
谢良辰回到院子的功夫，常悦在她旁边将宋羡安排的事都说了。

说到那些从山寨中找到的女眷，常悦明显停顿了片刻。

谢良辰道：“怎么了？”

常悦道：“听说大爷让人将女眷暂时安置在城外的一处院子里，不让人知晓她们曾被掳上山。”

谢良辰点头，这样至少免得她们被人指指点点，有些时候，经受了磨难，能否走出来不再与自己受了多少伤，而在于能不能过那道坎。

身边人，外面人的看法有时候关乎于那道坎的高矮。

谢良辰道：“大爷想的周全。”

常悦忍不住道：“不像是大爷能做的事，大爷向来做不好这些，因为他想不到，许多还要常安提醒。”

谢良辰听着想笑，不过转念想到了宋羡的话。

是这世道变了，还是我变了？变得好了，还是变得坏了。

应该是变得好了吧！与前世的宋将军不同，不再那么冰冷，满身的血腥气，很多时候能让人感觉到他内心柔软的一面。

或许从前他也是这样的人，只不过被太多的事所遮掩。

谢良辰回到院子里梳洗干净睡了一觉，醒来的时候天都大亮了，她穿戴好衣衫，梳洗干净，柳二娘也端了饭食过来。

“昨天回来的太晚了，就没有吵你，”柳二娘道，“常悦说事情都差不多了，我们也不用着急回货栈。”

谢良辰点头，昨天常悦说了，收到洺州的消息，一切顺利。

谢良辰吃了一口粟米粥，吃饭的功夫将山寨的情形告诉了柳二娘。

柳二娘道：“多亏你们发现了，否则不知道他们还会害多少人。”

谢良辰提及那些女眷：“回去之后，你过去看看，如果有愿意来货栈的，就让她们过来做活计，给的银钱不多，但总归是个落脚地。”

柳二娘点点头：“好，货栈刚好人手也不够，我去选好人再带给你看看。”

“不用给我看了，”谢良辰笑着，“过两日我就要回镇州，这边的事还得你多留心。”

柳二娘一怔：“万一我选不好……”

“品行好的，踏踏实实的，真心愿意来就好了，”谢良辰道，“你能看出来。”

柳二娘经过大磨难，什么都能看得明白，是真的愿意还是怀着别的心思，逃不出她的眼睛。

柳二娘沉默片刻，这才认真地点头：“好，那我去。”

这一趟出来，经历了危险，但大家都长进不少，谢良辰回到货栈之后，陈咏胜和苗子贵也回来了。

趁着这几天的功夫，陈咏胜和苗子贵偷偷去了趟贝州。

来邢州之前他们就知晓这次凶险，于是将本该带来邢州的货物，让田家商队带去了贝州。

贝州就在去往赵州货栈的路上，离邢州也不算远，田老爷在贝州等着陈咏胜和苗家商队取了货，这才继续前行。

这一趟虽然废了一些功夫，但总归顺顺利利，货物拿回来的时候刚好事情解决了，没有人再背后捣鬼阻扰他们卖线穗。

苗子贵知晓宋将军和陈家村事先做了准备，却一直放不下心，折腾了几天嘴上长了两个火燎泡，见到谢良辰神态自若地坐在那里，顿时觉得有些羞臊，他痴长了这么多年，紧要关头却比不上谢大小姐，怪不得陈玉儿每天都要把谢大小姐挂在嘴边。

苗子贵咳嗽一声，将思绪拉回来：“早晨我去外面走了一圈，衙署已经将绣坊和那针线铺子的掌柜抓了，虽说还得再上公堂才能定论，但这个架势大家心中都清楚了七七八八，我看用不了两日，就会有更多人上门买咱们的线穗。”

谢良辰颔首：“大家快些将线穗分好，入了账目，这两天就要忙起来了。”

众人应声。

苗子贵带着人去整理货物，陈咏胜看着苗子贵的背影：“苗家这个后生不错，这一路都是他在照看，用不着我帮什么忙，还会照顾人，将来必定错不了。”

说到这里，陈咏胜话音一转：“我刚才瞧见了常悦，是不是事情还没了？宋大人才让常悦继续来帮忙？”

谢良辰点头：“常悦要跟我们一起回陈家村。”

陈咏胜道：“也好，免得路上再遇到什么事。”

谢良辰抿了抿嘴唇：“常悦往后要住在陈家村。”

“也挺好，”陈咏胜顺嘴说着，话说到一半他愣住，“你说什么？要住在陈家村？”

谢良辰颔首：“宋将军说，要帮忙护卫熟药所，可能要长住一阵子，算是府衙派去的人手。”

陈咏胜半晌没转过弯来，陈家村……镇州一个小村子，现在也要衙门的人护卫了？这真是……无法想象。

而且护卫陈家村的还不是一般的衙差，而是宋将军的亲卫，在军中都能独当一面的人物。

沉默了好久，陈咏胜才开口道：“我们不用去谢谢宋将军吗？”

谢良辰握着杯子的手微微收拢：“我谢过了。”

陈咏胜“噢”一声，起身就要出去帮苗子贵，走了两步又停下来：“要不要单独盖间房屋？”

谢良辰道：“熟药所有地方，收拾收拾就好。”她总觉得二叔的话听起来有些奇怪，再不阻止……从盖房会不会说到帮忙寻门亲事？好像常悦要在陈家村落户了似的。

陈咏胜走到门口又转头，没等他说话，谢良辰道：“二叔，一切都照旧。”

陈咏胜这才走了。

旁边的柳二娘微微一笑，似是知晓些什么，又似是什么都不明白。

“二娘，”谢良辰道，“你还得与我去见见那崔河。”

……

杜琢将杜绎和林二小姐等人从洺州带回了邢州，他连夜写了奏折，送入节度使的密匣中，一早送去了京城。

接下来，他还要等旨意入京，这次的事牵扯到了宋羡和杜家，朝廷必须要查个清清楚楚，否则无法安抚人心。

杜绎受了伤又泡了河水，整个人像是丢了大半条命，缩在那里瑟瑟发抖。

杜琢看着不争气的三弟，心中一片烦乱，干脆眼不见为净，让人守着杜绎等人，他带着亲信去寻宋羡。

宋羡就在邢州衙署。

邢州知县还没将宋将军这尊大神拜明白，就听通传杜节度使到了。

三个人坐在二堂，邢州知县屁股都不敢坐实，低声向宋羡和杜节度使请教：“后面该怎么办？”

抓的人犯委实不少，邢州知县开始以为这案子顶到天会戳到杜家，没想却听到嘉慧郡主的名字。

邢州知县浑身一抖，不就是卖毛织物和线穗吗？怎么就摊上大事了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69737916"  chaptername="第二百四十六章  摊上大事">加入书签</a>
</div>
