
　　在龙辰的身体上，一闪而逝的是血红色的闪电，如果仔细看去，都能够看到表层那血红色的火焰。

　　融合了雷焱晶之后，那些雷霆和火焰的力量，不断的淬炼着他的身体，而且还融合到了他的真气当中。

　　融合了25颗雷焱晶之后，龙辰的肉体强度，已经上了一个很大的台阶，就算是在玄阶中等的炼体战技中，也算是非常厉害的一种。

　　依靠着这强悍的雷焱战体，龙辰和巨魔暴熊开始了令人震撼的战斗。

　　在马天阳这边，他通过绝妙的步伐闪避巨魔暴熊，然后再找机会攻击，但是龙辰不同，他完全是用身体，在和巨魔暴熊硬碰！

　　和巨魔暴熊硬碰，如果外人听说的话，那肯定会认为龙辰这是疯了，但是无论是马天阳还是其他人，都知道龙辰没有疯，因为此时，他和巨魔暴熊的硬碰当中，不但没有输，反而让巨魔暴熊连连惨叫，发出一声声爆吼，震得周边的树木都在不停的乱颤。

　　之前那两个吹牛皮的少年，现在也不敢说话了。

　　毕竟，龙辰现在和巨魔暴熊的战斗，实在是太恐怖了些，他们中任何一人，把他们放在龙辰现在的位置，估计没几下，就要化成肉饼了。

　　“加油！

　　”几个少年少女在心中默默的念着，龙辰在他们心目中的地位，连连拔升，看龙辰现在的样子，基本上已经不比马天阳弱小多少，甚至比马天阳还要轻松。

　　马天阳用眼睛的余光瞄到了龙辰，心里了震惊不已。

　　“我马天阳今天，遇到了两头巨魔暴熊，确实太倒霉了一些，不过又交上了龙辰这个朋友，这好运气倒是还压了霉运一头，总体来说，我还是赚了！”

　　他原本紧绷的心弦，现在才终于平复，专心面对自己的对手。

　　“和这畜生打架，还真是带劲啊，不过，我可不能输给小马哥了。”

　　在和巨魔暴熊斗了好一阵，直到将巨魔暴熊打得伤痕累累之后，龙辰已经没了兴致。

　　在这一刻，他忽然倒退而去，巨魔暴熊还以为这小子要逃跑，顿时发出一声更加大的咆哮，没想到的是，龙辰刚刚退开几步，身上的真气就发生了轰然暴动，他爆喝一声，一拳推出，惊天动地！

　　“焚天魔阳拳，魔阳贯地！”

　　这一道拳印，仿佛就是黑色的太阳，在这个时间，轰然撞在了巨魔暴熊身上，巨魔暴熊发出一声惨嚎，整个身体被龙辰震飞了出去，遮天蔽日，朝着那些少年少女们所在的地方，轰然落去！

　　鲜血，挥洒了整片天空！

　　少年少女们发出一声声惨叫，轰然散开，那巨魔暴熊这才摔倒在地。

　　不过，众人胆战心惊看过去的时候，却已经发现那巨魔暴熊肚子上已经开了一个大坑，五脏六腑，都已经被龙辰一招震碎了，而这原本恐怖的巨魔暴熊，也已经完全身死。

　　龙辰冲过去，一挥手，就将巨魔暴熊的尸体装进了自己的乾坤袋中，潇洒非常，那些少年少女们都在怔怔看着他，不知所措。

　　“怎么着？你们还敢打我战利品的主意呢？”龙辰一脸凶煞说道。

　　“不敢，不敢……”

　　他们连忙退开数步，说话的时候，连脚都在哆嗦了。尤其是刚才那个北哥和东哥，他们说了大话，但是此时一看，龙辰至少比他们强十倍，吹牛吹爆了牛皮，他们的脸也不知道该往哪里搁了。

　　“这就乖了。”

　　龙辰淡淡一笑，然后再朝着马天阳的战场而去。

　　此时，马天阳和另外一头巨魔暴熊，都已经看到了龙辰已经胜出，马天阳心中，充满了震惊，而那巨魔暴熊眼看着刚才还骑在身下的娘子，现在竟然死去，尸体还被收了，顿时，爆发出更加强大的怒意！

　　“这畜生疯了。”

　　马天阳知道机会来了。

　　“马哥，这次的打赌，我可是赢了啊，你有什么好酒，等会儿可别藏掖着，让老子瞧不起啊。”

　　在马天阳打斗的时候，龙辰在一边打趣道。

　　马天阳顿时一脸苦色，之前的话，他当龙辰是晚辈，龙辰什么要求，他自然可以拒绝，现在龙辰和他关系熟了，而且龙辰的实力，也和他是同一个级别，所以马天阳知道，他藏的宝贝，估计都得给龙辰搜刮而去了！

　　心中的憋屈，只能发泄在巨魔暴熊的身上。

　　马天阳擅长速度和偷袭，本来就是巨魔暴熊的克星，独自面对一头巨魔暴熊，他还是非常轻松的，尤其是这巨魔暴熊已经失去了心志，所以再过了一刻钟，马天阳脚下已经剩下一头尸体了。

　　“狗日的家伙，竟然在这时候勾勾搭搭，差点要了大爷的命！”

　　狠狠踢了巨魔暴熊几脚，马天阳这才准备收拾巨魔暴熊尸体，他本来想和龙辰一样，将巨魔暴熊的尸体先装入乾坤袋，龙辰这时候却问。

　　“马哥，这巨魔暴熊，除了妖丹和兽魂，其他东西你有作用不？”

　　“不用，兽肉和筋骨毛皮，卖不了多少钱。”马天阳直接道。

　　“那就给我，我有用。”

　　马天阳点点头，虽然不知道龙辰有什么用，他却没有问，直接将兽魂提炼，还取了妖丹，龙辰这才收起了巨魔暴熊的尸体。

　　“这巨魔暴熊的身体，身上的血要比蚀心魔兽多得多，两头玄阶四品的妖兽，也足够我进步一些了。”

　　境界提升得越高，所需要的真气就越多，现在龙辰虽然只是人丹境大成，但是要突破地丹境，玄阶四品的妖兽，还是有些不够看，这两头巨魔暴熊，估计也只能填饱肚子而已。

　　“真不知道，等我到了天丹境，或者更强大，需要多强大的妖兽啊……”

　　马天阳和龙辰分别搞定了两头妖兽，那些少年少女这才敢走上前来，他们此时都不怎么敢正脸看龙辰，最多是暗中瞅一眼，然后马上别过头去，满脸都是尴尬。

　　“经历了这次危难，大家交个朋友，来来，这是你们龙哥，喊一声听听。”

　　马天阳也是个闲不住的货，之前那些少年少女对龙辰的蔑视，他又怎么不知道？现在龙辰相当于狠狠扇了他们一个耳光，他正好落井下石。

　　“这些孙子，若是不给他们好看，他们就不知道天高地厚。”马天阳心里暗暗道。

　　马天阳发话，虽然非常不情愿，他们还是支支吾吾，喊了几声龙哥，龙辰还是第一次被人这样喊，顿时有种身为老大的感觉。

　　搞定了巨魔暴熊，这次历练也该结束，马天阳也要回去了。龙辰点点头，忽然看向不远处一个方向，道：“鬼鬼祟祟，还不出来么？”M.23sk.com

　　马天阳等人一怔，不知道龙辰再说什么，不过，当他们看到不远处的山石之后，竟然有两个人走下来，他们这才知道，原来一直都人在这里看着呢。

　　来人，正是柳玲和炎叔。

　　龙辰和巨魔暴熊打斗的时候，造成了很大的动静，他们俩正在不远处，所以赶了过来，正好看见龙辰大发神威，搞定了巨魔暴熊。

　　柳玲原本打算，在天武境让炎叔好好教训一下龙辰，甚至杀死，自己的清白才能够洗脱，不过，龙辰和巨魔暴熊战斗的一幕幕，都像潮水一般，冲击着她的心灵。

　　途中，炎叔无奈道：“玲儿，这个龙辰，对战巨魔暴熊，还能够游刃有余，你炎叔，估计不是他对手。”

　　连炎叔都这么说，柳玲对龙辰，真的感觉到有些无力了，不过，一想起凤舞天现在是地丹境，而且是内族的地丹境，她就又有了信心。

　　“炎叔斗不过你，但是凤舞天哥哥，一定会让你好看，今天一出天武境，我就去找他！”

　　被龙辰喊出来的时候，柳玲心里这样想着。

　　“在暗中监视我们，怎么着？想要盗取我的战果吗？”龙辰毫不客气，无赖道。

　　“区区玄阶四品的妖兽，我才看不上呢！”

　　柳玲一看到龙辰那火辣辣的目光，心里就非常不舒服。

　　“那你看上的是什么？难倒是我马哥？马哥一表人才，是看不上你这个丑八怪的，你最好死了这条心吧，马哥，我们走，免得你被这丑八怪缠上！”

　　龙辰讥笑着，拉住马天阳，就转身离开了。

　　金族的少年们看到那差不多被气爆了的柳玲，面面相觑，最后还是走了。

　　“龙辰！你才丑！你这混蛋，不得好死！”

　　柳玲都被气哭了，生平第一次，她感觉到了无尽的委屈。

　　“炎叔，我要去找舞天哥哥。一定要找！”

　　龙辰这边，走了一会儿，马天阳才拍了一下他的头，笑骂道：“好小子，泡妞就算了，还把你马哥亮出来丢人！”

　　“屁，我才不泡她，算了，说了你也不懂，喝酒去！”

　　“你说什么？女人的事，我可比你懂多了，你可曾听过打是情，骂是爱？你们打打骂骂，这不就是爱情？”

　　龙辰笑了笑，不置可否。

　　和他打打骂骂、笑笑闹闹的，是灵曦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第137章 这畜生疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 