    杨晨阴沉着脸，这个炎火钧天看来是和自己杠上了，居然联合吉星城的城主一起，如今又要联手米兰城的城主，这是想要自己命的节奏啊。既然这炎火钧天想要他的命，当他要离开的那天，绝对不会和炎火钧天客气，反正到时候他也要离开了，不过这血魂晶差的不是一星半点啊，几乎集合了八个主城的力量，才爆了这么点，如今玩家的等级开始提升，越来越多的人有能力击杀70级以上领主怪，所以爆出血魂晶的几率也会增加。

    只要再坚持一些日子一定没有问题，可惜如今时间有些不等他了。

    来到边境之上，杨晨往人烟稀少的地方而去，若是引起了他人的注意力，将他出卖给赤炎城和吉星城的人那就完了，不过他还是太小看了炎火钧天和妖龙邪皇，两人在自己的主城内，大力悬赏他的消息，两个主城这么多玩家，总有人能发现他的踪迹，即便不用有钱家族出手，杨晨的踪迹也能被发现，两个多小时候，杨晨秒掉几十只野怪后，立马停下手来，矗立原地，神色凝重地注视着不远处。

    一支三千多人的队伍，在距离他百米的位置停了下来，杨晨沉思了片刻，恍然大悟，这些人应该是两个主城中，其中一个主城的人，他们得到消息，应该是附近最近的人赶了过来，不过他们这三千多人，根本没有办法击杀自己，故此在距离百米的位置停了下来，等待援军赶到，再趁机包围自己，将自己击杀在天御世界，只不过很可惜，得到消息的杨晨，时刻警惕观察着战场上的一切。想要包围他，绝对不会白白给这机会。

    杨晨以极快地速度，瞬间消失不见，直奔这支三千人的队伍而去。

    “队长，快看，那个傲世天下不见了，刚才不是还在前面吗？怎么转眼之间就不见了啊，他该不会是跑了吧？族长让我们赶过来看着他，等着他带家族的大队人马过来，我们可刚给族长发了消息，这傲世天下转眼之间就不见了？”

    忽然炎火家族的队长，瞳孔急剧扩大不仅是他，周围的玩家纷纷如此，露出慌张之色，他们都收到了危险的提醒，还没等他们反应过来，无数紫色的雷电从天而降，准确无误地落在他们的身上，顷刻之间四百多人被秒杀，还有两百多人残血，暗夜小一出现在人群中，疯狂地收割残血。一个技能下去后，杨晨没有任何的犹豫，又是一个技能释放出，无数的冰尖利箭落下，又是近四百人被秒掉。

    还没等众人反应过来，三道飓风出现，疯狂地来回旋转收割着他们的生命，狂风乱舞这个技能秒掉了差不多四百五十多人，加上暗夜小一的偷袭，身形不断闪烁，炎火家族的三千多人，顷刻之间差点被秒掉一半。

    “我靠！这个傲世天下是什么鬼，这攻击也太恐怖了，尼玛八百多万的攻击力，族长是不是脑子有问题，让我们来围剿这么一个人！”

    周围还有不少主城的玩家也在这附近刷怪，同样被眼前的这一幕给震惊住了，目瞪口呆。

    “靠，这不是炎火家族的人吗？这可是赤炎城城主家族啊，居然被一名法师秒掉了一千多人。“

    “是那个月光城的玩家傲世天下，之前就听说过他狂炫吊炸天，没想到这么厉害，八百多万的真实伤害，这还是一个人打出来的伤害吗？我就是一名法师，如今攻击力不过才三十多万，这个傲世天下穿的什么装备啊，这还让不让人活了啊。“

    “太屌了，要是我也能和傲世天下这样，凭借一己之力，击败这么多人，这简直太爽了，可以称霸整个天御世界了。”

    “这炎火家族也太垃圾了，不是说是赤炎城的城主家族，三千被人家两套技能就给秒掉了。”

    此时这三千人已经被击杀了一次，无奈之下，不少人原地复活，可惜再一次复活，也没有什么用。再一次被杨晨无情的击杀，化作一道道白光飘走，直接去主城复活。

    这一次杨晨是硬生生将这三千人全部给送回主城复活去了，地上留下不少战利品，杨晨将地上的战利品也无法全部拾取，值钱的材料和金币拿走，紫色装备以上的拿走。

    最让杨晨欣喜的是，对方居然爆了一件史诗装备，应该是炎火家族刚才那名队长爆出来的。

    【无风项链】

    品质：一星上品，史诗（橙色）

    等级：Lv60

    职业：战士通用

    物理攻击：135000

    附加属性：增加10000点独立攻击。

    这件装备虽然属性差了一点，品质差点了一点，不过攻击力还是足够的，相比50级的史诗装备，好歹也是60级的史诗装备，将暗夜小一身上的项链换下来，还可以给傲世霸刀装备上，战士物理通用。如此暗夜小一和傲世霸刀的攻击力都能增长不少。

    看来得发挥出曾经在新手区时候的战力，狙杀炎火家族的人，既然炎火家族的人想要他的命，他自然不会客气。凭借他如今的攻击力，炎火家族稍有不慎的话，能让他们实力受到极大的损伤。

    至少这三千人平均掉落了一个等级半，到了后面想要升一级可是需要不少的经验值，既然炎火家族想要剿灭他，他不介意先将炎火家族给击败。

    只要烈阳昊天不趁机对他出手，他暂时没有任何危险，边境之上炎火家族和妖龙家族的人想要包围他，那也得看看他给不给这个机会。

    旋即杨晨联系炎火女帝，好歹她执掌炎火家族这么久，一点心腹还是有的，何况同在赤炎城，打听一下炎火家族在边境之上的坐标就行。一旦有炎火家族分散的人在边境刷野怪，杨晨可不会客气。

    随后迅速离开这个地方，很快炎火家族的大队人马赶过来，之前率领着三千多人的那名队长也匆忙地跑了过来，可惜早已没有了杨晨的踪影，他整个人快要抓狂了，身上好不容易有了一件60级的史诗装备，居然爆了出去。

