    听完李易说的话，众人觉得有道理，却又发现似乎哪里不对。

    李易继续翻账簿，好，这个好，这个什么佛光寺，里面有四十二万缗的东西。

    在哪地方？紫薇城中，武则天修的，怪不得呢。

    这个，同德寺，三十九万缗，同样在紫薇城中，皇城大内哦！

    这个钱有点少，大内的寺会穷？武则天真抠门。

    李易一个一个看，凡是紫薇城内的，一旦没超过四十万缗，他便一脸嫌弃的模样。

    “小易，你为何不印一万缗一张的兑换券？更方便携带。”

    毕构反应过来，一千缗一张的兑换券怎么花？

    别人一看还以为是假的，谁见过一千缗的兑换券？

    “有的东西加起来没有一万缗，不然你以为我不印？

    我明白你的意思，大宗交易可以花，一船船买粮食，凑够一千缗的数量，给一张。

    对方高高兴兴地揣起来，把粮食给寺观，这不就行了？”

    李易轻描淡写地说着，把有钱的寺观。

    毕构一副你骗老夫的样子：“真有人收？”

    “有，我就收，我不但收钱，我还送他们东西。”李易认真道。

    “易弟你欲送他们何物？”李隆基想知道。

    “煤油灯，一个寺观送两个，加上暖水瓶，京兆府的一同送。

    送的时候与他们说，前方的将士们没有办法用这些东西，太贵。

    但他们有，希望他们诵经布道场为关边浴血厮杀的将士们祈福。

    顺便问问京兆府的寺观，愿意把东西换成方便携带的大面值兑换券不？”

    李易还是方才的表情，好似确实为僧道着想。

    李隆基：“……”

    “易弟，你是逼他们掏钱买庄子上的奢侈品？”他明白了。

    什么就送啊，将士们浴血厮杀没有，给僧道？

    僧道又不缺心眼，跟明着要求他们有何区别。

    李易的脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“不是，我从不逼迫别人做不愿意做的事情，他们有盏煤油灯，晚上看书的时候对眼睛好。”

    “老夫以为可。”姚崇支持：“李家庄子的护院有眼睛在与敌人厮杀时瞎了，能为他们祈福的僧道眼睛得保护好。”

    姚崇说时一脸慈祥的表情，就是声音听着像外面的天气，有点冷。

    “等嵩山那边的送过来，一起算，账簿我拿回去，放在家中高兴。”李易准备把账册带走。

    “别，小易，这就是你庄子，老夫想多看看。”

    毕构阻拦，大家还没‘开心’够呢。

    “也罢，若不舒服记得吸氧，天冷了，对心血管不好。”

    李易就怕他们生气，才想拿走，既然要留就留，派人多照看下。

    说完他走了，跟永穆公主分享这个好消息，永穆公主不怕气。

    ……

    李易说干就干，回去叫报纸印刷作坊印出来洛阳的寺观财产，同时派人给他们送煤油灯、暖水瓶，一个寺观一种给俩儿。

    “卖报，卖报啦！”

    “灞水李家庄子李东主赠送寺观煤油灯与暖水瓶为边关将士祈福。”

    “洛阳宫寺观财产以初步核对完毕，李东主讲拿走一半。”

    再一次的早晨，报童吆喝着卖报纸、送报纸。

    叶法善拿到一份，厚厚的，价钱便宜，他打开看。

    不等他看完，旁边看速度快的司马承祯长叹一声：“完喽！钱财露出来，李易所图便不是一半。”

    同样看得快的善无畏跟着说：“京兆府的也不好办，需问问李易，究竟想卖多少东西。”

    叶法善听了不出声，自己看，看过：“浩劫，当初应该捐上一两万缗给边关将士。”

    他又看一遍；“不止京兆府、河南府，等吧，等他们买完煤油灯与暖水瓶，小易会陆续送到大唐各地的寺观。”

    “别处的把钱财藏起来呢？”司马承祯问，问完他摇头：“命比钱重要。”

    他瞬间想通，谁不出钱谁被盯上，但凡出一丝差错……

    有几个寺观敢保证自己的僧人和道士不犯错？错与大小无关。

    果然浩劫，对佛道两教的浩劫。

    “钱财而已，道统又不失，本就应该化缘吃饭。”

    善无畏看得开，他皇室出身，当过皇帝，又把位置让出来。

    钱财方面他最放得下，只要不杀人，不烧书，钱没了化缘一样吃饭。

    他没少化缘，后来渐渐成名，才有专门的供奉，偶尔他还是要去化个缘。

    叶法善颔首：“一心向道者当知，这就是道，应有所悟。”

    “福生无量天尊！”司马承祯说完开始嘟嘟囔囔，颂经，没啥可说的。

    外面的百姓看完报纸，一个个愣了，寺观里有那么多的钱？

    “那天我们进去，没有看见，就是一些桌子、香、香油。”

    “有的，有一点钱，功德箱中，都和其他东西给悲田坊了。”

    “太少了，跟这比起来九牛一……”

    “毛。”

    “对，毛啊！”

    “他们藏起来了，看到没，哼！有钱！”

    “李东主可以拿到一半呢。”

    “李东主拿多少，最后都会给咱们百姓用，剩下的一半怎么说？”

    “抢，再去抢一次。”

    “抢不了了，我过来的时候十六卫的人护住一个寺，其他的保证全有。”

    “李东主竟然还给他们送东西，李东主怎么想的。”

    “给将士们祈福。”

    “用他们祈福？我要去烈士陵园看看。”

    “明天去呗！今天活计没做完，明天跟你一起去。”

    “行，正好我也要干活，不干活没饭吃。”

    百姓们议论纷纷，愤怒、不解，继续工作。

    不管是河南府的僧人和道士，还是京兆府的，他们此刻傻眼。

    他们比百姓聪明，李易要作甚？赶尽杀绝？

    京兆府的认为冤枉，跟我们没关系，看，我们还干活呢。

    他们纷纷找‘大能’，问应对之策，结果真人、高僧纷纷闭关。

    读书人看完报纸，心中不是滋味，钱好多，报纸的内容已点明，将士拼命杀敌，而……

    很快读书人又快乐地期待起来，报纸上写清楚，叫他们买煤油灯和暖水瓶，很贵的。

    不知道自行车是否适合僧人与道士骑？他们有了自行车，出行方便。

