    　　月球背面，神秘的、永远都背对地球的未知地带。在无垠的白色月球表面上，一条绵延数百公里的链状陨石坑，横跨在一个谁也不注意的小角落里。无数大大小小数之不尽的陨石坑，构成了这里瑰丽的奇幻景色。

    　　月球永远只有一面面向着地球，而另一面则恒定隐藏在黑暗背后。

    　　未知与神秘总是充满话题和猜想，好于幻想的人类一直认为，月球之所以永远一面向着地球，是因为背面有外星人，但实际上这只是行星和卫星之间的潮汐锁定，非常普遍的宇宙星体引力现象。

    　　杜克可以很负责任的告诉大家，月球背面没有汽车人领袖，没有纳瑞的余孽，也没有光能使者……还有，妖娆的嫦娥小姐姐也不住在这里。

    　　 SO，月球上没有原味胡萝卜。

    　　某个平平无奇的陨石坑上，一片规模不小的建筑坐落在这里，四四方方的低矮房屋没有窗户和门，其外观颇具浓厚的科幻色泽。若是日光角度偏转，可以看到有个巨大的玻璃罩反扣，将建筑群稳稳护住。

    　　这片建筑群的主人不是别人，正是漫威世界的杜克，即便有作弊神器影分身，他建造这里也花了将近两年时间。关键是里面的各类仪器，涵盖了魔法、鬼道、黑科技、封印术、阵法等等，哪怕按照图纸依葫芦画瓢，也是个精细活。好在有他半步元婴的修为，炼器勉强拿得出手，充当人形3D打印机，这才搞定了许多跨界遗留问题，不至于半途而废。

    　　鳞次的建筑群落大致分为几个功能区，比较重要的有总控室、科研区、修炼区、能源室、休息区。凝聚了多个世界的智慧结晶，每一个区域都大有说头。例如修炼区，五百倍重力修炼仓，主体为龙珠世界的黑科技，再用阵法、魔法和鬼道结界配以辅助，共同构筑。其实用性和耐磨损强度，远超贝吉塔在地球上那间。

    　　真要比的话，大概就是村头刘老四家开的招待所，和迪拜酋长皇宫大酒店之间的差距！

    　　科研区！

    　　杜克带着两名分身，瞬移进入一间四面荧光，没有门窗的密室。

    　　这间密室有精钢铅板灌注成的厚重金属墙壁，其上雕刻着魔法防御纹路，屋外里三层外三层，笼罩隔绝气息的鬼道结界和封印阵法，地基又被先天五行大阵层层镇压。

    　　制造这间密室，着实花了杜克不少心神，首先让各个世界的力量互不排斥，形成微妙的平衡，就烧了他不少脑细胞。好在收获与投入成正比，这间密室的防御力之强，哪怕引爆一颗大伊万，都不会传出半点声响。

    　　杜克最看重的不是防御，而是其完美隔绝散发能量的敛息能力！

    　　如果当年非酋在这里研究空间宝石，绝对不会被灭霸感应到半点气息，也就不会有洛基降临地球和纽约之战这摊子烂事发生。

    　　说句不客气的话，纵然灭霸拥有无限的博学，通晓一切未知，面对这些本不应该存在的力量，他也得抓瞎。

    　　杜克对着两名分身点了点头，双手取出魔方状态的空间宝石，用力捏碎后，一颗散发着无尽幽蓝的绚丽魔石悬浮在空中。庞大的能量波动充斥密室的每个角落，却被层层阻隔，没有溢出丝毫。

    　　璀璨而夺目的空间宝石，仿佛拥有无穷魔力，让两名分身目光游离，他们痴迷看着宝石，嘴里喃喃自语，到最后竟是要伸手抓向宝石。

    　　“镇！”

    　　一声爆喝雷鸣般在耳畔炸开，两名分身连退数步，这才脸色苍白回过神，心有余悸之下，看着空间宝石的眼神带上了几分凝重。

    　　“在没有封印之前，最好别拿手碰它。”杜克谨慎道：“空间宝石是贯穿漫威世界始末，几乎是自宇宙诞生时就出现的强大物件……那位身化无限宝石的强大神明，难道真的是时间的流逝，被寂寞击败选择了自我分裂？”

    　　“满满的阴谋气息……”分身接过话。

    　　“无法理解的存在！只能说那位神明已经超脱了时间，是彻头彻尾的高维生命体，分裂成无限宝石，估计也是她的一次游戏罢了。”

    　　“那你还想封印这块石头？还是说你想炼化它？”

    　　“怎么可能？我只是封印灭霸留在上面的意识，如果能抹去那就更好了。”

    　　短暂的交流后，一名分身从怀中取出一条银色的项链，一个个微型的阵法符箓排序在子链上，紧密相连成密不可分的玄奥一体。链条中间留有一块空缺，好似急需一颗珍贵的宝石点缀。

    　　这条项链，由杜克在太阳系搜集了无数稀有的炼器材料，再用五行之火熔炼，施加无数法决制作而成的，主要成分是星辰黑砂和天外寒铁。

    　　是不是画风突变，有些听不明白？

    　　那换魔法侧的说法，就是秘银、极品黑曜石、精金之类的传说材料。用科学来说……可以解释为外星稀有金属，有些还不在元素周期表里。

    　　杜克和两名分身双手捏着法决，凌空摄住空间宝石，将其放入项链中间的空缺处。下一秒，项链流水般汇聚，将宝石完美契合，形成牢不可分的整体。杜克双手捏动，打下一个个法印，直到半小时后满头大汗才停下。

    　　“修真世界的境界还是太低了，如果是大乘期就没这么麻烦了。”

    　　“或许下一次就会有个大罗金仙加入我们，实在不行，太乙金仙也凑合。”

    　　“你怎么不说圣人，或者干脆来个天道、鸿蒙掌控者之类的强人。”

    　　“真要是那样，还要个屁的空间宝石？我们直接就能划开时间和空间了。”

    　　“这倒也是！”

    　　空间项链悬浮于半空，幽蓝色的光芒内敛，黯淡成一个深幽的蓝色宝石。其大小约有成人小拇指头，颜色均一带有微灰色调，折射光芒带有重影。不明真相的人，只会以为它是一颗昂贵的蓝宝石，绝对想不到它其实是宇宙至宝。

    　　杜克拿起项链戴在脖子上，想了想又觉得不妥，输入真元后，项链飞快收缩变化成一枚戒指。再一道法决打下，蓝宝石立刻变了颜色，通体漆黑的宝石，配以金色的戒指环，显得异常高贵冷艳。

    　　杜克这才点了点头，将戒指套上食指，不大不小刚刚好。

    　　“我有个疑问！”一名分身突然开口发问。

    　　“怎么了？”杜克摸索着戒指，猛地打出一拳，前方真空寸寸崩裂。

    　　“你知道怎么开启空间通道吗？可别一开门，直接去了灭霸老巢，万一他正和马子HAPPY，那得多尴尬啊！”

    　　“别胡说！灭霸爱慕的是死亡女神，人家守身如玉的好吧！”杜克白了分身一眼，不愧是他的分身，性格和他一样不着调。

    　　说罢，他对着戒指输入了各类能量，气和查克拉都没反应，真元能引起一丝微颤，唯有魔力可以发生共鸣。

    　　“果然在美漫的世界，魔力就是万金油，东方的力量人家不认啊！”

    　　杜克闭目自语，随着魔力循序不断的汇入戒指，他能感觉到身边的空间壁垒正在削弱，脆弱地仿佛一戳就破。这种感觉和瞬间移动不同，冥冥之中，似乎是无数个世界在召唤，对他敞开了门扉。

    　　“奇妙的感觉！”

    　　在两名分身惊诧的注视下，杜克全身蓝光大盛，一步踏出便消失在空气之中。

    　　“不会是挂了吧？”

    　　“拜托，你就不能说句吉利话吗？本体挂了，我们也嘭一下就没了。”

    　　……

    　　在杜克消失的一瞬间，跨越无数距离，位于宇宙深处的某个角落，一颗科幻般的星球上。

    　　气势恢宏的高大宫殿正中央，霸气盖压天下的黄金王座上，一名身穿金甲，气魄雄浑的壮硕男性外星人，缓缓睁开了眼睛。

    　　他有着蓝紫色的坚韧皮肤，长着巨型竖纹下巴，庞大的体型比绿巨人还高大一分。恢宏的威严让人不敢与他平视，只是坐在那里，就让人甘愿俯首帖耳。

    　　他就是宇宙中大名鼎鼎的永恒一族死亡泰坦，掌控无数宇宙势力，被奉为帝王的灭霸！

    　　“我感应不到空间宝石的存在……”灭霸睿智的双目中带有一丝疑惑，没有暴跳如雷，有的仅仅是不解和思索。

    　　“我主，齐塔瑞人把宝石弄丢，是否要将其灭族。”阴影中，五个笼罩在黑袍下的身影单膝在王座前。

    　　“无妨，我本就没怎么指望他们。不过，功过仍需赏罚，失败者要为自己的过错承担责任。从今天开始，齐塔瑞人不再受我庇护，让他们在宇宙中自生自灭吧！”

    　　“您真是太仁慈了！属下谨遵您的意志！”五个身影单手抚胸，低下头颅谦卑道。

    　　“打听一下，到底是哪个势力得到了空间宝石，竟然能瞒过我的魔法，这可……真有意思！”灭霸抬起头，双目透过无限虚空，露出意味深长的笑容。

    　　“遵命！”

    　　“还有流落在宇宙中的其他宝石，是时候再一次将它们聚齐了……”

    (本章完)

