    时初疾步走到洗手间，挤了大量洗手液在手心，打开冷水使劲冲洗，好似在抹去手上残留着肮脏污渍。

    温惟许也跟着走过来，把水关掉，看着对方搓红的手背，一只大手把两只小手握在自己手里，然后拿起旁边的干毛巾，小心的擦拭。

    安抚的说道：“这点小事犯不着动气。”

    “可是我想不通。”很多事她明明看得最清楚，在自己眼皮底下发生时，还是充满不解。

    温惟许把她搂在怀里，轻轻说：“想不通就不要去想，这些事不是我们能阻断的，一级护着一级，有人善用自己的优势走捷径，有人也顺水推舟接受。”

    时初摇摇头，脑袋里又想起那些圈内真料，曾经用这种捷径走上去的人，现如今又开始用资本挥霍其他小辈。

    不知道是谁在背后鼓舞着，让这些年龄尚浅，贪念平步青云，不知廉耻的主动送上门来，还露出一副天不怕地不怕的胆色。

    就如温惟许说的，她完全没办法，每年每月，都有这类乱七八糟的事发生。

    她推开温惟许，动作傲视的往房间里走，随后转过身来坐在床边，露出一副询问到底的气势。

    “我可知道，有一次跟你合作拍戏的女主角，人家半路上拦住你，问你愿不愿意当她男朋友来着。”

    “还有前两年，你从船上拍戏下来时，许多私生凑过来，借机揩你油还记得吗？”

    温惟许一双笔直的长腿撑在地上，身体靠在一旁的桌边，双臂撑着书桌台面，欣赏着自己未婚妻翻旧账。

    “那次去意大利拍摄短片也是，那个超模不也对你动手动脚的…”

    “还有还有…你刚出道的时候，整个人都太柔和了，接机什么人都往你身上蹭。”

    “恩。”温惟许配合的点头，笑着反问一句：“我老婆说得对，很多事自己都不记得，我老婆怎么比我还有印象，难道当时没在面前也趁机一下？”

    时初当即翻脸，嘟着嘴：“开什么玩笑，我是那种人吗？”

    就算我是，我也跟那些女人挤不进去好嘛！

    她解释说：“这些事都是现场有人看见的，也有从别人视频里看见的，还有业内人士的分享。”

    温惟许还没有做回应，时初就当即敲黑板讲重点说：“你就说有没有吧，你不知道男孩子出门在外也很危险的吗？”

    这话顿时把温惟许逗笑了，走过来到时初跟前，亲切的说：“可能有些我真的没当回事忽略了，出道时不太懂会出现一些状况，但是现在对我来说，除了我老婆，其他人我都保持着恰当的距离。”

    又澄清的说道：“不过有件事你可能误会了，那位女同事不是跟我表白，是她向我坦白喜欢一个人，让我出个主意。”

    “她干嘛问你？”时初问。

    “因为她喜欢的是我们兄弟团中的老幺贺舒暮，后面俩人也没有结果，只是做了朋友。”

    时初顿时茅塞顿开，原来是这么回事，害得她对那位女明星怎么也提不起来好感，不仅仅是她，粉丝圈里知道这事的都以为…看来她改天得帮忙澄清下。

    而且温惟许的绅士手在每次录制节目里经常看见，这人也算圈内老油条了，知道用什么方式做到最合适。

    “你们这些当明星的可真麻烦，贵圈真乱。”时初不忘吐槽一顿。

    越是过多了解其中的真实性，就越觉得世界上一手遮天的事多的是，更别说随便一条黑料就能把一位人逼上绝路，更有一些恶臭的人依旧逍遥法外，因为利益绝对化才是最终的现实，没人跟钱过不去，一个大企业的生存规则不也是这个道理，都是一个圈。

    温惟许还是给她简单上了一节道理课，说的时初当即撒娇求饶。

    但是心头顾虑的时初还是胆怯问：“你说要是那人真爆料出来会怎么样？”她现在没来得及过多调查，万一又是位不怕鱼死网破的人物。

    “不会的。”温惟许几个字的安抚就很有效果。

    他捂着时初的脸庞，反问：“你怕什么？难道这么不想嫁给我？”

    上前去摸着时初的左手，看了看她手上的戒指，爱不释手。

    “不是，我不怕啊，兵来将挡水来土掩，我堂堂时代集团大总裁，我怕什么？”时初说这话时还做出唬人的样子。

    倒是把旁边温惟许逗乐了，点头说：“那就好，一切有我呢。”

    见对方帅气的脸蛋越来越贴近自己，时初立即伸手挡住对方亲近过来的行为，故意的说道：“我累了，睡觉睡觉。”

    随之立即爬上床钻进被窝，在里面传来清脆悦耳如银铃般的笑声。

    温惟许摇摇头，到了这个时候还在玩迂回把戏，怕是不知道现在到底谁在谁的地盘。

    “虽然说整个酒店都是你的，但是此时这个房间，包括你这个人，都是我温惟许的。”揭开被子一角，钻进去把人擒住在怀中。

    这一片的春色，半梦半醒时刻最为动情。

    时初后来问温惟许，叶岚森原来也来剧组指导，怎么没向她提起过，毕竟也是老朋友。

    “可是我觉得，你们好像无需过多的交集。”温惟许这么冷冷淡淡的回答。

    时初忍着笑，满脸潮红，躺在对方胸脯上，在耳边吹着热气，把对方呼的心痒痒才询问：“我可不可以理解为，你在吃干醋？”就是那种明明没可能，还把对方当作假想情敌。

    像是被戳破了某人心间的小秘密。

    暂时休息的时间就此打断，温惟许把人反扑过来，一阵恶狠狠的占有当作惩罚，这种又坏又故意的乐趣，偶尔也可以成为一种情调。

    等时初再次醒来时，温惟许已经离开去现场工作，她真是无比佩服这种，无论何时何种情况都能自律到按时起床得人。

    时初在床上坐起来伸个懒腰，打开手机看着对方两个小时前发的微博。

    温惟许V：早上好，起床上班。［阳光］

    并且附了一张图，窗帘没完全拉紧，中间的缝隙中露出从外照进来的阳光，一丝暖阳洒在地板上，全局黑白调，地板和窗帘都是黑色，只有那丝阳光是白色。

    时初盯着这条微博久久出神，她扯着脑袋头发有点抓狂，你敢不敢再高调点。

    打开评论一看，她血压更升高了。

    黎梨竟然在下面评论了条：“温老师元气十足啊，这么早起床。”

    温惟许还回复了：“已经开工。”

    时初死死掐住自己的人中，不敢说话。

    自从上次温惟许艾特自己的账号后，她至今也没在微博里发过任何消息，十几天时间里已经收到很多条私信，更多是担心她退圈和人间蒸发。

    而在站姐群里，那些姐妹们一个比一个问题决绝，想方设法从她这里套出点话来，她干脆装作自己也是临危受命，只会装聋作哑，闭口不谈。

    要是进群里插句话，就有人调侃句：这还有你不知道的事？我们还等初姐你分享点最新资讯。

    她们已经认准了时初是温惟许工作室的人了。

    就好比今早，温惟许发了条微博后群里就炸开锅，然后附上爱豆早上出发上班的图，妆发都是被马赛克的。

    ［哥哥这黑眼圈，像是精神十足的样子吗？］

    ［哈哈哈，我就说他今天微博有点欲盖弥彰的感觉，有人已经在下面调侃了。］

    ［我听说今天剧组有个人被换了？］

    ［出了什么事吗？］

    ［昨晚隔壁群有人蹲到凌晨，看到有个演员和随行助理提着行李上了车离开，不知道是不是。］

    ［是不是这个？我这边群已经扒出来了，说是剧组今早已经找来了新的演员进组，神速。］发了张季芮玲的百度资料。

    ［会不会跟哥哥有关？］

    ［不可能！］

    ［怎么会？］

    ［如果真是这样，那就是活该，不知道做了什么缺德事，我直接秒黑。］

    ［+1］

    ［+10086］

    群里人都在卖力的讨论。

    时初：“+身份证号码。”她也凑个热闹。

    随后就有人跟着附和问：“初姐来了，欢迎欢迎。”

    时初［抹汗］：“早上好。”这话…怎么跟某人说的同步了。

    群里一人无心说道：“你看看哥哥都上班两三小时了，你才起床哈哈哈。”

    时初这头心里那就是一咯噔，正所谓：说者无意听者有心。

    “人家无周末，我可是有双休的哈。”这句话就反衬出时初此时心虚的内心视角。

    “初姐，工作室也双休吗？交五险一金不？我可以面试吗？”

    时初：“……”

    “别开初姐玩笑了，待会儿人又该不见了。”

    “你们继续聊。”她火速撤退，准备起床洗漱收拾完去找黎梨聊聊天，分享昨晚的事情，并且教训一下这人一大早上就口无遮拦。

    赶往黎梨的片场，等对方中场休息才能好好坐下来聊聊天。

    “你刚刚电话里说的，真有那么刺激？”黎梨接过她递来的黑咖，就已经对上时初心里想说的话。

    “岂止呢，满脸不服得劲儿，感觉背后有人，我还想让你小叔帮我查一下。”时初吃着打包的早餐，喝着奶盖果茶。

    “你直接让他给你查呗，多直接。”黎梨自从知道温惟许的真实身份后，突然更加明白一山更比一山高的道理。

    “这点小事，用不着，况且小叔对业内更熟。”

    黎梨渍渍的看着好友，摇摇头笑着说：“明摆的就是你诓人，不想麻烦自己老公。”

    “嘿嘿…给老人家找点事做。”

    “这话让小叔听去更加不乐意帮你了。”

    时初笑的没心没肺，又推推好友，训斥说：“你还说呢，你早上微博评论像话吗？”

    黎梨全身都表现得冤枉无辜劲儿说：“我就随口而已，再说了，谁会想到其他方面去，除非你心里有鬼。”

    时初摇头坚决道：“我没有。”

    “真的？”

    “反正就是没有。”

    “我不信。”

    “不信拉倒。”

    反正她什么坏事也干了。

    小脑袋转向一边，又忍不住偷笑起来。

