    

    此时盐城墨家之上，一股庞大的威压吸引着所有人的注意力。

    一道庞大狰狞的蛇头在高空中不断的咆哮，八道漆黑的翅膀卷起空中无数浮云。

    最让人眼神离不开的还是那如同梦幻般的场景，两颗粉嫩的桃花树在空中散落着一朵朵花瓣。

    一片花海之上有着一道白色的倩影在空中翩翩起舞，绝美的身姿游走在花海当中，两袖中的披帛也似乎在随着舞蹈不断的攻击着八翼黑蛇皇。

    小医仙御剑在天空的一角看着这带来天地异象的场景眼神中也是闪过一丝渴望。

    此次结束之后她想要快速的变强，争取在半年之内突破到斗王，三年之约的戏她也会去看一看。

    这等传奇的场面她又岂会不看？

    顺便在去见见那许久未见的云韵，就是不知道还在不在宗门中。

    小医仙的眼眸的满满的都是那道绝美身姿的倒影，如同精灵般的身姿在花海当中起舞，金黄色的头发如同天空之上的太阳般耀眼。

    两道披帛也从芙雅两袖中翩翩起舞，如同两个充满灵性的蛇一样不断的击打着八翼黑蛇皇。

    八翼黑蛇皇巨尾微微摆动，目光紧紧的盯着芙雅的一举一动，身体缓缓的后移着，空中也不断的凝聚着黑色小蛇抵抗着那灵活无比披帛。

    但是区区堪比斗皇七星的八翼黑蛇皇怎么比得了上古时期就留下的种族？

    更何况那神秘的舞蹈不仅仅有花海保护，那披帛每一击可都是斗皇巅峰的实力。

    “吼！”

    八翼黑蛇皇愤怒的咆哮一声，旋即犹如被踩到了尾巴一般，庞大的身体弓了起来，尖锐的声音，气急败坏的在天空中响了起来。

    想它堂堂魔兽一族的王者，碰都碰不到对手不说，那披帛更是不断的缠绕它，很疼不说，还在阻挡着它离开。

    完全就是把它戏弄与掌心当中，它看着那花海当中绝美舞姿的身影，眼神中满满的都是恨意。

    八翼黑蛇皇身体上那些坚硬的鳞片，随着一道道势如破竹的披帛被蹦碎了将近一大半，黝黑的身体之上，殷红的鲜血不断从渗透而出，然后犹如下雨一般，不断的滴落而下。

    破碎的鳞片下，几道肉眼可见的恐怖伤痕，蔓延而出，几乎遍布了他的整个背面身体，一眼望去，似乎还能隐隐的看见那森森白骨。

    八只翼翅，也是直接被粗暴的炸烂了三只，还有一只仅存半边翼翅，鲜血横流，巨大的三角眼瞳之中，嘲讽已然不见，取而代之的，是一股彻彻底底的惊骇，凄惨而狼狈的模样，再没有半点先前的得意与嚣张。

    甚至真个兽的气息也是虚弱到了极点，整个生命气息如同暴风之中的那个小火苗，仿佛下一刻就会烟消云散。

    芙雅的舞蹈也接近的尾声，两道披帛汇聚在一起，面纱之下的朱唇轻轻一笑，一阵微风轻轻吹起面纱，露出那道让人无法忘记的一幕。

    两道汇聚成一道的披帛如同银白色的流星般携带者一股无法抵抗的力量穿透了那半空之上摇摇晃晃八翼黑蛇皇的头颅。

    一道庞大的身躯从天空中跌落到地面震出巨大的波动，整个盐城之人都能感觉到那股震动感。

    小医仙从高空之上淡淡的看着这犹如猫戏老鼠的一场戏，而且芙雅的舞姿是真的美好无比。

    这攻击手段她也是第一次见到，一舞断杀伐，当真是凄美无比，赤红的血液更是浸湿了大地。

    原本神色无比的八翼黑蛇皇就这么落下了序幕，当真是命如草割。

    天空之上的花海和桃树此等壮瀚的异像此时也是烟消云散，只剩下那道毫发无损的白色身影。

    芙雅仿佛就是专门跳了个舞，一场看似震撼人心的斗皇之间的战斗就这么结束了。

    总体来说还是芙雅太强了，八翼黑蛇皇连花海的仿佛都破不了。

    “前辈，芙雅见笑了！”

    芙雅来到小医仙面前浅浅一笑，仿佛只是做了什么微不足道的事情。

    小医仙负手而立嘴角微微上扬，淡淡一笑带着些许夸赞的目光说道：“倒是有些太谦虚了，这一舞断杀伐也是让本座长见识了。”

    芙雅微微低了下头有些不好意思的说道：“岂敢！”

    在她印象中这可是闯过她们禁地的狠人，小小舞姿她又敢在其面前放肆？

    小医仙看了眼下方死去的八翼黑蛇皇淡淡的说道：“那也得多亏你了，要不然我如今的分身可就要凉这里了！”

    芙雅听到分身俩字眼神中闪过一丝波澜，随后淡淡一笑的说道：“能为前辈服务也是我的荣幸。”

    芙雅看了看那斗王级别的双翼白晶蛇和五品炼药师有些明了了。

    之前她还在好奇如此强的前辈怎么会会带着两个废物，原来是为了这个分身。

    而且能弄分身的人肯定不简单，如果能跟在身边，说不定她能走上更加巅峰的道路。

    “前辈，此地也不是什么久留的地方，不如我等待着八翼黑蛇皇的尸体先行离开！”

    芙雅朱唇淡淡的说道，眼神中望着加玛帝国的方向满满的都是忌惮。

    “嗯！”

    随之一行人的离开，四道身影此时也是悄然的来到墨家这里。

    “葛叶，你给我仔细说说到底发生了什么！”

    一位白发男子踏空在墨家上空遥望着这残破的战场凝重的说道。

    葛叶和纳兰嫣然在旁边对着这白发男子恭敬的说着来龙去脉！

    ………………

    “嗯，我已经明了，有毒师屠戮我势力之下，如果不管的话未免有些寒心，韵儿，下达帝国通缉令！”

    白衣男子说完之后便踏空而行向着塔格尔大沙漠当中而去，漆黑的眼眸中闪过一丝渴望。

    云韵温柔的摸了摸纳兰嫣然的头，看着葛叶递过来已经画好的头像眼神中卷起一阵阵波澜。

    望着那熟悉的脸庞，眼神中充满着挣扎，最终还是无奈的传了下去。

    仅仅一日之间，各个城市之间贴满了“小医仙”的通缉令。

    “毒师在次出现加码帝国，并且毒杀了墨族一家，势力至少斗灵以上！”        

