
　　系统：“宿主你虽然不会跳舞，但你的力量是绝对过关的。”

　　姜寻：“……”

　　这话听起来虽然像是夸奖，但琢磨起来就那么不是个味儿呢。

　　知道舞蹈技能书里竟然有惊鸿舞，而且还是原版，姜寻便放心了。

　　这边，苏幼岚还不放弃，“姜寻，我是助演嘉宾，同时也是鉴赏团嘉宾，我不会害你的。”

　　按照节目组赛制的设想，苏幼岚已经卸任队长，原先的战队成员也分别进入了顾飞和郭清晨两支队伍，苏幼岚就算进入了嘉宾鉴赏团进行打分投票，也不会出现偏向哪位成员的不公平做法，所以吧苏幼岚安排进嘉宾鉴赏团没有毛病。

　　不然请苏幼岚那么多期，还能白付她酬劳吗？

　　当然，这只是节目组给观众的交代。

　　可实际上，杨归信太知道苏幼岚对姜寻的不满了。

　　苏幼岚要是进入了嘉宾鉴赏团。

　　对于其他组的打分也许能做到公平，但是对姜寻绝对做不到。

　　节目组想看到的，就是这样明显的冲突。

　　最好姜寻和苏幼岚能直接当场撕起来。

　　之前节目组想让姜寻撕，确实做到了。M.23sk.com

　　只可惜姜寻撕的是节目组。

　　哎，不说了。

　　节目组想起来都是泪。

　　“好了，别浪费时间了。”苏幼岚生怕姜寻不同意，“你这样不答应，浪费的不只是你自己的时间，还有同组演员的时间。这场戏，不是你一个人在拍。如果是你一个人在拍，你怎么拖延时间都无所谓。但现在还有许哲林，他比你更需要这次机会。”

　　许哲林：“……”

　　倒也不必。

　　他也没想到苏幼岚竟然把他也拉出来了。

　　这关他什么事情啊！

　　许哲林在苏幼岚身后，赶紧跟姜寻摇头。

　　表示他并没有这么想。

　　他虽然不愿意得罪苏幼岚，但他也不敢得罪姜寻啊！

　　说起来，姜寻好像比苏幼岚还要可怕一些。

　　“如果不是你坚持非要让我演我不想演的角色，也不至于一直到现在还决定不下来。你要是直接答应让我演杨玉环，也没有这些事情，更不会耽误到别人的时间。”姜寻冷声说道。

　　苏幼岚张嘴，刚想要怼回去，谁知姜寻便又开口，“不过算了，既然你坚持让我演，那我演好了。”

　　苏幼岚：“……”

　　你既然决定了要演，又说那么多做什么。

　　刚刚姜寻不掩愿意演，苏幼岚想尽办法也要让姜寻演。

　　可是现在姜寻终于答应了，苏幼岚又突然感觉有些不安了。

　　姜寻怎么突然改变主意想演了？

　　苏幼岚皱眉，心里琢磨了起来。

　　姜寻可不是会轻易妥协的人。

　　她真不愿意做的事情，没有人能逼着她做。

　　姜寻真能因为她三两句话就同意演梅妃？

　　而且，姜寻不是不会舞蹈吗？

　　苏幼岚不禁看向姜寻，她是真的不会吧？

　　有没有舞蹈功底，其实内行人还是看得出来的。

　　跳舞的人，仪态还是不一样的。

　　这里的仪态不是说仪态有多么好看。

　　而是因为练舞而在举手投足流露出来的一些与舞蹈相关的仪态。

　　就像习武之人，有一种刚劲有力之感，站如松坐如钟。

　　苏幼岚倒是能够看得出姜寻是在有健身和习武的。

　　撇去曾亲眼见过姜寻动手不谈，光是看着姜寻的仪态，便能看得出她是练过的。

　　但是，苏幼岚能明显看得出姜寻是没有学过舞蹈的。

　　是的，确实是连学过都没学过，绝对看得出来。

　　所以姜寻为什么答应演梅妃？

　　她在打什么主意？

　　苏幼岚心里拿不准，甚至有点儿想让姜寻演杨玉环去了。

　　不过，她又怀疑这难道是姜寻的策略吗？

　　故意突然痛快的答应演梅妃。

　　就是为了让自己产生怀疑，产生迟疑。

　　因为姜寻知道自己对她算是有些了解，知道姜寻不是这么好说话的人。

　　所以姜寻这么痛快的答应下来，自己肯定会心有怀疑。

　　她只要反悔，要给姜寻还角色，姜寻就赢了。

　　可苏幼岚又拿不准了。

　　姜寻真的是这样想的吗？

　　是为了让她产生怀疑，从而给姜寻换回杨玉环这个角色。

　　还是其实姜寻一开始就意在梅妃？

　　但是，姜寻不会跳舞，没有任何舞蹈功底是定了的。

　　就算姜寻因为习武，下腰劈叉样样都可以，但她的动作肯定僵硬，不像是舞蹈那么柔美。

　　苏幼岚定了定心，在心里告诉自己不能让姜寻影响到自己的判断，不要被姜寻的操作迷惑到。

　　坚持自己一开始的分析，姜寻一开始那么抗拒饰演梅妃，那么她肯定是想演杨玉环的。

　　单单是跳舞这个环节，就足以让姜寻淘汰了。

　　苏幼岚深吸一口气，决定还是按照自己最开始的想法坚定下来。

　　“行，现在角色都分配好了，那咱们就开始先把戏捋一遍吧。”苏幼岚说道，“惊鸿舞那一段可以先略过，姜寻你抓紧时间学一下，练好了它。因为整场戏只有20分钟，所以分给你惊鸿舞的时间不会多，你不必跳完整的，只跳一小段，没有多难。”

　　姜寻没说什么，跟两人对戏。

　　苏幼岚对戏的时候，便想着如何删减姜寻的戏份。

　　“姜寻，我觉得这里不能这么演。”苏幼岚说道，“你饰演的梅妃是不是太嚣张了？她虽然之前是宠妃，但现在已经完全被杨玉环取代。李隆基已经很久没有去见过她了。现在好不容易来看她，她还能耍宠妃的脾气？应该要温柔小意才行。”

　　姜寻似笑非笑的说：“在杨玉环得宠的时候，梅妃就能肆意大骂杨玉环。甚至还直接写了一长篇讽诗讽刺李隆基与杨玉环，你为什么会觉得这样有气节的女子会因为李隆基稍稍的回心转意就温柔小意起来？历史上对梅妃的记载很少，但有一句话，‘梅妃喜梅、气节若梅’，得到这样评价的女子，又怎么会弯下自己的脊梁，丢掉自己的骨气？”

　　“在兵变的时候，李隆基带着杨玉环出逃，并没有带梅妃。经过马嵬坡之变，李隆基赐死杨玉环后，重新回到宫中，得知梅妃因为不愿受辱而自尽。”姜寻淡淡的说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第616章 她在打什么主意？免费阅读。https://xs.23sk.com 