    “陛下说的没错，只不过贫道还在玄天道宗的藏书阁中，看到过玄天道宗和如今古荒域这些一流宗门的来历。”张道陵见秦轩陷入思考，继续为秦轩补充信息。

    “哦？什么来历？”秦轩有些好奇张道陵为何会突然说这件事。

    “目前古荒域所存在的所有一流宗门和玄天道宗，曾经都是古荒神朝麾下的势力！”张道陵面容正色，看着秦轩说道。

    张道陵话音落下，秦轩脑海中宛如响起一道惊雷。

    古荒域所有一流宗门和玄天道宗，都曾都是古荒神朝麾下的势力！

    怪不得只有一流宗门和玄天道宗的藏书阁中，才记载着远古时期的那段历史。

    原来，事实竟是这样！

    而当秦轩捋完那段历史后，再加上张道陵的补充的这一则信息，顿时脑海中浮现了一个大胆的想法。

    要知道，那段历史中，其中被掩埋最深的，就是古荒大帝死亡的那个时期。

    而当古荒大帝死亡之后，古荒神朝瓦解，那么谁是最大的获利者呢？

    这个答案，仿佛已经明摆在眼前了。

    那就是，像一流宗门和玄天道宗这样古荒神朝曾经麾下的势力！

    当古荒大帝死后，古荒神朝也土崩瓦解，这世间便再没有人和物能束缚他们，他们便可以主宰自己的命运。

    而且，当远古时期结束，今古时期的宗门时代中，最大的受益者和赢家，就是他们了！

    “你的意思是，你怀疑古荒大帝的死，和这些势力有关？”秦轩对张道陵问道。

    “没错，当贫道得知这些信息后，便开始怀疑起了他们。”张道陵承认道。

    “史书中可有对古荒大帝的评价？”秦轩听到张道陵承认后，突然开口问道。

    “嗯…确实有一些评价，像御下有方，爱民如子之类的。

    从那些评价中来看，古荒大帝可算得上是一代雄主，”

    秦轩听到张道陵的话，沉吟了两秒后便摇头说道：“这么看来，恐怕还不能将此事盖棺定论，就认为是一流宗门和玄天道宗联手所为。

    要知道还有一股势力，比这些宗门势力更希望古荒大帝驾崩，古荒神朝瓦解。”

    张道陵闻言后，思考了几秒后问道：“您是说那些野心家？”

    “嗯嗯，人心中的欲望是无穷的，当古荒大帝将神朝气运修炼之法公之于众后。

    那些野心家一定不甘心只能眼巴巴的望着神法，却不能修炼。

    特别是一些大限将至的修者，当他们面临死亡的威胁时，可不管头顶上那位古荒大帝到底有多强大。

    更何况，古荒大帝已经用自己证明了那神朝气运修炼之法，到底有多么的神异强悍。

    这更令那些野心家心中野望蔓延，不可抑制。

    而且，你都说了，从史书中的评价来看，那位古荒大帝是位明君雄主。

    这样的君主，对麾下的势力，就算不会令其死心塌地，但也一定不会对其苛刻，令其心生反意。

    所以，说到动机，那些一流宗门和玄天道宗，恐怕还比不过那些野心家。”秦轩将自己的分析说出。

    张道陵听到后点了点头，他怀疑一流宗门和玄天道宗的的举动，确实有些片面，只是光从利益这点出发，而并没有思虑其他的因素。

    而当张道陵点头后，秦轩又继续说道：“而且，我们目前的分析，其中都还缺少两个最重要的疑点。

    一个是灵气为何会变的稀薄，一个是为何会有圣贤封印古荒域。

    这两个疑点不解开，无论是怀疑一流宗门和玄天道宗，还是怀疑远古末期的野心家，都有着很大的变故。”

    “确实，远古时期那段历史，残缺的实在是太严重了，光凭一些只言片语，根本无法推断出事情的真相。”张道陵点了点头说道。

    “嗯，不过目前最要提防的，还是明面上的这些一流宗门和玄天道宗。

    至于分析中的那些野心家，不管他们目前是躲在暗处，还是已经被消灭，都只能放在第二位。”秦轩面色凝重的说道。

    从张道陵说出神朝气运修炼之法时，秦轩便知道，大秦与古荒域那些高高在上的一流宗门和玄天道宗，迟早有一天会碰撞。

    之前，是因为秦轩想要一统古荒域，借助皇朝气运突破境界，然后走出古荒域，去洗颜古派寻找林静。

    秦轩一直以为，自己才是主动的那一方。

    可如今，看来根本就不是这样的，当秦轩覆灭阴阳魔宗的那一刻起，大秦就注定要与整个古荒域的宗门势力为敌，就像宿命一般，无可避免！

    而之所以那些二流三流宗门并没有开始针对大秦皇朝，是因为他们的级别太低，他们并不知道那段历史，也不知道什么神朝气运修炼之法。

    可一旦大秦皇朝到处吞并世俗皇朝，并且还将三流宗门青崖剑派纳入大秦江湖的消息传入到那些一流宗门的耳中，那么一定会是不死不休的局面。

    因为大秦皇朝，已经触动了那些一流宗门心中，最敏感的那一根弦！

    想到这里，秦轩突然有种莫名的感觉。

    仿佛自己来到这个世界，就是为了推翻这些一流宗门建立的秩序一般。

    一切都是那么的顺畅，还有着一丝巧合。

    就像青崖剑派入大秦，最初李广去青崖剑派，只是为了帮助韩信在百朝之战中拖住青崖剑派。

    然后在李广与青崖剑派的拖延过程中，又涌现万里借剑一事。

    通过万里借剑一事，秦轩便想着正好顺便为大秦江湖，奠定巍峨气象之基。

    于是，就在这么巧合的状态下，就是这么顺理成章的，青崖剑派剑入大秦，秦轩也获得灵运加身！

    当时青崖剑派入大秦后，秦轩便感觉到了有一股不同于皇朝气运的气运之力入体。

    直到今天，秦轩才知道，原来那就是神朝气运修炼之法中的灵运！

    国运，灵运，教运！

    神朝气运修炼之法所需要的三种气运，秦轩已经收集过了两种。

    而最后一种教运，在张道陵出现后，也终将归入秦轩之身！

    如此一来，神朝气运修炼之法所需要的三种气运。

    秦轩便都收集过了！

