    凡人科技对香蕉专卖店、渠道的大肆收购，以及对香蕉高端人才的大量引入，引起各大厂商的高度重视。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一旦凡人科技完成这样的战略部署，那么凡人科技的渠道，将会从一无是处，变得恐怖之极。

    哪怕是仅仅收购三分之一的渠道和专卖店，届时凡人科技的线下资源，都能名列前茅，最起码比起华为，都不遑多让。

    对此，各大手机厂商都是不愿看到的，没人希望凡人科技，这么快崛起！

    只是，作为当事人的香蕉，如果都不计较，其他厂商，更是无法开口。

    总不能站出来，替香蕉向凡人科技讨公道！

    他们能做的，也就只能操纵舆论，向凡人科技施压，然后等待香蕉出手，找凡人科技麻烦，仅此而已。

    但对于这样的把戏，凡人科技方面，自然不会在乎。

    香蕉方面，也不会在乎，他们早就想清楚一起，根本没有找凡人科技麻烦的意思。

    而作为和谈的代表，徐帅，更是连夜启程，第二天一早就到了滨海市。

    双方代表团，对于今日的行程，都有了一定的打算。

    王凡带着凡人科技的人，会见了徐帅一行。

    不过想象中，双方对峙，寸土不让的多轮谈判，并没有展开。

    相反，王凡只是平静的说道：“你们的来意，我明白，徐总，就不用浪费时间了，我们两个直接谈吧！”

    徐帅点点头：“好！”

    接着，王凡和徐帅去了董事长办公室。

    而丁全却带着余下的香蕉团队，参观凡人科技！

    丁全很会来事，先是带着香蕉团队参观了凡人科技现有的产品、成就，让香蕉方面忍不住心动。

    接着又带着他们参观了凡人科技员工的工作环境，还有美女员工数量。

    中午还让双方员工一起在凡人食堂吃饭，鼓励双方交流。

    于是，言语间，香蕉员工很是无奈，他们现，凡人科技的平台、展、待遇、晋升渠道、员工食堂等等，都比他们香蕉好得多。

    更让他们接受不了的是，这次来的，都是香蕉的精英团队，平均年龄32岁！

    每一个都是实力、运气，还要一步步熬上来的。

    而凡人科技的同级别员工，平均年龄才27岁！

    换句话说，只要能力到位，在凡人科技一切都不是问题。

    这让香蕉的精英员工，忍不住蠢蠢欲动。

    下午丁全更是带着香蕉一行，去了凡人科技的几家生态体验店！

    看着强大的自动售机系统，以及人山人海的科技体验店，还有门口长长的队伍，香蕉方面更是傻眼了。

    要知道，他们布手机时，都是提前花钱雇人去排队，制造一机难求的假象。

    可是凡人科技这里，却是实打实的存在。

    这让香蕉员工，心里更加犹豫。

    或许，真的该考虑跳槽，嗯，凡人科技就是不错的选择！

    丁全看着众人的表情，心中暗笑，这批精英，至少一半能被他挖下来！

    另一边，王凡和徐帅简单地说了会话，便直接去了鱼翅皇宫。

    王凡要为徐帅接风！

    而今日所谓的谈判，还不如说是汇报工作！

    虽然徐帅还是香蕉的副总裁，但早已是凡人科技的员工，为凡人科技服务，只是卧底在香蕉罢了！

    而最近凡人科技能够如此迅地挖香蕉的专卖店、人才、渠道，也大都是徐帅的功劳！

    要知道，香蕉的线下就是徐帅一手做起来的，因此，他比谁都清楚。

    有了他提供的信息和情况，凡人科技挖起墙脚，简直不要太轻松！

    这份功劳实在是太大，因此，王凡亲自为徐帅接风。

    “徐帅，这一次凡人科技的线下展，你记头功！”王凡笑着开口：“先给你个红包，不多，1ooo万！”

    对于功臣，他从来不小气。

    而且徐帅提供的价值，让凡人科技以极低的成本，轻而易举地收购了香蕉那么多的卓越专卖店、渠道，这里面的价值上亿都不止！

    徐帅喜上眉梢，虽然在香蕉作为二把手，收入也不少，但也就上百万。

    没办法，徐帅虽然是高层，但没有股份，分红没他的事，只能吃死工资。

    而魏寒这人又太抠，年终奖也就十几万而已，加起来一年也就百十万左右！

    而王凡这里，自从他为凡人科技服务以来，仅仅半年的时间，王凡给他的钱，都不止百万！

    如今又是一下子1ooo万，比他为香蕉卖命1o年都要多！

    这让徐帅感动的一塌糊涂，连忙起身，表忠心：“王董，实不相瞒，我在香蕉，一年也就1oo万冒头，可你一下子给我这么多，顶我1o年的。我徐帅无以为报，今后但有所需，赴汤蹈火！”

    王凡淡淡一笑：“坐，这只是现在的。在凡人科技这里，我跟你直说，股份，不可能给你，这个没办法。但是，所有跟着我的兄弟，像你这样的位子，你这样的能力，你这样的贡献，每年的收入，绝不少于1ooo万！”

    凡人科技现在就是这样，股份，不分，王凡百分百垄断。

    就连苏雪雁，这个最初的元老，也仅有5%的分红，并没有任何股份。

    只是王凡和苏雪雁的关系，这5%也就无所谓了，一家人嘛。

    但王凡对待兄弟一点不含糊。

    像是丁全、孙雅、韩博等顶尖高管，每年的薪水福利，都在1ooo万以上。

    股份没有，但钱少不了！

    这反而让丁全等人更加满意。

    而徐帅更是喜上眉梢，凡人科技的股份，那个太贵重，他想都不想，然而每年都有上千万的薪水，让他很是兴奋。

    “王董，接下来，我徐帅回到香蕉，全听你的安排！”

    王凡摇摇头：“现在不需要了，收购香蕉渠道、专卖店的事，进展的差不多了。你留下吧，今后凡人科技所有的线下渠道，及营销宣传方面，你全权负责。”

    用人不疑，疑人不用！

    徐帅有那个才能，有那个忠心，也为凡人科技立下汗马功劳，那么王凡就给他那个平台，给他那个位子！