    

    开了大概有三个小时，天色渐渐变得暗了下来。

    皮卡最终停在了一栋矮矮的二层小楼前。黑色的砖墙旁吊着一块霓虹招牌，“太阳家具”四个汉字散发出惨淡的黄光。

    “猴哥，这汉字招牌非洲兄弟们看得懂吗？”经过一路的交谈，我已经跟这超级胖子熟络了不少。

    “就是我写当地文字，也没几个人认得，这地儿文盲太多。而且，挂汉字招牌，就都知道是华夏人的产业，来捣乱的人少，也就能少死不少人。”候谦翰道。

    我若有所思地点点头。

    忽然，墙角处的电线闪出一片火花。招牌上“家”字的灯全灭了，“太”字下面的一点也挣扎着闪了闪，最后无力的暗淡了下去。

    “噗！”我笑喷了。龙景春和卫斯理也是浑身颤抖。

    “猴哥，你领我们到这儿来拿家伙啊？”我笑着问。

    候谦翰的脸色有些尴尬，随即冲楼里嚷嚷道：“小兔崽子们，滚出来一个，把灯修好。”

    片刻，两个半大后生窜了出来。其中一个只是轻轻一蹦就上了另一个的肩膀，三下五除二修好了不雅招牌。

    “这几天你们先住这里，简是简陋了些，不过比外边那些旅馆、酒店要安全的多，饭菜也是华夏口味。”候谦翰道。“等明天一早，我先带你们去取家伙，再送你们去矿区。”

    “送就不用送了，猴哥，你给我们找辆抗造的车，我们自己导航过去。”我说。

    “行！明天你们就开它吧。”候谦翰说完拍了拍皮卡。

    这猴哥也太抠了，没奔驰没宝马就给整辆破皮卡！

    “还有一件事，需要猴哥帮忙。”我接着道。

    “说。”候谦翰道。

    “镇上有两个伤员，麻烦猴哥帮我送去黑干达最好的医院救治一下。要是医院条件也不好，能不能送回华夏？”我说。

    “小事一桩。”候谦翰道。

    我又是一番道谢，并把鲁一久的电话发给他。

    “知道你们今天要来，我把珍藏的老白干都贡献出来了。不过，你们明天还有正事，每人就半……二两吧。”候谦翰一副肉疼的模样道。

    “行！在猴哥的地盘，当然都听你的。”我说。

    不出意外，我吃了一顿最不像华夏菜的华夏菜。也可能是我嘴刁了。嗯，都是让高小立惯得。

    候谦翰嘴里那两瓶珍藏的老白干还是二锅头的，基本上全进了他一个人的肚子。

    而且，据我观察，这位哥哥绝对有做吃播的潜力。不管多么难以下咽的菜，他都能做出品尝山珍海味、珍馐佳肴的表情，以致于让我们仨觉得，这顿饭似乎也没有那么难吃了。

    睡觉前，我先跟鲁一久通了电话，布拉维老爹和甘达鲁的伤势还算稳定。我告诉他明天会有朋友接二人去更好的医院治疗，让他提前做好准备。

    “老板，达文西听说您要过来，暂时被我劝住了。不过……，我知道他在偷偷联系相熟的人和军火贩子，准备复仇。”鲁一久道。

    “你看好他，实在不行就把老族长请出来。对了，老族长的病怎么样了？”我问。

    “好多了，吃了从城里请来的医生开得药以后。”鲁一久答道。

    “那好！这几天你们该干嘛干嘛，等解决了这个小麻烦以后，我再去看你们。”我说。

    “老板，虽说您是神明的化身，但也要小心。”我听得出鲁一久语气轻松了不少。

    没错，我还顶着神明化身的头衔呢。就是不知道卡扎那伙人信不信额滴神啊。

    一夜无话，当然除了巨大花腿蚊子的嗡嗡细语之外。

    非洲这嘎达的太阳勤快地很，才不到六点就打卡上班了。刺眼的阳光穿过发黄的窗帘缝隙照射在我的脸上，惹人生厌。

    随后一阵敲门声更是气得我想骂娘。

    深深的吸了口起床气，开门。

    门外一个半大后生朝我笑了笑，然后很礼貌地告诉我，三分钟后楼下集合出发。

    怎么感觉跟当年大学时军训的感觉差不多。想了想，确实，半大后生身上那股子兵味儿很浓。对我的态度则更想是对个“首长”。

    我可不能让“小鬼”给看扁了。用了不到两分钟把自己装进衣服里，胡撸一把脸就下了楼。

    卫斯理和龙景春一左一右靠在皮卡上抽着烟，候谦翰手里捧着个肘子啃得正香。

    猴哥见我下来了，把钥匙丢给我就坐进了副驾驶。顿时，皮卡发出一声凄惨的哀嚎。

    我上了车，发动，皮卡不情愿地窜了出去。才开了十分钟，我就开始还念起自己的那辆八缸哈弗了。

    好在取家伙的地方并不远。

    我想象中，藏军火的秘密基地不是重兵把守的山洞就是伪装很好的沙漠，大粗链子一拉，铁门滑开，底下各种武器琳琅满目。

    可眼前这地儿，让我终于理解，什么叫大隐于市。

    一处繁华的早市，不过四五米宽的街道，两边卖菜、卖肉、卖水果的小贩摆得杂乱无章。吆喝声，讨价还价声，叫骂声嘈杂一片。

    车开进道路一边，两栋平房之间的过道。候谦翰下了车，走进一侧的平房。

    我抬头看了看，这应该是个羊汤馆吧。门口挂着几只羊头，门口的大锅里羊排支支棱棱得泡在乳白色的浓汤里。

    店里长条凳子上坐着几个非洲哥儿们正在那儿吸溜羊汤，掌柜的和伙计也都是黢黑黢黑的。

    候谦翰朝掌柜地点了下头，然后径直走进了后厨。我偷眼看了看，无论是伙计还是顾客都显得习以为常。看来，猴哥是这里的“常客”。

    我们跟着猴哥穿过后厨，进了应该是仓库的一间小房子，里面堆着血乎邋遢的羊部件儿，膻味儿熏得人睁不开眼睛。

    候谦翰打开最里面冰柜的门，然后把肥硕的身躯挤了进去。

    我和卫斯理互相看了一眼，然后也跟着闪了进去。

    “Guns！lotofguns！（枪！大量的枪！）”我不禁感叹了一句。

    冰柜后面是个足有篮球场大小的仓库，一排排的货架上，全都是枪。大的小的，长的短的，带尖儿的带棱儿的……反正我是叫不上名字。

    “看上什么就装吧。”候谦翰手指向一旁的小推车，怎么看怎么像超市用的。

    枪是所有男孩儿从小到大最喜欢的玩具之一，我当然也不例外。推着小车见什么装什么，还没走完一圈就满了。

    “遥哥，咱们不是去谈判吗？你挑的这么些大家伙怎么看都像是去开战的。”卫斯理道。“而且你又没怎么用过枪，即使真有机会用上这些重武器，也完全是打鸟，浪费子弹。”

    “那你说挑什么？”在专家面前我还是挺虚心的。

    “你就挑些手枪，最好是口径一致，子弹通用的手枪。越多越好！”卫斯理建议道。

    我哪儿懂口径和子弹啊，最后还是候谦翰帮我选了一堆。

    卫斯理转悠了半天，肩上多了两把长枪，都是带八倍镜的那种。手里也拎着个箱子，看起来似乎不轻。

    “龙哥？你怎么不挑几把？”我向插着兜的龙景春问道。        

