    无法反驳的假设摆出，艾拉认命地闭闭眼，不再多质疑。

    可服从了几秒，心里害怕依旧存在，抱住吕安如胳膊，请求道：“一定要弄的话，带几个合适的帮手吧。”

    吕安如满脸挂起厚道，爽快答应：“好的，你放心。”

    就这样，天真的艾拉在晚上十点十分见到所谓的帮手们，那可谓是一个比一个弱不禁风啊。

    曾经过初升中考试的老组合，两文综孟梦和周生，两法社布朗特和查理。

    欧坚国双生子兄弟和艾拉总能相见，毕竟都隶属于法社。尤其查理，查理修风系法术，可以和艾拉相辅相成，喜欢找艾拉组合完成试炼。

    每次他主动相邀，艾拉同意之余只有一个要求：“尽量少说话。”

    别人出口成章，查理出口成什么她也没法形容，反正和查理相处时间长了，很容易被带歪。偏偏查理还是个夏国文化深度爱好者，若非有盛冥在法社任教，估计他早叛变到文综了。

    比如现在，查理正给许久未见的吕安如表达思念之情：“一夜思如泪，天明又复收。”

    查理专门把‘一夜思亲泪’里面的亲换成‘如’，洋洋得意说完，满腔热情地等待吕安如回复。

    艾拉单手扶额，察觉到她的动作，布朗特知道弟弟又说错话了，倒想帮弟弟打个圆场，无奈他夏国汉语言文学水平很低，搞不懂出错在哪。

    吕安如似老首长般点点头，官腔十足地说：“不思量，自难忘。”

    两人驴唇不对马嘴的对完诗，若不考虑意思本身，光读起来还有点押韵。

    稍稍懂点意思的人都知道吕安如占老鼻子便宜，查理的诗表达对亲人思念，里面亲人不一定去世，吕安如直接给说死了。

    孟梦没忍住，掩嘴偷笑，被周生用胳膊肘碰下，忙绷起严肃。

    查理往常在社里和夏国同僚们沟通，多数被白眼相对，有时还会挨骂。难得有人能面带笑容的和他对诗，心情别说多激动了。

    “吕姑娘好文采啊，不知你说的诗词前后分别是什么，麻烦告知下，以后我可以经常使用。”

    周生到底厚道些，扶扶比啤酒瓶厚的眼镜，劝道：“我劝你最好别学。”

    查理当周生看低他的资质，略带不服的想反驳几句，让布朗特打住：“查理，今天是感恩节啊，你先把给大家准备的礼物拿出来吧。”

    查理给哥哥投以感激的注视，果然还是哥哥懂礼，相信只要大家收下他精心准备的礼物，定会大方赐教。

    拉开收纳包，从其中抽出四沓红彤彤的长条，逐个发出。

    吕安如摸到红包的同时便随手装进粉包内，道声感谢。

    艾拉搓着老厚的红包，场景直接跳转到过年。若非吕安如单手架住她胳膊，差点条件反射地给查理磕个。

    “都老熟人了，这么客气干嘛啊！”艾拉有点不好意思，撕开红包封条。

    孟梦笑得不合拢嘴，在旁迎合：“就是呀。”

    只是两人的笑容，在抽出厚厚一沓钱的同时消失。

    孟梦抖动着手里的天地银行红票子，大骂道：“你什么意思？拿这种东西感谢我们？”

    查理抬手挡住艾拉抽在头上的票子，惊恐万分地问：“怎么了？我听说你们过节会用它送亲人啊。”

    几步躲到唯一情绪正常的周生旁边，叫冤道：“周生啊，你看他们太没良心了。”

    “啊？你送了什么？”

    周生把钱基本贴到厚厚眼镜片上，才勉强看到天地宝钞四字，当即给查理擦回兜里，嘴脸念叨着：“晦气啊晦气。”

    快步走向洗手池，给手反复洗了好几遍。

    吕安如按亮微机，确定眼时间，宣布：“别闹了，马上十一点，大家准备干正事。”

    据艾拉打听来的情况，色鬼喜欢在11点之后，1点之前出没于图书馆天文区的女厕所。

    “好的。”大伙异口同声答应。

    路上，被无聊充斥的艾拉忘记害怕，小声问吕安如：“你怎么不生气啊？不像你有仇必报的风格啊。”

    “收到好东西干嘛生气，等见到帽子我送他，他会很开心滴。”吕安如笑得纯良无邪。

    艾拉‘呃’声，默默朝后小退半步。

    一行人窜过灯火通明的科技阅读区，步入天文区。

    周生本来走在人群后方，在即将抵达事发地前加快步子，与领头的吕安如并行，低声建议。

    “吕姑娘，我给咱们晚上行动抽了张塔罗牌，正位月亮。综合牌意和情况，我建议发现诡异情况以后，立刻封锁厕所，让布朗特用光法把现场笼罩住。因为月亮代表飘忽不定，容易隐秘，尤其正位。恰巧咱们碰到晚上的情况，最好藏在天文区边缘，装出看书观察走道，以免打草惊蛇。”

    周生的预测能力，大伙在初升中考试里体验过，有八、九成靠谱，可以算上准确度很高。

    但表述出的情况宛若面临要大战，不禁让多数人唏嘘不已。

    艾拉随即又想起阿飘，心虚地用手拽拽周生袖子，好奇问：“很危险吗？会遇到恐怖的事情吗？”

    “我感觉危险程度一般，就是不好控制。”周生如实说。

    “不好控制不就代表危险吗？”艾拉嘀咕句，指指周生，看着吕安如问：“你听懂他说的意思了吗？”

    “嗯。”

    吕安如应完，真似好学的学生般，从书架抽出本《太阳系历史》放在桌上，拉开桌下凳子入座。

    翻开书的同时，给双生子兄弟指下右手边第二排位置，再给艾拉指下斜角方向。

    最后冲周生点点头，周生领上孟梦，坐在走道对面。

    六人成包围状伪装好，吕安如认真翻起书来了。

    艾拉对天文书籍无感，从包里拿出看到一半的《霸道医生爱上我》，学吕安如开始做样子。

    当看到主角亲密接触，心思不由被情节吸引，嘴角勾起姨妈笑。

    短暂的甜蜜过去，迎来男女主产生误会。女主选择离开男主身边，独自去新城市闯荡，艾拉气愤的要命，直想大捶桌子。

    正想着，不远处传来轻轻捶打桌子的声音，抬头望向知己。

    就见知己布朗特阴沉着脸，用嘴型说：注意你前方，好像来了。

