

    秦轻迪发完这条消息后就没了动静，应该是歇完去打第二轮了。

    阮柒想了想，给席玖发了条微信。

    基地的禁闭室外，席玖双手插兜，神情冷漠的看着秦轻迪第二**打秦轻青。

    手机忽然响了一下。

    【是小七呀：席先生，你和小迪姐在一起吗？】

    看到是阮柒的信息，席玖冷漠的眼中溢出几丝温度。

    他正要回复，小姑娘第二条信息来了。

    【是小七呀：席先生，小迪姐是在打秦轻青吗？】

    席玖回复了一个‘嗯’。

    之后，他想了想，又编辑了一条。

    【席玖：别担心，不会打死，我心里有数。】

    发完后，他犹豫了一下，选了个表情包。

    【席玖：[摸摸兔子头.jpg]】

    没过一会儿，阮柒发了个【乖巧】的小表情过来。

    【是小七呀：席先生，秦家会因为这件事对你有意见吗？】

    小姑娘的关心直白又直接，一个直球直接打进了席玖心里。

    他沉沉的笑了一声，冰冷的心化作满腔温柔。

    阮柒缩在片场某个墙角，把自己当成一坨蘑菇，眼睛一眨不眨的盯着微信。

    一声信息音响起，席玖发了一条很短的语音信息。

    小姑娘眨了眨眼，小手点了下语音条。

    “不会，放心。”

    席玖的声音很沉很稳，声线中带着独特的冷意。可他的语气却很温柔，好像夜晚轻缓低沉的大提琴，令人无比安心。

    阮柒觉得男人的声音有点好听。

    她纠结了一下，趁着四周没人，又偷偷的点开语音条听了一次。

    好好听呀。

    和哥哥的声音一样好听。

    小姑娘忍不住又点了第三遍。

    然后第四遍、第五遍……第n遍。

    基地里，捧着手机等回复的席玖：“……”

    秋风萧瑟，心拔凉。

    ——*——*——

    之后几天，阮柒一直安心的待在剧组拍戏。有时候收工时间早，她就回酒店去直播讲物理题。

    自从小师弟聂珩在大茴小茴的直播里帮学神主播‘是你爸爸’宣传了几次，她直播间的粉丝就以肉眼可见的速度开始增长。

    直到周三下午，她的直播间突然被推到了直播app的热门。

    顿时，粉丝暴增。

    阮柒很开心，趁着晚上没有夜戏，一口气讲了四个多小时物理题。

    她的讲题技巧非常独特，只要有一定物理基础的，都能听明白。

    【突然觉得物理不是那么难学。】

    【如果学校的物理老师有学神爸爸一半水平，我就不会每次因为物理不及格被打了。】

    【学神爸爸，你什么时候能露个脸啊？好想看看你长什么样子。】

    【肯定是女神长相呗！就她那双手，我能玩一年。】

    【楼上，这里是严肃直播间，禁止开车，谢谢！】

    阮柒看着粉丝们聊天，轻声笑了笑。

    “我长得很普通。”

    小姑娘的声音在变声器的作用下变得有些低沉，“大家不要在意我的脸，在意我讲的题就好。还有，请大家不要刷礼物，我不缺钱的。”

    【女神，你既然不缺钱，为啥来直播啊？】

    “因为我想让大家感受到物理的美。”阮柒说。

    众人：？？？？？

    【物理……美？】

    【恕我直言，除非让我考试及格，否则我这辈子都感受不到物理的美。】

    【刚进直播间的我，有些迷茫。你们在讨论什么反人类的话题？】

    【学神就是学神，果然与众不同。】

    ……

    结束直播后，阮柒看了眼时间——23点10分。

    她摸了摸小肚子，拿着手机穿上外套离开房间。

    隔壁的何马听到动静，立刻开门走了出来。

    阮柒顿时跟失去了胡萝卜的小兔子，小脑袋耷拉下来。

    何马抱臂站在门口，冷冰冰的扫了眼她身上的外套。

    “要出去？”他问。

    小姑娘点了下头。

    何马：“去买吃的？”

    小姑娘顿了下，又点点头。

    何马继续问：“买冰淇淋？”

    小姑娘连忙把脑袋摇成拨浪鼓。

    何马发出一声无情的冷哼。

    顿时，小姑娘就跟被抓住后脖颈的奶猫，蔫了。

    何马看了她一眼，抽出门口的房卡，反手把门关上。

    “走吧。”他说，“我跟你一起去买。”

    可怜的阮小七哭唧唧的跟在男人身后，浑身上下充满了怨念。

    在何马探照灯般的监视下，阮柒可怜巴巴的买了一桶泡面和一根火腿肠。在路过超市冰柜的时候，她眼巴巴的看了五分钟，恨不得用意念把里面的冰淇淋全部吃光。

    何马也不催她，而是缓缓伸手拿过旁边的纸壳，‘啪’的把冰柜的透明拉门全部盖上。

    阮小七：“……”差点哭出声。

    这是什么人间悲剧呀！

    ……

    第二天，阮柒在片场看到了好几天没露面的吕佳瑶。

    自从那天剧组应援后，吕佳瑶就向吴槐请了假，之后再也没来过片场。

    因为这件事，吴槐发了好几次脾气。要不是有方桐拦着，说不定他会一怒之下把吕佳瑶踢出剧组。

    吕佳瑶今天来了，吴槐也没给她好脸，甚至还当着她的面哼了一声。

    吕佳瑶脸上的笑容差点挂不住。

    她装模作样的跟大家打了个招呼，然后灰溜溜的跑了。

    叶燃看着她狼狈离去的背影，发出一声嗤笑。

    “活该。”

    他冷冷一哼，然后用胳膊肘碰了下鼓捣平板的阮柒。

    “喂。”

    正在画图纸的阮柒茫然的抬起头。

    叶燃别扭的咳了一声，没好气道：“你一会儿离吕佳瑶远点，听到没！”

    阮柒看了眼吕佳瑶消失的方向，小小的‘哦’了一声。

    结果，十分钟后，被造型师拉去换衣服的阮柒，在化妆间里和吕佳瑶碰了个正着。

    吕佳瑶的表情有点沉。

    造型师没注意到两人之间的气氛，他跟阮柒指了下沙发，道：“你先坐一会，我出去拿衣服，马上回来。”

    造型师匆忙离去。

    化妆间里只剩下阮柒莫岚、吕佳瑶和她的助理四个人。

    气氛一下子变得沉闷。

    没有了外人在场，吕佳瑶彻底撕下伪善的面具。她冷冷的看着阮柒，眼神充满了怨毒。

    阮柒没有在意她的视线，直接走到沙发上坐下，继续抱着平板画图。

    吕佳瑶的脸色阴沉的能拧出水来。

