    就比如说这块石头，在这块儿石头存档完之后，再翻过一个小悬崖，那么就可以进入到第二关的模式里了。

    看着这个存档的石头，周姐想了想，还是存档了吧。

    毕竟这款游戏的难度虽然到现在来看是不难，但是保不齐到后面难度提升，她估计就会通不过去。

    到时候能少打一关游戏，也是好事情呀！

    只不过突然出现的这个可以存档的石头，也是让直播间内的水友们感到非常的意外。

    “这款游戏竟然还有成长的这个功能，我以为法外狂徒张三的这些游戏，大概率是不会做什么存档功能的。

    尤其是这款游戏，难度也不是特别高啊，为什么他还要做出这个存档功能出来，会不会改变他以往制作游戏的策略？”

    “楼上的，你这也是想太多了，法外狂徒张三的这款游戏也只是第一关比较简单，后面的关卡是非常难的。

    如果想要不存档，就直接打通关的话，那是非常艰难的。”

    “难道这款游戏只有特定的地点才可以存档吗？这是到底是为了什么？

    如果随时随地都可以存档的话，那不是更好吗？”

    “然后上的那傻不傻呀，要是随时随地都可以存档的话，那就会极大地破坏游戏的公平性，要是感觉自己打不过了，直接拿个存档。

    然后下次复活的时候，就可以直接满血的在上次存档的位置，那么岂不是会很不公平。

    我感觉像现在这样就是挺好的，存档的位置就在一个非常安全的地方。

    而且这个地方也只有在你通关之后才能来到。

    也避免了你从头开始，这就岂不是很好吗？”

    周姐在存档结束之后，也是连忙翻越这个悬崖。

    只不过在成功翻越悬崖的一瞬间，突然天空那边的太阳好像升了起来。

    一缕金色的阳光就照在角色的身上。

    其他的景色也是呈现出生机勃勃的状态，并且此时颇有一种拨开云雾见月明的心态。

    再配上周围十分美丽的风景，直接就给周姐看呆了。

    “这是游戏吗，这简直就是风景大片，要实在是太好看了吧，为什么这款游戏可以做出这么好看的风景出来？

    不行，我要把这个画面给截下来，做我的壁纸。

    这个画面实在是太美了，我实在不敢想象，一款游戏竟然可以把画面做的如此美。

    我的天呐，法外狂徒张三实在是太厉害了，我简直太佩服他的才能了。这简直就是美术大家！”

    周姐也是接连不断的赞叹。

    并且看到这个画面的人也不止是周姐，直播间的那些水友也自然是看到了。

    测试他们没有玩过这款游戏的人，表现都和周姐一样。

    都是被眼前这个精美绝伦的画面，给震撼到了。

    “竟然这么美，这个画面简直了，不说了，兄弟们，为了看这个风景，我也要去玩这款游戏，兄弟们，拜拜，我去打游戏去了。”

    “我觉得这款游戏可以算得上是所有游戏画面的巅峰了吧，所以传奇游戏公司的那些游戏画面，跟这款游戏比起来，我感觉啥也不是了。”

    “这款游戏简直了，这哪是打游戏啊，这简直就是最顶级的视觉享受。”

    “爱了，爱了，这个画面真的是太棒了，有没有大佬关于这个画面的高清图，求私发哦！对了，我喜欢穿丝袜。”

    “穿丝袜的这个小妹妹不要跑，我就有这个画面的高清图，我发你哦！”

    “你们两个狗男女能不能好好看直播，就不要在直播间讨论这些，有的没的。”

    周姐刚才还不太愉快的心情，此时也被这个非常美丽的风景给彻底冲淡了。

    周姐在把这个画面截图处理掉之后，就接着继续开始了游戏。

    毕竟她明白他的任务就是好好打游戏，为这些水友们呈现出最好的直播效果。

    不过随着周姐移动视角，直播间内的水友们顿时就不干了。

    因为他们感觉着如此精美的画面，他们还没有看够。

    “周姐，别动我还想再看看这个风景如此震撼的游戏，再让我欣赏欣赏吧！”

    “就是啊，老婆听话呀，千万别动画面再让我们看看吧，这个实在是太厉害了，而且大家注意到细节没有，刚刚在第一关的时候，整个天空都是灰暗的。

    可是在度过第一关，爬上这个悬崖之后，整个天都晴朗了，法外狂徒张三实在是太厉害了，竟然还能注意到这些这么小的细节。”

    同样的，这一目，不只是在周姐的直播间上演，其他各大平台也被这款游戏给刷屏了。

    因为这款游戏的画面，实在是做的太好。

    让无数的人都对这款游戏产生了无比的好感。

    甚至于一些专业学美术或者是设计的同学，都纷纷玩起了这款游戏，没有别的目的，就是为了玩这款游戏来学习一下。

    因为这款游戏整体的一个画风可谓是非常的精彩。

    而且现在各大短视频的平台上，刷五个视频，必有一个视频是关于这个游戏的。

    而且大多都是把这个视频，这些精美绝伦的画面给展现出来。

    也让那些平日里不玩游戏的普通人，也对这款游戏有了一个充分的了解。

    起码只要提到了《只狼》这款游戏大家第一时间想到的就是无比精美的画面。

    而且更加重要的一点就是，大家也对这款游戏所展现出来的时代感到好奇。

    毕竟这辆这款游戏做的可谓是真正的非常出色，各种细节可是直接拉满。

    当然这时候比较懂行的人，也会站出来给大家科普。

    于是乎，很多不喜欢历史的人，也了解到了华夏春秋战国的这个时期。

    然后网上就莫名其妙的多出了一批春秋战国的粉丝。

    当然这些人大部分对所谓的春秋战国他并不了解，很多时候只是为了装逼，然后随便知道几个人物。

    不过这些也够了，起码激起了自己国家这些民众的文化自信。

    哪怕这款游戏只让一个人真切的认识到了自己国家文化的美。

    那么这款游戏存在就是有意义的。

