    “呃！”罗广田白眼一翻，叶青这个混蛋又叫他电灯泡了，哼哼……刚才老子待在包箱中，不是慢怠慢这混蛋吗？

    不过对于这个外号，他也认命了，倒也没有过于纠结，而是皱着眉头说道：“交好我？这怎么可能？”

    很显然，罗广田向来低调惯了，以前没多少人认识他，所以还真没有几个人能交好他的，所以他并不觉得自己的身份有多么的牛逼。

    “没什么不可能的。”叶青撇了撇嘴，笑着说道：“你要知道一点，嗯……那就是有很多人想要结交你的，只不过他们却找不到门路呀，而康全生好不容易遇到这样一个机会，怎么可能错过呢？”

    罗广田想了想后，耸着肩，撇着嘴，说道：“或许吧！”

    顿了顿，他又说道：“不过话又说回来，我罗家和康家向来是井水不犯河水，康全生又必要来结交我吗？而他又是什么目的呢？”

    “什么目的，我不知道。”叶青摇了摇头，说道：“有了这一次交集后，我想用不了多久，他就会主动的跑来和你搭关系的，所以啊，你也不要想，以后自然也就知道他有什么目的了。”

    “也只能等以后看看这家伙到底耍什么花招了。”罗广田耸着肩应道。

    “嗯！”

    说真的，有些心里话，叶青并没有告诉罗广田，他觉得康全生主动想结交罗广田是有问题的。

    嗯……问题就出在刚才他进来的时候，没有多看一眼他叶青，甚至连林佳怡这样的美女都没有多看一眼。

    一个能为女人争风吃醋的花花公子，遇到林佳怡这个级别的美女会不多看一眼，打死叶青也不相信的。

    不要说什么那个西门雪比林佳怡漂亮，嗯……在叶青看来，西门雪再漂亮又能漂亮到哪里去呢？

    出现这种情况，叶青认为只有一个可能，那就是康全生认出了他是叶青，一定是担心叶青发现他的目的，从而不敢多看一眼。

    而显然，这个目也是冲着叶青来的，而不是冲着罗广田，而且还不是什么好目的。

    他结交罗广田一方面是形势所迫，而另一方面，恐怕也是想通过交好罗广田后，再来接近叶青吧？

    绕这么大一个圈子，自然是有所图谋了。

    想到这些，并不是叶青多疑，而是他通过刚才康全生的微表情分析出来的。

    而叶青没有告诉罗广田，也不是他不相信罗广田，而是他觉得不让罗广田知道这些，将来这家伙面对康全生的时候也能自然一些，不会让康全生察觉到什么。

    叶青也想看看这个康全生到底抱的是什么样的目的。

    很显然，叶青相信罗广田的为人，却不相信他的演技。

    在赛车场待到下午五点半，三人才离开，直奔罗家。

    才进罗家庄园，罗天就迎了出来，冲着叶青说道：“你小子来京都，也不晓得第一时间就来看我这老头子。”

    看似埋怨，但罗天却是笑盈盈的，看着叶青的眼神也很慈祥。

    好在罗天是个男的，不然的话这种慈祥都让叶青有着错觉，似乎是丈母娘看女婿的那种感觉，怎么看怎么欢喜嘛。

    不过话又说回来，罗家好像是阳盛阴衰啊，在整个第三代当中，居然没有女孩子，这在大家族中，还真是难见到的盛况呀。

    要知道，罗家第三代中直系的有十一个之多，却没有一个是女孩子。

    嗯……即便是第二代，罗天也有五个孩子，但其中四个都是男孩，只有一个姑娘，就是罗广田的小姨了。

    不过罗天的小姨都已经四十好几了，早已经是孩子他妈了。

    这时，黄素贞也走了出来，笑着对罗天说道：“我说老头子，你就别数落叶青了，不然的话，以后他更不会来我罗家了。”

    “黄奶奶，不会的，我怎么可能不来罗家呢？你放心吧，以后我不管来京都做什么，都会来罗家看望二老的。”叶青急忙表态说道。

    当然，他也知道黄素贞是在开玩笑，不过该有的态度，他还必须有。

    对两个让人尊敬的老人，他还真不能怠慢。

    在和黄素贞说话的时候，叶青的眼神有些缥缈，不经意间总往黄素贞的身后看。

    因为姜海露就站在黄素贞的背后，说真的，叶青还真有点想念这丫头了，虽然他们分开也没有多久，就两个多月而已，但叶青还是挺挂念这丫头的。

    毕竟姜海露是来学习凤翔七针的，这对叶青来说，很重要，也不知道这丫头学习得如何了。

    很显然，叶青并没有从姜海露的身上感受到特别的气息，嗯……凤翔七针和死亡九针一脉相承，和死亡九针一样，是可以对自己身体中的气息进行隐藏的，即便是叶青也看不出深浅来。

    看到叶青总是往自己身后瞟，黄素贞呵呵一笑，对罗天说道：“我发现我们这些人都是电灯泡啊！”

    罗天耸了耸肩，笑着说道：“好像是哈，算了，我们还是先进去吧，让小露和叶青在这里说说话吧。”

    于是，一行人向庄园中的别墅走去，林佳怡同样跟着去了，不过在离开前，她看了一眼叶青和姜海露后，深深的叹息了一声。

    看到两人你情我浓的，她心里不在意，显然是假的，毕竟她还不太适应这样的场面。

    要是换成华娴珊她们在这里，那绝对不可能是她这样的反应，嗯……叶家这么多女人，叶青和谁做点什么，她们都已经习惯了，醋可吃不来。

    叶青并没有注意到林佳怡的反应，此时，他看着姜海露问道：“你还好吗？”

    姜海露甜甜的一笑，应声说道：“一切都还好！”

    “好就行。”叶青点了点头后，随即微微一笑，然后温柔的将姜海露搂在了怀中。

    说真的，叶青也是难得温柔。

    然而，他觉得今天对姜海露，自己就应该温柔一点，毕竟这丫头背井离乡，一个人在京都学习凤翔七针，也是挺孤单的，作为她的男人，如果自己不能对她温柔一些，那是有些说不过去的。

