
“对了，我想起来了，我不是跟你说过吗？把你的秘密藏好。”

“啊？”田淼淼都没有反应过来，什么秘密？

承昭双眼一眯，眉头紧皱说道：“我中的毒会在十五月圆之夜爆发，没有哪一天，会如今日般这么早就平复下来的，这一定和你的秘密有关。我希望你以后你都不要随意使用你的秘密，甚至包括我。以后千万别让人发现你的秘密了！”

田淼淼紧抿嘴唇，她完全没想到，承昭会这样说。

这已经是他第二次提出，要让她把秘密藏好，他怎么知道她有秘密？他可是从来没有告诉过任何人。一直都是小心翼翼的。又怎么会让别人知道？

“我……我没有秘密呀。你怎么会认为我有秘密的？”田淼淼试探性的问着。

“你不用管这些，你只要记得我说的话就行。不管是谁，哪怕是我。有些东西。都不要再往外那了。”

田淼淼心下一跳！往外拿？

她回想起他出现时候的蹊跷，回想起他吃糖醋排骨时眼眶湿润怀念的眼神，更想起了他说的周庄梦蝶的故事……

她忽然想到一个很严重的问题——她一直怀疑他所说的不可能只是一个梦。那么如果不是梦，事情变会往另外的方向发展了，另一个连她都觉得不可思议的方向发展！

“你到底在发什么呆？有没有听到我说话？”承昭急得坐起身来，未料到披在自己身上的外袍直接滑落了下来，露出他光洁的胸膛。

“那个，承昭，你的衣服都干了，你赶紧先穿起来。”田淼淼看到后，红着脸，尴尬地赶紧回过身去。

承昭这才发现田淼淼的背后，衣服紧皱在一起，居然还是湿的，他赶紧一把将她抱在怀里。

“小猫，怎么回事？你的衣服怎么还没有干？赶紧脱下来！小心生病。”

田淼淼抽搐了一下嘴角，想要挣开他的怀抱，说道：“那个，男女授受不清。我还是一会儿回去再换吧。”

“不行！万一病了，那还了得！而且你已经打算对我负责了。难道你又想反悔了不成？”

“那个，没没没，啊欠啊欠！”

“看，着凉了吧，回去白姨一定会怪我的，赶紧脱下来，先穿我的，等烤干了，再换回来，好吗？”承昭脸色虽然看着难看，却依旧温和的哄着她。

田淼淼只能无奈地知道，她只要一想到白氏和二妹妹的眼泪，就烦躁不已。要是回去了，看到她病了，估计有得烦！

她只得答应道：“好吧，你给我转过去，不许偷看！”

“好。”

田淼淼窸窸窣窣地脱去湿衣服，再穿上承昭宽大的衣服，感觉就是个小孩偷穿了大人的衣服似的，滑稽得很。刚回头就看到承昭笑容满面，她不满得叫道：“不许偷笑。”

“好。”

“你，你怎么知道？我一定有秘密。不会又是梦里发生了什么吧。”

“如果我说，这世上就没有不透风的墙，一旦被人发现，后果不堪设想。你会不会被人抓了起来，你又会不会受到伤害，这些都是我不想看到的。”

“陪我躺一下，好吗？”承昭拉过田淼淼，将她圈入怀里，才继续说道，“我不要你受到任何伤害，所以，请你不要再使用你的秘密了。”

“可是你的毒……”

“不就是每月毒发一次吗？又死不了人！再说等新房建好，到时一人一间房，你看不见，自然就不会担心了。”

“你为什么会知道是我有秘密，我去找的药材，煮了给你服下的，不可以吗？还是梦你，你也中过这毒，你知道我的秘密？”田淼淼追问着，不容他逃避问题。

“是的，我梦中我有中毒，是你给解开的。但其实此毒无解，连下毒者都没有解药！”

“所以梦中我比你先死了？”

“……对！”

听到这里，田淼淼陷入了深思，她不想承认，但是她基本上可以肯定，承昭也是重生者，只不过与她不同的是，他回到了过去。

既然他说是个梦，那就当她只知道，他只是做了一个梦吧。

迷迷糊糊地，田淼淼的意识越来越模糊，竟是微侧着身子，睡着了。

承昭轻轻搂着她，不敢用力，生怕她醒过来，又开始问一些他无法回答的问题，更怕她问梦里的细节，说实话，他，并不想让她知道。

怜惜地看着她的睡颜，将她额前的碎发拨到耳后，调整了一下姿势，也沉沉睡了过去。

阳光透过树叶的缝纫，星星点点地洒了进来，承昭再次醒来的时候，天已经大亮了，他手刚一动，就感觉到手臂已经发麻，田淼淼还睡得很沉，完全没有醒来的迹象。

他轻轻碰了一下她，发现她身上发烫得厉害，心下一惊，赶紧将她抱进怀里，心急地给她把脉，发现她只是有些发热，这才放心下来。

“小猫儿，小猫儿，醒醒，哪里不舒服，就告诉我。”

田淼淼也睡得不是安稳，皱着眉，口中轻喃着：“水……水……”

承昭听到后，赶紧起身倒水，发现都是凉的，他扶起她给她喝水，发现有一大半的水都洒了，他含了一口水在嘴里，慢慢凑上田淼淼唇，撬开她的唇畔将水慢慢渡给她。

她贪婪地咽下，却不小心碰到他的舌头，让承昭浑身一震，全身僵直，不敢乱动。

直到她再次沉沉睡去，他才起身往外走去。他得找一些药草，可不能一直让小猫儿发热下去，若是不能让她去热，晚些他必须去请大夫来给他看诊了。

田淼淼昏昏沉沉地，只感觉有人亲上了她，然后一股子比黄连还苦的药小口小口地灌入口中，她心中咒骂着，哪个王八蛋让她喝黄连呀，她打不死他丫的。

可惜她的意识还回笼中，可是四肢乃至全身都动弹不了，半睁的眼睛，入目的是承昭一双深邃担忧的眼神。

田淼淼牵了牵嘴角，用手撑着坐起，看到承昭就趴在自己的腿上，看来一直是他在照顾着自己。

想不到这一夜，前在是她照顾承昭，后面却是承昭照顾她。

真是漫长的一夜呀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242278"  chaptername="第六十六章  漫长的一夜">加入书签</a>
</div>
