    《天启纪元》一共有七大职业。

    战士，骑士，法师，牧师，刺客，弓箭手，还有格斗家。

    七个职业中，弓手具有移速快，射程远等一些列又是，但同样的其血量也是最少的，防御力亦是低得可怜，是妥妥的大脆皮职业。

    战斗方式就是凭借着超高的敏捷和射程风筝对手。

    可以克制绝大部分职业，唯独被盗贼死死克制。

    毕竟这是全息模拟网游，玩家不再具备上帝世界，而是真实地存在于虚拟世界。

    盗贼拥有前期游戏里最为无解的潜行术，而且是爆发性输出，悄悄地绕后背后捅刀子，谁不怕？

    现阶段而言，背后一套连招连战士骑士都扛不住，区区弓箭手挨上一套肯定死得不能再死。

    可王历在毫无防备之下硬生生挨了盗贼一记背后攻击，不仅没有死，反而只掉了一点血，这就让人有些毛骨悚然。

    这个也能叫弓箭手？

    殊不知王历可不是那种狂点敏捷的弓箭手。

    在“成长天赋”下，王历的体质就有61点，又有两件白银装备和一件青铜装备，此时的防御力足足有112点。

    现阶段的玩家，就算是纯输出型职业，没有极品装备，攻击力也不过是在50-70之间，能够达到100点攻击的，已经是顶尖高手级别，寻常人根本就破不了王历的防御。

    这刺客能打掉王历一点血，已经是系统给他面子了。

    而这时，王历也接到了系统提示：你受到了“拉手插花”及其队伍的攻击，你有180秒的时间正当防卫。

    随着系统提示，一个个红色的名字出现在了王历面前。

    辣手插花的队伍一共有七人，是一个满职业配置队伍。

    除了背后的辣手插花，其他六人已经围到了王历不远处。

    为首的战士叫一剑开天，其后面跟着一个叫呼你一脸的法师。

    左侧是一个叫为了正义的骑士，身后跟着的牧师叫妙手回春。

    右侧则是格斗家和弓箭手组合，分别叫拳打脚踢和让箭矢飞。

    几人看起来年纪都不算太大的样子，应该是学生党，看这架势，王历立马意识到自己这是遇到打劫的了。

    《天启纪元》并没有所谓的新手保护机制，在新手村范围内，安全区只有新手广场一块地方，出了新手广场，虽是就有被偷袭的危险。

    自己身上两件白银装备，一件青铜装备，这么招摇难免会引来别人的觊觎。

    新手玩家死亡代价低得很，用命换装备，绝对是稳赚不赔。

    “一起上，别让他跑了！”

    一愣神的功夫，对面几人也反应过来。

    为首的一剑开天提着长剑就冲向了王历。

    “呵呵！”

    王历伸手往后一抓，一把拽住了背后辣手插花的脑袋，胳膊抡圆了一甩。

    一百多点的力量，绝对是相当可怕的。

    “啊……”

    辣手插花惨叫一手就被直接扔飞了出去。

    “砰”的一声撞在一剑开天身上，二人摔作一团。

    就在扔出辣手插花的一瞬间，王历已经快速张弓搭箭瞄准了对面的呼你一脸。

    PK，一定要先切对自己威胁最大的那个。

    王历护甲防御是很高，魔法抗性却是正常的，对面七人能对王历造成威胁的只有法师和牧师两个职业，首先攻击的自然就是法师。

    箭矢搭在弦上，屏息凝神，放！

    “嗖！”

    一道破空声。

    呼你一脸手里的火球术刚凝聚出来，王历的箭矢已经飞至，直接射进了呼你一脸嘴里，从后脑后穿了出去。

    -374

    呼你一脸当成化成一道白光。

    秒杀！

    “日！！”

    见王历一箭秒杀了呼你一脸，其他几人下巴都要掉在了地上。

    虽然法师也是脆皮职业，可到底有着将近四百的血量，新手村玩家连十级都没有，一箭秒杀将近四百血的玩家，简直骇人听闻。

    众人惊讶间，王历弓箭一转，对准了牧师妙手回春。

    “保护我！”

    妙手回春心里咯噔一声，连忙躲在了为了正义背后。

    “干扰他！”

    为了正义还不忘给目瞪口呆地让箭矢飞和拳打脚踢下攻击指令。

    让箭矢飞接到指令，当即张弓搭箭，对着王历就是一通狂暴射击。

    叮！叮！叮！叮！

    -1-1-1-1-1……

    箭矢落在了王历身上，打出一串强制掉血。

    王历看都不看，自顾自把弓拉满。

    “砰！”的一声弓弦响，箭矢带着光芒射向了牧师玩家。

    骑士大喝一声，身上亮起金色的圣光。

    “噗！”

    箭矢穿过骑士玩家胸口，一箭射中了牧师心脏。

    -422

    牧师和骑士脑袋上齐齐飘出伤害。

    骑士被射成红血，牧师化作白光撒手人寰。

    这时候，格斗家也冲到了王历背后，对着王历的后背就是一通“拳打脚踢”。

    王历伸手一拉，将格斗家高高举起，接着猛地往地下一掼。

    “Duang！”

    格斗家被重重揣在地上，王历一脚跟上去踏住格斗家的胸口，对着脑袋就是一箭。

    “砰！”

    一道白光亮起，格斗家追随同伴而去。

    “这……这，挂逼！”

    见王历彪悍到如此地步，剩余几人都要吓尿了，二话不说转身就跑。

    “在我面前还想走？”

    王历冷笑一声，连射数箭。

    “噗！噗！噗！噗！”

    四道白光亮起。

    一队人整整齐齐出现在了新手村的广场。

    “这……我……”

    复活的七人你看看我，我看看你，脸上写满了惊恐，仿佛做梦一样。

    七人，七箭。

    从开始到结束，连一分钟都不到，七个人就被一人团灭，这尼玛到底是何等变态？绝壁是开挂了。

    “他瞄的，你敢信？我被他射了一箭，当场就红了！我可是圣骑士诶！”骑士为了正义心有余悸。

    “你算是好的，我们当场都死了。”其他人纷纷道。

    “脸哥，你咋不说话呢？”见法师呼你一脸神色黯淡，一言不发，大家好奇地问道。

    呼你一脸想起自己的死状，面色惨白道：“你们都滚！”

    所有人：“……”

    这可是全息模拟游戏，大家身临其境，虽然被杀没有痛觉，可被人一箭射进嘴里射穿了后脑勺，绝对能留下巨大的心理阴影。

