    凌逸辰“变”出六杯果汁，飘向了众人的身边。

    生活，就是要如此的惬意才叫生活嘛。

    周围观战的人看着凌逸辰变出来的果汁，有些惊疑不定。

    这果汁是哪里来的？

    难道是储物类的空间装备？

    一想到这个可能，所有人都沸腾了！

    在杭市的黑市上，很多人都询问过有没有空间装备的消息，可是却无一例外，从没有过相关的消息，实在是太罕见了。

    于是，有很多人放出了悬赏，将储物类空间装备的价值炒了起来，只要有人拥有，就可以根据储物空间体积，来计算价值换取源晶或者价值相近的资源。

    这要是抢到手……

    那岂不是发了？

    不过还是有些人存在理智的，怀疑这群吃着爆米花喝着果汁的六人，可能是一群强者。

    主要还是待在边上看戏实在是离谱了，这要真是真武会内杠的话，也不可能会容忍自己被当成猴戏去看。

    只是他们怎么也想不通，哪怕是碰上强者了，也不至于自相残杀吧？

    至少，分散逃跑总不会有问题吧？

    有人怀疑是不是某种精神控制之类的技能，可是却发现真武会的这群人打着打着还骂骂咧咧的，一点也不像啊。

    然而还是有一些自认为实力强大，或者是势力规模够强的幸存者，决定待会儿铤而走险。

    不，甚至现在就已经有人动手了！

    足足有三百多人朝着凌逸辰六人飞去。

    他们归属于同一个势力，赤火盟，此刻特意叫来全盟上下全体成员，来抢宝贝！

    真武会的人依旧在战斗，没人去理会赤火盟全体成员的到来。

    赤火盟的盟主有些懵逼，我们都到了你们怎么还在打？

    感应了一番周围，赤火盟盟主发现了，在凌逸辰六人的周围，有着一层隔膜，阻挡了他精神力的探入。

    这是……空间之力？

    赤火盟盟主神色一凝，难道是空间系的进化者？

    空间系的进化者杭市一个都没有，甚至放眼全世界都不多，在末世网络还存在的时候，网络上说全都被保护的好好的！

    根据各种砖家叫兽们的猜测，空间系的未来前景非常大，甚至可能会拥有带人在极短时间内穿梭两地的能力！

    据说只要是哪里出现了空间系进化者，都会在第二天神秘消失，疑似被送往了各国首都保护。

    故而各地都很好碰到空间系的进化者，没想到现在居然碰到了。

    周围其余观战的人，由于相隔太远，外加上这里的战斗过于激烈，担心会伤害到自己的精神力，故而也没太冒险探查。

    赤火盟盟主终于明白凌逸辰是怎么变出果汁来的了，或许存在着一种能够拥有储物能力的战技！

    或者，空间系进化者也能够拥有制造空间装备的能力？

    躺着喝果汁的凌逸辰，没搭理边上的赤火盟众人，要是就这么站着，还没动手就退缩了的话，那就算了，自己也就当什么事情都没发生。

    真武会的又一轮较量结束了，凌逸辰继续给他们分配对手。

    而一个个死掉的“选选手”，尸体则是被他用精神力包裹，远程收入了虫巢半位面当中。

    其实他也可以用空间之力将尸体挪移到身边再收进储物空间，主要是目前虫巢半位面的收取方式比较方便。

    周围的人一见到这些尸体突然消失，尤其是赤火盟盟主，则更是确定，他碰到空间系的进化者了。

    赤火盟盟主笑道：“各位，能否借一步说话？”

    凌逸辰看都没看他一眼，吐出一个字。

    “滚。”

    声音不大，语气也很平淡，可是落在赤火盟盟主耳中的时候，却犹如有一口大钟在他的耳朵里敲响！

    “居然敢这么对我们盟主说话！”

    “别以为你们有空间系就能目中无人！”

    “我们三百多人，你给老子小心点！”

    “怕死就赶紧给我们盟主道歉！”

    赤火盟的成员们见凌逸辰这么拽，顿时不干了。

    这时候，凌逸辰也看了过来，貌似还是需要动手立威才行啊。

    赤火盟盟主只感觉头晕目眩，过了会儿才意识到这是自己的精神力被攻击了！

    能够在不知不觉中就伤害到自己的精神力，可想而知对方的精神力有多么的强大！

    随后他听到周围的成员们在帮自己说话，顿时头皮发麻。

    兄弟们啊！

    这尊大神哥哥我估计打不过啊！

    这时候，凌逸辰嘴唇微启，念了几个字。

    “【空间法·空间压缩】！”

    话音刚落，周围的空间瞬间扭曲！

    只见在所有赤火盟成员的身边，空间都扭曲了，所有人看到的画面就是扭曲的身体！

    咔嚓！

    有人的骨骼断裂了！

    连带着空间，他们的身体也在受到同样的伤害，在扭曲，压缩！

    “兄弟请住手！我们！”

    赤火盟盟主慌了，他可是兽化天赋，身体素质是他的特长！

    可是此刻，他却感觉自己马上就要被压成肉酱了！

    他甚至不敢这时候开启兽化，一旦让自己的身体变大，那岂不是更快变成肉酱吗？

    然而凌逸辰根本就没有停下的想法，已经封锁住了他们周围的空间，想跑都跑不掉。

    空间之力，真的好用啊！

    只可惜目前末世的空间太牢固了，目前的自己还无法将之崩碎，否则大范围击杀效果更好！

    被压成了肉酱的赤火盟全体成员，被凌逸辰收进了虫巢半位面，分批等待解析基因。

    周围观战的众人表情：(*???)啊这……

    这也太夸张了吧？

    一招就给赤火盟全体给团灭了？

    原本还有些悸动的吃瓜群众们，顿时只想着吃瓜了，凑什么热闹，吃瓜不香吗？

    真武会的战斗还在持续着，不过接下来已经没有人靠近了，只是在不断观望着，甚至有些胆子怂的，已经离开了此地，不吃这个瓜了。

    战斗慢慢的结束了，最后的获胜者出乎了凌逸辰的预料，居然是一个化灵境界的炮灰。

    突然间，凌逸辰眉头微蹙，看向了另一侧的飞来峰！

    不知为何，他总感觉那边有人在看着自己……

