    “催熟，并非消耗仙晶便可，也需要大量人力、物力等，因为相应的虫害、疾病等，也会随之加倍活跃！”

    话落，天荒大巫屈指一弹，汇聚水灵气成细微水流，把紫玉虫冲离葡萄梗，随后搅得粉碎，并解说道：“这种紫玉虫生命力颇强，身躯坚硬如玉，又有很强的吸附力，而且是紫玉葡萄伴生，并不容易发现。若不小心捕捉，还会使之钻入紫玉葡萄中而更难捕捉，或者会扯断葡萄梗，或者会大量汲取葡萄生机……”

    “明白！是否有什么便捷方法？”

    萧影点头应道，远眺一望无际的果园、灵田等，顿时一阵头疼。

    天荒大巫迅速应道：“紫目蜂、玉绒甲、噬法蚁等异虫是这类害虫天敌，只是要么很难搞到，极难繁衍；要么针对性较少，不值得专门养殖；要么对灵植也有害，数量没把握好的话，捕捉害虫之余，也会侵蚀灵植……总的来说，目前我方无法提供什么有效的便捷措施，也得看机缘吧！”

    “那只能完全靠人工了？”萧影皱眉追问道。

    天荒大巫苦笑点了点头，应道：“若是我方能招揽到蛊巫，应该会轻松许多！蛊巫虽然不擅长种植，却擅长对付虫类！”

    “蛊巫？！”

    萧影若有所思呢喃着，说话间，背后忽然展开一堆色彩斑斓，绚丽绝美的巨大七彩蝶翼……

    “啊？！”

    天荒大巫及跟随前来的归海沧澜、巫卫等，齐齐讶异疑惑看向萧影，大祭司的托天巫身是三头六臂八翅，族人都清楚，大半见过。但是，真没人见过大祭司还能展开蝶翼！

    七彩蝶翼轻轻一展。如梦如幻的七彩霞光，如绚丽夕阳普照大地，弥漫而开笼罩大片果园。

    “嗡、嗡、嗡……”

    十数息时间，密集细微的嗡鸣声起，无数细微虫类主动飞离灵植，沿着七彩霞光朝萧影所在汇聚。

    这些细微虫类。有毛毛虫类、有甲壳虫类、有飞蛾类等等，形状千奇百怪，玉翅蝽、烟粉虱、朱血螨、舞毒蛾、噬星天牛等等，大如指头，小如细发，势若百鸟朝凰。

    “还真可行？七彩妖蝶王不愧为盘古天地远古时代十大奇虫之一，能震慑虫族，驾驭万虫，擅长魅惑、幻术、毒术、吞噬等方面……”

    萧影心中一喜。背后七彩蝶翼猛然剧扇数下，七彩霞光更为浓溢鲜艳。

    七彩霞光中的无数害虫，如春雪见阳般缓缓融化在霞光之中……

    让萧影极为意外的是，随着害虫的笑容，竟有无数道精纯元气涌至自己身上，这些显然是那些害虫精华，有种蝶捕虫食的自然法则之意，可惜精纯元气的量太少。少到可以忽略不计，此次若非数量够多。萧影还真很难察觉，却也不如萧影击杀五六阶妖兽所得的天地反馈！

    片刻后，萧影收起七彩霞光，收回七彩蝶翼。

    以在场众人修为实力，能明显感觉到灵植生机旺盛，有种心情愉悦轻松之意。便是神识扫描，辐射范围中也没察觉到害虫存在。

    “这个……大祭司英明！”

    天荒大巫、归海沧澜等人一阵错愕，硬忍着讶异疑惑连声赞道，天荒大巫等负责灵田的族人，更是眼热期待看着萧影。

    但是。让大祭司负责捕捉害虫，那也不是个事啊？灵田面积足有五百平方公里，大祭司若负责这个，还有时间精力做其他事？！

    “暂时加派人手，尽量在开通传送阵前，收割一批吧！日后本座会注意相关情况，招揽蛊巫，或寻求相应秘法！”

    萧影苦笑了下，摇了摇头吩咐道，其他人想得到的事，萧影自然也想得到，也不会真的做农夫，专门除害虫！

    不过，此时萧影忽然想起大桓天朝，想起大桓六妃，想起蝶衣公主，想起还未见过的子女等等……

    萧影只是以七彩妖蝶蛊母修炼《天蛊法典》，真正的七彩妖蝶王是萧蝶衣，若是能把蝶衣公主等人接引到仙界，由蝶衣公主负责此事，肯定是事半功倍，效率远胜自己！

    不知……如今他们怎么样了？！

    以萧影揣摩，自己飞升前，三国劫数已经初见狰狞，新的乱世已经缓缓揭开序幕！

    如今盘古天地估计又是一轮新的乱世争霸，大桓天朝不知会不会被那些三国名将给瓦解？！

    此次九龙岛完全是意外，萧影也没料到自己会这么早公开身份，还有真正立足的可能性，所以事先没做好相关准备。

    此次萧影执意提早开通传送阵，除与外界沟通、寻找帝玺所需珍稀材料等因素外，最重要的一点，便是萧影想谋求天地之门、接引大阵等可以沟通盘古天地的秘法宝物，这些只有各个霸主势力才有，市场上根本买不到，连蛮尊联盟似乎也没有，否则之前蛮尊联盟不会没派代表前往盘古天地。

    当然，相应的情况，如今萧影身份公开，那无数少主、精锐等陨落在盘古天地的势力，估计很快会前来找麻烦，秋后算账，这也是萧影不计代价，同意组建造价高昂的魔鳞舰队的主要原因之一！

    浓浓的思念，深深的忧虑，还有一连窜事情浮现心头，萧影视察之心乱了，也没什么心情继续逛下去！

    跟天荒大巫等又交代了几句，萧影便带着众人离开灵田，返回托天宫（藏天宫）！

    开国第一劫，应该是来自当初派人降世盘古天地，却被萧影灭杀的各个霸主势力。

    萧影如今能做的事，就是尽力、尽快提升自身和势力的实力，以不变应万变。

    时至今日，以萧影对《尊血魔经》的感悟和修习进度，其实已经可以开始孕育魔道圣隐化身。只是并无魔修相助，仅凭萧影个人，需要耗费大量时间精力，如今很多事都需要萧影决定，所以一直没开始孕育、铸造！

    沟通盘古天地的天地之门、接引奇阵等，最有可能得到的势力，就是天心岛，虽然也是颇有仇隙，却也有天心云岚的那么一份情义在，可以尝试沟通，虽然可能性不大！

    就看仙道圣隐化身萧无仙，能否顺利打入天心岛，接触到天心岛核心秘密了！

    ……

    半个多月后，托天宫。

    经过前后一个月的准备，如今托天部落已经步入稳定生活，立下天碑，开通传送阵的日子到来！(未完待续。。)u