    吟！吟！昂……

    伴随着声声龙吟，大阵显化的五道光龙连成一体，直接冲入‘五色石’中。

    那一瞬间，梁昭煌通过赤龙清晰见到，在那‘五色石’上萦绕着魔气，有魔道侵蚀的黑斑浮现。

    显然这‘五色石’才是五行宗、五行峰的根本所在。

    “就是不知道这‘五色石’究竟是何物，是类似五行龙木、大地元胎、青天元胎那样的开天至宝？还是前辈仙人所留宝物？又或者是五行宗这些年祭炼所成？”

    梁昭煌心中一念转过，浮现诸多念头。

    不过很快，他的注意力就被转移，放下了所有对‘五色石’的猜测。

    赤龙冲入‘五色石’中，仿佛穿过一段莫名空间，梁昭煌眼前光影变幻，似是在一片混乱光海之中不断前进、深入，很快一颗巨大的、通天彻地、仿佛由无尽光、无尽道、无尽妙组成的光影巨树出现在赤龙面前。

    “天地根！世界本源！”

    “果然，通过五行宗的‘五行补天大阵’能够进入此界本源、天地根中！”

    再度见到‘天地根’，梁昭煌心中颇为激动。

    不过，比他更为激动地无疑是‘凤凰法相’。

    呤！

    梁昭煌识海中，‘凤凰法相’发出声声凤鸣，昂首、振翅、身形跃跃欲动，明显有冲出、飞入天地本源之中的冲动。

    梁昭煌连忙运转识海中四轮‘五色圆光’，大片的五色佛光镇压而下，将跃跃欲试的‘凤凰法相’压下。

    虽然他也对天地根中的五行本源之力颇为眼馋，但眼前显然还不是胡乱动手的时候，且先看看局势，看看五行宗的目的再说。

    吟！昂！吼……

    这时候，又是声声龙吟响起，不同于‘五行补天大阵’所化五色光龙的激昂、清越，此时响起的龙吟却是充满了魔意，是魔音长啸所化。

    梁昭煌这时候通过赤龙见到，前方通天彻地的光影巨树、天地根上，此时浮现出四首魔龙的身影，死死缠绕在通天巨树之上，身下利爪抓入天地根中，鬼龙头、尸龙头、血龙头、骨龙头，四颗魔龙头则是正在大肆啃食着‘天地根’中五道最为粗壮、明亮的光芒，正是五行本源！

    此时，似是见到了五色光龙的到来，那缠绕在‘天地根’上的四首魔龙发出声声龙吟魔啸，向着冲入天地本源之中的五色光龙发出阵阵恐吓、威慑之意。

    吟！昂……

    ‘五行补天大阵’所化五色光龙，此时也是吟啸不断，丝毫不惧，搅动着四周五行本源之力便向那四首魔龙冲击而去。

    五色光龙，五行相生如一体，整个战斗过程都在中央黄龙、也就是五行宗苏宗主的引领、掌控之下进行。

    梁昭煌只是运转大阵一角，驱使火行大道所化赤龙，全程跟从、配合着苏宗主的战斗，因此也尚有余力观察着苏宗主运转大阵、引领五色光龙、搅动五行本源的战斗过程。

    吟！昂！吼……

    但听龙吟阵阵，金龙、黑龙、青龙、赤龙、黄龙，五条光龙在苏宗主引领、掌控之下，龙尾交缠在一起，五龙光龙就如五指，如同化成一支巨手出现在天地本源之中。

    “五行大手印？”

    “五行掌天！”

    “不对……这是比‘五行掌天’道术更为厉害、高阶的手段，或许已经能成为仙术了！”

    对于五行宗的传承，梁昭煌也算有些了解，从‘云霄天宫’之中获取过一些；当初他准备进阶元婴期时，也通过后母刘姨从五行宗获取过一份进阶元婴期的经验记录，甚至还有‘五行大手印’的大神通手段；而且在他进阶元婴期后，也通过这‘五行大手印’感悟出更进一步‘五行掌天’的道术手段。

    此时，梁昭煌便明显从苏宗主运转‘五行补天大阵’，将五色光龙化成的巨掌之中，看到了许多熟悉的影子，可谓是五行宗大量传承的最鲜明、最直接、最高端的显化、演示。

    轰！轰！轰隆隆……咔嚓！

    雷霆轰鸣炸响，随着五龙所化巨掌成形，搅动着四周五行本源之力，顿时有大量各色雷珠在‘五龙巨掌’之中形成，轰向缠绕在‘天地根’上的四首魔龙。

    “五行雷珠！”

    梁昭煌又看到了一项熟悉的手段。

    在金丹期，五行雷珠可以说是他手上一个重要手段，便是如今也是梁家传承之中一个重要底蕴，同样这也是出自五行宗的传承。

    只不过，‘五行雷珠’后续的传承，梁家并没有得到过。

    而此时，在这‘五龙巨掌’之中形成的‘五行雷珠’其威力也是远超梁昭煌此前的了解，远超梁家所得传承，一枚枚‘五行雷珠’似是都是五行本源之力凝聚而来，轰击在那四首魔龙身上，竟是能将其轰的鳞碎、劈开、肉绽，甚至四首魔龙身形都被这些‘五行雷珠’轰击的不断后退，差点从‘天地根’上轰下去。

    “这些都是直接运转五行本源之力的战斗方式，远非神通、道术相比，已经能称为仙术了！”

    “这应该都是苏宗主所说的‘五行真仙’留下的传承、手段，真正的仙人手段！”

    “这才是真正的底蕴！”

    “凤凰法相就算掌握了一点五行本源之力，也只能用来催转五德之火，拼命提升、爆发五德之火的威力，使用方法可谓是粗暴、简单、效率十分低下！”

    “这就是没有传承，没有底蕴的差距……”

    梁昭煌通过赤龙，仔细观察着苏宗主运转大阵，以五色光龙所化‘五龙巨掌’的战斗过程，心中念头转动不休，希望能够从中窥探、学得一二手段，也好过‘凤凰法相’那样蛮力爆发的强。

    呤！

    梁昭煌识海中，‘凤凰法相’似是感应到他的念头，顿时展翅、昂首发出凤鸣长吟，大有再度冲出去一较高低之意。

    他连忙运转‘五色佛光’，将其再度压下，如今还不是其出手的时候。

    昂！吼……

    而此时，天地本源之中，缠绕在‘天地根’上的四首魔龙接连遭受重击，被雷珠轰的鳞碎、肉绽、不断被轰退，也是怒吟长啸，倏然爆发起来。

    伴随着魔龙吟啸，四周天地本源之中，地火水风四象本源之力翻腾而起，化成血海、骨山、尸林、鬼蜮等诸般魔像撞向轰下的诸般‘五行雷珠’。

    一颗颗五行本源所化‘五行雷珠’被这些血海、骨山、尸林、鬼蜮吞没，缠绕在‘天地根’上的四首魔龙攀爬而上，魔龙利爪从‘天地根’上撕扯下一片片五色光吞下，向着五色光龙咆哮不止。

    眼见着‘五行雷珠’被挡住，难以对四首魔龙造成足够的破坏、杀伤力，五色光龙所化‘巨掌’再生变化，五龙扭转、缠绕，有如手指结印一般。

    顿时，四周搅动四周五行本源所化‘五行雷珠’纷纷汇聚、化合，化成一颗颗五行俱全、五色混沌的巨大雷珠轰下。

    “这是……”

    梁昭煌通过赤龙，将苏宗主运转大阵、掌控五色光龙所使诸般手段看的清清楚楚，立时明白这是五行宗内‘五行雷珠’之上的进阶手段。

    各种五行雷珠汇聚合一，化成整体的、五行合一的雷珠，威力陡增数十倍不止。

    此时，一颗颗五色混沌、五行俱全的雷珠轰下，四首魔龙搅动地水火风四象本源之力所化诸般血海、骨山等魔像也难以抵挡，纷纷被轰碎、击退。

    梁昭煌仔细观察着那些五行合一、五色混沌的雷珠，以他如今的修为、见识，加上对于‘五行雷珠’祭炼的了解，很快就将其后续进阶传承推演了个七七八八。

    加上梁家如今自行开创、衍化的‘五色雷霆’传承，梁昭煌有自信，此番回去之后，就能在‘五行雷珠’的祭炼祭出之上，开发出属于自家的进阶‘雷珠’祭炼之法。

    到时候，也算是为家族子弟再添一底蕴、底牌。

    不过这些念头也只是在他心中一转便被压下，天地本源之中五色光龙与四首魔龙的大战瞬息变化，吸引了他全部的注意力。

    吟！吼……

    缠绕在‘天地根’上的四首魔龙，发出阵阵龙吟魔啸，被五行合一、五色混沌‘雷珠’轰碎的四象本源、诸般魔像，顿时在这声声魔啸龙吟之中汇聚合一，化成最浓郁的黑、最深沉的暗，有如黑洞一般吞噬四方。

    便是‘五龙巨掌’结印轰下的五行混沌雷珠都被这‘黑洞’吞噬，四周五行本源更是大量的被吞入黑洞之中。

    这是最为直接的魔道本源，吞噬一切！

    吟！吟！昂……

    眼见着五行混沌雷珠无用，组成‘巨掌’的五色光龙再发阵阵激昂龙吟之声，有如结印的手掌散开，五指大张、如是笼罩一切。

    五色光龙所化巨掌之中，四周大量的五行本源之力纷纷汇聚而来，化成诸般雷霆、五行之力，纵横交错，很快化成一副巨图模样在‘五龙巨掌’之中。

    五行补天图！

    五行宗得自‘五行真仙’最为直接、根本的传承，此时在苏宗主以‘五行补天大阵’运转之下，借助五行本源主力衍化出几分真意来。

    吟！吟！吟……

    伴随着龙吟阵阵，‘五龙巨掌’掌握着‘五行补天图’直接向着那魔道本源所化黑洞镇压、轰下。

    轰鸣巨响之中，两者相撞在一起，巨大的动静激荡起四周天地本源出现大范围的震荡，甚至四首魔龙盘踞的、通天彻地的‘天地根’都在这对撞之中微微摇晃、震荡。

    而天地本源的震荡，顿时影响、反映到修行界之中。

    一时间，修行界许多地方都出现了地动、山摇、洪灾、草木枯荣无偿、甚至是雷霆轰鸣不休等等诸般异象。

    仙朝内外、东海西域、南面妖国、北方蛮族之中，一时惊扰纷纷。

    不过对于大多数修行者、妖族等来说，他们并不知道这诸般异象、变动的原因，只能是一边小心提防着四面八方，一边出手稳定着四周灾变。

    琉州南面，‘赤鼎’王家刚打下的青蛾妖城，四周沼泽茂林、江河湖泊也都受到影响，出现诸般地裂、洪灾，茂林疯长、又大片枯死等异象。

    妖国妖族最近正筹谋着反攻青蛾妖城，在四周沼泽茂林之中进行了许多布置，此时被这突然地灾变大乱，许多布置暴露、破坏，不得不提前对青蛾妖城发起进攻、反击。

    围绕着青蛾妖城一场大战顿时再次爆发。

    梁昭煌此时没有余力关注远在琉州之南的开拓大战，甚至都不知道外界天地之间因为天地本源之中的一场争斗、厮杀引发的诸般灾变、异象，他的心神都被吸引到了天地本源中这场战斗之上。

    ‘五龙巨掌’衍化的‘五行补天图’调动着四周磅礴的五行本源之力，与四首魔龙运转魔道本源所化黑洞全力对抗、碰撞着，一时难分胜负。

    而在这碰撞之中，五行宗‘五龙巨掌’、‘五行补天图’的传承，还有五行本源的运转、五行大道等等都展现的淋漓尽致。

    梁昭煌通过赤龙所见，感悟所得良多。

    同时，他也通过赤龙感应到，似有两道目光从无尽高处投来，进入天地本源之中，正观察着这场对抗、战斗。

    “人皇！妖皇！”

    几乎瞬间，梁昭煌就反应过来，在这时候，能够进入天地本源之中，观看本源之中战斗的，修行界中似乎也只有人皇与妖皇？

    他不太确定。

    不过很快，他也顾不得这些。

    随着‘五龙巨掌’所化‘五行补天图’与四首魔龙所化魔道本源黑洞的不断对抗、消耗，时间拖长之后，两边的差距也终于渐渐浮现出来。

    五行宗这边并没有仙阶的存在，四人一妖四个四阶后期的存在，靠着‘五行补天大阵’搅动五行本源之力勉强达到仙阶层次，与四首魔龙一时相抗。

    但是梁昭煌、苏宗主、燕真君、柳真君、还有螺祖夫人四者毕竟都不是仙阶存在，短时间内运转大阵还没有问题，但是当时间渐久，大阵仿佛无底洞一下大肆吞噬之下，四人一妖之中也渐渐出现难以支撑之象。

    最先出现不支之象的正是苏宗主的弟子柳真君，其本就是突破不久，甚至可能是靠着外力突破的，修为都未能稳定，法力、灵识等无疑是四人一妖之中最弱、最浅薄的，最先支撑不住消耗。

    不过五行宗对此显然也是早有准备，柳真君身上准备了不少的丹药、秘宝，此时接连取出丹药吞下、秘宝启动，好歹暂时支撑住了。

    只不过，因为柳真君这里出现的破绽，也渐渐开始影响‘五行补天大阵’的影响，甚至直接影响到天地本源之中，五色光龙所化的‘五龙巨掌’与掌中运转五行本源之力所化的‘五行补天图’。

    两者与四首魔龙催转的魔道本源所化黑洞本就是勉强相控，此时出现破绽之下，力量缩减，顿时在与魔道黑洞的对抗、相争之中渐渐出现不支之象，不断缩小、崩退。

    尽管五色光龙吟啸不断，所化‘巨掌’拼尽全力运转五行本源之力，却依旧难挡落败之势。

    甚至，那组成巨掌的五色光龙都开始出现不稳之象，有崩散开来之势。

    眼见着如此，坐镇金行位，运转金光龙的燕真君面上浮现绝然之色，沉声道：“事不可为，采取第二套方案！”

    第二套方案？

    梁昭煌不禁微愣，他可不知道还有什么第二套方案。

    五行宗果然背着他还另有谋划。

    梁昭煌心中一惊，就要吩咐凤凰法相先行撤力、抽身再说。

    只是这时候，便见到坐镇金行位、土行位、木行位的五行宗三位真君，手上阵诀齐齐一变，四周布置、运转的‘五行补天大阵’立生变化。

    竟有一股吸力从大阵之中爆发，将凤凰法相灌入大阵之中的法力、灵识牢牢吸住，竟是一时想要抽身撤离都难。

    更有一片五色光罩浮现，笼罩四方，将这大阵内外隔绝，使在一旁护法的梁瑞钦‘莲花法身’直接被隔绝、阻挡在外，一时难以插手大阵之中。

    “苏宏！你们想要做什么！”

    梁昭煌沉声断喝，动念之间就要出手。

    此前他就留了一个心眼，以凤凰法相运转大阵，此时被大阵套住的也是凤凰法相，梁昭煌却是可以直接脱身出手的。

    只不过，还未等他出手，便发现竟是有着丝丝缕缕的五行本源之力通过大阵运转而来，灌入凤凰法相之中。

    呤！

    识海中，本是被大阵套住，五色火焰大炽、准备冲出大闹的‘凤凰法相’不禁昂首发出一声畅快的凤鸣，所有的愤怒、怒火似乎都在瞬间湮灭。

    而随着丝丝缕缕的五行本源之力灌入，凤凰法相此前突破极限爆发所受的反噬、重创，都在迅速的恢复过来。

    “这……”

    梁昭煌心中微动，顿时止住了将要暴起的身形，装作被大阵套住之象，甚至传音大阵之外已经暴起的梁瑞钦‘莲花法身’。

    “先等等……”

