
　　北地的初秋，早晨带着一丝丝的凉意。突厥大军驻扎的地点，颉利早早的起床，便勒令麾下的士兵吹响号角，号召所有的士兵集合。

　　只是颉利放眼看去，眉头皱起。因为他眼睛所见之处，自己麾下的士兵，一个个都无精打采的，甚至连身边的康苏密、思摩都是这般。

　　不论是康苏密，亦或是思摩，面色颇有些苍白。

　　颉利表情略显阴翳，沉声道：“你们，这是怎么一回事？”

　　思摩道：“可汗，没什么，就是肚子有些不舒服，可能是吃坏了肚子。”

　　康苏密道：“我也是。”

　　颉利环顾周围，最后目光落在思摩、康苏密身上，道：“不仅是你们，连军中士兵都如此。恐怕，军中的伙食出了什么问题。不过如今，暂时也没办法解决，只能先进攻雁门关。等今天打破雁门关后，再考虑其他的事情。”

　　“报！”

　　就在此时，一名士兵快速奔来。

　　士兵站定后，抱拳道：“可汗，大事不妙了。昨晚上有许多的士兵发烧，高烧不退。今早上去看，已经死去多时。”

　　颉利面色森冷，问道：“有多少人？”

　　士兵脸上有着一抹担忧，禀报道：“有三百六十八人，是昨晚上半夜死去的。具体死去的时间，不知道。除此外，还有近千人持续发烧，昏迷不醒。”

　　颉利面色大变。

　　一下子死了三百多近四百人。

　　这不是小数目。

　　尤其还有千余人持续发烧，可能还会造成损失。

　　颉利深吸口气，让自己的情绪平静下来，思考着这事情。

　　康苏密眼中闪过睿智神色，说道：“可汗，士兵受了箭伤，不至于因为箭伤，一下子死近四百人，而且还有千余人持续发烧高热的。恐怕大唐军队的弓箭，是抹上了药物的，才会导致这么多的士兵，在伤口已经治疗包扎的情况下死去。”

　　颉利咬牙道：“这些大唐的人，还真是狠辣啊！”

　　康苏密道：“或者说，是杜启狠辣。我们原本和大唐的军队开战，还没有遇到过这样的情况，唯独这一次，才是这样。”

　　思摩也是附和道：“我赞同康苏密的说法，尤其昨天进攻雁门关时，唐军抛出的火球，散发出来的味道，让人恶心难受。这一切，应该都是杜启的谋划。这小子，才如此狠辣刁钻。”ŴŴŴ.23sk.com

　　颉利笃定道：“肯定是这样。”

　　思摩道：“这一次攻打雁门关，怕是不容易。不过不管如何，都必须攻克雁门关。否则，我们损失了这么多的大军，一旦灰溜溜的回去，对可汗的威望有所影响。不管如何，都必须要杀过去，拿下雁门关，屠戮三日，方可让所有人发泄一番。”

　　颉利道：“思摩言之有理。”

　　“不管了，出发！”

　　颉利下了出兵的命令，大军浩浩荡荡，快速的赶路，直扑雁门关。而在颉利的大军出动后，这一情况，很快被周围的哨探发现。

　　唐军的哨探，先一步就把颉利出兵的消息传回。

　　杜启得到消息后，一派轻松，道：“定襄郡王，颉利又率领大军来了。根据哨探禀报的消息，颉利麾下的大军，许多人身体明显虚弱。看样子，是我们的安排起了作用。说起来，颉利也是战场上的宿将，竟然没有想到，我们会在附近的水源中动手脚。”

　　长孙顺德道：“颉利昨天可能没有发现，但今天一看到麾下的人，肯定有所防备。不过事已至此，他们已经没了退路。”

　　在此前杜启的安排中，早早就让李大恩派了人去雁门关外附近的水源做手脚。

　　杜启没有让人下药。

　　因为一旦用毒药，极容易就会被发现。可在水源中做手脚，却可以的。杜启让人拿了动物腐烂的尸体，捆绑石头沉在水底。

　　如此，水源会被污染。

　　如果是喝了生水，肯定会导致身体难受，体质弱一些的甚至可能死去。如果是煮沸了还稍稍好一点，不至于患病，但也可能会不舒服。

　　颉利麾下的人，在雁门关附近驻扎，自是在附近取水。所以颉利麾下的人，喝了水后，都呈现出不同症状的肚子难受，以至于身子有些虚弱。

　　这就是战场。

　　只要能取胜，无所不用其极。

　　杜启的后方是万千的大唐百姓，他不能失败，所以这一战，他使出了各种手段。

　　杜启微笑着和长孙顺德、李大恩聊天，时间一点点流逝。抵近早上巳时，日上中天，天气和暖了许多，颉利率领的大军，终于是杀来。

　　颉利面色肃然，他这一次，没有和杜启多言语。因为他知道了杜启的嘴巴刁钻，和杜启说话，极可能言多必失。

　　干脆直接开打。

　　颉利一声令下，麾下的大军再度进攻。今天的进攻，颉利依旧调遣了三万士兵下马，然后扛着云梯、攻城车等快速的往前冲，以便于猛攻雁门关的城池。

　　大军攻城，雁门关上的防守，依旧是同样的配方同样的味道，采取了和昨天相同的抵挡。

　　一上午的时间，悄然溜走。

　　下午，厮杀继续。

　　杜启观察着战场上的厮杀，发现颉利的攻势，在很大程度上有了削弱。如果说昨天三万人的进攻，能发挥出了三万人乃至四万人的战斗力，那么今天这三万人的进攻，连一万人的战斗力都没有，实力已经削弱了太多。

　　抵近申时，三万人的攻势，已经几近于无。

　　杜启发现许多的突厥士兵进攻时，出现酸软乏力，力量不足的情况。原本要猛攻的，可忽然间，肚子一阵抽痛，那挥舞的力量一顿，这样的一个停顿，在战场上便是致命的伤害。

　　以至于，死伤的突厥士兵无数。

　　杜启粗略估计，今天还不到天黑，斩杀的突厥士兵，绝对已经不亚于一万人。

　　因为突厥一方的攻势太弱。

　　杜启眼神锐利，道：“定襄郡王，突厥一方的实力，削弱了太多太多。我预料今晚上一过，甚至只要颉利退走后，便可能带兵撤离。必须抓住机会，所以我建议，立刻开城反攻。”

　　李大恩虽说一直期待着，事到临头，他还是有着一丝的担忧，因为如今开关，如果和突厥人正面厮杀，无法击败突厥人，那么雁门关就守不住。

　　正如杜启所言，一旦错过机会，颉利就跑了。

　　这是有风险的。

　　但是，也有着机遇。

　　杜启看着李大恩，没有催促，因为他相信，李大恩并非优柔寡断的人。他相信李大恩，最终会做出决定。

　　李大恩犹豫了片刻，便有了决定，高呼道：“传我军令，开关！骑兵冲阵，步兵紧随其后，反攻突厥人。”

　　李大恩麾下，骑兵有两万。

　　这是他为这一战，准备的全部骑兵。可除了两万骑兵外，李大恩还有两万多步兵。这四万多近五万人，是李大恩的全部力量。

　　即便如此，和突厥兵力，还是有一些差距，但突厥人的力量，如今削弱了很多，所以李大恩愿意拼上一把。

　　“咚！咚！！”

　　城楼上，忽然间响起了战鼓声。

　　鼓声隆隆。

　　战鼓声无比的急促，声音越来越高昂，仿佛要打破云霄一般。

　　伴随着激烈壮怀的战鼓声，雁门关城内的骑兵，已经是全部就位。骑兵中最前方的人，赫然是摩勒多。他如今没有在杜启的身边，而是进入骑兵中，作为领兵冲杀的人。

　　骑兵需要摩勒多的战斗力。

　　“嘎吱！”

　　雁门关的大门，已经是打开。

　　“杀！”

　　摩勒多提起手中的镔铁长棍，遥指着前方，一拍马背就快速的冲了出去。伴随着摩勒多的冲锋，两万铁骑伴随着浩浩荡荡的战鼓声，已然是汹涌杀出。

　　两万多骑兵呐喊，杀声四起。

　　紧随两万多骑兵的冲出，又有两万多步兵杀出。无数的士兵呐喊，城外遮天蔽日的唐军，已经是进入战场。尤其是骑兵，辐散开来后杀入人群中，便杀得进攻的突厥士兵溃散。

　　没有能抵挡得了。

　　这一幕，落在远处颉利的眼中，颉利神情很是淡然，没有什么慌张的。颉利见唐军出战。不仅没有担忧，依旧是自信。

　　颉利认为，即便他的士兵受到影响。可他认为能一战，所以颉利不惧反喜，高呼下令，让麾下的骑兵发起进攻。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第227章 反攻免费阅读。https://xs.23sk.com 