    这游戏该不会只有这三个选择吧？

    宋洛一度陷入沉思。

    是维持人设还是选择其他选项看看？

    不过很快，宋洛便做出了选择，选择了选项B。

    毕竟如果不做出任何选择，这游戏的系统会默认选择A，没有任何对话，只摆出一副冷酷脸装X的。

    如果放在其他游戏宋洛倒是比较喜欢这种维持人设、保持冷酷的感觉，但这款游戏实在是令宋洛爱不释手，因此打算将选项好好试一下，看看B选项能不能触发其他的什么剧情。

    在副本里过剧情属实是宋洛从未设想过的道路。

    至于选项C则是直接被宋洛无视了。

    攻击对方纯凑数选项，宋洛还想通关呢，来了几个帮手岂不美哉，攻击对方岂不是给自己找不自在。

    “我是沧海派第七十四代传人，行侠仗义是我的本职工作，无需道谢。”

    少女的口中缓缓道出一句话来，声音平淡、语调平稳，似乎不含有任何感情，但宋洛听了莫名感觉一阵悦耳。

    “沧海派？”

    对方闻言，微微有些惊愕，还不等他继续说些什么，却见少女自动回答道：“时间不等人，机会稍纵即逝，我要出发了，你们若是想要探究这里的一切那便跟上。”

    说罢，宋洛便发现已经退出了对话框，自己又能继续操纵角色，而那几个穿着捕快服装之人头顶也涌现出气泡，看样子似乎没有说完什么话来。

    不过宋洛也没过多在意，毕竟剧情都过完了，谁在乎NPC会说什么啊，继续操纵角色前进便是。

    这次有NPC帮手的帮助，比前几周目节省了不少的时间，倒是让宋洛十分开心，估计这一次就是通关的契机所在。

    宋洛操作着少女朝着洞穴深处前进，整个洞穴还是无比的潮湿，耳机里传来水滴的声音也让宋洛感觉自己仿佛置身此中，好似真的一般身临其境。

    “这游戏的模拟程度是真的高，绝对会大火一把，也不知道是哪家游戏公司出品，还不赶紧加大宣传力度！”

    宋洛喃喃自语了一声之后，很快就抵达了一个分叉口。

    他记得上一次自己就是躲在分叉口的一处巨石后等待时机，然后一刀秒杀了吸血蝙蝠，随后被左手边那个隧道里的不知名BOSS射死，现在他有了防备，应该没什么问题。

    说到这里，宋洛忽然想到了什么，操作着少女朝着后方望去，见身后也已经跟上了十几名捕快，正弯着腰小心翼翼地前进。

    宋洛正愁怎么给他们发个信号，让他们原地待命的时候，忽然间发现屏幕的右侧边缘位置多出来一个莫名地感叹号。

    宋洛便随手一点，紧接着少女便朝后打出了一个停止前进的手势，登时让那些捕快们心领神会，纷纷驻足不前，等候少女的命令。

    见这些捕快如自己所想停下了脚步，登时让宁权心满意足，不由感叹一声：“这游戏的智能型这么高？竟然能猜到玩家的心思，该不会是在搞什么智械危机吧。”

    当然，这也只是宁权随便说了一句，在原地大概等了三四分钟的时间，一个足有人大的蝙蝠从不远处横行而过，似乎在巡视着自己的境地，百无禁忌。

    在隧道的另一头，有点点阳光穿过，似乎是个洞口，周围依旧是漆黑阴冷且潮湿。

    宁权毫不犹豫，操作着少女直接一个翻滚滚到了另一处区域，落在那蝙蝠身后，横在身前的陌刀刀锋之上出现了淡蓝色的光辉！

    “噌！”

    耳机里传来一阵刺耳的声音，紧接着犹如万箭齐发之声传来，宋洛早就将双手按在了翻滚键上，直接朝着后方翻滚而去，霎时少女方才所处的区域被数百根铁刺射穿！

    “滋滋滋——！！！”

    因少女的动作幅度颇大，那蝙蝠便第一时间反应了过来，当即尖啸一声，爆发出足以刺穿次元的超声波。

    在宋洛的耳机里，一股噪音登时袭来，宋洛不由皱了皱眉，这种声音对宋洛而言不亚于有人用指甲划拉黑板，实在是令人不舒服至极。

    后方的NPC帮手们被这声音搞得头晕目眩，陷入了短暂的眩晕状态，见此状，宋洛便知这些帮手指望不住，深吸一口气，开始操作角色。

    那蝙蝠似乎察觉到了危险，浑身毛发直竖，露出了锋利的牙齿。

    下一刻，一股寒风迎面吹来，那蝙蝠双翼展开，动作似乎迟缓了一瞬。

    然而就是这迟缓的一顺，少女手中的陌刀已经瞬息之间接近蝙蝠，一刀劈出。

    “锵！”

    一道清脆的金属交鸣声回荡在洞穴中，蝙蝠的翅膀鲜血洒出，裂开了一条血口。

    “滋滋！”

    蝙蝠愤怒地咆哮了一声，再度发出刺耳的尖啸，那站立起来的庞大身躯周围猩红色光电缓缓浮现，

    宋洛知道，他要吸血了！

    见此情况，宋洛毫不犹豫地操作角色上前追击，湛蓝色的刀芒附着于刀锋之上，沧海的意志加成于此刃，少女的身姿半伏，陌刀横于身前，伴随着一缕空隙，身影交错，泥土翻滚。

    整齐的血线从这巨型蝙蝠的腰侧裂开，鲜血开始如泉水般喷涌而出，除了喷射而出的鲜血之外，还有大片大片暗红色的内脏。

    “噌！”

    熟悉的破空声再度传来，这一次的宋洛早就有所准备，在听到破空声之后迅速翻滚，紧接着便见蝙蝠身上多出了不少被尖刺贯穿的血窟窿来。

    “嘶，当真是恐怖如斯。”

    宋洛感叹不已，而在蝙蝠死后，那刺激人耳膜的超声波也随之停歇，身后的捕快们方才从这超声波炼狱中解脱了出来。

    “前面有更加强大的敌人。”

    少女口中忽然自言自语地说出一句话来，声音婉转动听，宋洛直呼爱了爱了。

    伴随着声音的响起，前方不远处的山洞也开始颤动了起来，似乎有什么东西要从洞中出现。

    “哼哼，哼！”

    猪叫声回荡在山洞之中，紧接着，一头足有野猪大小的青面獠牙豪猪出现在屏幕之中，双目暗红，充满了血光！

    还不等宋洛有所反应，却听到后方忽然传来一道声音：“开火！”

