    “这是当然，仙子放心。”林三生拱手，“只是……仙子你所为何来？”

    摇光仙子回身看了一眼山下，道风他们过来还得一会，于是走到他面前，从袖子里摸出一个小物件，递给林三生，低着头，小声呢喃道：

    “我亲手给你缝了一个香囊，里头装了一颗绝品的白玉髓，能清心明目，一来能提神醒目，二来能避免被一般幻术迷惑……”

    “仙子你……”林三生彻底懵逼了。

    “你是一军主帅，战场之上，总要多加小心。”摇光仙子红着脸说完这句话，将香囊塞到他手中，纵身直接从悬崖上飞下去，避免了跟道风的见面。

    林三生茫然地看着摇光仙子凌风离去的身影，再看看手中的香囊，饶是他在战场上谋略过人，但是男女感情方面，他的观念都还停留在他那个时代，不是很懂这些，半天才反应过来发生了什么。

    卧槽，摇光仙子这是在对自己示爱？不会吧！

    “帅府重地，休得擅闯！”

    林三生回过神来，转头看去，道风三人已到了山顶，被自己一个士官挡住。

    这个士官，是广宗天师在图中世界收的一个外门弟子，严格来说，算是自己师弟，自己这次去图中世界，挑了一批弟子带过来，他们虽然是洪荒生灵，但是长年被广宗天师用人间的礼法教化，跟人类没什么区别，但是更守礼节。

    这个士官叫真明，他们本来都没名字，拜师之后，广宗天师给他们都取了道号，大家都是“真”字辈，这个真明实力不弱，被自己任命为侍卫长，暂时宫殿还没建成，就让他负责守山门。

    他根本不认识道风和那俩妹子，只是出于职责拦住他们。

    道风站住，低头看着他。

    他身上自带的气势，就算不出手，一眼看上去也能感觉出是个绝世强者，但是真明昂头看着他，全然无惧。

    “你是哪里的生灵？”

    道风身边那个衣着性感暴露的妹子凑上去，在他脖子上闻了闻。

    “什、什么？”真名没懂。

    “咦，你是妖，但你身上怎么没有那种腥味啊，看上去很可口的样子。”

    在众目睽睽之下，妹子直接抱住真明的脖子，嘴巴凑上来，跟他吻了起来。

    “啊！”

    山上山下发出一片惊呼。

    真明想要反抗，但是发现自己全身上下被一股力量裹得紧紧的，一点也动不了。

    女子伸出舌头，撬开他的嘴巴，伸了进去，在他口腔里搅拌起来，猛然间，舌头用力一顶，从嗓子里插进去，在腹腔里继续搅拌起来。

    真明是妖，体内也有跟人类一样的五脏六腑，在她舌头的一通搅拌之下，全都碎了，然后女子用力吸气，将他五脏六腑，连同一身的血液，全都吸了进去。

    不过是十秒钟的工夫，而且在旁人看来，不明底细，还以为他们在接吻，甚至还有不少人暗中羡慕，猛然间，大伙发现真明的身体不断收缩着。

    “别！”

    林三生冲下山来，等赶到山门附近的时候，女子正好丢下了真明，扔在地上，之前还活生生的他，如今只剩下一张薄薄的皮了。

    山路上，一片静悄悄的，所有人都呆呆地看着眼前这触目惊心的一幕，他们经历过战争，什么样残忍血腥的场面也都见过，但是……像这样谈笑之间就把一个陌生人杀了、还是是活生生地吸干了血肉，如此残忍，就算是放在邪修的鬼妖身上都很罕见。

    关键是，在吸干了血肉之后，这女子还舔了舔嘴唇上的血，冲道风吐了吐舌头，露出人畜无害的笑容，“好吃好吃，道风我跟你说，我好久没吃过这么美味的了。”

    道风眉头微微皱起来，他倒不是干看着，而是她突然动手，自己想阻止已经来不及，至于芮冷玉，反应更慢，直到现在才反应过来，勃然变色，冲她骂了一声：“变态！”

    女子嘻嘻一笑，倒也不生气。

    道风转头看着林三生。

    林三生望着他，一脸震怒，这模样像在等着他解释。

    “她是椒图，龙族公主。你大概听过她的名字。”

    龙族公主！！

    这四个字一旦出口，山上一片哗然。

    “道门七绝之一的龙族公主！”

    有人惊叫起来。这可是传说中的人物，没想到是这么一个变态的女人。关键是，外表这么可爱，内心却如此残忍。

    林三生也皱起眉头，但依然保持镇定，随即看了道风一眼，淡淡说道：“那又怎样？”

    道风道：“她的事，与我无关。你有本事就杀了她。”

    林三生看了看他，挥了挥手，六道人影，从山顶另一边飞来，全都穿着黑衣，带着面罩，手里各自都提着一把木剑，棕色的，上面闪烁着金属一样的寒光，一看就不是普通的木材。

    道风扫了这几人一眼，实力都不弱，对林三生道：“你的保镖？”

    “行刺的多，不得不防。”

    林三生扫了一眼自己那些手下，都眼巴巴地看着他，尤其是自己从洪荒世界带来的同门，都一脸悲愤，但是军纪严明，林三生又在场，他们不敢自作主张，于是都求助地朝他望去，等着看他如此处理。

    林三生心中也很悲愤，但也很为难，按说，死的是自己属下，自己如果不为他出头，这么多人看着，如果放她走，这些手下都会寒心，将来还有谁给自己卖命？但是动手吧，就算道风不帮忙，想擒住龙族公主也不容易，要是道风帮忙……那简直就是一片血雨腥风。

    况且，因为叶少阳的缘故，道风总归是自己人，而且来到这里，肯定是找自己有事，而今事情还没说，却打起来，真的挺郁闷的。

    饶是林三生聪明绝顶，一时间也不知道该怎么处理。

    偏偏那个椒图居然一副事不关己的样子，连个道歉的态度都没有。

    道风转头看着她，道：“把他魂魄吐出来。”

    椒图愣了一下，道：“虽然我要他的魂魄没用，但干什么要听你的。”