    确实过分了！不就是洗个手嘛？至于这样吗？还两个人一起洗，难道就想节约这点水嘛？开什么玩笑？是不是故意的啊！

    　　王太卡心里真的是怨念满满，但是作为摄像师，还是要如实的记录下来每一个瞬间。真的是悲惨，居然有这种荒唐的感觉！

    　　洗完手，几个人收拾东西。这时候水晶发现冰淇淋还有一点，然后就用勺子都挖出来，变成了一个冰淇淋球。

    　　“欧尼！”水晶自己不想吃了，就往宋香菜这边放，宋香菜也吃不下去了，就推着水晶的手往露娜这边送。但是露娜也吃不下去了，又往回推，再次推到了宋香菜的嘴边。

    　　宋香菜无奈，只好用轻轻吃了一下口，相当于没吃一样。然后又像排队一样，露娜也吃了一下口。

    　　“雪球！雪球！”露娜说道：“让她都吃掉。”

    　　水晶端着冰淇淋，到了雪球面前。谁知道雪球只是淘气的用舌头碰了一下！就是蜻蜓点水那样碰了一下而已！然后笑着又看向水晶。

    　　“忙内啊，姐姐们都吃过了，水晶都吃完吧！”露娜也笑着说道。

    　　水晶看着勺子里这一大团的冰淇淋，无奈的笑了，但是她......真的吃不下去了！这时候就算求助V欧尼都不好使了！

    　　雪球还在一旁煽风点火，成员的不幸就是自己的幸福，笑着起哄：“都吃掉！都吃掉！都吃掉！”

    　　水晶端着冰淇淋，自己也不想吃，成员们也不想吃。如果放在往常，水晶其实就会把这一点冰淇淋直接丢掉了。一大桶的冰淇淋，剩下这一点丢掉也不算什么浪费了。

    　　可是！偏偏现在是在拍团综，而是摄像师是王太卡。上一次水晶和王太卡，因为一杯咖啡的问题，就针锋相对了。现在要是浪费了冰淇淋，还不知道王太卡这个人在心里怎么编排自己！在王太卡面前，水晶可不想留下任何把柄。

    　　水晶看没有人帮助自己，情急之下，居然开始了......撒娇？撒娇！

    　　王太卡是第一次看到水晶撒娇，之前水晶都是一副盛气凌人的样子，高冷的像是小冰块。或许这次是因为在宿舍，还是当着成员的面前，轻松很多。也可能是这些冰淇淋是真的吃不动了，水晶居然在无奈之下，撒娇了！

    　　“嗯奥......”咳咳，水晶撒娇的声音，还真不知道用什么字表达比较好！反正就是十分可爱的撒娇！一边撒娇还一边扭着胳膊，眼里面都是不愿意的神色。

    　　然后！水晶就看到了正在她面前扛着摄像机的......王太卡！

    　　水晶对着镜头露出了得意的笑容，扛着摄像机的王太卡有种不详的预感！果然，下一秒就看到水晶端着冰淇淋送过来，直接送到了王太卡的嘴边！

    　　很......很慌张！王太卡往后慢慢退着，但是水晶不依不饶的跟着，冰淇淋直接送到嘴边。

    　　“欧巴！不能浪费啊！”水晶好像不在意的说着，但是很明显是话里有话啊！

    　　雪球和露娜看到这一幕，也笑起来了。而宋香菜也默默看着王太卡，嘴角闪过一丝微笑，但是被隐藏了下去。

    　　“啊！”水晶张开嘴发出声音，像是哄小孩一样的让王太卡张开嘴。

    　　王太卡真的是没有办法，退无可退，只好张开嘴，让水晶把冰淇淋喂到了自己嘴里。虽然说起来，是一个偶像给自己喂冰淇淋，但是实际上，这和喂毒药是差不多的！都是没有选择的啊！

    　　水晶和成员们笑着，只有王太卡无奈的叹口气。

    　　这时候宋香菜看到了王太卡嘴角残留的雪糕，于是从桌子上取出一张纸巾，但是想了想还是没有自己动，而是假装不在意的对成员们说道：“快点，给摄像师欧巴擦一擦！”

    　　雪球距离王太卡比较近，于是接过来纸巾。因为王太卡两只手都在控住摄像机，于是雪球直接帮助王太卡擦了擦嘴边的冰淇淋，而且擦的很干净很细心。

    　　这算是售后服务嘛？一个偶像喂自己吃冰淇淋，另一个偶像给自己擦擦嘴。说起来，这件事好像挺荒唐。但是如果说出去，或许也会有一群人羡慕吧！王太卡这么自我安慰着。

    　　接下来收拾了一下，宋香菜终于要开始做饭了。王太卡早就找好机会，一下子凑到厨房，到了宋香菜旁边。这一次绝对不能让水晶再次插到两个人之间了！

    　　但是很显然，王太卡也是想多了。水晶这时候已经顾不得这些了，而是到了另一边，一边看着宋香菜炒饭，一边偷偷的吃着炒饭用的火腿块。

    　　“不错哦！”水晶一边吃着，一边对着镜头说道：“欧尼每一次都是早上先起床，先给我们做饭。”

    　　宋香菜笑着看了水晶一眼，说道：“孩子们早上起来太困看，在车上就睡着了，连饭也吃不上。看着很不忍心。哎！活着活着就这样了！”

    　　王太卡默默拍摄着，因为当拍摄过程中不能说话，所以也就把所有的情绪都隐藏住了。但是心里却真的是突然疼了那么一下。

    　　王太卡一直把自己的感情当成是伟大的，经常会抱怨，也会自鸣得意。比如自己一个人为了宋香菜来到韩国，对韩国的饮食生活全都不习惯，对韩国这里不喜欢，那里也不喜欢。但是为了宋香菜，他一直忍耐。总之就是各种怨气。

    　　王太卡一直用这种方式来证明，自己对宋香菜的爱情是多么的伟大。但是现在想来，真的是太幼稚了。

    　　确实，王太卡经历了这么多不适应，但是宋香菜经历的就少嘛？恐怕会比王太卡还要更多吧？可是看现在的样子，宋香菜一直默默在付出，从来没有对任何人抱怨过。

    　　这么一对比，王太卡有点羞愧。其实自己一点也不坚强，一点也不牛比，一点也不男子汉。

    　　因为比起一个人在异国他乡打拼，并且已经有所成就的宋香菜来说，王太卡现在简直就是废柴，而且还是那种更让人讨厌的自鸣得意的废柴。

    　　有一句话说：“坏的爱情让人放弃整个世界，好的爱情是让人爱上整个世界。”

    　　那种为了一个人敢于全世界为敌的人，虽然十分符合热血小说和史诗电影的主角人设。可是那样的爱情，算是好的爱情嘛？如果是那样的话，到真的可以理解为什么王太卡不是主角，没有男一号的待遇了。

    　　王太卡觉得自己肯定是遇见了好的爱情，因为他遇见了宋香菜，他开始改变了。特别是当他再度和这份曾经的爱情重复的时候，他真的变了！

    　　他变得不再压抑阴郁，开始学会自我反省、自我成长，开始睁开眼看见整个世界。变得不再去一味的想着获取和抱怨，而是也去付出。就像宋香菜对团队的付出一样，王太卡也应该去尝试着付出，而不是封闭自己。

    　　“玩命的爱一个姑娘，会让一个男孩快速成长为一个男人。”王太卡默默念叨着，却忍不住笑了：“宋女侠！宋姑娘！能遇见你真好......”

