    “你说的我都考虑到了，但是抓捕魏鹏飞必然会打草惊蛇，根据收集到的信息，这小子每天早晨天不亮就起床，骑着马到郊外山坡上吃最鲜嫩的牧草，想必扶桑人一定会关注他的行踪，届时看不到人就暴露了。”关月忧心忡忡的说道。

    “长官，那就让他们看到人。”范文山已经考虑好了应对之法，胸有成竹的说道；“我们可以遣一名身形类似的队员假扮魏鹏飞，天不亮就离开镇子去遛马，视线不良的情况下很难分辨。我们现在最重要的是取得口供，弄清他是在和谁交易？娼妓，老板还是客人，抑或全都参与了。”

    “行吧，那就下令抓捕魏鹏飞，你亲自带队去办这件事，务必要撬开他的嘴得到我们想要的消息。”

    “遵命，长官。”

    无论什么时代，谍探只能隐藏在暗处，一旦暴露在阳光之下命运便已经注定。

    抓捕魏鹏飞的过程非常顺利，这厮在梦中被几名壮汉死死压住，没有丝毫的反抗之力，只能束手就擒。

    抓捕队员从魏鹏飞的内衣里翻出了价值1137英镑纸钞，床头的钱袋里还有10多英镑的硬币，在桌子上找到了关于重启沿海铁路南延线计划的提示大纲，以及一些细节笔录，例如计划预备时期和开工时期，工程领导小组负责人名单等等，这些草稿都没有来得及销毁，直接人赃俱获。

    从美梦中惊醒的魏鹏飞很快明白了处境，顿时变得面如死灰，不发一言。

    范文山神色冷峻地走上前来，一手拿着起获的厚厚一叠赃款，一手拿着情报草稿大纲，看着五花大绑的魏鹏飞眼中止不住的憎恶之色，当真恨不得活劈了他，冷声说道；

    “兄弟们，长夜漫漫无从打发时间，把咱们内保部的手艺什么火签子，老虎凳亮一亮，十八般武艺都给这位秘书大人都上一遍，看看他的骨头是不是铁打的。”

    “组长，您瞧好吧，咱这手艺可不比安全处刑讯室的差多少。”

    “那就把人带下去吧，好好拷问，只要留口气就行。”

    “得嘞……”

    “慢……”原本不发一言的魏鹏飞缓缓抬起头来，脸上露出惨笑说道；“用不着那么麻烦，落到这步田地我也认了，自知绝无幸免之理，何苦多遭一遍罪，你们想知道什么尽管问好了，我只求一个痛快。”

    他原本就不是什么铮铮铁骨的汉子，充其量只是一个贪财好色、忘恩负义的鄙薄小人，在扶桑人小恩小惠的引诱下彻底堕落，心中哪有什么坚守？

    如今人赃俱获，魏鹏飞直接跪地举白旗了。

    这让范文山感觉一身力气打在棉花中，气哼哼地吩咐道；“早知今日，何必当初？那么就免掉一番手脚，直接开始讯问吧。”

    审讯进行得非常顺利，魏鹏飞竹筒倒豆子一般把知道的全都说出来了，压根也没有替扶桑人打掩护的想法，反倒是恨不得多拽几个人一起倒霉。

    由此可见，此人心性委实狠毒的紧。

    约莫一个多钟头之后

    厚厚的一叠讯问笔录已经呈现在关月面前，他翻看了一番，丢在桌上说道；“从询问笔录上看，这个魏鹏飞是在七星镇工作期间，由于经常出入妓療入不敷出，从而被扶桑人盯上的，结交上了一个慷慨的扶桑朋友，经常吃吃喝喝给一些小恩小惠。

    正式被发展，是在选拔成为助理秘书返回澳洲本土之后。

    这是不是可以说……扶桑人刻意在昆士兰发展地下情报组织，物色合适的人选为其所用？”

    范文山点头回答道；“长官，我觉得这是一个典型的筛选招募过程，扶桑国早至南北朝时代，迟至战国时代，就已经形成了重视情报和刺探情报的一套东西，当初我在安全处任职的时候，听老师授课时曾经讲过，扶桑国对大清与沙俄都进行了详尽的地理测绘和情报刺探，其陆军部非常重视情报工作，从这个案子中，我能隐隐看到他们的手笔，确实很厉害。”

    “是啊，可不是谁都有勇气拿上千英镑买一份情报，至少我做不到。”关月唏嘘不已，拿起讯问笔录翻了翻后忽然问到；“文山，你觉得能够做主拿一千英镑买一份情报的人，会是个简单角色吗？”

    “呃……藤田服部是一条大鱼？”范文山也反应了过来。

    “那么咱们的机密文件泄露的危险就极大增加了，不行，要赶紧收网，我害怕夜长梦多啊！”关月考虑更多的是机密文件的安全。

    原本计划中是个暗搓搓的妓馆老板，没想到缚住了一头猛虎，如今面对的并非是普通的地下情报贩子，这让他感觉到压力山大，悚然而惊。

    “长官，您的意思是现在行动吗？”

    “现在已经深夜3点多了，让兄弟们准备一下，凌晨4:00准时发起突袭，娼療所有人必须一网成擒，务必不得漏过一人，尤其要注意中年男人，魏鹏飞交代说第一次见到藤田服部，此人面白无须，汉话说的非常流利，叮嘱兄弟们给我睁大眼睛做事，抓获者有重赏。”

    “明白了长官，我这就去安排。”

    范文山正待离开，内保部的一名行动组长忽然匆匆的推门进来，张口说道；“长官，娼療里半夜出来两个醉醺醺的男人，我们按照事先的计划将其擒获，是不是立刻安排审讯？”

    听到这番变故

    关月和范文山脸色顿时突变，齐齐失声喊道；“不好……”

    这明显就是狡猾的敌人投石问路之计，否则两个醉醺醺的男人怎么可能在伸手不见五指的半夜离开温暖的被窝，完全不符合常理啊！

    其身后肯定有窥视目光，行动组不动手便罢了，一旦动手必然会被发觉。

    关月霍然起身命令道；“命令行动队所有人员包围妓療，立刻……”

    话还没有说完，他的眼中就出现一缕火苗，在漆黑的夜色中分外显眼，正是扶桑妓療方向。

    “该死的混蛋啊，赶紧跟我来……”

    半晌之后

    关月脸色铁青的看着被烧得焦黑的木楼，还有一长串被擒获的男男女女蹲在地上，在火光的余烬中神情惊恐不已。

    这些都是娼療里的南洋姐和过夜的恩客，还有两个无关紧要的龟公，唯独少了两个最重要的人物，扶桑间谍藤田服部和山本一郎。

    准确的说应该是少了藤田服部一个人，还有重要机密文件还原版也不翼而飞。

    山本一郎矮胖的尸体倒在木楼灰烬中，死因是被一剑贯胸，然后被覆盖在身上的易燃物烧得焦黑，死的相当凄惨。

    “镇子两边的入口都加派人手了吗？”

    “是的长官，没有任何发现。”

    “派出去的搜索队呢？”

    “报告长官，还没有回音，若是有发现应该快马回禀了。”

    关月脸色铁青的看着周围惊疑不定的人群，挥挥手沮丧的说道；“把这些人带回去严加审讯，隔离现场，严禁任何闲杂人等进入，加强镇子两边出入口封锁，所有人许进不许出，等待甄别之后才能够放行，现在去执行命令吧。”

    “遵命，长官。”

    手下人分头忙碌起来，范文山带着一个人从远处走过来，靠近之后回报道；“长官，这位是王家集镇的镇长沙同福，我通过镇长办公室的电话已经向秘书处值班室和安全处示警，他们将立刻行动起封锁码头，火车站和交通要道，仔细甄别中年男人，尤其是带有北方口音的中年男人，不过我们能给予的信息太少，估计后果不乐观。”

    “也只能这样了，看来我们栽了，栽在了一位情报老鸟的手里。”关月神情落寞的说道。

    范文山张了张嘴想要说些安慰的话，可心中强烈的挫败感让他说不出来，最终化成了长长的一声叹息。

    结合掌握的情况，基本上能够还原出事情的本来面目。

    这个叫做藤田服部的资深谍探人员思维缜密，行事果决，再放出两个夜宿妓療的醉汉之后，立马察觉到面临的巨大危险性，果断的一剑杀了山本一郎。

    因为他知道山本一郎的特征太明显了，矮胖子还是罗圈腿，只能讲一些生硬的汉话，根本逃不脱昆士兰严密的追捕，最关键是知道的事情太多，为安全计必须灭口。

    杀了山本一郎之后，藤田服部从容的用线香和易燃物布置了一个纵火现场，然后乔装打扮带着重要机密文件潜藏在左近，在火灾发生的那一刻，趁着行动队员们注意力被吸引逃脱。

    然后乱糟糟的抓捕和灭火以及被纵火吸引的围观人群，都成为了绝佳的掩护，让其从容逃走。

    当然了，也可能还潜藏在王家集镇某个地方。

    事件的急剧恶化已经超过了秘书处内保部的掌控能力，不得不第一时间求助安全处和秘书处本部，这对想要翻身的咸鱼关月和范文山来说，是一场不折不扣的严重挫败。

    天明之后

    随着大量安全人员抵达，将会对王家集镇进行彻底的梳理，仔细的进行人员甄别，但这只是亡羊补牢的做法，擒住真凶的可能性不大。

    澳洲城镇大多处于平原丘陵地带，没有无法翻越的险峰，即便将王家集镇进口和出口道路全部封锁，也无法制止藤田服部徒步穿越。

    行动发起时大概三点四十左右，距离天明还有两个多小时，一位经过严格训练的谍报老手在精力充沛的情况下，每个小时徒步穿越的速度可以达到7至8公里，也就是说天亮后，藤田服务部可能已进入了人员密集的红河谷市。

    这就像一滴水融入大海中，很难再找寻得到了，煮熟的鸭子飞了。

