    今天的她已经足够坚强，没有中途逃掉，也没有失控大哭，只是这样，静静掉着泪水。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而他，时不时还得向二老说声，抱歉……

    突然，曲如画开口，“妈妈，爸爸，我的朋友想在这里住几天，好不好？”

    墨连城微怔。

    这个显然是曲如画自己作的主。不过，他没有反对，这种情况，住下来也好。檀儿也肯定想和二老多相处一段时间。

    接着，曲爸爸和曲妈妈自然也没拒绝。

    曲妈妈说：“好啊，没关系的，家里空着的客房挺多的，一会我去收拾——”

    “不用！妈妈，我会准备的。”曲如画坚持。

    墨连城此时淡淡道：“谢谢。打扰了。”

    “不用客气。年轻人，有什么麻烦也可以跟我们说说。”曲爸爸坦然说着。相识不算久，不过他挺喜欢墨连城，谈吐不凡，“我们能帮忙的，肯定会帮。”

    “谢谢伯父，我们并没有遇上什么麻烦。你们真好，让人觉得就像见到了亲人一样，很亲切。”墨连城幽幽说着，“我们出了这道门，在这个世界上已经没有其余的亲人了。”是的，出了这一道门，在这一个世界上的确没有亲人了，他并没有说谎。同时这话，也掩饰掉了曲檀儿的异常。

    没有亲人了，触景伤情，是多么正常的事。

    用完餐，曲如画带着墨连城二人往楼上去。

    踏上了楼梯，曲檀儿也渐渐冷静。

    时不时她会回头，看着在餐桌上收拾忙碌的妈妈，那身影……让她鼻子又是一酸。

    “檀儿。”墨连城轻叹息，握住那小手始终没有松开。

    这时，两个人在曲如画的带领下，来到三楼的一个卧室门前。

    曲檀儿微微意外，这个房间……

    曲如画淡淡一笑，“我没住在这里，搬到隔壁的房间住了，这里固定时间就会打扫一次，所以里面很干净的。浴室有新的毛巾等我今天都准备好了，你进去看看，顺便洗把脸。”她安静地给二人行了一礼，就悄悄退了下去。

    在这时候，她在这里也会显得多余。

    而曲檀儿此刻需要的是安静。

    曲如画无疑是一个十分善解人意的女人。

    见着曲如画离开，半晌，曲檀儿却一直站在门口没进去。

    墨连城柔声问：“檀儿，怎么啦？”

    缓缓的，曲檀儿靠进了墨连城的怀中，“城城，今天谢谢你。”

    “其实，本王也挺紧张。毕竟是第一次……见岳父和岳母，咳咳。”墨连城故意尴尬的清咳，让人有点啼笑皆非。

    曲檀儿白了他眼，而这么一来，心情莫名舒畅了许多。

    “呐，檀儿告诉我，这房间有什么特殊的？”

    “这是我从小住到大的房间。”

    “咦？”意外Ing。

    “所以我也挺意外，她会带我住这里。”她一直以为自己的房间会被占了。

    此时，某爷的眼底闪过一抹浓浓的兴致。

    没等曲檀儿再说什么，他已经推开了门！

    见他走了进去，那急切的样子，倒是让曲檀儿小小的疑惑了一把。