    武元抱着奄奄一息的雨容离开了，长安知道，这一次这个男人是真的伤心了，自己也真的想不出还有什么杨德理由可以让他留下，他早就应该想到，这一天会来德，也许大家不明白，为什么之前无比要好德两人现在竟然是走到了这一步，这是因为全天下，只有一个雨容对自己最好了，她是最明白自己的人，但就是一个这么好的人现在竟然是变成了这样，这一切都是谢长安的错，如果不是因为他的话，他的雨容说不定还好好的，都是因为自己太相信他了！

    相信这种情绪其实很有趣，过于相信等于过于的依赖，一旦最终结果和自己预想的不一样，那么他就会走入另外一个极端，别人不好说，但是武元一定是这样的人，因为他小时候经历了太多不好的失去，他是无比渴望温暖的！

    “你为这个男人做到了这一步，可是他竟然还不领情，你可后悔吗？之前我就告诉过你了，为人千万不要太好，因为这样的话，最后受伤的都是你，可是我也知道，让你改变，那是真的太难了！只是我没想到武元竟然是绝情至此，你虽然是嘴上不说，可是心中一定是很难过的对不对？”

    难过吗？谢长安不知道这一刻他的心情究竟应该怎么形容，唯一能想到的词语就是平静，平静的什么都没有了，若是自己和武元换个位置，只怕自己做的比他还要严重，让自己在将来的某一天失去红妆，这感觉他是真的不能去想，想想的话，这心都是疼的！爱情能让人变得无比的强大，但同时也能毁掉一个人的全部，他握住了红妆温软的手，“还好有你在，只要有你在，那么我就什么都不怕了！“

    没错，红妆和长安自然是相互独立的，可是他们彼此在情感伤有着严重的依赖性，赤焰城并没有消失，城中之人自然是不会知道发生了什么，在伏羲出现的那一刻，他们的记忆已经是被消除了，事情变成现在这样，那都是赤天一个人的错，和别人没有任何的关系！长安现在似乎是没有了任何的力气，他需要好好的休息一下，需要好好的想想，为什么事情就会变成了现在这样？

    其实他现在是没有那个伤心的时间的，既然自己得到的是假的赤阳魄，那么真的赤阳魄现在是在什么地方呢？直觉告诉谢长安，这背后一定是没有那么简单的，能在伏羲的眼皮子底下换了宝物而不被发现，这样的事情可能发生吗？自然是不可能的，那么现在唯一的解释就是，这件事，伏羲从一开始就是知道的，只是他为什么要这么做呢？

    “小子，你果然很聪明，不错，自然是没有人能在我的眼皮子底下玩偷梁换柱，可这件事情我是默许的，你问我为什么，这自然是对你的一次考验了，你难道就不想知道，上官无敌的真实身份吗？你认为他的死仅仅是因为他知道了天行健心法的天之残卷或者是因为一个小小的赤阳魄的缘故吗？这些宝物虽然是很珍贵，但是在我的眼中，那根本就不算什么，他的死，自然是因为他的真实身份被发现了！

    而用他自己的死保护了一个对你无比熟悉的人，只是上官无敌自己都是没有想到，最后就是这个他一心想要保护的人，害死了他，我能告诉你的就只有这些，至于这接下来应该怎么做，就要看你自己的了，你现在一定是认为自己根本就没有任何的线索是吧，这也是错的，我来告诉你，你可以仔细地想想，对你无比熟悉地人都有哪些，之后，你在利用排除法逐步调查，也许最后地结果那是真地会让你吃惊地！“

    谢长安现在似乎已经是知道应该要怎么做了，一个上官无敌之死，究竟是可以牵扯出多少事情呢？谢长安现在不知道，可是他没有一丝地恐惧，他知道前方等待他的是什么，也许最后的结果是自己无法接受的，可是若是现在什么都不做的话，那么他就什么都不知道了！上官无敌是什么身份，自己不在意，他唯一知道的就是这个男人对自己有恩！而他现在死了，自己身为他的朋友，就应该为他做点儿什么才是！

    朋友，谢长安想想这个词心中不免一阵的难过，似乎自己一直都是在受到所谓朋友的蒙蔽，难道自己真的就不能找到一个好友吗？答案是不能，因为每一个想要接近长安的人，或多或少的都是想要得到一些什么，看看阿猛他们，是不是在认识了自己之后，自身的才能才彻底的发挥出来了，在此之前，有谁知道他们吗？没有！

    因此，其实红妆说的很对，在很多时候，自己就是过于的天真了，这一份天真有的时候真的会让自己陷入到无尽的麻烦种，武元的事情，自己总是问心无愧的，如果那个男人硬是要责怪自己，甚至是怨恨自己的无能，那么自己也是没有任何的办法，毕竟，每一个人的选择是不同的，可若是有朝一日，武元要和自己兵戎相见又该如何呢？

    说真的，这个问题他是真的没有想过，他从来都没有想过，自己在某一日会和自己的好友战斗，但照现在的这个趋势来看，这一天也不过就是时间的问题而已了，好吧，如果真的有那么一天的话，那么自己就来承受好了，也没有什么好说的！

    武元现在不知道自己应该去什么地方，天下之大，竟然是没有自己的落脚之处，这算不算是一种悲伤呢？可是自己现在去什么地方都可以，只要那里的人可以让雨容醒过来，那么让自己付出什么样的代价自己都是愿意的！他现在唯一感到遗憾的就是，在这个女人醒着的时候，自己并没有好好的和他待过哪怕一天，若是可以的话，他还真实希望，时间可以停留在他们两人刚刚相识的那一刻该有多好！

