    “没想到一雄他居然突破了。”宫本一心的声音虽然不大，但是吸引了周围所有人的目光，他们都知道这位宫本一心和中居一雄关系不错。

    “能够将香取无念流练到这种程度，真是可惜了。”苇名正言感叹道，“无念无想，神意自生。”

    他一句话就点出了香取无念流的实质，每一位香取无念流的剑豪斩断了内心之中所有的杂念，那个时候神意自生之下。

    不仅可以发挥出肉体全部的潜能，最重要的是借用这种纯粹的神意凝聚出独特的领域。

    “他之前没有达到，刚刚才达到的，真是不知道这是幸运，还是不幸。”宫本一心神色上露出叹惋之情。

    在场众人的智慧都不低，很快就从两人的话语中明白了中居一雄现在的状态。

    本来抱着必死之心，现在自己所有的弟子都被斩杀，自然无牵无挂，这就是最符合香取无念流的状态。

    “真是令人叹惋啊。”一位容貌苍老，有着鹰钩鼻的剑豪脸上带着笑意，“不知道琦玉会不会后悔放出他这个天才弟子。”

    下一刻，那位苍老剑豪脸颊之上划出一道血痕，他的神情僵硬，转头看向了一位穿着如同白樱狩服的眯眯眼。

    北月嘴角上挂着笑意，“悠仁可不仅仅是琦玉的弟子哟，下一次说话请注意点，我脾气不太好。”

    “还有观看剑斗的时候要认真，我的弟子可不是你们这种杂鱼可以随意评价的。”

    说着北月手指再次一划，那位剑豪的一根手指落下。

    巨大的痛苦让他神情扭曲，死死地盯着北月，但是他知道眼前的人是谁，阴阳术御五家都奈何不了的人，确实不是他能够挑衅的。

    “北月阁下，这里是东京剑道联合会！”苇名正言虽然同样对鹰钩鼻的剑豪不满，但是他必须要出声阻止，以维护东京剑道联合会的信誉。

    “真是不好意思。”北月手一抬，被他削下的断指浮空，看向鹰钩鼻剑豪，“需要我帮你重新接上吗？”

    “不，不需要。”鹰钩鼻剑豪的咬着牙说道。

    “这样啊。”北月打了个响指，那节断指在明净的月光中一点点化为无形，随后他看向在场剩下的人，“上川悠仁是我的徒弟，我希望各位动手之前能够想清楚一点，我可不像琦玉那样提不动刀。”

    “你这样说我会很困惑的。”琦玉慵懒的声音响起，人群稍微散开，他的身旁跟着龙田等人，“虽然我提不动刀，但还是可以杀人。”

    随后他看向了鹰钩鼻剑豪，“回去告诉你哥，想死的话随时来剑道场找我，如果我的弟子死在我之前，我可会真的入魔喔。”

    在场的众人神色微微一变，因为他们想起了另外一个传言。

    当初琦玉之所以被那位强人斩了一剑，斩断了他的道路，并不是他惹怒了对方，而是他通过关系求取的机会。

    因为琦玉当初不想要入魔，所以才求取到了这样一个机会。

    不然很难解释那种可以斩断一个人道路的强人，为什么没有顺手抹除琦玉。

    那么反过来说，如果这件事是真的话，现在琦玉还有没有真正成为刀魔的可能性呢？

    青狐微微一笑，“上川悠仁是我十三课的正式警视，虽然这个国家的政府无能，贪污又腐败，但十三课至少还有点威慑力吧，不然还不如早点解散。”

    三井凉子上前一步，“悠仁师兄已经正式成为了我三井家的供奉，希望各位前辈以和为贵。”

    一个阴阳道的恐怖分子，一个剑道的刀魔，一个政府的超凡结构，再加上财力雄厚的三井家，即使在场的众多势力，也需要正视这份警告。

    “所有的前提都是他能够战胜中居一雄。”人群再次散开，一位身材雄壮，有着枭雄之姿的中年男子从琦玉出现之后才出现，走到之前鹰钩鼻剑豪的身旁，从怀中摸出一个玉瓶递给他。

    “柳生代剑圣。”

    周围敌视琦玉和神意天风流的人瞬间找到了主心骨，围了上去。

    当初琦玉剑挑京都剑道，得罪的最凶的人，就是剑圣名门柳生世家，而每一位剑圣家族的掌权者，都会被霓虹剑道尊称为代剑圣，以纪念其先祖对霓虹剑道的贡献。

    “如果他在正式的剑斗中被杀，你们不会也想要坏规矩吧。”柳生严宗看向了湖泊对岸。

    上川悠仁的身影倒飞了出去，中居一雄身后一个三米高的虚影浮现，带着乌鸦的半面具，双手持刀，浑身不详与神圣交织。

    “祸津神，神降体，这就是你们的绝杀吗？”北月神色凝重，甚至有出手的冲动，上川悠仁已经值得他这么做了。

    不过一旁的青狐微不可见的摇头。

    刚刚的试探之中，上川悠仁即使没有开无双，但是也可以轻松挡下中居一雄的所有攻击。

    利用大宇宙冥想法·三垣吸收了九滴蛟龙精血之后，上川悠仁虽然还没有熔炼一体，成为【不漏之体】，但是他裸装的力量已经达到了恐怖的九吨，按照给自己测试的青狐原话来说，自己简直就像是一直拥有蛟龙血脉的半妖，而且还是接近青铜的那种。

    即使是人类的青铜，绝大多数的青铜一星都无法在力量上和自己媲美，这还是上川悠仁没有装备上三张卡牌的前提，而装备之后，他还有着额外百分之一百五的力量和体质加成，瞬间达到了恐怖的十三吨。

    而技体合一的超凡剑技能够让他的每一个招式都附加上这种恐怖的力量，彻彻底底变成类似山鬼那种以力量著称的青铜阶妖魔。

    所以即使在普通状态之下，上川悠仁也毫不畏惧地和中居一雄正面硬刚，但是在对方借助了祸津神的力量之后就不同了。

    眼前这个祸津神很强，应该至少青铜二星，至于为什么上川悠仁不猜测是三星，因为中居一雄的身体无法承受。

    “果然，这年头，不请个代打，都不好意思出来混。”

    他悠仁踏前一步。

    无双觉醒！

    白蛟式神灵融合青龙之魂化作华丽的龙首铠甲，上川悠仁的气息拔高，甚至有种干涉这片虚境之感，晴朗的天空之中，风雷之气聚集。

    无双·上川悠仁，参上！

