    乐师奏乐，乐伶伴舞。

    百福楼一片欢声笑语，气氛可谓和谐融洽。

    这场宴席一直持续到半下午，才随着左崇明的离去而散掉。

    平安县的百姓忽然发现，城里好像真的……太平了许多。

    以前那些泼皮，无赖，仗着有帮派撑腰，压榨百姓收保护费的混混，游侠儿，彻底消失无踪。

    各个武馆大幅降低报名费，彼此也不再恶意竞争，关系越加和睦，甚至时不时的切磋联谊。

    不仅如此，镇抚司人手更加充沛，对妖魔邪祟事件打击的更果断，更加迅速，效率更高……。

    城中设立的告示栏，更新的频率也明显提高。

    每当有告示贴出，百姓们就知道，又有妖魔被斩杀了。

    平安县一片祥和，欣欣向荣，终于撑得起平安二字，不再只是百姓们的奢望。

    “左大人好啊。”

    “多亏了左大人，咱这才太平了。”

    “以前做生意摆摊，一天起码五六波混混，现在好多了。”

    “左大人来了，青天就有了。”

    “左大人来了，平安县就平安了。”

    这是往来旅人商队，经常听到的闲谈。

    左大人是谁？

    平安县镇抚司镇魔使，年仅十七，凝血武者，俊美儒雅……。

    随便在街上拉一个人，对方都能滔滔不绝的跟你讲半刻钟。

    无数平民百姓家里，撤去了神牌佛位，换上了左崇明的长生牌。

    无数闺中少女，手捧左崇明的画像，日夜不曾离手。

    无数青年才俊，皆以与左崇明见面，交谈为荣。

    就连茶馆的说书客，都不再讲狗血故事，而是宣扬镇抚司不畏艰险，奋勇斩魔，悍不畏死的英勇事迹。

    总而言之一句话，左崇明出名了。

    ——

    ——

    紫云苑内，四楼香闺。

    琴声悠扬回荡，缕缕青烟缭绕，

    左崇明随意披着长袍，慵懒的靠着软塌，享受着软玉温香。

    “呵~！”

    高宇放下酒杯：“若是让那些少女知道，她们心念的左大人，时常流连青楼，不知多么心碎。”

    “文人墨客逛青楼，这叫风花雪月。”

    “浪子大侠逛青楼，这叫性情洒脱。”

    左崇明伸出食指，抬起花魁圆润的下巴，笑吟吟的道：“朝堂官员逛青楼，这叫与民同乐。”

    花魁俏脸有红晕飘起，嘤咛不依的埋进他胸口，却再也不肯抬头，引得周围女伴吃吃发笑。

    “去你的与民同乐。”

    高宇翻了个白眼，笑骂道：“我可听说了，前两天连家大小姐刚放出话，此生非你不嫁呢。”

    “看看这个。”

    左崇明从凝脂软玉中抽出手，随着灵戒光芒闪烁，桌案上瞬时多出一卷鎏金暗黄色的锦缎。

    高宇手一哆嗦，眼珠子差点掉出来：“圣旨？”

    花魁女伴等人，更是频频看向这卷锦缎，脸上止不住的震惊。

    左崇明不以为意，示意他自己看：“前两天来的，赏了我一大堆乱七八糟的东西，都够开店了。”

    “嘶……”

    高宇强忍着骇然，颤手打开圣旨，迅速浏览着上面的内容。

    武皇在圣旨里，先是肯定了左崇明工作成果，又对他让镇抚司声名大涨的举动，大加赞誉之词。

    然后就到重点了。

    武皇查到左崇明尚未婚配，于是在圣旨里提了一嘴——飞扬公主近日将途径平安县。

    这话是什么意思，傻子都看得出来。

    武皇是有意赐婚啊。

    然后是让他再接再厉，再立新功。最后就是一大串的封赏，什么布匹啊，银两啊，巴拉巴拉的。

    高宇目露怪异：“平安县这屁大点的地方，你屁大点的官，做的这屁大点的事儿，值得发圣旨？”

    “更让我想不通的是，武皇竟然有意赐婚予你？还是公主？这……不合乎常理啊。”

    “时机。”

    左崇明淡然道：“我才刚上任没多久，武皇还没把我忘了，所以这件事才让武皇颇为欣喜。”

    “至于赐婚一事，武朝开创至今，能跟皇族扯上关系的，没有十万也有八万，公主重要吗？”

    对于那些皇室宗亲来讲，如果本身有能力，这层亲戚关系就是助力，反之……就是一个米虫。

    皇族家大业大，也不愁养几只米虫，关键时候发挥点剩余价值，譬如说赐婚之类的。

    高宇禁不住感叹：“这道圣旨说明，你真是简在帝心了。”

    说到这里，他似想起了什么，连忙从灵戒里拿出一沓粉粉的，香香的信件。

    “这是啥？”

    “情书。”

    “你的？你不怕王素素砍死你？”

    “放屁，老子那么专情。”

    高宇涨红着脸骂道：“这是你的，都是宗里师姐妹托我转交给你的，让我务必亲手交给你。”

    “好家伙，这么多？”

    左崇明扒拉扒拉，啧啧称奇：“看来，我已经是你们师姐妹的梦中情人了。”

    高宇扯了扯唇角，冷笑：“也是师兄弟的生死仇人，我有一个师兄，因为你被师姐拒绝了。”

    “为啥？”左崇明好奇了。

    高宇干咳：“师姐说，她不喜欢阴柔浪子类型，她喜欢你这种强势霸道，行事果断又英俊的。”

    此言一出，周围女子忍不住点了点头，她们对此深以为然。

    颜值，气质，身份，地位，性格，无论从哪方面看，左崇明都是多数女人眼里的梦中情人。

    前提是，只看表面。

    如果切开左崇明的心，就会发现这孙子从里到外都是黑的，黑的流脓，坏到骨子里的那种。

    左崇明深以为然：“你师姐眼光不错。”

    高宇翻了个白眼，对他的无耻早有预料。

    “不说了，来了。”

    左崇明瞟向窗户，捏捏花魁的小脸，任其起身帮他更衣：“本官暂时失陪，得去见公主了。”

    高宇撇撇嘴，酸溜溜的吐槽：“希望公主眼睛没问题，能看透你这厮的本质。”

    “本质？”

    左崇明虎躯一震，正气凛然：“百姓的眼睛是雪亮的，本官行得正，坐得端，身正不怕影子斜。”

    “？？”

    高宇无言以对，只觉这厮的脸皮又厚了不少，自己只能望尘莫及。

    “飞扬公主，不好应付。”

    左崇明眯了眯眼睛，心里暗暗一叹：“草了，蝴蝶效应问题，前世这娘儿们可没来过平安县。”

