    第482章第482：公司打算榨干初窈的价值

    “啊，你们喜欢看我直播吃饭吗？”初窈看着粉丝弹幕，面露诧异。

    这会儿的直播间弹幕很和谐，没有黑粉的恶意针对，只有粉丝的真心互动。

    【对啊对啊！求窈姐吃播！】

    【窈姐直播吃饭吧，我有点轻微厌食，每次看你吃饭胃口都会变好。】

    【我就单纯喜欢看美女吃饭】

    【窈姐很真实，都快被女明星的饮食标准给整焦虑了】

    【初窈——娱乐圈最能吃的女人】

    初窈看到弹幕说她是娱乐圈最能吃的女人，一时间有些哭笑不得，随后便感觉到一道如有实质般的目光朝自己投落过来。

    她缓缓掀起眼皮子，看向对面的田哥。

    田哥正满脸幽怨地盯着她。

    初窈：“………”

    啊这，为什么这副表情看她？

    田哥低头在平板上唰唰唰写下几个字，而后将平板的屏幕翻转向初窈。

    初窈看见上面写着几个字——要做娱乐圈最美的女人。

    意思是不能做最能吃的女人。

    初窈朝田哥竖起三根手指，做了个“OK”的手势。

    田哥以为她要拒绝粉丝们让她直播吃饭的要求，没想到……

    初窈视线落回手机屏幕上，桃花眼微微弯起，笑眯眯道：“你们想看我吃什么呢？”

    田哥：“………”

    啊这！

    事情的发展怎么跟他想的不一样？

    正当他想再次制止时，他放在一旁的手机突然震动了起来，是经纪公司的负责人打来的。

    大概率是要来兴师问罪。

    田哥拿起手机，跟初窈打了声招呼，去书房里接电话。

    电话刚接通，便传来对方劈头盖脸的怒骂声，“初窈她是不是疯了，竟然在直播间让网友不要买美貌的乳液？”

    “本来都跟对方负责人谈好了，一年代言费一百五十万，她这么一搞，这钱不就没了？”

    田哥皱眉道：“代言微商品牌对初窈的未来发展不好……”

    他自然是向着初窈的。

    “她什么人你不了解吗？随时都会翻车，现在能从她身上捞多少就捞多少！”经纪公司是打算让初窈恰烂钱，榨干她的价值。

    田哥听到这话，瞬间不乐意了，“那不行，我的目标是把初窈培养成女顶流，人间富贵花！”

    他在书房里和上级领导反驳了起来，在客厅直播的初窈对此一无所知，已经应粉丝要求，用手机点外卖了。

    “红烧五花肉点了。”

    “猪肘子也点了。”

    “烤鸡翅点了。”

    “………”

    初窈在不知不觉间竟然点了将近四百块的外卖，突然有些肉痛。

    粉丝见她皱眉，纷纷追问了起来。

    【窈姐，发生什么事了？】

    【窈姐她为何皱眉？】

    初窈给粉丝解释道：“没什么，就是第一次点这么多钱的外卖。”

    粉丝不愧是粉丝，一听这话就明白她在想什么，立刻给她打赏。

    初窈看见屏幕上飘起的火箭和飞船，眨了眨眼，疑惑地问：“怎么有火箭和飞船飘出来？是要让我去外太空直播吃东西吗？”

    这话直接引出一群哈哈党。

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【笑死我了啊哈哈哈哈，窈姐好可爱】

    【窈姐居然还想去外太空做吃播？真是个有趣的美丽女人】

    (本章完)

