    这是怎么个情况？

    后面所有人都瞪大眼睛难以置信的看着面前这一幕。

    谁都没想到事情竟然发展到这个局面，一下子让所有人都懵了。

    陆天龙怎么挥舞着手中的邪灵战斧，好像一下子变成了那些邪灵大将和邪灵战兵的首领，指挥着它们去围攻那两头黄金蛮牛了。

    “卧槽，这到底怎么回事，老大这是一斧在手，天下我有嘛？”

    圣狱挠着大脑袋，瓮声瓮气的开口。

    其他人也是面面相觑，不知道这到底是怎么个情况。

    “我明白了。”

    皇龙神微微皱眉，目光直勾勾盯着前方。

    陆天龙挥舞邪灵战斧下令之后，那上百邪灵大将和邪灵战兵稍微呆愣片刻之后，竟然真的听从他的命令，直接朝着那两头黄金蛮牛冲了上去。

    “这上百名的邪灵大将和邪灵战兵，本来就是陆天龙召唤出来的！”

    他再次开口，震惊众人。

    “在这寂灭战场之上，埋葬了不知道多少的邪灵大将和邪灵战兵。”

    “虽然不是每一个都能够残留能量到今天，但肯定数量很多。”

    “他们的能量因为这寂灭战场的特殊情况得以保留，一直在沉睡，偶尔因为特殊远古，才有些能够觉醒过来。”

    见众人目光疑惑，皇龙神快速将自己的猜测说出来。

    “天龙手中的邪灵战斧，是曾经邪灵一族最高首领无上邪灵的武器，上面肯定沾染了无上邪灵的能量。”

    “而且根据他所说，他身体之中吸收的五道邪灵之力，也是远古时期被镇压的无上邪灵的能量。”

    “还有那邪灵战甲，也曾经是无上邪灵的……”

    “这寂灭战场之中的邪灵力量，没有理智没有思维，感觉到无上邪灵的气息，自然本能的臣服。”

    三言两句，马上解开了众人的疑惑。

    没错，这寂灭战场之中，留下的只是邪灵大将和邪灵战兵们战死之后的力量，因为寂灭战场的特殊情况被保留下来。

    但是这些能量可没有辨别能力，感觉到无上邪灵的气息，都完全是出自本能的去臣服和听从。

    “卧槽，听你这么一说，我感觉老大好牛叉的样子。”

    “岂不是说，他在这寂灭战场之中，可以随意召唤邪灵大将和邪灵战兵，然后命令他们去作战？”

    后面众人有些兴奋了，都感觉陆天龙有种作弊的能力了。

    “按照道理来说是这样的。”

    皇龙神再次开口，这一次却是轻轻摇头。

    “可你们想的太简单。”

    “在这寂灭战场之中，战死的邪灵一族的成员何止十万百万。”

    “这寂灭战场太大，陆天龙拥有的邪灵之力虽然强悍，但不可能完全覆盖整个寂灭战场。”

    “再说，他体内的能量虽然纯粹，但是因为体质原因，根本无法发挥出无上邪灵全部能量的十分之一甚至更低。”

    皇龙神的意思很简单，陆天龙能够召唤邪灵一族的力量出现，却不可能拥有太大的影响力。

    若是远古时期你的无上邪灵亲至，必定能够将这寂灭战场之中的所有邪灵一族的能量全部唤醒。

    但陆天龙不行。

    果然，众人顺着皇龙神的目光看去，陆天龙正指挥着那上百的邪灵大将和邪灵战兵在围攻那两头黄金蛮牛。

    可以看出来陆天龙非常的吃力，体内邪灵之力要源源不断的爆发出来，笼罩那些邪灵大将和邪灵战兵，才能够让他们听从命令。

    可他之前刚刚经历惨战，体力和能量透支，根本支撑不了多长的时间。

    “而且，这些被强行唤醒的邪灵大将和邪灵战兵，明显有残缺，比不上之前出现的那些。”

    “天龙想要依靠他们抵挡两头黄金蛮牛，有困难。”

    皇龙神有些忧心忡忡开口道。

    一边仔细观察着场中的局面，一边对旁边的兵龙神等人摆摆手做了安排。

    若是情况不对，他会第一时间冲上去帮陆天龙解围，其他几位龙神也会以最快的速度将安晴儿和苏凌月等人全都带出这寂灭战场。

    “吼！”

    “吼！”

    场中，在陆天龙的操控下，上百邪灵大将和邪灵战兵已经跟那两头黄金蛮牛混战在了一起。

    原本两头黄金蛮牛是以不可抵挡的姿态，朝着众人所在的位置狂冲过去，声势骇人。

    但在陆天龙的命令下，上百邪灵大将和邪灵战兵形成层层人墙，直接挡住了这两头畜生前进的道路。

    这两头畜生发狠，发出声声怒吼，不管不顾朝着人墙横冲直撞而来。

    “砰砰砰！”

    刚一接触，这两头黄金蛮牛便利用无比强悍的体魄，以及强悍的能量，直接将那上百邪灵大将和邪灵战兵撞了个人仰马翻。

    头顶脚踢身子拱，竟然一下崩散了将近三十个邪灵大将和邪灵战兵，让他们的力量彻底消散。

    不过付出这么大的代价，那两头黄金蛮牛冲刺的步伐也终于减缓，随后便被剩余的那些邪灵大将和邪灵战兵直接围困在了中间。

    “吼！”

    “吼！”

    被困住的两头黄金蛮牛怒吼着，铁蹄踏四方，展开凶残的攻击。

    那些邪灵大将和邪灵战兵则也毫无畏惧，他们现在被陆天龙身上纯粹的无上邪灵的邪灵之力驱使着，不顾一切展开围攻。

    几十把斧子将两头黄金蛮牛死死围困在中央，不管不顾劈头盖脸的就往下砍。

    “叮叮叮。”

    那些邪灵战兵的斧头砍在黄金蛮牛的身上，溅起点点花火，只是在身体上划出一道道印痕，根本无法破掉这黄金蛮牛的皮肉防护。

    倒是那仅有的七八个邪灵大将，能量不错，每一斧头砍下去，都能在黄金蛮牛身上留下一道伤口。

    “这样下去不行。”

    不远处，正在释放邪灵之力操控那些邪灵大将和邪灵战兵的陆天龙微微皱眉。

    他也能够感觉到，这两头黄金蛮牛的强势，以及刚刚利用邪灵之力召唤出来的邪灵大将和邪灵战兵势力比较弱。

    别看现在围攻的欢，可时间一久，他们还真抵挡不住两头凶兽的疯狂冲刺。

    “看来我得亲自出手了。”

    陆天龙微微扬眉，心中冷哼道。

