    谁知道，他会不会，做出什么事情来。

    若是九圣子，没有消失，那也就罢了。

    可是现在，九圣子不见了。

    此时此刻，幽冥一族的众多强者，不得不怀疑，当初七圣女所说的话，是不是真的。

    是不是，为了保住九圣子，所以欺骗了他们。

    要不然的话，九圣子怎么会在最近，直接消失不见了呢。

    此事，幽冥之主，必须要给他们一个说法。

    “你们当本座，是什么人了。”

    “莫不是你们以为，本座让九圣子，跟自己的女儿私奔了不成。”

    “你们的问题，本座现在不想多说，一切，都等到小七回来再说。”

    对于众多幽冥一族强者的逼问，此刻的冥主，根本没有办法正面回答。

    所以现在，只能够以这样的方式，来堵住幽冥一族众多强者的嘴。

    众人听到，冥主都已经把话说到这种份上了，也不好再说什么。

    难道，他们还真的能说，是，就是你冥主，让自己的女儿，跟九圣子私奔了。

    虽然，他们心中确实有过这样的想法，但是也知道，这是不可能的事情。

    毕竟，幽冥大陆，才是他们的家。

    难道，让他们去天玄大陆躲着，一直这么躲着。

    要知道，天玄大陆那边，若是知道了，必然是要斩杀他们两个的。

    所以，这种可能，是不存在的。

    想一下，也就罢了，真要是真的这么认为，那就是脑子坏掉了。

    因为就算是冥主在怎么样，也不可能这么做。

    就算是不保九圣子，也不可能让七圣女，他冥主唯一的女儿，去天玄大陆那边，过着这种被时刻追杀的日子。

    既然冥主现在说了，等到七圣女回来再说，他们也不好在多说什么。

    只不过，临走之际，还是特意的让冥主给出一个时间。

    毕竟，总不能够，七圣女一日不归来，有些事情，就一直这么搁浅着吧。

    “三年的时间，最多三年，到时候若是七殿下还没有未来，冥主必须要给我们一个交代。”

    此刻，幽冥一族的强者，主动的提出了三年的时间。

    也就是说，三年之后，若是七圣女还没有出现，没有回来的话。

    其实，他们心中就想着，可能是七圣女，已经陨落在天玄大陆了。

    毕竟，之前的万道显化之异象，他们也都是看到的。

    那个时候，他们就要让冥主，交出九圣子了。

    是的，现在他们这些人以为，冥主是为了袒护九圣子，所以才不告知他们一些事情。

    毕竟，万道显化的现象，不能够不让众人多想。

    他们想着，若是七圣女，真的安然无恙，不管怎么说，在三年之内，也该回来一次才是。

    否则的话，先不说，幽冥大陆这边，会有什么变化出现。

    就说，她七圣女想要保的九圣子，或许就会被斩杀了。

    因为，七圣女一定会想着，若是幽冥大陆那边的人，都已经以为她陨落了。

    那么，一定会杀了九圣子的，就算是众多圣子身后的势力不怎么做。

    冥主，也一定会杀了九圣子的。

    因为七圣女，是为了保住九圣子，才会冒险的。

    只要七圣女想到这些，不相信她不会回来。

    就算是，事情没有办完，也一定会先回来一趟的。

    事情都已经到了这个份上，冥主也知道，确实应该给出一个时间。

    在时间上，冥主没有跟这些人争论什么。

    “好，那就三年的时间，到时候，你们想知道什么，本座都告诉你们。”

    “不过，本座丑话说在前面，在此期间，你们有些事情，还是不要做了。”

    “否则的话，你们应该明白，后果会是什么，现在的幽冥一族，还是我为冥主。”

    幽冥之主表示，三年的时间没有问题，到时候，若是还是如今的局面，我会告诉你们想知道的一切。

    不过，冥主说到这里的时候，也冷冷的看着下方各地众多强者。

    明确的告诉他们，在这三年之中，他们最好都老实一点。

    有些事情，自己不是不知道，希望他们这些人，能够老实一点。

    要不然，到时候可别怪他无情了。

    毕竟，现在幽冥一族的冥主，还是他，并不是别人。

    希望他们这些人，可以记住这一点，不要忘记了。

    听到冥主这一番话之后，众多幽冥一族的强者，顿时心中一惊。

    不过，什么也没有说，最后一言不发的离开了。

    冥主看着这些人离开之后，顿时叹了一口气。

    三年的时间，他虽然答应的爽快。

    但是也知道，这不过是缓兵之计，拖延时间的。

    他还真的没有把握，在三年之中，九圣子和自己的女儿，能够从天玄大路那边回来。

    只不过，现在是想着，能够拖延一时，那就是一时。

    有三年的时间，总好过，现在就面对这些人的追问。

    毕竟现在，还真的没有什么，可以跟之前那些人说的。

    难道，跟他们说，九圣子被自己派去了天玄大陆，去寻找七圣女了。

    真要是如此的话，还不知道会有什么样的情况发生呢。

    本来，那些人心中肯定都想着，可能自己的女儿，已经陨落了。

    若是自己告诉他们这些，他们岂不是更加会这么认定了。

    所以，他宁愿直接答应，三年之后，告诉他们这些人一切。

    现在，却绝对不行。

    因为，三年的时间，也是自己心中的期限。

    若是三年的时间，九圣子还是没有回来的话。

    那么，真的很有可能，已经陨落在天玄大陆了。

    只不过，在没有达到确切的消息之前，冥主还是不会放弃的。

    因为，他不相信，自己的女儿，会陨落在天玄大陆。

    只要七圣女没有陨落在天玄大陆，之前的异象，不是因为她而产生的。

    那么，只要九圣子找到她，以她们两个人的实力，加上上古神器的威力。

    找个机会，从天玄大陆那边，回到幽冥大陆，也并非是一件不可能的事情。

    而且，机会也不会小的。

    毕竟，不可能有人，一直手持上古神器，一直镇守在那边。

