
　　下界，东胜神洲。

　　转眼间，一个月匆匆而过。

　　这日，深夜时分。

　　在屋外习练五行之法的朱安忽然停下动作。

　　面前，一个头生猫耳，明眸皓齿，腰若绢束，皮肤滑白穿着白色劲衣，脚踩绒边小蛮靴的妙俏女子正背负着双手看着他。

　　朱安眼前一亮，心中狂喜，赶忙收了施展到一半的法决，闪身来到女子身边，抱起女子便转起了圈圈。

　　小别胜新婚，白念心中也是欢喜，伸手揽住了朱安的脑袋，任由他抱着她转圈。

　　稍倾，满面馨香的朱安心情大好的跟着白念来到耳房。

　　月余时间未见，白念对孩子们也是异常想念。

　　轻手轻脚的拨了拨二喵鬓角的头发，给乱蹬被子的小五掖了掖被角。

　　白念的脸上满是慈爱。

　　看完孩子，朱安便和白念来到两人的卧房，互相诉说起了这一个多月各自的经历。

　　白念已经顺利渡过了真雷劫，到达了玄仙层次。

　　这次白念倒没说什么凡尔赛式的渡劫话语，而是很认真的给朱安讲渡真雷劫时的注意事项。

　　往常白念对雷劫一向是不屑一顾的，即便之前朱安说要去渡真仙劫的时候，白念都没当回事，而这次突然变得认真起来，便说明了真仙之上的真雷劫要比之前的雷劫危险很多。

　　朱安认真听着白念如数家珍的经验总结。

　　若真说起来，他之后的修为提升可能都不会有灾劫了，上次他用道行卡从地仙境升到真仙境便没有雷劫，就好像躲过了天道的审核机制，把他漏掉了一般。

　　不过这些只是他的猜测，具体是否真实还有待考量。

　　总之，无论是让白念放宽心还是为了以后可能会出现的真雷劫，他都会仔细的将白念的话记下。

　　等白念说完她的渡劫经历，朱安便开始讲这一个月来孩子们的趣事。

　　待将离别期间积攒的话说的差不多时，屋内交谈的声音便消失不见。

　　光影流转，一层薄幕隐入卧房。

　　却是朱安伸手设下了隔绝之法，准备对妻子交付这一个多月来积攒下的亿万家资。

　　别家或许是离久情疏，但朱安与白念却是离久日深。

　　伉俪之厚情，莫过于此。

　　﹉﹉

　　﹉﹉

　　三日后，经过白念归来的欢喜后，朱安一家七口便又恢复到了平稳而又温馨的日常生活。

　　这日，白念在家中照看几个儿子，朱安则驾云带着朱罡烈往南边行去。

　　飞过药婆山地界，再往前便是界河。

　　“快到了，就在前面。”

　　同在云上的朱罡烈眼放亮光，欣喜之色溢于言表。

　　“前面？”朱安看着隐隐可见的界河，按下云头，飞了过去。

　　“你说的水泽之地，就是这界河？”

　　落到河边一处高地，朱安问向身边的大儿。

　　“就是这里，我能感应到，我的钉耙就在下面。”

　　看着面前波涛汹涌，激流澎湃的大河，朱安思量了下，依照他现在的水法，下去与在陆地无异。

　　不过，下水之前还是得勘察一番。

　　拉住就要往下跳的朱罡烈，朱安仙识透过激流往河底探去，下面，朱罡烈所指的位置，有几股陌生的妖气隐隐散出。

　　这几股妖气在水流的掩盖下极其微弱，但五感敏锐，对水性亲和的朱安还是捕捉到了。

　　仙识凝聚成束，直接探查过去。

　　下一刻，一副画面出现在朱安脑海中。

　　水底，一处被掏空的暗礁内，仙识穿过暗礁坠入底部，隔绝了水流的河底空间中，一个洞府显现。

　　在洞府中，有只蟹妖正和几只鱼妖蛇妖做着多妖运动。

　　画面传输到朱安脑海中，朱安脸色瞬间古怪起来。

　　拉住想要跳下去的朱罡烈，朱安淡然的盘腿坐下，说道：“先等等，为父先看会毛...咳，先休息片刻，之后再下去取回你的钉耙。”

　　旁边，朱罡烈见朱安果真坐下休息，也只好暂时压下心头的急切，跟着坐在旁边等待起来。

　　中途，朱安递给他一把瓜子，言道：“你看这河，它又长又宽，又湍又急，端得是一副好景色，今日难得遇到，当要好生欣赏一番才是。”

　　“你莫要着急，再等一会，等这景色一过，咱就去取那钉耙。”

　　说罢，朱安抓着手中瓜子便嗑了起来。

　　朱罡烈无语的看着大河，这河有甚好看的？

　　磕着瓜子，朱罡烈扭头看向朱安，却见对方正全神贯注的盯着河面，嘿嘿笑着。

　　这猪妖又在犯什么神经？

　　一旁，露出姨妈笑的朱安内心正在品头论足着。

　　这蛇妖腰肢够软，这姿势厉害了，等回去倒可以......

　　不行不行，昨夜折腾太厉害了，今晚白念怕是不会同意他再乱来。

　　仙识窥探着河底的景象，朱安时而点头，时而摇头，有时还会皱眉思索，似在脑中推演着什么。

　　“果然，活到老学到老，本以为前世观摩积攒下来的经验已经算是登峰造极了，没想到还有这许多的花样。”

　　抱着认真观摩，大胆实践的想法，朱安为了和白念往后更和谐的夫妻生活，努力学习着。

　　终于，半个时辰后。

　　参悟完毕的朱安站起了身子，对朱罡烈说道：“我好了，这便下去给你取回钉耙，你在此地不要走动，等我回来。”

　　说着，朱安便一头扎进水中，径直往刚刚结束多妖运动的礁底洞窟行去。

　　他之前用仙识查探到，朱罡烈的九齿钉耙就在那河蟹精的洞府中。

　　进入中空的礁石，落入河底洞窟，朱安不顾里面蟹精蛇妖鱼妖惊慌的模样，直接开口道：“诸位不必惊慌，吾此来只是取回落在此处的一样东西，取完便走。”

　　说罢，朱安直接闪身来到蟹精身后藏宝的洞穴前，而后伸手探出，取出了在里面放着的九齿钉耙。

　　刚取出钉耙，朱安便被旁边散落的几册画本吸引了，画本有被水浸湿后又晒干的痕迹，拣起随手翻了几下，朱安的面色瞬间古怪起来。

　　怪不得这蟹精懂的姿势那么多，原来根结出在这儿，却不知它是从哪搞来的人族绘制的运动图。

　　咂咂嘴，朱安不着痕迹的将画册收入囊中，而后走了出去。

　　河底洞窟里，几只河妖修为最高的蟹精也只是堪堪到了地仙初境，蟹精看到朱安拿走自己捡到的宝贝，也不敢多说什么，连忙起身给朱安让道，尽量给这位大妖提供方便。

　　“你很不错，就是太快。”

　　路过河蟹精旁边，朱安随口说了一句。后者听到不明所以，只操着一口的蹩脚话音，回应道：“过奖过奖，大王过奖了。”

　　取回钉耙，出了洞窟，朱安拿着份量不轻的耙子，试着舞动了几下。

　　“这耙子倒是件宝贝。”

　　抬起钉耙，猛然挥落，附近河水在钉耙带动下整个顺卷而下，之后轰然于河底翻滚而起。

　　河面上，诺大的水浪直直炸起，水雾弥漫。

　　岸边，朱罡烈闻声眺望。

　　只见一道英挺健硕的身影手持宝光流溢的钉耙自河中飞出，阳光照射水雾，映射出七色光彩，更是衬托出那道身影的伟岸。

　　“这厮水性倒是不赖。”

　　朱罡烈看着朱安飞来，连忙迎了过去。

　　“这钉耙有些份量，怕不是得有五千来斤，你现在能拿得动么？”

　　看着朱罡烈胖乎乎的小身板，朱安挑眉问道。

　　“自然拿得，且不说此耙和我本命交融，乃是我本命法宝，用起来随心所欲，便是我现在的力道，用足力也是能抓住的。”

　　朱罡烈小猪脸往上一扬，伸出手来看着朱安，“给我，我拿给你看。”

　　朱安面露狐疑，这才出生几个月，就能拿得起几千斤的东西了？

　　瞅着眼皮底下伸着的胖乎乎的小胳膊，朱安犹疑的将钉耙缓缓放了上去，他怕放快了把朱罡烈的小胳膊闪折喽。

　　等朱罡烈握住钉耙，朱安便感觉到了一股不小的力气，这力气虽然对他现在而言不算什么，但对才几个月大的孩童来说，就有点恐怖了，哪怕是妖的孩子，也是恐怖！

　　接过钉耙，朱罡烈闭上双眸，开始对钉耙查探起来。

　　“太白金星，是他把你丢下来的...”

　　朱罡烈睁开眼睛，心中了然。

　　“行了，钉耙既然找到了，就赶紧回去吧。”

　　拿出小瓶，唤出妙妙云，朱安跳了上去。

　　云边，朱罡烈将钉耙缩至半尺来长，而后当做发簪，贯穿插在头顶的小帽上。

　　云上，朱安膛目结舌，五千来斤的东西你别头上？你就不怕把头压扁？23sk.Com

　　上了法云，许是重新找到了钉耙的缘故，兴致不错的朱罡烈话也多了起来。

　　“你这法云哪里来的？还有你的水法，你师承何处？”

　　朱罡烈站在朱安右腿边，问道。

　　自从那诡异皮鞭在他神魂上烙下禁制后，他就想要知道朱安的根底在哪。

　　精通水法，还有法云和诡异皮鞭这种法宝，朱罡烈觉得三界之中，能传授朱安这些东西的定不是无名之辈，说不定他还认得...

　　“祖传的。”

　　朱安呵呵一笑，瞥了眼朱罡烈，说道：“等以后你和几个弟弟长大了，爹爹就把这些东西传给你们。爹跟你说啊，这法云，爹还有好几朵，还有那水法......”

　　朱安一口一个爹的说着。

　　旁边，心情刚好些的朱罡烈脸瞬间黑了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第三十一回 学而时习之免费阅读。https://xs.23sk.com 