    那人一边退一边对着孟尝笑的喊道：“孟尝老哥，这么多年未见，你居然还是这么勇猛！停停停，别打了！卧槽，认出我了你还打！”

    这拿掉兜帽之人，是一个长相俊朗的中年男子。

    面白无须剑眉星目，见他开口更是爽朗至极。

    孟尝愣了一瞬之后，却是脸上含怒。

    手中的神通术并未散去，反而凝聚起来，改群攻为专攻。

    两道神通术，齐刷刷的朝着那个中年男子轰去。

    中年男子大惊失色，一边抱头鼠窜，一边惊恐的喊道：“孟尝老哥，你这是干啥呀？刚才只不过跟你开个玩笑，你没必要来真的呀！你这是要干死我呀！”

    “轰轰轰！”

    随着连续几声爆响，孟尝的两道神通术轰击在中年男子的身上。

    而在中年男子表明身份之后，剩下的十九个天门境大圆满都没有出手。

    所以这中年男子百分百地承受了孟尝的攻击。

    待烟尘散尽之后，露出了中年男子那狼狈不堪的身影。

    他身上的黑色长袍，早就炸的连块布片子都不剩了。

    只剩下身上一袭青色长衫，这长衫此时也变得坑坑洼洼，一副衣衫褴褛的样子。

    这青色长衫显然不是凡物，在孟尝的狂猛的攻击下，依然能够大致地保持原形。

    中年男子低头看了看自己的身上，随后苦笑着摇摇头。

    他走到孟尝的身前，哭丧着脸说道：“我说孟尝老哥，你这出手可真的是狠呐！明明都已经认出我来了，居然还下这么重的手。都说了跟你开玩笑了……”

    孟尝却是冷笑一声说道：“你这个瘪犊子，居然跟我玩这一套！这是给你的惩罚，而且要不是我手下留情，老子让你当着这么多人的面连开裆裤都没得穿！”

    中年男子立马弯腰讨好道：“嘿嘿，我就知道孟尝老哥不会真生我的气！我这是来迎接你来了，只不过这一路上，都听说你们几个大杀四方的英勇事迹，我这不是心痒痒吗？所以就让大家先不要露出真容，跟你们打上一场再说！可没想到孟尝老哥您脾气这么爆，看把我给打的，回去我可得和大长老告状的！”

    孟尝一拳捶在他的胸口，笑骂道：“你去告状吧，你个小瘪犊子，居然还试探起老子来了！到了大长老那儿，也是你理亏，说不得你还得领上几鞭子！”

    中年男子讪讪的挠挠头。

    站在远处的叶辰和鬼医，此时已经惊呆了。

    他们被孟尝的那一手给震惊的无以复加。

    从头到尾孟尝不显山不漏水，一直表现的平平无奇。

    在叶辰和鬼医两个人获得机缘之后，战力明显的超过了他。

    可是不论鬼医怎么激他，怎么在他面前得瑟，孟尝就是丝毫不受影响。

    可没想到他隐藏的居然这么深。

    单单是孟尝之前那一手神通术，一拳就能把鬼医给轰去大半条命。

    幸好他脾气好，要是脾气稍微爆一点，鬼医之前惹他那么多次，说不得，现在已经半残废了。

    想到这里，鬼医顿时满脸冷汗。

    心想，这老家伙可真能装啊。

    平复了下心情之后，叶辰拉着鬼医走到了孟尝的身后。

    孟尝见他两人过来，笑着向中年男子介绍。

    “这位就是叶辰小兄弟，你们对我们的行踪这么熟悉，对他应该不陌生吧？混沌圣主的消息就是他带来的。”

    随后他又指着鬼医说道：“这位是我的老友，鬼医，咱生死与共的老伙计！对了，你们这么多人前来是大长老安排的吗？现在混沌圣域一切可还好？”

    中年男子笑着对叶辰和鬼医，点点头。

    随后回答道：“孟尝老哥放心，混沌圣域一直安好！在大长老的统领之下，那些外来者和居心叵测之辈，都翻不出什么花浪来。这一次我们听到了混沌圣主出世的消息，大长老可是高兴的，整宿整宿睡不着！想着我们混沌圣域，终于苦尽甘来，要迎来上古时期的大一统了！所以在刚收到消息的时候，他老人家就立马组织我们这一批人前来迎接。”

    孟尝一脸唏嘘的说道：“唉，这么多年可真难为他了！当年我耍小性子，离开了家乡！他一个人支撑着可真不容易呀。算了，不想那些了，以后的日子总会好起来的！走吧，咱回去，别让那老家伙等久了！”

    中年男子立马笑着闪过身，伸手向前：“您请！”

    就这样，这一大票子人簇拥着叶辰他们三个，浩浩荡荡的往混沌圣域赶去。

    剩余的那十九个天门境大圆满，也都摘掉了脸上的兜帽，热情的跑到孟尝身边来和他打招呼。

    “孟尝前辈，你还记得我吗？我是常升的孙子，常远！我是两万年前刚晋升的天门境大圆满！”

    孟尝回头看去，发现一个年轻的男子，脸上带着桀骜之色，正一脸恭敬的对他打招呼。

    孟尝顿时一乐，伸手摸了摸年轻男子的脑袋，笑呵呵的说道：“原来是你小子，都长这么大个了，而且也出息了！”

    “还有我还有我，孟尝大哥，我是徐山呐！”

    “徐山？你小子也达到天门境大圆满了？还真他娘的意外，你小子的资质，大家都不看好的，没想到你居然还能突破成功了！这可真是天意呀！”

    ……

    孟尝不断的和那些认识的亲族们打着招呼。

    这二十个当中也有他不认识的，那些不认识的也没上来凑热闹。

    看着气氛逐渐的热烈起来，叶枫他们的心神也稍稍放松了些。

    连续这么多年的战斗，神经一直处于紧绷的状态。

    现在遇到了混沌圣域的人，前来迎接守护，他们终于不用再那么紧绷着了。

    鬼医甚至接过旁边的人递过来的美酒，大口的灌着，脸上说不出的惬意。

    叶辰也长出一口气，目光不断打量着周围那些人。

    这二十个天门境大圆满，都围在孟尝的身边，气氛热烈。

    叶辰微笑着看了几眼，随后将目光转向身后，那些跟着他们的普通随从。

    这些可都是混沌圣域当中的人，以后可能要相处好一段时间。

    所以叶辰看得比较仔细，这纯粹是出于对混沌圣域之人的好奇。

    可是看着看着，叶辰却突然感觉到一丝不对劲。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

