    轰……

    一道粗巨大的红色光束穿破云层从天而降，落入远处茂密的森林里。

    刹那间，一阵强烈刺眼的红光闪起，广袤无垠的森林内部仿佛点亮一颗小型恒星，亮得让人睁不开眼睛。

    过了好一会儿，雷鸣般的巨响姗姗来迟，脚下无数细长的草叶随之震动。

    伴随而来的是狂暴奔涌的冲击波气浪，即使已经扩散出如此遥远的距离，仍然撕碎了无数脆弱的枝叶。

    “这是，怎么了？”

    楚宛白不敢置信地看着远方升腾而起的巨大烟柱，瞳孔止不住地颤动。

    “萝塔，卡洛琳特……”

    阿卡莉看着天空中不断落下的细长粒子光束，目光惊恐焦急，眼泪止不住地往下流淌，疯了似的冲向森林。

    虽然楚宛白听不懂她在喊些什么，但也知道萝塔是她妹妹的名字，红色光束仍在接连落下，不知道那个可爱的小精灵能不能幸免于难。

    “等一下，你待在这里不要乱走，我过去救大家。”

    楚宛白急忙拉住阿卡莉的手，也不管她听没听懂，急促地嘱咐几句后，浑身点燃金色光焰，化为一道金色光束飞向远方。

    此时，精灵聚集地中心只剩下一个深不见底的坑洞，坑洞周围的泥土仍然带着焦烟和热气，附近区域全是撕裂倾倒的古树，以及大量破碎的精灵建筑。

    天空中落下无数银白色机械人，它们手臂上装载着小型粒子光束武器，脚下喷出明亮的橘黄色光焰，在森林上空急速飞行，发射出一道又一道的红色光束，追杀着每一个还能移动的生命体。

    许多被爆炸波及惊醒的精灵在森林中逃跑躲闪，在他们身后，细长的粒子光束如同雨点般落下，夜枭般的黑影穷追不舍。

    时不时就有几个奔跑中的精灵被光束击中，躯体支离破碎，永远地倒在这片被战火覆盖的土地上。

    “啊……”

    小精灵浑身颤抖，惊恐地抱着头蹲在倾倒的树根旁，瘦小的身躯尽力地缩进树根与地面形成的狭小坑洞里，淡绿色的眼眸里装满了泪珠。

    年纪尚小的她根本理解不了发生什么事了，只知道自己原本还在睡觉，突然木房子就倒塌了，母亲满身伤痕撞进房间，抱起瑟瑟发抖的她往森林深处逃跑。

    随后红光亮起，母亲倒在湿黑的树根旁，胸口不断喷出血液，最后一刻用尽全身力气将她塞进旁边的树洞里，就再也没了动静。

    “妈妈，妈妈你快起来，赛薇好怕……”（精灵语）

    小精灵流着泪伸出颤抖的小手，想要把倒在坑洞外的母亲拖进来，可她微弱的力气却怎么也拉不动躯体沉重的躯体。

    突然，一道瘦长的黑影遮住了洞口外的月光。

    红光瞬间亮起，树洞崩碎，一切归于平静。

    机械士兵双眸闪烁着金黄色的光芒，缓缓收起仍然散发热气的粒子武器，转身飞入天空，去寻找下一个幸存精灵。

    “杀……”（精灵语）

    稀稀拉拉的绿色光束划破夜空射向机械士兵，在爆炸中幸存下来的男性精灵挽起机械长弓，奋不顾身地扑向机械军团。

    在注意到有抵抗力量后，上百个机械士兵从四面八方飞来，粒子光束密集如雨，恐怖的攻击覆盖了整片区域。

    在击落数十个机械士兵后，精灵残存的战力彻底覆灭，只剩下一小部分老弱病残的精灵在森林中逃窜。

    巨大的阴影遮蔽了月光落到大地上，伴随着沉闷剧烈的轰鸣声，七艘星空战舰钻破云层，缓缓降落，平稳地漂浮在森林上方。

    主控室内，一个体表覆盖金属战甲的高大机械人沉稳坐着，冰冷的眼眸中闪烁着暗金色微光。

    白光猛然亮起，战舰意识阿莱娜出现在主控室中央。

    “塞尔将军，抵抗军已经被彻底击溃，只剩下部分精灵逃往森林深处。”

    阿莱娜用冷漠的声音向他汇报战况。

    “通知军团，继续执行追杀任务，彻底剿灭这部分抵抗军，我不想在这片区域再见到一个活着的精灵。”

    塞尔将军摆了摆手说道，身上的金属战甲碰撞间发出清脆的响声。

    “那么帝国母星那边的搜寻任务该如何安排？那个宇宙生物有可能进入了亚木行星里，是否要安排士兵仔细搜查？”

    阿莱娜疑惑问道，他们这次行动的主要目标是搜寻散发金色光芒的宇宙生物，打击抵抗军只是顺手为之。

    “以追击抵抗军为首要任务，能找到宇宙生物自然最好，没能找到也罢，那是帝国母星的事情，我不在乎，我只在乎能不能快点彻底占领这颗行星。”

    塞尔将军冰冷的声音响彻主控室，机械之躯向外散发着强大的压迫感，朦胧的战舰意识竟然也不由自主地向后飘去。

    “如你所愿，将军。”

    见他如此坚定，阿莱娜的意识体点了点头，化作无数白光粒子融入战舰之中。

    随即战舰向着下方的机械军团释放出特殊信号波动，机械士兵收到追杀到底的信息后，金黄的眼眸转换为微弱红光，循着残存精灵的逃窜痕迹追了过去。

    轰……

    金色光束自远方射来，身后紧跟着掀动的狂暴气浪，裹挟着无边磅礴气势。

    光焰内部，楚宛白看着精灵聚集地的惨状，表情扭曲，紧捏着拳头，双眼散发着愤怒的金红色光芒。

    机械士兵坚监测到后方有高能反应，还未来得及做出任何动作，金色光束已然临身。

    特殊合金制成的机械之躯在金色光束的撞击下，宛如玻璃般分崩离析，化为无数碎片被后方紧跟着气浪席卷抛开，最重要的意识核心更是被撞成了粉末。

    意识核心若是被严重毁坏，那么这个机械士兵算是彻底死亡了。即使从数据库中下载备份意识，那也只能算是它们的克隆体。

    刹那间，金色光焰从机械军团中间穿过，无数机械士兵当即爆开，化为子弹般的碎片射向四周。

    “什么东西？”

    塞尔将军看着大屏幕上肆意屠杀着机械士兵的金色光焰，震惊地站了起来，右手则抓向腰侧刀刃。

    “经过对比分析，他与帝国母星发送过来资料内的宇宙生物相似度达到百分之九十九点九……我们已经找到任务目标了。”

    阿莱娜僵硬的声音在主控室内响起，并在主屏幕右侧添加宇宙生物的对比照片。

    “高能反应，他朝着战舰冲过来了。”

