    “是他！！！”

    林剑等人大惊失色。

    因为来的不是别人，正是动用血海之力，将他们掳到这里的那个可怕的神秘人！唰！林海意念一动，长剑在手，杀气冲天，将沸腾的血海，都冲出一道缺口。

    目光寒冷，犹如锋芒，朝着那恐怖的面孔，一声冷喝。

    “你是什么人！”

    “少装神弄鬼，出来与我一战！”

    嗡！林剑话音落地，那恐怖面孔，竟然真的分开血海，出现在了众人的面前。

    “额……”可下一刻，光头强等人，却全都愣住了。

    “小，小蛇？”

    尼玛！本来，众人还以为，来人是多么可怕的人物呢。

    可谁也没想到，竟然是一只通体红色，长不过三尺的小蛇。

    真是日了狗了，如此庞大的宇宙战舰，竟然是被这小蛇，掳到这里的？

    光头强等人，突然有种不真实的感觉。

    不过，林剑却是瞳孔一缩，汹涌的杀气，瞬间笼罩全身。

    冷厉的双目中，露出无比凝重之色。

    这小蛇，看上去人畜无害，甚至还有些可爱。

    但林剑却能感觉到，小蛇的身上，有一股令人心悸的恐怖气息。

    就仿佛，一只突然觉醒的远古巨兽，随时可能吞天毁地！“你们几个，一起上吧！”

    这时候，小蛇突然开口，声音稚嫩，软绵绵的。

    但口气，却着实不小，那轻蔑之意，极其的明显。

    光头强和李凌涛，顿时脸色一变，分站在林剑的左右，凝重道。

    “这小蛇有古怪啊！”

    “不行的话，我们直接拿炮轰它！”

    有了之前被掳走的经历，没有人敢小瞧这小蛇。

    三个人低声的商量着。

    “不用，我来会会他！”

    林剑眉头一挑，眼中露出疯狂的战意。

    “额……那你小心！”

    光头强和李凌涛知道，林剑一旦做出决定，绝不可能更改。

    只好退到宇宙战舰之上，做好了随时接应林剑的准备。

    “报上你的名字。”

    “我剑下，不死无名之辈！”

    林剑看着小蛇，语气冷漠，淡淡道。

    “我叫浊九阴！”

    噗！听到小蛇报上名字，光头强和李凌涛，差点一头栽地上。

    谁？

    浊九阴？

    ！尼玛，那他么不是祖巫吗？

    卧槽啊，这小蛇竟然是祖巫，那林剑毫无胜算啊！光头强和李凌涛，顿时冷汗就下来了。

    怪不得，他们被掳到这里，毫无还手之力。

    甚至连宇宙战舰都发挥不出作用来。

    没想到，竟然是祖巫浊九阴亲自出手！祖巫啊，那在整个三界，都是站在巅峰的存在，堪称无敌。

    没想到，让他们给遇到了！林剑闻听，也是眼皮一跳，露出震骇之色。

    不过很快，眼中的震惊便化为了浓浓的战意，杀气升腾如实质！“能与祖巫一战，真是让人兴奋！”

    嘬！话音落地，林剑顿时化作一道流光，消失在原地。

    刹那间，虚空剧烈抖动，滔天的杀气，遍布苍穹。

    下一刻，一把惊天的剑影，从天而降，带着无坚不摧之势，刺向了浊九阴。

    浊九阴见状，则是不慌不忙，小眼睛中露出一丝轻蔑之色。

    眼看着这一剑，就要刺在浊九阴的身上。

    却见浊九阴，小爪子突然一扬，朝着上空挥去。

    砰!

    一声闷响，血海翻滚，地覆天翻！无尽的浪潮，朝着四面八方，疯狂的席卷，空间都颤抖起来。

    光头强和李凌涛，瞳孔收缩，赶忙望去。

    下一刻，不禁目瞪口呆，露出满脸的震骇！这怎么可能！只见林剑那石破天惊的一剑，毫无保留的刺在了浊九阴的爪子上。

    就算是大罗金仙，怕也要当场被刺穿，肉身炸裂。

    然而，浊九阴却毫发无伤。

    不仅如此，那巨大的反震之力，反而将林剑，直接给震飞了出去！这尼玛，闹呢！光头强和李凌涛都傻眼了，目瞪口呆，不知所措！林剑的身体，直接飞出百米，才停了下来。

    眼睛瞬间眯起，心头涌起滔天巨浪！怎么会这样！浊九阴此刻，则是甩了甩爪子，眼中露出怒意。

    “好疼啊！”

    “你弄疼我了！”

    “我要你死！”

    嘬！浊九阴说完，一道红光，瞬间到了林剑的面前。

    林剑陡然一惊，杀气汹涌而出，护住身体。

    同时，长剑一摆，无数剑芒，遍布虚空，形成一张大网。

    波波波波！突然间，那剑芒被无穷的力量，碾压成了粉碎。

    一朵红莲，燃烧着业火，瞬间将林剑，笼罩在了其中。

    林剑的护体杀气，竟然不堪一击，在业火面前，顷刻化为灰烬！“业火红莲！”

    林剑大惊，心头升起一股无力感。

    没想到，业火红莲这种先天灵宝，竟然在浊九阴手里。

    哪里是自己，能够抵挡的？

    光头强和李凌涛见状，也是骇然失色，疯了一般冲过来。

    “林剑，我们来救你！”

    呼！~没等二人靠近，可焚烧万物的业火，汹涌而来。

    逼得两人，连连后退，根本无法靠近！只能眼睁睁，看着那业火红莲，就要将林剑吞没！“呀呀呸的，给我住手！”

    就在为难时刻，突然一声怒吼，如晴天霹雳响起。

    浊九阴一惊，收住业火红莲，回头望去。

    却见一只相貌猥琐，长着犄角的狗，昂首提胸走了过来。

    身后，还跟着面色红润，一脸陶醉的乾达婆。

    浊九阴看到阿花的瞬间，眼中顿时露出暴怒的光芒。

    “是你这个混蛋！”

    当日，他尚未苏醒之时，可是挂在阿花的脖子上，当了好久的红领巾。

    每每想起这事，烛九阴都视为奇耻大辱。

    恨不得将阿花，千刀万剐都不解气。

    没想到，今日终于碰到这个死狗了！“呀呀呸的，当初追着我喊爸爸的时候，怎么没见你这么嚣张？”

    阿花一脸鄙夷，摇头晃脑道。

    噗！浊九阴气得，差点吐血。

    谁他么跟你喊爸爸了，平白坏老子名声！“这业火红莲，怎么到你手里了？”

    “你和冥河教祖那个老东西，有奸情？”

    噗！浊九阴一捂胸口，气得脸都绿了。

    真他么操蛋啊，这叫什么话啊！“废话少说，今日就是你的死期！”

    呼~浊九阴说完，他懒得去杀林剑了。

    两眼血红，带着浓浓的恨意，瞬间到了阿花的近前。

    

