    “你们过来就是来说这事的吗？”旁边的女参谋视乎不想在这件事情上下太多的心思，而是直接询问道。

    反正天塌下来，有莫特顶着，对于她们而言，并没有什么关系，反正决定这件事情的人不是她们，而是莫特，就算要处罚，也轮不到他们。

    “我们来拿我们的东西。”艾江图来此，就是为了解气的，所以对于女参谋的提问很是淡然冷漠。

    奥斯托这才想起来，华夏队来秘鲁就是为了秘鲁的徽章，哪怕他们还没有和秘鲁国府队打过，但他还是决定吧徽章给他们，毕竟是他们理亏在先，至于徽章，给了也就给了，而且他也不认为自己国家的守馆人能赢，于是急急忙忙的跑回城堡内，小心翼翼的取来了一枚他们国家精心打造的秘鲁国馆之章。

    这国馆之章上可还有它们的国兽，雕刻得非常细致，不少皇家法师都以佩戴它为荣。

    将徽章递给了艾江图，艾江图将这枚勋章捏在手中…

    “嘣！！”

    忽然，艾江图手握成拳，猛的用力将徽章捏爆！！！

    这枚徽章，代表的是秘鲁的颜面、徽章中雕刻图案更是他们国家的信仰，就如同华夏的五星红旗一般！！

    当着他们的面将徽章捏爆，在那一刻，他们的心仿佛也被重重的一捏，让他们瞬间喘不过气其来！

    这一举动，无疑是赤裸裸的打脸！！没错，他们就是来给对方极大侮辱的！

    那枚特殊的徽章在他的手掌中瞬间变成了一块废铁，艾江图将它如垃圾一样的扔在了莫特将军的脚边上。

    “你....”

    国馆之章，基本上代表了一个国家的徽章、旗帜，被人这样捏碎当废物一样扔在地上，无论是对皇家法师还是城市将军都是一种莫大的侮辱，他们的职责可就是维护国家的尊严啊！！！！

    “你把这里当什么地方了，给我放尊敬点！”莫特将军猛的向前走了一步，身上的气势一下子压到了艾江图的身上，愤怒的说道。

    “一个国家，如果连保护合法入境的民众的骨气都没有，还有什么值得尊敬的！”艾江图最是看不起这种不守军规、而且用各种理由来搪塞自己的军人，面对莫特的气势，他丝毫不放在眼里。

    就在他正要继续愤怒指责之时，一名信差军官快步的朝着这里走来，然后小声的在莫特将军耳边说了些什么。

    莫特将军微微一愣，有些不敢置信的看着国府成员...

    “别那样瞪着我们，我说了，你的官位不保了，现在，你还不相信我的话吗？难道你真以为我刚刚只是吓唬你而已？”不说蒋少絮是心灵系法师，就算他不是心灵法师，从他的表情，也足以看出，报应来了。

    莫特有些不相信看着这一纸文书，整个人处在震惊之中。

    快，太快了！！

    他不由的往后退了几步，满眼的难以置信。

    “我做出这样的决定，也是为了城市的安全和人民的性命着想，他们为什么可以这样对我？”莫特将军拿着那张文书，感觉都有些握不住了，嘴里不可置信的嘟囔着

    那位黑人女参谋也看了一眼，赫然发现被革职的名单里也有她的大名，顿时眼睛都要瞪出来了。

    怎么可能，这怎么可能！连给他们申辩的机会都没有？

    铁一样的文书就直接送达，这太难相信了！

    “将军……有新的文件。”

    莫特还没有回过神来，另外一名传令军官驾驭着一只铁羽豹落了下来。

    莫特将军接过文书，打开一看，脸色又变了！

    奥斯托站在一旁，扫了一眼，顿时大惊失色。

    “西南部，多个城市遭受不明妖魔群袭，进入警戒防御！亚列矿脉遭受巨大妖魔族群包围，数千名旷工被困，发出紧急求救！”

    为什么他们西部忽然间爆发出如此多起妖魔群袭，似乎一个国家四分之一的领土都变得动荡不安了起来。

    “火冠狂蜥、刃魔蛛、暴风犬…这些，这些…”奥斯托看着，整个人都处在了一个失魂落魄的状态。

    几位参谋也是一样神情木然，听到这些名字远比他们被革职了，还要不敢置信。

    矿脉之事很快反馈到了莫特将军那里，莫特将军看到那惊人的死亡数字之后。整张脸都白了。

    矿区开采者可都是他们秘鲁的人，而提供保护的，确实是中国某个军区的军人，在秘鲁被称之为雇佣军。

    莫特哪里会想到才不到半天的时间，那提供矿脉保护的军司便下达命令，全体守护矿脉军人撤离，这一撤离，顿时造成了他们西南区矿脉死伤无数，损失惨重！

    “你...你们...”莫特脸色苍白的指着国府这边，他很不愿意相信这一切都是真的，他们真的有能力跨越一个太平洋直接影响到秘鲁。

    “华夏的军人，也没有义务为你们的公民付出生命。”艾江图冷漠的看着莫特说道。

    莫特将军看着艾江图，猛然间意识到眼前这个年轻的法师，拥有相当惊人的军事背景，可以一个命令瞬间调走所有华夏合作军人。

    更可怕的是，守护矿脉的华夏军人刚离开，便多出矿脉遭遇袭击，最大的亚列矿脉更是被怪纳斯卡怪物围个水泄不通，数千条人命被困在矿洞内。

    莫特必须为这个负责，为那被困在矿洞里的数千秘鲁民众生命负责！！

    事实上，以利马的城市防御力，一个部落的怪鸟是不可能造成太大的威胁的，甚至若有超阶的法师联手，伤亡也绝对谈不上惨重，毕竟还有城市结界的存在……

    但现在，发生的事情明显是要比与怪鸟部落厮杀付出了更惨痛的代价。

    哪怕被革职，他也必须解决现在面临的最大的亚列矿脉被包围的事情，因为这矿脉，与他的关心相当密切！！

    “几位，请息怒吧，你们现在不也被纳斯卡死神给缠上了吗，我想你们也需要尽快解决这隐患不是？”还有着说话权的奥斯托看着国府队几人道

