    白天发生的事情。

    肖童已放在心上，很明显，解庆页离去的时候，显然对自己一家有着怨恨。

    为了防止意外，他也想多了解一些有关解家的事情。

    土地是守护一村的正神，受到村中百姓的祭祀，对村中的任何事情，都极为了解。

    是非善恶，都会被土地记载薄子上面，且送往地府，供地府查看一人生前之善恶因果。

    肖家庄土地，手掌中光芒一闪，出现一个册子。

    上书：肖家庄众人万事册。

    轻轻一翻。

    掀到了记录着解庆页家族的所有的族人的那一页的开头。

    上面记载着解家的人，平生所做的种种事迹。

    大大小小，是非善恶，都在其上能够清楚的看到。

    “上仙，这里是记录着肖家庄有关解家所有人的记录，不知道上仙想看谁的，我愿意为上仙分忧。”

    说着，把手中的肖家庄中人万事册拱手递给肖童。

    “多谢！”

    肖童走上前，接过这本小册子，小册子记是件宝物，记录的东西很多却很薄，拿在手里，只有几公分厚。

    小册子泛着玉质的光芒。

    这是玉册。

    用来记录东西的法宝，除此之外，还有金章，铁卷、天书等，这些知识都是在青羊山中书房中读书时候学到的知识。

    玉册上面记录的东西，水不能泡而烂，火不能烧而毁，可存留世上千万年而不变。

    肖童心念一动，上面便开始出现有关解家的记录。

    肖童一行行的看去，凭借着强大的魂力，可以轻易的做到过目不忘。

    解家的情况，都了然于心。

    “多谢尊神！”

    把肖家庄众人万事册这玉册还给肖家庄土地肖元，肖元接过后在手掌中闪过一道金光后消失不见。

    “深更半夜，叨扰尊神了。”

    肖童对肖家庄土地肖元表示感谢，稽首行礼。

    “上仙客气，这是小神应该做的，若是再无其他事，小神告退。”

    肖童点头，“有劳尊神！”

    肖元身子一转，化光离去，对肖童的态度非常的恭敬。

    随着肖童消灭了羊山鬼王，肖童在宣德府下辖的鬼神中，有着不小的名声。

    都知道，宣德府中来了一位有道仙真，神通广大，法力无边。

    也都知道，这位仙真原本就是宣德府大野县麒麟子肖家庄的人，这一次回来，乃是奉了师命，探视父母。

    肖童一入村子，肖家庄的土地肖元便已经看在眼中，心中也是几次打算前来拜会肖童，只是担心会显得唐突，从而惹得肖童不喜。

    正在来与不来之间犹豫的时候，恰逢肖童施展了敕令拘神咒，当即奉了神咒，出现在了肖童的面前。

    至于白日解家和肖家冲突的事情，他也是看在眼里，但并没有放在心上。

    和一位有道仙真作对，可见解家的气数已尽，难以挽回。

    更何况肖崇阳自身也是九世善人转世而来，功德无量，加害这样的人，冥冥之中会损失阴德，破坏气运，自有报应加身。

    离去的时候，有些羡慕的看了一眼这院子里的梧桐树。

    心道，“这梧桐树好大的造化，定然是修过不少福德，不然端不至于能够被种在上仙的院子中。”

    仙真修行之处，自成福地，这个地方的灵气会越来越浓郁，生活在这样的地方人和树或者其他的生灵，都会受益匪浅。

    解庆页拖着断掉的手腕，急匆匆的离开了肖家之后，回到了自家的院子中。

    解府。

    这是肖家庄中唯一豪奢的府邸，也是村中的举人解臣出了巨款请人建造出来的，红砖绿瓦，绿树成荫。

    院子里有着假山流水，垂柳松柏。

    一道走廊蜿蜒，直入内院深处。

    院子中，还有着不少的地方，建造了一座座的小亭，闲暇时刻，便可以坐在小亭中饮酒喝茶，吟风弄月，或是对空朗诵诗篇文章，十分惬意自在。

    解臣此时正在院子里读书，旁边有着娇美的侍女伺候着。

    解臣一表人才，穿着白色的儒衫，气质儒雅。

    应该是读了好一会儿书，感觉有些累了，手一递，旁边早有侍女躬身接过书籍，小心的收好。

    “老爷子一大早的出去做什么了？”

    旁边有一位中年管家上前，躬身禀告，“公子，老爷早晨的时候带着王五、王六去肖崇阳家里了，肖崇阳这个人的脾气有些许倔强，他手里的田地，一直不愿意挂在公子的名下。

    老爷觉得这样非常有碍公子的名声，被人提起，还觉得公子不庇护同村的人，因此老爷很生气，便去寻肖崇阳理论了。”

    解臣皱了皱眉头，“都是乡里乡亲，不要闹得太不愉快，肖崇阳这个人我是知道的，有些一根筋，认准了的事情，就算是十头牛也拉不回来。

    老爷子去了，除了碰一鼻子灰，捞不到任何好处。

    而且也很容易让我落下一个仗势欺人的名声，对我的仕途却是有着极大的妨碍，万不可继续如此做了。

    等老爷子回来，立刻通知我，我要去劝劝老爷子，”

    中年管家应声道，“是，公子！”

    随后便听得，院子中传来解庆页的哀嚎声音。

    解臣站了起来，顺着声音看去。

    解庆页踉踉跄跄，托着断掉的右手，小跑着进了院子，且其脸色一片苍白。

    解臣的脸色立刻阴沉了下来。

    随着自己高中举人，父老乡亲谁敢不给自己几分面子，谁敢得罪自己？

    自己的父亲纵使有些仗势欺人，只要不是太过分，谁又敢吱一声？

    十里八村，无论是谁，看着自己的面子，也得尊重自己的父亲，否则就是打自己的脸，和自己过不去。

    自己是举人，和自己过不去，就是和朝廷过不去。

    和朝廷过不去，就是无法无天，无君无父，是要受到朝廷律法惩戒的。

    欺辱自己的父亲，这事儿大了去，无法善了。

    “我儿可在？我儿可在？”

    解庆页一边小跑，一边大声的呼唤解臣，看到解臣从小亭中站起来之后，双眸就是一亮。

    “我儿啊，为父在外被人欺辱了，大大的丢了个人，让你这个举人也没有面子，实在无颜继续活在世上了，不如让我死了好了。”

