    第822章甜宠文炮灰不认命（62）

    馄饨是包了，可颜素晚上并没有醒来，她一觉睡到了大天亮。

    醒来时，顾敛就坐在床边的椅子上看书，阳光透过玻璃照进来打在他的身上，像他身上隔了一层柔软的轻纱，朦朦胧胧，看不甚清楚。

    冬日的阳光就是如此，又暖又懒。

    “顾敛。”颜素叫了一声，窗边坐的人立即回过了头，放下书，快步来到了床边。

    颜素伸手，他就握住了她的手，另一只手则放到了她的后背托着，把她拉了起来。

    颜素贴着他的胸膛靠在他身上，声音软糯，似在撒娇，“我身上好疼啊。”

    顾敛面露担忧，“哪里疼？”

    颜素感觉浑身都没劲。

    她把脸贴着顾敛的脖子，温热的气息呼在他颈间，说，“浑身都疼，酸酸的，没有一点儿力气。”

    顾敛自然感受到了她的“柔弱无骨”，像是经历了一场酣畅淋漓的情事一样。

    每当他们做完，颜素就是这个样子。

    但天地良心，昨晚上颜素睡得很熟，他不想打扰她的睡眠，所以只是亲了亲她而已。

    顾敛像哄小孩一样轻轻拍着她的背，温柔道，“这段时间太累，我去放洗澡水，泡个澡，我给你按摩一下，休息两天，就好了。”

    颜素：“唔。”

    顾敛：“今天这么乖？都不勾引我了？”

    颜素睨了他一眼，软软道，“没力气，勾不动，也不想动。”

    顾敛看着她，鼻血差点冒出来。

    他摇摇头，将颜素放回了床上，又给她裹好了被子，“乖一点，别想引诱我，不然你今天就别想着下床了。”

    颜素：“不下床就不下床。”

    顾敛眸色渐暗，声音也透出几分嘶哑，但理智还在，且这份理智还是为了颜素。

    他提醒她，“昨晚上回来你就睡了，晚饭也没吃，今早的早饭也没吃，爸妈他们都很担心你，妈还让我带你去医院体检，你确定今天不下床了？”

    他补充道：“我反正无所谓，反正爸妈现在都知道他们禁欲自律的小儿子也有男人的通病，某些时候也十分混账。”

    颜素刚想反驳，又一愣，“爸妈他们都在？他们什么时候来的？”

    不对，颜素又抬头看了眼四周，忽然意识到什么，她就说怎么这屋子里的东西看着陌生又熟悉，原来是顾敛的屋子。

    那她昨晚上是被顾敛抱进来的？

    看着颜素不说话了，顾敛反而没了逗弄的心思，他坐下来，抱了抱颜素，说，“他们都知道的，没人会说什么。”

    颜素：“你觉得我是那种在意别人眼光的人？”

    顾敛温声说：“你不在意的只是外人的眼光，亲人不一样。”

    她很在意亲人，别人给她一分，她回报十分，所以也不想在对她好的人面前失礼，不想让他们为自己担忧。

    顾敛放好了洗澡水，不用颜素走路，他就把她抱到了浴室里面。

    颜素在泡澡，他则坐在一旁按摩。

    突然，颜素“嗯~”了一声，顾敛手下一顿，眼神也变了，他听到颜素说，“我肩膀都要碎了，疼死我了，你轻一点。”

    顾敛心头一跳，力道反而又加重了两分，随后他迎来了爱情生涯中第一顿“温柔暴击”。

    (本章完)

