    云中四公子都只是轻伤，微微喘着气回到了柳飞歌的身旁。

    而对面三个阵营的武者，也以风不羁三人为中心，聚拢在了一起，看向柳飞歌的眼神，都是敬若神明一般，无人敢再轻举妄动，更有包括风不羁三人在内的伤者看向柳飞歌的眼神多了几分感激，毕竟刚才的争斗中，柳飞歌是手下留情了！

    和张瑾瞬还在争斗不休的章国俊却是有些急了，自己这方的武者看上去已然是毫无斗志，而柳飞歌等人则是在一旁虎视眈眈，纵然自己战胜了张瑾瞬，恐怕也讨不了好。

    本来章国俊比张瑾瞬的修为要高上那么一筹，可是章国俊现在是心忙意乱，斗志全无，而张瑾瞬则是精神抖擞，愈战愈勇，此消彼长之下，章国俊竟然被张瑾瞬压着打，落入了下风。

    “张瑾瞬，今日之事算我认栽，你我争斗就此作罢，我会退出皇室秘境的！”

    章国俊见势不妙，一边抵挡着张瑾瞬的进攻，一边气喘吁吁地说道，心中暗恨，等到自己安全回去之后，定然要发动家族势力，彻底灭杀张瑾瞬所在的家族。

    “哼！既然认栽，那就乖乖受死吧！”

    张瑾瞬冷哼一声，手上的攻势越来越猛烈，丝毫没有要放过章国俊的意思，他可是知道这个章国俊鼠肚鸡肠，若是放他出去，无异于放虎归山，后患无穷。

    “张瑾瞬，莫要欺人太甚，我都认输了，你还要作甚？”

    章国俊怒火冲天，气急败坏地说着，手中已然是悄悄地摸出了玉牌，准备逃离皇室秘境。

    柳飞歌一直观察着这边的动静，见状立即施展起来凌波微步，身形抢入了张瑾瞬和章国俊二人的战圈。

    章国俊本来已经开始朝着玉牌输入元力，准备逃离，不料眼前突然一个人影鬼魅般地从自己身前闪过，继而手中一空，玉牌已然是无影无踪。

    “啊？我的玉牌？”

    章国俊大惊失色，惊声呼道，他这时才彻底地恐慌起来，没有了用来传送的玉牌，自己可是真有殒命秘境之中的危险了。

    “哼！你的玉牌在这儿呢！”

    柳飞歌身形回到了远处，手中将一枚玉牌在手中抛了抛，一脸玩味地笑道。

    “柳飞歌，我承认你实力高绝，但是今日你若是对我下手，我章家定会倾全家之力，将你以及你背后的家族全部灭杀，到时候你可是后悔也来不及了！”

    章国俊见状，怒火攻心，跳出战圈，指着柳飞歌大声地叱道。

    “嘿嘿！若是这厮服软哀求，说不定还有一条活路，现在却是对我们老大这样说话，这个傻叉这次完了！”

    张瑾瞬闻声，笑着摇了摇头，回到了柳飞歌的身边。

    果然，柳飞歌面色微微一沉，将那玉牌攥在手中，微微一使力，手中的玉牌顿时化为齑粉，白玉粉末顺着指缝洒落到了地面。

    “你……你，你竟然真敢毁我玉牌？你就不怕我章家的疯狂报复？”

    章国俊一脸的不可置信，指着柳飞歌恨恨地说道。

    “哼！随时欢迎！”

    柳飞歌脚下白光一闪，已然倏地来到了章国俊身前，一拳击出，正中章国俊的胸膛之上。

    “轰！”

    章国俊顿时朝后飞了出去，重重地摔落在地上，已然是出气多进气少了！

    “对了，忘了告诉你一声，我柳飞歌也是个睚眦必报的人！”

    柳飞歌对着章国俊淡淡地说道，神情风轻云淡，似乎做了一件微不足道的事情而已。

    章国俊想要说些什么，却是被喷涌而出的鲜血堵住了喉咙，咕噜了几声，一句话也说不出来，一颗心已经被无边的悔意淹没，自己没事儿招惹这么一个妖孽干嘛，纯属是找死啊！

    终于，章国俊再也支撑不住，头一歪，气绝当场。

    “呃？姬破天呢？”

    柳飞歌没有在意章国俊的死活，过去身手拽下了章国俊腰间的储物袋，却是突然想起大战一起就没有了姬破天的身影。

    “呃？是啊，一直没有见到这个姬破天，怎么突然失踪了？”

    东方玉摇了摇头表示没有看见，左右看了看，有些疑惑地说道。

    “不会是害怕老大，悄悄地流走了吧？”

    张瑾舜微微皱了皱眉头，出言揣测道。

    “应该不会，那姬破天心高气傲，眼高于顶，绝对不甘心就这样退走。”

    柳飞歌摇了摇头说道，虽然他和姬破天没有什么实际的交道，但他知道这个姬破天和自己一样，是个无比骄傲的人，这样的人是不会轻易言败的。

    “那会能到哪儿去呢？”

    张瑾舜挠了挠头，一脸不解地说道。

    “你们也没有见到姬破天吗？”

    柳飞歌将视线投向了那些和姬破天一个阵营的灰衣武者，出言问道。

    大部分灰衣武者都是摇了摇头，一脸的茫然，他们也都没有注意到姬破天哪里去了。

    “我看到姬大少了，他刚才让我们往上冲，然后自己悄悄地顺着这边的悬崖，进入了深渊之中了！”

    一名灰衣武者壮着胆子站出来说道，说着，用手指了指前方的雾气翻腾的深渊，脸上带着几分惧色。

    “进入了深渊？”

    柳飞歌微微一愣，朝着那名灰衣武者指着的方向走过去，果然看到那一处的深渊边缘，有攀爬过的痕迹，看那痕迹很新，应该就在不久前，有人从此处进入了深渊，很明显那名灰衣武者说的没错，那姬破天竟然真的进入了深渊之中。

    “罢了，东方玉、张瑾舜，这深渊之中翻滚的明显是毒雾，而且那些不断发出的光柱似乎也有着很强的破坏力，以你们的实力下去之后必死无疑，距离皇室秘境关闭也没多少天了，你们就先退出秘境，我进入深渊看看！”

    柳飞歌转身对着东方玉等人说道，他隐隐觉得，那九龙玺就在深渊之内，若是就此放弃，只怕九龙玺会被姬破天得到，那样的话，姬无双那个疯女人就会成为晋国的女皇，自己这些姬无法阵营的武者，只怕也要跟着遭殃。

