        地仙祖庭

    亭台楼榭，宫殿，天光凝现，宫殿与宫殿之间灵禽仙兽来往飞舞，沐浴着地仙祖庭浓郁的先天福德之气，俱得自在。

    地仙祖庭中，另有三个大族是无法忽视的。

    一者是麒麟族，麒麟一族很早之前就是地仙祖庭的附依，居住投靠。

    地仙祖庭作为天柱洞天，广纳无边灵山福德大运，也是极其适合麒麟一族居住的。

    其次是凤凰一族，凤凰一族来源，则是与娥凰，孔宣，大鹏有关。

    其次则是龙族。

    龙族则是玄冥道君带入进来的！

    玄冥道君的安居水榭在地仙祖庭之上灵源湖畔。

    灵源湖是地仙祖庭之上，数枚先天灵泉汇聚而成的第一灵湖，浩渺无边，还引来了一条地上天河的支流，水系流仙都洞天众生灵居住之地，颇为浩渺。

    当年盘皇圣人在化育这座先天灵湖之上，更多的是怀恋主世界居住过的那座灵湖，索性冠以同名。

    此时灵源湖中，灵莲接天，一朵朵先天莲花在其中孕育盛开，有净世白莲，有业火红莲，也有福德玉莲，五行莲华等等。

    霞光弥漫，先天灵机充斥着灵源湖中。

    这里仿佛当真成了灵源汇聚之地。

    玄冥道君正在其中修行，只见头顶隐现神魔法相，那是一尊极其宏大的先天神魔法相，周身阴冥之力与阳和之力轮转，化为玄冥二象，冥冥漠漠，宏光无相。

    若是仔细望去，那女性玄冥神魔法相身穿兖服，那兖服垫肩极高，如同飞峭的屋檐，长袍、宽袖、通体呈现玄黑色。

    玄冥道君其实并不喜欢这等生机浓郁无比的地方，但生机越是浓郁的地方，越是蕴含着最为深沉的玄冥终末力量，静下心来，亦能时常有所得。

    “天地四元大势浩浩荡荡，抬升洪荒形而向上一面的大道威能，但四元轮转，也蕴含着一缕玄冥终末道义，盘皇予了我一缕寒冥气运，对于玄冥法相的雕磨也大有裨益！”

    玄冥道君此时能够感觉到自身玄冥神魔道果中，阴冥大道道韵，寒冰大道道韵的蜕变。

    这对于道君修行，大有好处。

    尤其是她头顶一件先天灵宝经过孕育炼化，已经凝练出第一个道果化身。

    这道果化身只要培养圆满，斩出一尸，便是能够踏足神话准圣境界。

    不过培养道果化身的难度，玄冥道君深有感触，她便是将一身龙族遗泽投入其中，这道果化身也只是小有进境，离圆满仍遥遥无期！

    就在这会儿安乐宫外，有水灵雨气涌动，玄冥道君神色一动，只见一尊宫中女仙前来禀报，有龙族贵客前来求见。

    玄冥道君眸光一动，当即命女仙将客人带入下庭灵源台中，自身则是起身离开安乐国，梳洗一番才前来见客。

    “……每一次道娘娘这里，都会让人生出一种叹为观止的想法！”

    远远的，玄冥道君就听到了一个颇为熟悉的声音响起，随后很快有一个娇美清冷的声音传来。

    “你怕不是在想，而是在流口水……”

    “灵源湖中诸多先天莲花俱有先天气运，未至成熟之时，本宫不能做主轻易与你们开方便之门，不过这满池莲花，每年都会缔结一些先天莲子，你们几个倒可以带些回去，自己食用，亦或自己培养！”

    玄冥道君盛装而来，身后跟着数位菱角峥嵘的女仙，大部分是龙族女仙，女神。

    灵源台数位身着华贵爵服的龙族神祗转过身，见到玄冥道君，目光一定，顿时见礼。

    “敖玄，敖慈，敖锦心见过太溟圣母！圣母金安！”

    这几位身着天庭爵服的龙族女神赫然是祖龙九太子敖玄，龙皇六太子敖慈，以及十七公主敖锦心。

    几位龙族神祗也是各掌祖龙渊权柄，为一地神族大神，却也无法与玄冥道君此时身份相媲美。

    若仅仅只是单纯证就道君也就罢了，如今这位进入地仙祖庭，被圣人册封为太溟圣母，执掌盘皇宫中权柄，地位与往昔已经大不相同。

    神族最重规矩，因此几位龙族太子，公主，也只能称圣母。

    “俱是一家人，不必多礼！”

    太溟圣母已至灵台前，当下双手虚托，将敖慈，敖玄，敖锦心扶起。

    此时敖玄神色笑嘻嘻的，方才开口说叹为观止的正是他，闻听太溟道母言语，当下道。

    “长者赐不敢辞，如此就先行谢过娘娘所赐！”

    敖玄心头欢喜也不掩饰，那先天莲子也是先天灵材的一种，在这万灵园重重先天圣境中可能不算什么，但若流落在外，足以引起一些大神通者的一番争夺。

    那敖锦心一身黄衫，娉娉婷婷，袅娜中，英气掩饰不住。

    此时她一双明眸略为清冷的看了一眼玄冥道君，旋即隐没，她悄然在旁边的先天暖与凝滞的玉座上做了下来。

    旁边敖慈此时神色也有些微妙，见敖锦心安静了下来，也在一旁坐下。

    那边九太子敖玄却是自来熟，与玄冥道君聊几句龙族近况之后，旋即表示表明来意。

    “娘娘，吾等前来地仙祖庭，其实也是身负重任，吾等想向娘娘请教一个问题？”

    “请说？”

    敖玄与敖慈，敖锦心悄无声息对视一眼，敖玄正襟危坐，沉声道。“吾等俱知，地仙祖庭早早便是关注人族扩张，此次人族扩张亦有圣人意志在其中，不过亦有传闻另外几位神族圣人亦期许人族，不知道此事是真是假？”敖玄眸光有些纯澈的望向太溟道母。

    “你们也准备插手人族大势？而且看起来你们还另有打算！”

    太溟圣母神色一动，眸光了然。

    此时不做声的敖慈也是道。

    “吾等龙族沉默太久，族中如今修士渐多，但难出大神通者，这是气运见恶与天道缘故，龙族需要有所作为！”

    闻言，敖玄也是面色苦笑，罕见的同意敖慈话语。

    “其他神族神老门中，这么多年陆续总先天道君，甚至大罗尊神出世，吾等龙族刚刚洗去龙汉大劫的印记，这些年除了娘娘之外，道君难寻！”

    太溟圣母沉默，半响才道。“你们太过于高看本宫，如今圣人隐没，本宫又闭门不出，哪里能得这般机密消息！”

    言下之意，作为一个宅女，太溟圣母也很无奈！

    此时在灵源台的不远处，另有一座丹涯宫，宫中一道身影听到太溟圣母如此直接的话语，顿时有些扶额，此时他神色有些思量，龙族此时入局人族，对于人族而言倒也是件好事……