    阴泉在药域之中，属于一道特殊区域，一般的弟子，绝对是不敢靠近那里的，存在着很大的危险。

    即便是圣灵山的弟子，也很少去那里，前几个月倒是有一位唐王去了那个地方，得到了一些东西。

    但那个时候，火峰还在，火麒麟还在，对于阴泉有着一定的压制效果，未曾让其彻底爆发。

    而此时，苏浩镇压了火麒麟，让其远去，采摘了火舍利，使得山峰火焰彻底消失，大阵被破坏了。

    因此，阴泉的恐怖彻底爆发，可怕的法则笼罩了方圆百里，在这个区域的人，即便是神皇巅峰的几位存在也被镇压了。

    不止如此，随着彻底爆发，阴域笼罩下，很多山峰，很大片的地面，都结出了黑色的冰晶。

    使得那些人对阴域的恐怖，理解的更加清楚，那里绝对达到了极阴的地步。

    “极阴之地，带着可怕的道则，那里比起火峰都不简单，而且这股阴气独特，我的修为都被镇压了，他纵然可怕，也存在着危险。”

    这是血黄泉的声音，苏浩所做超越了他的想象。

    现在再去和苏浩对战，他存在着巨大的畏惧之心，根本不敢去了。

    那个人，堪比半步神尊！火麒麟都被镇压。

    那种异象，也让他到现在心中很忌惮。

    但随着苏浩进入阴泉，他觉得机会再次到来，那个人很可能被反噬，出现修为的倒退。

    甚至，惨死在阴泉之中。

    他迫切希望如此。

    不然，将成为他巨大的危机。

    不只是他一个，很多长老也生出这个想法，一道道则便镇压他们，无法离开，苏浩进入其中，将体验到何等巨大的威压？

    实际上，苏浩此时体验到的威压，也确实可怕，随着他带着冰清儿进入到那阴泉水内，便感觉到，周遭可怕的阴冷之气，不受控制的向着体内钻去，连他的修为都要给冰冻了。

    甚至，神魂都要在阴气下，变得反应迟缓。

    即便是冰清儿的体质独特，此时也在颤抖，甚至是脸色苍白，气息变得虚弱无比，如要沉寂。

    “这个地方，绝对达到了极阴的程度。”

    苏浩心中暗暗道，快速取出从山峰战采摘下的火舍利。

    半颗人头大小的珠子，在苏浩展动功法下，快速的吸收，其中的火道精华，不断的钻入他的体内。

    在这种可怕的热量下，苏浩体内的阴气立刻被中和，不仅如此，这些可怕的热量进入体内，使得苏浩吸收的金乌骨，彻底作用。

    原来，这金乌骨的精华，苏浩还未彻底掌握，其实只是掌握了一半而已。

    此时随着火舍利的精华进入，金乌骨的精华被刺激的彻底化开，便使得那烈焰之能，转化为纯金之色。

    纯金之色，苏浩展动金乌焚天诀，便爆发出金色烈焰，也算是这道法，达到了大成地步。

    事实上，这种大成的威力，让得苏浩震惊，他二话不说，使得热量外放，整个人包裹在金色烈焰之中。

    犹如一颗金色的太阳。

    而冰清儿在他身边，在这金色太阳的照耀下，使得阴气立刻被抵消，导致她的身躯，也暂时安然下来。

    两人继续深入，下沉了足足万米距离，周遭的阴气，随着他们下沉，已经是达到了可怕地步。

    极阴之底！这里已经是极阴的极限了。

    而且，苏浩在周遭看到了一些玉石，那些玉石镶嵌在洞壁之上，冒出可怕的寒气。

    苏浩想到混元神尊取出的玉石，怕也是来自这里，并且这地方的阴玉，可以称之为极阴玉石。

    阴气凝结，生出的玉石物质。

    给人一种很古老的感觉。

    而且，阴气凝结，自然出现了一些形状，如同被人打造一般。

    其实，这些东西天然如此。

    “就这里了。”

    落到万米之处，苏浩取出弑神剑，将其扎入洞壁之上，在苏浩心意下，弑神剑立刻变长，变大。

    如一道桥梁，架设起来，二人踩在弑神剑上。

    这一刻，苏浩二话不说，取出丹炉与材料，炼制那种补心丹，而且撤去了冰清儿身上的火焰，将其一起装入了丹炉之中。

    以他三品王道丹师的可怕，炼制补心丹根本不成问题，在此地阴气的辅助下，补心丹的效果，将达到极致。

    问题可以解决！但苏浩并未停止，炼制完毕，他将丹炉留在弑神剑上，冰清儿在丹炉之中接受丹药的改造，以及激活。

    他自己则是再度向着阴泉下方而去。

    还未到底，却已经是走到了极阴极限了，下方还有区域，甚至喷薄上的寒气，令得苏浩都震惊。

    也许，达到了……阴死的地步！不得不说，苏浩对阴死的程度太小看了，极阴极限已经是超越了冰清儿的承受范围，即便阴死之地，对她的觉醒好处更大，但她无法承受。

    苏浩下沉，十米，百米，千米……一路向下，又是三千米的距离，终于有了脚踏实地的感觉，阴气不再是黑色，而是达到了可怕的紫色。

    紫色阴气！而且，这紫色之中，隐隐带着一丝丝的血腥以及死亡的气息。

    就算是苏浩的金色金乌火，也有些难以抵挡的征兆。

    “错不了，这里存在阴死之地，而且……”苏浩望向脚下，那些紫气并非从四周洞壁浮现出现，而是从脚下的土壤之中涌动而出。

    阴死之地在下方。

    甚至，随着那下方紫气喷薄，苏浩仔细察觉，他进入药域之中，感应到的那种大道真意，就在此地。

    大道真意，超越在道则之上，那是大道本质的展现，悟道大道真意，对于战力有着天大的好处。

    甚至，在那上三天，大道真意都是极其难以悟透的，也很难出现可以悟道的地方。

    顿了许久，苏浩心中权衡，最后狠狠一咬牙：“无论如何，到了这里，我都要一定要看看，不疯魔，不成活。”

    下方是阴死之地，一旦打开，苏浩都不敢保证，自己可以承受。

    但一样是存在着在中三天难以得到的大道真意，也是一场巨大的造化。

    若是他得到，那真的有望……再破一个层次！ 

