    啥？

    居然有大大说，这种类似的场景，出现的好看女生差不多就是女主？

    啊呸，怎么可能？

    江南可是有心上人的好吧！

    尽瞎说。

    不过……

    有些大大猜的倒是不错，这装逼的时刻已经出现，怎么能够停滞不前？

    话说……

    江南真是好久没装逼了。

    技能都生疏了哎！

    逼神之称，已经逐渐远去。

    【sp：以上是某一部分读者自我臆想，绝不是江南的内心活动ヾ(：3??ヾ)??。】

    实际上……

    看到该女生的一刻。

    江南是不喜反惊，差点就跳了起来。

    当然。

    不是因为他认识对方，而纯属是本能反应，下意识认为自己被认出来了。

    “不是吧不是吧！”

    “我这才刚来华清第二天，就被人认出来了？那岂不是以后都没得安宁？”

    “不会在江城的画面又要重演吧！走到哪里都是小迷弟迷妹？”

    “我不要这样子啊！”

    “我真的只想安安心心进步而已。”

    “还能不能好好让我读书了？”

    刹那间。

    江南脑海里闪过千百万个念头，这思绪流转的太快了，连他自己都没意识到。

    “不可能，应该不可能。”

    “她应该不可能认出我才对。”

    “毕竟这里是燕京，是华清大学，又不是江城，不是三中，她如何会认识我？”

    “更何况我到了华清，可是跟唐笑虎和易丘打过招呼的，让他们暂且保密。”

    “而且我还带超级鸭舌帽和平面镜，两者相加，勉强能降低我一丢丢颜值和气质，若不是对我很熟悉，应该认不出来。”

    “嗯，她应该不认识我！”

    下一秒。

    江南便反应过来，并在心里下了个判定，对方绝不是因为认识自己，所以前来搭讪，或许真的只是想请教问题。

    毕竟……

    这是华清大学图书馆。

    能在暑假期间还在这自习的。

    绝对是那种非常热爱学习的超级学霸，不懂就问也再正常不过。

    想到此，江南扶了扶鼻梁上超级平面镜，微微点头道：“可以，你问吧！”

    重点强调一句。

    他可不是因为对方颜值不错才答应的，毕竟他又不是那种颜值党(?˙o˙)?。

    自己女朋友那是越漂亮越好。

    除此之外。

    颜值如何关他屁事？

    而他之所以会答应，纯粹是在对方未认出自己的前提下，想通过对方的题，来检验一下自己这一天学习的成果。

    自己才刚到大学，但看了一天的数学书，具体数学水平如何，他还真没个底。

    而对方是华清的学霸，这问出来的题，应该是有点儿难度的吧？

    肯定能检测出自己的水平。

    “同学谢谢你！”

    那双马尾的小女生朝江南甜甜一笑，小声说了一句谢，便把手中笔和卷子都递给了江南，指了指道：“这个，这个，还有这个，就这三道题，我想了好久都没解出来！”

    “嗯！”

    江南点头，看向卷子。

    只见……

    第一题：已知曲线C：x^2+2y^2-z=6，4x+2y+z=30，求C上的点到xoy坐标面距离的最大值。

    江南：“(￣_，￣)？？？”

    瞥了眼旁边妹子，他面色微微一僵。

    倒不是因为他做不出这题。

    而是在想这妹子是不是在逗自己。

    身为东云最顶尖学府的华清学生，问的题目难度就这？？？？

    搞笑的吧？？

    还是说因自己长的太帅，所以这女生才随便找了个理由来搭讪？？

    很有可能是后者。

    但江南观察了一下。

    以他那微表情分析技能来看，这妹子又好像不是来搭讪的。

    所以……

    “这题很简单，就是个拉格朗日函数问题，上午我刚好在书里看见过。”

    江南接过笔和卷子，一遍开写，一遍讲解道：“设拉格朗日函数L(x，y，z，γ，μ)=z^2+γ(x^2+2y^2-z-6)+μ(4x+2y+z-30)。

    L＇x=2xγ+4u=0。

    L＇y=4yγ+2u=0。

    L＇z=2z－γ+u=0。

    x^2+2y^2=6。

    4x+2y+z=30。

    解得驻点：(4，1，12)，(-8，-2，66)。

    C上的点(-8，-2，66)到xoy面距离最大为66。”

    不到半分钟。

    江南便把题讲完了，也写完了，而旁边的林清雅则直接就看呆了。

    “这……”

    “这这……”

    “我眼花了么？”

    “还是耳朵出问题了？”

    “这题我可想了好久都没头绪啊！可他却连想都不想，便直接搞定了？”

    ＂半分钟，仅仅才半分钟啊！这数学系男生的速度都如此之快的么？”

    林清雅愣愣的盯着卷子，又难以置信的看向江南，吃惊到了极点。

    不过……

    这不是结束。

    而只是她吃惊的开始。

    只因……

    江南解完一题，也没管林清雅是否听懂悟透，便又开始了第二题。

    “设有界区域D是x^2+y^2=1和直线y=x以及x轴在第一象限围ffDe^(x+y)^2(x^2-y^2)dxdy。”

    这题……

    倒是微微有点儿意思。

    但也仅是有点儿意思罢了。

    有难度么？

    根本就没啥难度啊！

    “解：省略52个步骤……最终答案为：1/8e^2-1/4e+1/8。”

    嗯！

    花了将近一分钟。

    然后就是第三题。

    “设n为正整数，y=yn(x)是微分方程xy’-(n+1)y=0满足条件y。

    (1)求yn(x)。

    (2)求级数【1，+∞】yn(x)的收敛域及和函数。”

    看得出来。

    这妹子对函数这块涉入不深。

    不然的话。

    也不会接连三道题都与函数有关。

    但实际上。

    只要跟江南一样，把函数类的书全部看完，做这些题不要太简单。

    “解：（1）yn（x）=1/n（n+1）*x^(x+1）；（2）收敛域为【－1，1】，级和函数S(x)=(1－x）ln(1－x)+x，x属于【－1，1），或者1，x=1。”

    嗯！

    三道题。

    加起来不超过三分钟。

    江南便全部做完了，随即把笔和卷子递给了林清雅，“答案就是如此，非常简单，只要多看几本书函数相关书就会了。”

    “可你居然不会？”

    “莫非你跟我一样，也是还未入大学，只是提前来华清图书馆自习的？”

    江南十分怀疑。

    这个突如其来的妹子，并不是华清的学生，不然数学水平不可能如此之菜。

    自己才看了一天书就能搞定了，如果真是华清的学霸，想必也能轻易解出来吧！

    可林清雅居然不会。

    那排除一切不可能，剩下的即便再不可能，那也是真相。

    那就是……

    林清雅是个假的华清生。

    然而……

    听见江南的话。

    原本还处于震惊中的林清雅，那俏脸蛋儿“唰”的一下就红了，几乎下意识反驳：“我……我才不一样了，我是考研生……”

    话未说完，戛然而止。

    只因……

    林清雅突然意识到一个问题，刚才江南说了什么？江南说自己还未进入大学，只是提前来图书馆自习的？

    这……

    这怎么可能？

    虽然自己并不是数学专业，且大三刚结束，即将进入大四，曾经学过的高数知识，大部分都还给了数学老师。

    但并不代表她没得一点眼力劲啊！

    她可以肯定。

    自己问的三道题还是很有难度的。

    毕竟她拿的这份卷子可是前几年的考研真题，而且是压轴的那种。

