    第519章所谓神女

    霜华神女从来不是某个特定的人或神祇，那更像是一种精神，或一个符号。

    叶知风静默的垂下眼眸，这是当年她第一天踏入灵宫之时，师父告诉她的。

    师父说，这世上或许真的存在那么一个世界，其内有一位名唤“霜华”的神女,但他们灵宫历代所供奉着的，从不是这样一个飘渺不定的神祇。

    他们信念着的，是隐在“霜华”二字之后的力量。

    清月不折于浓云，松柏不屈于霜雪。

    北疆本就是夏短冬长的苦寒之地，一年三百六十日，足有近一百八十日见不到多少山间绿意。

    这样的地方是养不活桑麻、织不来布匹的，同样也种不出太多供人果腹的五谷。

    在寒泽,丝绸绫缎向来是顶顶的奢侈之物，寻常人家能得一两匹棉麻细布已是极好。

    百姓们的餐桌之上亦少见新粮,尤其是冬日——大多是家中豢养的家禽家畜，和旧年攒下的陈粮。

    这般的日子已足够艰难，所以他们才需要这样一缕清幽月色，映照出他们前行的路。

    ——寒泽数百年来所信仰的，何时是过那捉摸不定、看不清面容的美丽神女？

    向来都只是那神名之下、被冠以“霜华”之名，坚韧而顽强的生机罢了。

    灵宫圣女也从来不是真正的“神女”化神，她们只是一代代守护着那缕霜华、守护着百信们心中这缕生机的术士而已。

    可现在——

    现在他们想亲手摧毁这份牵引着他们前行了不知多少个世代的信仰，又在当真临到险境时，反过头来去叩拜那虚无缥缈的神祇。

    他们早就忘却自己心中最初始的信仰了。

    叶知风轻蔑万分地牵起嘴角，她觉得面前的一切都可笑至极。

    她一直坚信着，只要百姓们心间的这缕霜华不灭，寒泽的气运便会永存。

    国运尽，尽的是叶氏的国运，不是寒泽，更不是北疆。

    北疆是不会尽的,而叶氏,不过是这漫长时流之内，曾侥幸统治过寒泽一段时日的那么一个小小的点。

    小到几不可察，早晚都会淹没于这无尽的时流，为下一个姓氏所取代。

    但寒泽与叶氏不同。

    她心目中的寒泽，是“大寒之泽”，是他们脚下这片生活着万千生灵的土地，是那连绵的雪山和一望无际的草场，是长天是清月是寒风是霜雪——

    独独不是一国之名。

    独独不可是一国之名。

    是以，她从不在乎叶家的运道，她只在意寒泽的百姓。

    只要那点所剩无几的国运不会为奸人所盗，只要这东西不会害更多无辜之人枉断性命，那么北疆的帝王究竟姓甚名谁，便都与她无关了。

    只她好歹是寒泽的长公主，头顶终究顶着叶家的姓氏，即便她再不在意叶家的运道，总得挂念着叶氏的历代先祖、顾及着些微“兄妹情分”。

    直到方才，那数十名刺客自草场之中窜出来的刹那。

    她知道叶天霖想要废除灵宫，她知道他们都想要她手中、父皇留给她的那份兵权。

    但在此之前，她从未想过叶天霖会这样迫不及待地想要杀了她。

    也从没料想过，寒泽朝堂的根基能腐烂到这等地步。

    少女冷凌凌的目光，慢慢自面前众人的脸上扫过，轻而易举地将他们的神态尽收眼底。

    能被叶天霖委以议和重任的大多是朝中的中流砥柱，至少也不会是那等初出茅庐、籍籍无名之辈。

    可在这来去乾平的一路上，她都在他们身上看到了些什么？

    没有家国大义、没有身为一朝之臣的冷静自持，她只见到了贪生怕死、趋炎附势。

    她只知他们沉溺于乾平京城的富饶繁华时，不曾有半刻记起远在寒泽、期盼着议和结果，整日惴惴的寻常黎民。

    她只知他们在议和之时，双眼眨都不眨地便割让去了那两座边陲小城。

    诚然，生出不义之战的是寒泽的新君。

    诚然，他们理应坦诚认下这个错误。

    可生活在那两座边陲小城内的百姓，便不是他们寒泽的子民了吗？

    他们怎么就能那样轻松而不带分毫愧疚之感、不加半点迟疑地割让去了那两座城池啊。

    叶知风敛眉抬手，轻轻揉捏着自己发痛的眉心。

    ——哪怕他们当日能有一瞬的迟疑与沉重，都不会让她觉得这样心寒难受。

    叶氏的江山，寒泽的朝堂，这是从根上便开始烂了。

    她浑然无需再有半点留恋。

    少女闭目仰靠在车壁之上，静默听着那车檐四角脆响的铜铃。

    定了心神的车夫驾着马车缓缓穿行过那三里来宽的小小草场，又在慕家轻骑的护送之下，平安抵达了陇城。

    城中一片和乐如常，百姓们尚不知晓自家使臣刚在城外草场中趟过一遭腥风血雨，叶知风亦无意宣扬这份恐慌。

    索性便随着众人循小路绕回了陇城驿馆，并在下车后立马去寻了先一步被人抬回来的阿洛。

    彼时小丫鬟肩上的伤口已被处理了大半，少女不敢出声打扰到屋中忙碌着的医者，只得轻着手脚退出了屋子，转去院中忐忑不安地绕起了圈圈。

    “原来殿下跑来了这里，”卸去银甲的黑衣少年冲着叶知风垂眸拱手行了一礼，面上的笑意温和而疏离，“我说怎在外面没瞅见您的身形。”

    “湛公子。”叶知风闻言不禁有着瞬间的怔愣，而后她回过神来，忙不迭福身还了礼，“还未谢过公子的救命之恩，此番，多谢您了。”

    “殿下言重了。”湛明轩弯眼，“护送殿下及贵国使臣安平回到寒泽皇都，本就是明轩的职责所在。”

    “您不必这样客气。”

    “怎会？”叶知风双手交叠行了个寒泽礼仪，“若无公子鼎力相救，知风只怕早便丧命于那刺客之手了。”

    “只是现在……”少女抿唇，声线微顿，下意识回头瞅了眼忙碌不堪的屋内景象，“我更担心阿洛一些。”

    “公子，您知道她的情况吗？”

    “殿下放心，来时我已替您问过了，”湛明轩应声低下眉眼，“阿洛姑娘无甚大碍，只是失血多了些，需要好生静养一段时日。”

    “她身上的软甲抵偏了剑尖，那把剑虽洞穿了她的肩胛，却不曾伤及要害；加上那剑本未淬毒，您给她喂下的那粒丹丸又很好的护住了姑娘的心脉……”

    “是以，阿洛姑娘虽失血晕厥，却并无性命之虞。”

    ?  ?圣女要去他妈的叶氏了

    ?  

    ????  

    (本章完)

