
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　当来到外面，看到那坐在白马上一袭红衣极为耀眼的女子时，他目光微眯了一下，仔细打量着，那女子此微侧着脸，他看不到她的容貌，但那身姿曲线却是极为诱人的。
　　
　　尤其是白马红衣，更是耀眼张扬。也许是察觉到他的打量，那女子转过脸来，坐在马上居高临下的看着他，当看到那女子的容貌时，饶是见过不少美人的他也不由猛的吸了一口气，一颗心怦怦乱跳，只觉得眼前红衣女子的容颜，当真是美如天仙……
　　
　　凤九打量着眼前的人，见是一名中年男子，一身锦衣着身，肚腹微胖，一双细长的眼睛带着浑浊之色，此时正盯着她打量着。
　　
　　她不着痕迹的皱了皱眉，这样的人是这里的城主？
　　
　　“呵呵，姑娘，请，快请者。”他挥手示意着，让人让大门打开。
　　
　　凤九骑着白马进了城主府，也没下马，只是在马上朝周围看着，一进里面后，便看到了有一处正在修建的地方，只是初成模型，比这边的都要高一些。
　　
　　看到凤九的目光落在那修建的宫殿处，城主笑了笑：“姑娘对那边感兴趣？不如我带姑娘去看看？”说着，往那边走去，一边说着：“那地方是郝某正在修的宫殿，准备日后修好后搬到那里面去居住的。”
　　
　　他一边说着，一边看着凤九，笑问：“还不知姑娘的芳名？”
　　
　　凤九瞥了他一眼，道：“郝城主可以称我为鬼医。”
　　
　　那城主一怔：“鬼医？”正当他想问问为何叫鬼医时，就见那白马加快了脚步往前面走去。
　　
　　随着走近，凤九看见那前面的地方，一些穿着破烂衣服的汉子们在那里担担抬抬，那些人都是一些二十到四五十的汉子，也不知是吃不饱还是怎么的，一个个看起来很是瘦弱。
　　
　　里面走出一名妇人，拿了水给一名汉子喝着，看到城主以及她在这里，便连忙的垂低着头离开了。
　　
　　“呵呵，鬼医，这里还没建好，其实也没什么好看的，不如我们去前面厅里坐坐，我让人备了酒菜，好好招待一下你。”郝城主说着，对凤九做了个请的手势。
　　
　　凤九翻身从马上下来，对老白道：“你就在这里晃晃就行，别乱跑。”
　　
　　老白鼻子呼出两道气息来，站在一旁没乱动的看着它的主人跟着那郝城主离开。待他们走远后，老白看了看那些在干活的人一眼，便走了进去，在里面转了转。
　　
　　突然出现一匹马，那些人不由的面面相觑，纷纷避开着不敢去碰它。
　　
　　老白见状，摇了摇尾巴，看着这里的人，张了张嘴便问着：“这里有小渔村的人吗？”
　　
　　它不说话还好，一说话，生生的吓了那些人一跳。可也有人听到这话后，壮着胆子上前：“你、你怎么会说话？”
　　
　　“我是灵兽，当然会说话。”老白撇了那人一眼，再问着：“你们这里有小渔村的人吗？”
　　
　　再次听到这话，众人不由的微怔了一下。
　　
　　童颜巨_Ru香汗淋漓大_尺_度双球都快溢_出来的大_胆视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222（长按三秒复制）！！
