
　　大宇宙联盟之中，强大的高等文明无数，对于真正的高等文明来说，东十三区的五大文明根本就是蝼蚁一般的存在，只有真河界域的三大文明，才勉强够得上资格。

　　然而，高等文明无数，真正能够称得上顶级文明的，却只有三个。

　　这三个文明，是实质上大宇宙联盟的控制者，同时也是整个宇宙的霸主，拥有着极其悠久的历史，甚至能够追溯到宇宙诞生之初。

　　严格意义上，如今一切文明的发展、修炼和晋升方式体系，都与这三大顶级文明有着不可分割的联系。

　　最明显也是最古老的三大体系分别是东十三区中，圣裔文明所代表的生命改造路线，黑印文明所代表的符文体系，以及蓝海文明所代表的科技路线。

　　而在三大顶级文明之中，生命文明便是生命改造、生命结构优化路线的创造者，这一顶级文明以某种翠绿植物的形象作为图腾，象征着生生不竭的生命力。

　　圣光文明，则是符文、能量等路线的开创者，它们以一团看似无色，但实际上包罗万千色彩的光团为图腾徽记，象征着无穷的能量以及符文的玄奥。

　　真理文明，是一切科技的创造者，掌握着宇宙运行的真理，以一个无限循环的符号，象征着真理的无限，以及真理文明的强大。

　　而三大文明最强大之处，在于他们都拥有这片宇宙中最为强大的至高存在。

　　真祖。

　　三大真祖，这就是宇宙之中最为强大的力量，他们是如同神灵一般的至高存在，通晓宇宙的法则，在各自的领域之中，拥有影响全宇宙的庞大伟力。

　　他们为全宇宙制定规矩，影响着亿万万的生灵，没有人敢于反抗。

　　如今，在乱星区域的无穷高处，所出现的这三团庞大意志，便是三位真祖的力量所显化。

　　而在三位真祖意志围困之下的那团透明扭曲火焰的身份，自然也不言而喻。

　　“煌火么？终于是被我们定位到了你的位置，从你出现至今多少年了，这还是我们第一次捕获到你的行踪，果然不出所料，与我们一样，也是掌握了‘圣源’的存在。”

　　生命文明的真祖意志震荡，传递出信息。

　　“真是奇迹，这片宇宙中出现了真祖级存在，我们三人居然没有感应。你掌握的‘圣源’似乎很特别。”

　　真理文明的真祖同样开口。

　　“停下你的扩张吧，既然已经是真祖，那么我们就应该坐下来好好谈谈。你的‘圣源’侵略性太强了，必须约束，但相应的我们也会承认你的合法地位，成为与我们并列的存在，并且会为你划分区域，只要你遵守规矩，一切并不是不能够谈的。”

　　最后的圣光文明真祖也说道。

　　“如果不坐下来和谈，想必你也知道后果，你之所以能够发展这么多年，只不过是我们在观察和研究而已，一旦我们三人的力量集合，仅凭你一人不可能会是我们的对手。”

　　“这次见面，我们互相之间”

　　生命真祖淡淡的说道。

　　“啧。”

　　听到面前三道庞大意志的话，那团扭曲的煌火却发出了一声意味不明的嗤笑。

　　“没想到你们也有这么大方的时候，将一片区域交予我管理，相应的真源也由我掌控，你们真的可能看着这种事情发生吗？”

　　“还是说，你们仅仅只是想要先稳住我，然后在背后做出一些其他准备，最终目的便是将我彻底毁灭，甚至瓜分我所掌握的‘圣源’，化为你们前进的力量？这倒才符合你们的行事风格啊。”

　　煌火之中传来了略带讽刺的声音。

　　“不知阁下为何会产生这样的想法？无尽岁月以来，我们都在致力于全宇宙的发展，如果不是我们制定秩序，镇压一切，又如何会有如今各大文明百花齐放的场面？如今大宇宙的繁荣，是我们一力促成的结果，只要你能收敛自身的能力，遵守相应的规则，大宇宙联盟中当然会有你的一份位置。”

　　生命真祖说道。

　　“不错，无尽岁月了，能够掌握‘圣源’的也就仅有我们三人，无数天骄在这道天关面前折戟，如今终于多了一位同道，我们当然会欢迎。”

　　真理始祖说道。

　　“如果你愿意，以后我们四人可以相互交流未来的道路。”

　　圣光始祖道。

　　“哈哈哈哈哈哈！！”

　　听到三位始祖的话，那团煌火猛然剧烈颤动，恐怖的笑声震荡虚空，像是听到了天大的笑话。

　　“如果不是我曾经见过你们的真面目，可能我还真会信了你们的鬼话！”

　　“制定规则，繁荣宇宙，那只不过是你们在为自己做准备而已，不断压榨和积累宇宙真源，当达到了足够数量，你们就会‘收割’，所有的真源都会化为你们前进的养料，所有的文明，都不过是你们圈养的猪羊而已！”

　　“至于渴望同道，无尽岁月来没有第四人掌握‘圣源’与你们比肩？”

　　“虚伪！伪善！你们脸上所带着的面具，用来骗骗别人也就算了，但是想要骗我？”

　　“现在，我倒是有一件事情很好奇。”

　　“那就是你们，还记不记得我的这张脸？”

　　煌火疯狂的笑着、颤抖着，在那扭曲透明的火焰之中，缓缓走出了一个高大的人形身影。

　　苍白的身体，脸庞上十二只仿佛蕴含火焰的眼睛，嘴角的笑容充满某种嘲讽般的笑容。

　　“安塞洛斯？！”

　　在看清这道身影的时候，三名真祖的意志都忍不住略微震动了一下。

　　安塞洛斯，三千万年前，被认为是全宇宙第一的超级天才，甚至可能是除了三名真祖之外，宇宙诞生以来的天赋最为恐怖的存在。

　　他出身某中等文明，却打破了自身的种族界限，以不可思议的速度崛起，一路高歌猛进，仅仅不到万年的时间，便达达到了真源界王的巅峰，被认为是最有机会成为第四名真祖的存在。

　　然而，在安塞洛斯最鼎盛的时候，意外却发生了，安塞洛斯在探索宇宙禁地无尽深渊之时失去了联系，疑似陨落在了深渊底层的禁忌之地中，一代神话般的天才消失。

　　而事后，因为安塞洛斯的死去，他早年间一路突飞猛进中招惹的恩怨上门，连带着他所在的整个文明，都在各种报复之中彻底毁灭，从宇宙中出名。

　　当然，这是宇宙中广泛流传的版本，但只有在场的四人，知晓一切的真相。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零三十二章 旧恨免费阅读。https://www.23sk.net 