    《谢谢坐坦克赶考、百战、冷月、冷秋、衰哥霉女等诸多书友的打赏和月票，谢谢大家！》

    末世中面对敌人，你可能永远也不会知道他会拥有什么样的能力，同级别战斗的时候，胜负往往取决于职业的强大、技能的威力和装备的好坏。

    夏白充分利用了自己的职业和装备，利用了贝子圣座无法猜测的银色武器悲伤墨纹镰。可贝子圣座也利用了他新得到的能力，并且掩饰的非常好。

    任何一个不了解的人，看到他那张脸的时候，都会认为眼睛已经瞎掉了，眼眶周围那些伤疤足以让人相信这些。

    可事实却是那里重新有了一双拥有特异能力的眼睛，并且在最关键的时刻，展现出了决定胜负的威力。

    黑暗天灾重新升起，这一次不是为了遮光，也不是为了激发伤势，只是为了抵挡从半空落下的那些重踏而来的影子。

    夏白，没有选择后退，也没有选择躲闪，而是在贝子用出了这一招的同时做出了一个的鱼跃的姿势，炮弹一样冲向了近在咫尺的敌人。

    落下的百个虚影、凝结在一起的黑暗天灾、开始浮现在夏白身上的空菱盾、鱼跃出的身体、疯狂的贝子圣座……

    这些画面在同一个时刻出现，狠狠抓住了周围所有人的眼球。

    呼吸也在这一刻停止，因为反转了数次的局势，就要在下一秒钟上演结局。

    组成黑暗天灾的黑色甲虫瞬间被漫天的影子踏碎，出现的盾牌只挡了一下便破散在了空中，那几乎贴着地面正飞速撞击而去的人影也在瞬间之后被踏中了后背。

    “夏白！”

    云顶山庄的不少人冲了出来，攻击也即将随后而至。

    之前没有出手只是顾忌到夏白的性格，也看到了夏白获胜的机会，但是现在，这些已经都不在考虑的范围之内了。

    只是，上百重踏而至的虚影消失了，这些冲出来的云顶山庄核心成员愣了一下，全部都停在了那里。

    不远处的地面上，贝子圣座倒在地上，那双叫做启光复眼的怪异眼睛依然睁着，可是因为倒地，那些和启光复眼连接着的虚影已经到了高空。

    而夏白正缠绕在贝子圣座的身上，脸上的面具已经掉了，鼻孔和嘴里甚至眼睛里都有鲜血渗出，本来妖娆的背部曲线此刻明显有些变形，这让她的身体看上去有些别扭了。

    可是她的双腿却已经死死缠绕在了贝子的头颈之处，从绷紧的身体上就能看出，两个人都在互相角力。

    一个人只有一条腿可以用，一个人有两条腿，两个人看上去更像残疾人在打架，而不是两个五星进化者在战斗。

    刚才夏白在千钧一发的时候选择了鱼跃这个姿势，只有两个目的，一个是利用还算完好的双腿更加快速地冲到贝子身边，另外一个就是尽量降低身体，让复眼百重山这个技能击中她的时间晚一些。

    哪怕只晚一个瞬间就行了，就足够她碰到贝子圣座！

    黑暗天灾、空菱盾和鱼跃，真的就让夏白在自己遭到攻击的同时，撞在了贝子圣座的身上！

    两个人摔倒，纠缠，于是有了大家看见的一幕。

    现在的夏白身上不知道断掉了多少骨头，复眼百重山哪怕是刚刚踏在了她的背上就因为贝子的仰倒而离开，可依然给了她以重创，口鼻中的鲜血就是例证。

    只是夏白的狠不仅是对敌人的，对她自己更甚，她只要还能动就绝不会放弃，双腿缠着贝子，死死的用力。

    贝子圣座感到了呼吸的困难，听道了颈椎发出了令人齿冷的吱嘎之声，他抬起双手想要掰开这女人的双腿，可是却在剧痛之后发现上面的手指数量已经做不到这些。

    窒息感越来越浓，贝子不得不张开嘴尽量抽吸一些空气，那条还算完好的腿死命在地上蹬着，希望借此来给夏白造成一些困扰，给他自己获得脱身的机会。

    可这些都没用，他能感觉那女人身上流出的鲜血已经渗到了他的身体上，可双腿的力量却依然没有任何减轻的迹象。

    贝子那双复眼里开始充血，他想要控制技能，可是这个技能是必须跟随他目光的，而他，却看不见夏白。

    那边，零商会的人已经发现了这里的情况，不少人尝试冲来这里，耀世军的人也发现了，在开始阻挡了一下之后就自动闪开，他们很乐意看到零商会和云顶发生大规模的冲突。

    音铁圣座和安葫芦圣座都到了附近，可是却被铜壶、墨夜等人拦住，气得两位圣座直接动了手。而仇之颂却被成天际纠缠着，根本就过不来。

    贝子感觉力量正在消失，他知道这样下去自己真的会被杀，他能够拥有现在的地位和实力，在生死攸关的时刻也激发了心底的狠厉，他不再管什么没有手指，干脆直接用被切断部位的骨茬疯狂地刺向了夏白的腿部。

    不少云顶的人都要过来解决贝子圣座，现在这位往日高高在上的圣座，已经被云顶的人围在了中间。

    可是夏白却举手阻止了大家的行为。

    “让夏白自己来。”

    夏白那张依然恐怖带着血污的脸，对夏蕾翘了翘嘴角。

    这个时候，就让夏白自己解决这场战斗吧。

    啊！

    夏白发出了一声尖叫，用已经被插出了十数个血洞的双腿，奋起全力发起了最后一击。

    咔嚓！

    贝子的身体随着这个声音剧烈的一抖，头部直接以一个诡异的角度侧了过去，那双复眼还带着技能的余韵，可是却再也没有丝毫力量流出。

    那双没有六根指头的手，也在空中晃了晃，无力地砸在了地面，曾经风光无限的一代圣座，曾经抱着无比信心来这里复仇的圣座，被曾经他一只手就能打倒在地的女人，杀死了。

    “疯子。”

    这两个字，成了他在这个世界最后的话语。

    夏白VS贝子，夏白胜！

    继渊山圣座之后，零商会再次被云顶山庄击杀了一位圣座。

    当朴老师的甘露术和温和之链降落在夏白身上的时候，彻底宣告了这场宿命之战的结束。(未完待续。)

