    第399章区区不才小厂长

    阮老夫人看到外孙下了楼，扬声朝厨房的秀英喊道：“秀英，瀛舟下来了，可以摆饭了。”

    “哎，马上就好。”

    阮老夫人目光慈爱地看着顾瀛舟。

    “瀛舟，昨晚睡的好吗？”

    “还好。”

    老夫人也不在意外孙话少，继续笑道：“早饭马上就好,我让你秀英婶子做了你最爱吃的生煎，等会儿你可得多吃几个。”

    阮家其实不常做生煎，因为太费材料了。

    又要白面，又要肉，还要用油煎……

    美味是美味，太麻烦也太小资了。

    不过,小辈们一回来，家里都会给做点儿好的。

    顾瀛舟许久没吃生煎,确实想了。

    “好,谢谢外婆。”

    想到小姑娘应该没尝过这等美味，他开口道：“……我等会儿想带走一份。”

    他神色未变，阮老夫人却敏锐地察觉到什么。

    “……你这是？”她探究地问道。

    不知想到了什么，雍容的老夫人眼睛骤亮。

    “你对象不会也来了吧？！”

    说着，她一拍手掌。

    “是了是了，一定是了。”

    “我听说棠棠是面纺织厂的干事，是个有本事的姑娘，她也来参加博览会了？！”

    阮老夫人眼睛亮如炬焰，满脸喜意。

    阮老爷子每日雷打不动的新闻都没心思听了。

    悄咪咪调低音量。

    耳朵竖起来，听着这边的动静。

    顾瀛舟没否认，微微颔首，“嗯，棠棠也来了。”

    话刚落，阮老爷子脸一板。

    “胡闹！”

    “人家小姑娘都来海市了,你咋不把人带回来。

    小姑娘一个人住招待所你也放心的下？”老爷子一脸嫌弃道。

    顾瀛舟看了外公一眼，语气幽幽的,“您不是在听新闻吗？”

    呃……

    阮老爷子脸一僵，理直气壮地道：“我不听了不行吗？”

    说完，关了收音机。

    “别转移话题，你到底怎么想的？”他硬邦邦地问道。

    看顾瀛舟的眼神像看個不想负责的渣男。

    阮老夫人也狐疑地看着他。

    好像他干了什么不是人干的事一样。

    顾瀛舟：“……”

    他捏了捏眉心，开口解释，“棠棠年纪还小，觉得现在登门不好，打算等过完生日再找机会来拜访你们。”

    阮老夫人听到解释，脸上笑眯眯的，看着越发温和。

    “小姑娘挺有自己的想法，不过她难得来一趟呢！”

    嘴上说着，她起身朝厨房走去。

    “秀英，把生煎装出来几个，粽子蒸一个，对了还有粥和小菜，都单独放出来一份。”

    阮老夫人满脸笑容，心情显而易见的好。

    不等秀英问，继续说道：“瀛舟他对象也来海市了。

    你装好东西先温着，等会儿让他给小姑娘带过去。”

    自家的吃食外面都有,但是哪有家里做的用心？！

    不是啥好东西,到底是心意不是。

    秀英眼睛一亮,“瀛舟他对象也来参加那什么博览会了吧！成，我这就装。”

    说这话，她拿出干净的饭盒。

    “生煎先不装，放的时间长了表面就不酥脆了，粽子我现在就煮，等瀛舟吃好应该刚好差不多。”

    阮老夫人一辈子没操心过灶上的事。

    她生来就是大小姐，嫁的也是门当户对的人，没受过一丝苦。

    出门有车，做饭洗衣有下人做，儿女省心……人生赢家不过如此。

    秀英在阮家几十年，不是亲人胜似亲人。

    她说话办事，阮老夫人很放心。

    “你办事我放心。”

    开始吃饭时，顾瀛舟明显觉得外婆瞅着自己的眼神带着些催促的意味。

    可是没道理啊！

    还是阮老爷子没忍住气，说道：“吃完就赶紧拎着东西走吧。”

    顾瀛舟：“？！”

    阮老夫人意思性地拉了下丈夫的胳膊。

    像是嗔了他一眼。

    笑道：“瀛舟心里明白着呢，他自己的对象他咋可能不上心呢？”

    顾瀛舟：“……”

    他哪听不出外公外婆这是一个唱黑脸一个唱白脸的赶自己出门呢。

    “棠棠坐车累了，应该会多睡一会儿。”他无奈地说道。

    以他对小姑娘的了解，怕是最少会睡到快九点。

    现在还不到七点，急什么？

    阮老夫人想翻白眼，觉得这样不优雅。

    眼皮都翻上去了，硬生生掰下来。

    “这你就不懂了，棠棠难得来海市，人生地不熟的，住在招待所那种地方，哪有家里舒服，肯定早早就醒了。”

    她和老阮都是妥帖的性子。

    瀛舟这比白杨树还直的性子，一定是随了老顾家。

    顾瀛舟慢条斯理地吃着早点。

    听着外婆义正严辞的好像格外有道理的话，有些哭笑不得。

    都还没见过棠棠呢，这护犊子又偏爱的心是怎么生出来的？！

    “你别笑！”阮老爷子对顾瀛舟没把未来外孙媳妇儿带回来非常不满，语气嫌弃地说道：“赶紧吃，吃完赶紧走。”

    话落，不知道从哪里拿出一叠大团结和各种花花绿绿的票。

    “这些票你拿着，带着小姑娘到处转转。”

    阮老夫人点点头。

    “你姐上回来拉着我去友谊商店，那里的好东西不少。

    我和你外公手里的侨汇劵也没什么大用，棠棠要是喜欢什么，你就用了吧！”

    要不是棠棠害羞，她都想带着小姑娘去转转呢。

    等以后吧，以后多的是机会。

    顾瀛舟扫了一眼桌子上的票，推辞道：“钱票我都有，对象我还是能养起的，您二位的钱票自己留着吧。”

    他好歹是个区区不才小厂长。

    上大学时就在搞研究和挣钱的路上，手上的存款还真不少。

    阮老爷子继续嫌弃，“是给那个小姑娘的，又不是给伱的，你自作多情个什么劲。”

    小姑娘没来海市也就算了，人家来都来了，他和老妻却见不着，这算什么事？

    想跟顾老头显摆自己先见着瀛舟对象，却见而不得的阮老爷子心里的小人儿叉腰，头顶冒着熊熊大火。

    顾瀛舟：“……”

    阮老夫人看外孙像是被震惊到了，不小心笑出了声。

    顾瀛舟看了看瞬息间变成后外公外婆的老两口，嘴角轻抽。

    他擦了擦嘴，说道：“棠棠不会接受的。”

    他前脚送个手表，小姑娘后脚就还回个收音机。

    他前脚给买鞋吃的用的，小姑娘后面就陆陆续续塞给他各种吃的喝的……

    (本章完)

