    大家仿佛看见了在小三层楼的办公室里，姜小白趴在办公室桌上，晕黄色的灯光照射出一点明亮来。

    打在姜小白脸上，看见了姜小白紧紧皱着的眉头。

    外边地处村子里的厂子已经安静下来了，偶尔传来一两声不知名的虫儿鸣叫。

    “怎么办呢？所有人都在等待着，村里已经开会通过了，村民渴望改变，一个个村民已经或是把自己的养老钱，或者是和亲戚厚着脸皮借的钱，或者是把自己准备娶媳妇的钱都拿出来了……”

    “大家都在渴望，改变这种讨饭村的现状，不想再穷下去了，所以他们愿意孤注一掷，愿意赌一把，哪怕是为此万劫不复，为此把棺材板的钱都给砸进去。

    为此从此一辈子打光棍……这种压力下，我怎么敢胡来，我必须搞到好的猪仔，邀请来高技术人才，而不是拿着二把刀……”

    随着姜小白的话语，众人的呼吸也越来越急促。

    做棺材的钱，幸幸苦苦从牙缝里攒出来的积蓄，努力攒下来的娶媳妇钱……

    这是多大信任，又是多大的勇气啊，怎么可以辜负呢。

    他们能够感同身受到当初姜小白身上的压力有多大。

    校长和校领导他们下台以后，并没有走，就在下边听着。

    此刻也被吸引了注意力，他们对所有乡镇企业的了解都是基于一些报纸上的报道。

    知道做乡镇企业会比较难，但是真的不知道竟然有这么多的困难。

    国营企业，缺人才，和上级要，缺技术和上边要，缺资金和上边申请……

    饭来张口，衣来伸手……

    而姜小白今天的演讲，仿佛在他们面前揭开了一副波澜壮阔的乡镇企业发展史。

    校长相信，姜小白在企业发展过程中遇到的困难，是所有民营企业在发展中都会需要的困难。

    钱宝宝同样也是第一次听说这些事，聚会的时候，姜小白都是挑高兴的事，成功的事讲。

    从来没有讲过在企业发展中遇到了多大的困难，出现了多少问题，有多不容易。

    他仔细想了，如果这些事放在自己头上，可能自己早就扛不住了。

    三万块钱的欠债，人家堵着办公室要钱。

    这么多村民老乡的希望寄托在自己身上，自己却没有办法建厂。

    “那天事情的转机出现了，办公室桌上的电话响了很久，我接起来以后，是我在京城的同学打过来的，起因是因为过年的时候聚会，我给他吹牛笔。

    说我见过UFO，他回学校以后给UFO协会的一说，这伙人认真了。

    他们想要听故事，其实我哪里知道什么UFO，见过就更是扯淡了。说着我就想挂电话了，这边一堆事，哪有心情和他们扯这没有用的。

    结果我同学说，这个UFO协会的会长是学畜牧专业的，老师是养猪方面的专家。

    我顿时就动心了……”

    姜小白一点一点的把怎么把刘建从京城骗过来，又怎么把刘建给留下，又怎么把养猪场给规划起来，包括张教授也过来了。

    众人听着，不光没有觉得姜小白的手段有些卑劣，反而觉得姜小白特别的幽默，有想法。

    骗怎么了？不是为自己利益，为的是改变这个讨饭村几百号人的生计问题。

    同时也觉得这个大学生微微有些倒霉，为了去建华村听UFO的故事，竟然到地方的时候已经是身无分文了。

    而且UFO的故事没有听到，反而被姜小白留下来养猪了。

    再听到，姜小白说刘建要走的时候，和刘建在田埂上摊牌谈话，姜小白没有再骗，没有再逼迫，刘建同样答应下来。

    彻底的完成了转变，从一开始一心想要逃离建华村，到现在甘愿为了建华村留下来。

    “这个大学生就是我们现在姜小白服装厂的厂长刘建。”

    “好。”

    “啪啪啪。”众人纷纷鼓掌叫好。

    精彩，太精彩了，就像在看电视剧一样，不过电视剧夸张的成分太大，不敢这么演。

    电视剧里边的主角都是正义的，看不出姜小白这种为了发展不顾一切，抗蒙拐骗的行为。

    但是正因为有了这些行为，姜小白才是一个活生生的人。

    姜小白也有喜怒哀乐，也会感觉到压力，也会眉头紧锁思考问题，也会做一些不是太好的事情，只是为了改变村里贫困的局面，为了改变村里几百号人的生活。

    有三百万的助学基金为铺垫，在加上姜小白精彩的演讲，现在礼堂的学生基本上都非常的认同姜小白，

    甚至还有了一丝的崇拜，这就是人格魅力。

    跟着这样的人干，日子过的才有激情。

    就连校长和校领导他们同样也在为姜小白鼓掌，为姜小白这些或好的，或坏的，但都是为了生下来活下去，活的更好的行为鼓掌。

    “师哥，猪崽子的事怎么解决的？”

    “师哥，技术人才的事解决了，没有猪崽子也不行啊，刘建就是再厉害，没有猪也不行吧？”

    “……”

    礼堂里边，一众学生互动的积极性非常的高，迫不及待的提出各种问题。

    “大家别着急，接下来我就要说猪崽子的事了。”姜小白笑道。

    “说起来大家不相信，我当年那也是个学习尖子生，补课半年那是门门功课第一，谁也不行，别人都叫我学霸。”

    姜小白第一次把学霸这个词说了出来，大家一思考就明白是怎么回事了，学霸。

    不过这一点大家都不相信的，开什么玩笑，你看着也不像学霸啊。

    众人乐了，谁也不信，觉得姜小白是在开玩笑。

    “不吹牛，我是我们晋省当年的高考状元。”

    “不信。”

    “吹牛。”

    “不可能。”

    众人纷纷喊着，他们不是有意起哄，就是觉得姜小白这个性格，是能够开玩笑的。

    要是换一个一本正经的人过来讲，他们就是不信，也不会说出来。

    校长笑呵呵的走上前台为姜小白证明道：“这是真的，姜小白同学确实是1979年晋省的高考状元，报纸上有报道过的……”

