    网络上的评论也炸开了。

    死神来了4444：“我擦，梦大师真的牛皮，直接打破世界纪录，现在我告诉诸位，我们黄种人也能跑的比黑人还快！”

    卢佬爷来了：“你们可能不知道百米九秒零三超越博尔特是什么概念，我通俗点来说，就是梦大师一秒十四点二二米，一步四丈半，要是在跑起来，就是每小时五十点二零九公里的速度，在市区里怎么样都算超速！”

    宇智波闰土：“哇啊啊，大佬，知道你牛皮，没想到这么牛皮，超人啊！“

    Super，man：“哇，来自中国的武学真是太厉害了！”

    大韩民国：“梦是来自韩国的古老姓氏，这位梦心灵梦先生祖籍一定是一位韩国人！”

    敢杀我的马：“恩？韩国小偷又来上分了，刚刚打破世界纪录的梦大师是我们华夏人，他具备的是我们华夏血统！”

    秋叶原の龙：“在偷了，在偷了，思密达！”

    ……

    现场，比尔·希恩斯的面色十分复杂的看着梦心灵，他只是想要梦心灵表演一下自身的身体机能，让他见识一下所谓武学对于人体的改变，可这算什么？

    让你百米冲刺，打破世界纪录了？！

    “梦先生，恭喜…”

    就在比尔·希恩斯想要对着梦心灵说些什么的时候，梦心灵却对着比尔·希恩斯摆手，阻止了他想要说的话。

    “希恩斯先生，接下来还有拳力测试，等测试完我们再好好谈谈！”

    说完，梦心灵便径直走到了已经准备好的拳力测试仪器面前，这个拳力测试仪的最大测试量是两吨，所以对于人类而言，是绰绰有余。

    手在拳力测试仪的柔软垫板上摸了摸，感受那柔软的触感，梦心灵调整了一下身姿，以正面的体态对着拳力测试仪，挥出了拳头。

    拳头带着劲风，抵达了拳力测试仪上，大家的眼睛死死看着上面，上面此刻正显示拳力数据。

    800KG!

    0.8吨的拳力，泰森的右拳的拳力就是0.8吨，但是梦心灵此刻挥出的是左拳。

    泰森的左拳只有500KG，也就是0.5吨的拳力。

    刚刚那些质疑声都闭嘴了，因为梦心灵现在又挥出了右拳。

    轰！

    800kg！

    又是0.8吨的拳力，如果一次出拳的力量是有爆发后继无力的可能性的话，可梦心灵第二拳，乃至第三拳却如同暴雨梨花一样对着拳力测试仪轰砸。

    砰砰砰砰砰砰！

    800KG，800KG，800KG……

    一共出现了五十次，八百公斤，梦心灵出拳如同轰鸣，震得在场的人都有些愣神，那澎湃如同大海一样的感觉，体力悠长，比尔·希恩斯看着梦心灵眼神都在发光。

    梦心灵此刻背负双手，昂首而立，看着一样被抬上担架的俄国军人扶拉夫，指着面前的八百公斤拳力，问道，“扶拉夫先生，中华武学和俄罗斯格斗术对比，威能如何？”

    这时候的梦心灵表示出一股子从容不迫气度，不由让扶拉夫吞了口唾沫。

    “我不得不承认，对比你们华夏的武学，不论是俄罗斯，更乃至是世界的其他武学，都要稍逊一筹。”

    “我们俄罗斯的格斗术，不行！”

    “你们华夏的武学，行！”

    扶拉夫眼睛放在了那八百公斤拳力显示器上，知道梦心灵刚刚一定是留手了，左右拳都是八百公斤的拳力，这要是打在人身上，他还是被抓走的布鲁克两人，都是会被一拳打死的。

    在场的军人都是识货的，知道这八百公斤拳力背后所代表的含义，那是体能的全面碾压，不论反应力还是实际上的体能，在场五百名职业军人，都和梦心灵不是一个层面的。

    况且手上的力量八百公斤，按照比例来算，腿上的力量加上腰部的力量，和起来至少有1.2吨，只要被梦心灵近身，没有人类能够存活。

    想到这，现场竟然无人反驳扶拉夫所言，都默认了这句话的真实，恐怕从今天开始，这位面壁人会被现场直播的媒体冠名为人类最强武学大师了。

    在众人无言的时候，主持人德瑞却率先打破了沉默，他的神色激昂，对着直播镜头高声道，“我们的面壁人梦心灵今天为我们展示了超越了一般人类的体能，他是一位伟大的武学大师！”

    “一位继布鲁斯·李这位传奇功夫大师之后的再一位武学大师，武学大师计划的首秀，是成功的，世界人民一定记住了他！”

    三体游戏内，秦始皇和波尔，以及墨子，居里夫人，爱因斯坦和一些历史上的大能都在看着智子给他们做出来的转播。

    但现在秦始皇的面色就没刚刚那么淡然了，甚至有些谨慎。

    “始皇帝，他的功夫，是真的。”

    波尔开口发言，在他面前，还有刚刚梦心灵展示自身体能的慢回放，不过角度和电视直播的不同，显得更为清晰，准确。

    因为这是智子拍摄过来的画面，早在向太阳发射地球讯息导致地球被三体人发现的叶文洁离世的时候，那时候地球上就至少有两个智子在工作。

    现在是危机纪元三年，更多的智子已经陆续从三体世界发射到了地球，一些智子被用来干预人类的粒子对撞试验，一些智子则就专门负责监控全球。

    “仅仅是生命力的提升，并不能代表什么，只是梦心灵现在表现出来的体能，或许常规的暗杀已经杀不死他了，我们无法像面对罗辑博士那样，仅仅用一个枪手就打中他的胸膛，他是超人。”

    墨子在ETO众人面前也发表了自己的看法，“或许他的计划不是那么简单，他的计划我想五大常任理事国是不会拒绝的，人类的整体素质将会得到提升，虽然对于星际社会而言，对于我们的主而言，这不算什么，可我们的破壁人阻止不了这个计划，因为我们也是人类，也是受益者。”

    “那就成立一个墨家。”

    始皇帝说，“他的计划唯一的被阻止方法，就是肉体消灭。”

    波尔闻言却有些面色不自然，因为他才是梦心灵的破壁人，始皇帝等于在他还没有工作的时候就否定了他的工作。

