    女孩笑了笑，做了一个自我介绍：“我叫刘芬，是表哥家的远方亲戚，这不是表嫂怀孕了，叔叔和婶婶都得上班，所以就把我接了过来，照顾嫂子月子。本来是连怀孕都照顾的，没想到嫂子不在家，我也就没用上。”

    “你来几个月了？”孟东媛看着这个女孩，心里有一种奇怪的感觉。

    “半年了”，刘芬低低的回道，不忘回头看刘在辉一眼。

    孟东媛嫁进穆家才一个月，好多事情都不了解，但苏丽华就不一样了。

    想起三月份的时候，胎像已经稳了，穆南岚便打算回家养胎，可是回去了还没半个月，就哭着跑了回来，问什么都不说，都来就在家里住了下来。如此想来，那个时候刘芬已经来刘家了，会不会是一家人合伙欺负了穆南岚。

    如此想着，苏丽华就问出了口：“三月份的时候你就在刘家了？”

    “嗯，我是过了年来的。”

    刘芬应了一句，很快就被刘母拉在了身后：“我们可没有虐待你家闺女，你看看，我连人都找好了，不过你们家不领情，既然这样，那这月子我看我们家也不用插手了，就你们家自己照顾吧。”

    刘芬拉了拉刘在辉的衣角，刘在辉不情愿的站起了身子，吊儿郎当的说道：“反正你们家也看不上我，既然你们家闺女是个金疙瘩，你们就好好保护着，我就不惹你们烦了。”

    说完，就准备离开，却被穆南星拦了下来：“叔婶可以回去，你留下，你是穆南岚的丈夫，至少等她出来再走。”

    刘在辉停下了脚步，看着自己的这个舅兄，用手指了指自己的额头：“留下来干什么？你们觉得穆南岚希望我留下来？这额头上的伤就是穆南岚打的，留下来，就不怕她一生气过去了？”

    刘在辉的话让穆南星放下了拦着的手臂，随后，刘在辉的声音再次想起：“就算你们不怕穆南岚生气，我还怕被她打死了。不过你刚刚说得对，是该离婚，这日子早就没过下去的意思了。”

    话音未落，就带着刘家人离开了。

    穆南星皱着眉头，看回了苏丽华，想问几句，但转念一想孟东媛还在，便忍下了话头。

    孟东媛看着一家人走远，穆南星也没有说话，正要问一句，穆南星开口了：“东媛，南岚也生了，应该没什么事，你今天还照顾了睿涵，辛苦了，先回家休息吧，等我这边忙完得空了，就去找你。”

    孟东媛觉得有些奇怪，但是毕竟自己已经打定离婚的主意了，不好太过于插手穆家的事，安慰了苏丽华两句后，就离开了医院。

    孟东媛只是去拿点东西，这一去就是一下午，等她进门的时候，吴惠盈就多问了几句。知道穆南岚今天因为孟东媛提前生产后，心里也有些没底，便打定主意第二天去探望一下。

    吴惠盈知道穆南岚的脾气，比孟东媛还要任性，这次的事情多少是孟东媛引起的，怕到时候牵扯到孟东媛身上，惹出麻烦，这一遭总得有，把家里的鸡蛋白糖重新装了袋，带着孟东媛一大早就去了医院。

    孟东媛跟着吴惠盈到了穆南岚病房的门口的时候，刚好碰上刘芬被赶了出来，看到孟东媛，刘芬笑着问候道：“你们也是来看嫂子的吗？她现在心情可能不太好。”

    孟东媛看着她手上的饭盒，多问了一句：“这一大早的发什么脾气？”

    刘芬打开手里的饭盒，说道：“嫂子刚生完孩子，情绪不稳，我煮了黑鱼汤，没想到刚好她不喜欢，就生气了。我就不多待了，家里还有很多事情要做呢！”

    说完，便离开了。

    孟东媛和吴惠盈对视了一眼，觉得穆南岚会把火气撒在自己身上，但已经走到门口了，再回去也不好，便定了定心神，开门走了进去。

    病房里，穆南岚正在和苏丽华发脾气：“为什么要她进门，你们是看我这次生孩子没死过去，想让她来气死我吗？”

    苏丽华默默的收着地上的残渣，叹了一口气：“你总是想多，那人家是给你来送补烫的，你怎么能把人撵出去？”

    “哼，黄鼠狼给家拜年，补汤？我还怕里面掺了老鼠药，我就是渴死，饿死，也坚决不会吃她一口汤”，穆南岚说完，躺倒在床上，用被子蒙着头。

    苏丽华看到孟东媛母女俩进门，停下手里的活：“你们来了，让你们见笑了。”

    “没事，孩子还好吧，我也是昨晚才听东媛说了这件事，这不来看看”，吴惠盈将手里的鸡蛋递给了苏丽华，走到旁边的婴儿床上，低头看着里面的小孩子。

    穆南岚听到声音，扯开被子，看到是孟东媛，本就没有平息的怒火，更加猛烈了：“你来干什么？看我笑话吗？要不是你，我会受这么多罪？”

    孟东媛深呼吸一口气：“这次的事情是我不对，让你提前发动了，但是你有火也别往我身上撒，我不是出气筒。”

    “你做的事情就没有胆量认错，我要是当时候生孩子没挺过来，你身上就得背两条人命，我就不信你还能笑出来”，穆南岚恶狠狠的盯着孟东媛，要是眼神能杀人，估计孟东媛已经死好几次了。

    苏丽华连声呵斥：“你这孩子，是吃了炮仗了嘛？人家是来看你的。东媛，她现在情绪不稳，你还是多担待一点。”

    孟东媛点了点头，看穆南岚现在中气十足的样子，应该是没什么问题，把红包塞在小孩的包袱里后，就拉着吴惠盈离开了。

    出门的时候，刚好碰到穆南星，领着一个铁饭盒，看样子是来送饭的：“东媛，妈，你们在怎么来了？”

    “听说南岚生了，就过来看看，你这是来送饭的？”

    “嗯，顺便替我妈，她昨天晚上在这里的。”

    吴惠盈点了点头，思索了一下，还是叮嘱道：“我们刚刚去看了南岚，她现在情绪不好，你和你妈多劝劝她，坐月子老生气对自己身体不好，还是平和一点。”

    穆南星点了点头：“谢谢妈了，我会和她好好谈谈的。”

