    “弋风哥，吃了吗？我刚好打算叫外卖？你一起么？”值班医生林霖刚好接诊完了一个急诊病人，走到护士站交待值班的护师确定一下缴费账单时。

    看到杨弋风此刻站在了病房的走廊里，贴墙而站，眼神还是颇为‘高傲’地看着天花板。

    客气地问了一声。

    林霖也是湘南大学附属医院的研究生，不过是湘南大学附属三医院的，今年是毕业的第二年, 来了八医院搞规培。

    算起来，应该是杨弋风的师兄，之前杨弋风与林霖“交流”的时候，杨弋风是叫的林霖师兄，可林霖却不叫杨弋风师弟。

    他从自己的同一届同学，如今在湘南大学附属医院读博士的同学打听过杨弋风, 对方直接给杨弋风叫的风神, 另外一个称号则是‘疯神’。

    经过他的口, 林霖得知，杨弋风平时行事风格是不拘一格的，而且做的事情，也是颇为高调的。

    听自己的那个同学描述，骨科的现大主任，也是如今湘南大学附属医院医院的行政院长，亲自过问杨弋风要不要留院发展，都被拒了。

    这样的风云人物，林霖可不敢妄自当他师兄，也担待不起。

    自己和他比，要留个沙市八医院，还得偷偷摸摸地找关系，更别提是湘南大学附属医院这样的顶级医院了，门槛都不够，往里面看都看不进去。

    杨弋风听到有人叫他，才动了一下，转身往林霖所在方向走来, 说：“不吃了, 杨师兄, 下次我请你吃饭。”

    “今天我还有点事，要先回去。”杨弋风的拒绝没有很生硬，但也没给林霖再留话口。

    “好的啊。弋风哥。我过几天找个地方。”

    “咱们再一起吃。”林霖没纠结杨弋风仍然叫他师兄的事情，只是觉得自己可以好好招待下杨弋风，万一以后杨弋风留在了湘南大学附属医院，有如今的一面之缘，以后说不定也有求得到的地方。

    或者杨弋风和他对了头，互相摸搓了一个小课题，杨弋风能当场把他带飞，岂不美哉。

    ……

    杨弋风匆匆到了医生休息室，拿起自己的双肩包，而且把桌上的黑色笔记本和蓝色钢笔都往包里面随意一塞，并没有像往常一样的，装进两侧的镂空口袋里。

    就往出租的房子里直奔而去了。

    到了家里，闲定了一会儿，还是决定，给自己的老师打了一个电话。

    电话很快接通，不过电话的另外一头明显传来了推门的声音, 也不知道是开会还是什么。

    “师父, 你现在是不是不方便？那我等会儿打给你。”杨弋风对丁教授十分尊敬，所以听到推门声时，马上问。

    丁教授爽朗的声音从电话另外一头传了过来：“弋风啊，你打电话来得正好，刚刚在开会，无聊，没什么实质性的，正好透透气。”

    “怎么样？在八医院，换个环境，心情会稍微好一点了吧？”丁教授的话语里面，满是关怀和爱护，全当杨弋风为儿徒一般。

    杨弋风笑了笑回道：“还好，师父。”

    “我其实今天打电话是想问你点专业的内容的。你能抽这么长时间吗？”杨弋风知道自己的老师很忙，虽然借口说可以透风，但是既然自己的老师都要出席的会议，没有被拒掉，那长时间离开也是不蛮好的。

    丁教授马上略有些诧异道：“你要问我些专业的问题？”

    这可是让丁教授觉得有点不寻常了，要知道，自己这个学生，可以说是他收的便宜儿徒。

    什么叫便宜儿徒呢？

    那就是进了师门后，给他一个实验室，那马上就能冲，而且冲得出来。搞出来自己的课题，他完全不用管，甚至有时候还要听他来解释一下研究课题的思路，然后转去给其他学生参考的……

    在临床，杨弋风看了几台手术，自己给了他一次手术机会，全程就没太多机会插手和插嘴。

    除了临床经验稍微欠缺点，临床的操作性技能和基础知识，扎实得让丁教授都有点怀疑，这个杨弋风是不是故意隐瞒了自己的年龄，是其他大型教学医院的副教授偷偷摸摸地考了他的博士。

    没教过多少，这还不便宜？

    “嗯！”杨弋风认真点头。

    “那你问吧。我可不敢保证一定能给出答案啊。”丁教授马上就给自己留了条退路。

    杨弋风进入了自己门下后，丁教授只是最开始的一段时间，把他当成自己的学生，好好地想去教过他，但后来，丁教授觉得他既是自己的学生，同样也可以算是组内的重要成员，甚至算是工作上的伙伴关系，十分重要。

    而且还有师徒关系，就这样子。

    丁教授可不敢保证自己就一定能回答出来难倒了杨弋风的问题，因为很多问题，杨弋风查文献肯定能找到资料。

    杨弋风便道：“师父，我们创伤外科的骨折这一块？是有手法复位和手术复位这两种治疗方式的吧？”

    “如果我没记错的话，大部分A型骨折和少部分的B型骨折及一些十分特殊的C型骨折，才能够期待一下手法复位的吧？”

    丁教授那边眉头当时就是一皱：“嗯！”

    “是这样，怎么了？”丁教授心里顿时有一种不太妙的感觉。

    杨弋风怎么问自己这么基础的问题？这个湘南大学附属医院的大部分研究生，都是知道的啊？

    这是基础中的基础，一些基础的内容，有时候是没有道理可讲的，是那么规定的，真要详细地去探讨基础性内容的东西，那一天一夜可能都说不完。

    杨弋风怎么在纠结这个？

    杨弋风则继续问：“师父，那C3.2型的骨折，可以手法复位么？是不是属于绝对的手术适应征呢？”

    “B2.3型骨折，好像也是临床上我们认为的，手术适应征，我也没有看到什么文献和专著上说过这种骨折可以手法复位的。”

    “粗隆间EvansIV型的骨折，可以通过PFNA，达到近解剖复位的层次吗？”

    丁教授那边的眼皮瞬间一跳，好家伙。

    杨弋风这还真从基础的层面开始怀疑起来了，这个问题，丁教授还真不好马上回答，但也不好说就不回了。

    皱了皱眉头道：“弋风，这个问题，稍微有点宽泛了，如果你觉得有疑问的话，我们组可以开一个组内的讨论会，组织一下相应的资料，可能才可以得到答案。”

    杨弋风没等到答案，也没气馁，便继续问：“师父，你觉得有没有可能是这样的情况呢？”

    “我们在定义手术适应征和保守治疗的适应征，是没有系统的理论体系的，有可能是错的啊？”

    “其实，我们扩大了原本的手术适应征，缩窄了手法复位的适应征。”

    “如果要进行修正的话，师父你觉得，从理论上可行么？”

    杨弋风这话一出，丁教授对面的神色立马就是一跳——

    完蛋鸟。

    杨弋风这孩子，就算是去了八医院，仍然没缓过来。

    终于还是出问题鸟！

    修改手术适应征和禁忌症？

    孩子a！

    且不说修改基础的理论，需要花费的精力有多大，需要消耗的时间有多久么？

    非常有可能穷你一生啊。

    这个问题，其实是一本说不清道不明的账，就类似于数学领域的3+1！

    而且比3+1更离谱的是。

    你就算做出来了理论性的东西，要推广出去。

    那也是会出大问题的！

    里面涉及到的，不只是单纯地学术和临床，还有各种各样错综复杂的因素，而且还非常有可能会流血的……

    但丁教授还不能不管。

    沉吟了一阵后，丁教授关心道：“弋风，其实，我和刘教授蛮熟的，要不要我私下里找他来和你聊聊？不用你去门诊找，也就不会留下什么档案，也不影响你以后买保险啊什么的。”

    “刘教授？师父，你是说的骨科三病区的刘希副教授么？”

    “刘教授有这方面的研究吗？”杨弋风有点不解问，但考虑到自己的老师能量和影响力都颇大，而且见识比自己足多了，也没多怀疑丁教授突然提刘希教授做什么。

    “不是骨科的教授，是湘南大学附属二医院精神心理科的刘桥林教授。他很有名的……”

    杨弋风：“呃……”

    PS：首订最终定格在600，目前均订550，这章加更后，还有两更，会尽快还完的哦！

    求订阅！

