    苏泽两人来到天幕下，没去南锣鼓巷或者其他地方，就想找个近一点的地方，解解馋回家。

    不过此时头顶的天幕早已息屏，灰蒙蒙的很是突兀，但看着周围人头攒动的路人，还是徒增了几分热闹。

    两人走过一家家店，买一点，吃一点。

    坐在公共餐桌上，赵羽微手里捧着个大桶串串香，里面零零散散的插着几根竹签，

    她嘴里咀嚼着，却歪着头突然问向苏泽：

    “你有几个前任呀？我要听实话哦。”

    “2个！”

    看着她小嘴吧嗒吧嗒的，苏泽笑着拿起纸擦擦嘴，给出答复。

    他这次说的依旧是实话。

    不是哄骗对方！

    两名前任中，一个是在石门市上学时的前女友，另一个是在海城市高三时，莫名其妙的一段初恋。

    “那你有几个前任呢？”

    见赵羽微依旧歪着脑袋像是在思索，苏泽也被她提起心思，忍不住询问起来。

    突然被苏泽反问，赵羽微心虚了一下，不过很快却理直气壮的用竹签狠狠的插进一片海带上，语气中也带了些不忿。

    “有没有搞错，你是我的初恋啊，这…你都不知道，哼！”

    “真的啊，我这么幸运吗？！”

    “那是，你可要知足哦…”

    赵羽微昂起头，得意忘形的模样尽显无疑，只是在抬起头的那一刻有那么一丝心虚闪过，便很快消失殆尽。

    她心虚，是因为想到了之前游戏里的伴侣。

    但考虑到俩人在现实中没见过面，QQ上也没有回应过对方的暧昧。

    两人只是约定着去做一些情侣任务，她从未去代入遐想什么。

    如果真的算谈恋爱的话，那赵羽微也觉得是游戏里的角色在谈恋爱，跟她没多大关系。

    她的初恋，是苏泽才对。

    “咱们回家吧，时间不早了”

    听到赵羽微说的要知足，苏泽下意识没去回应，而是抬起手看向罗杰杜彼。

    发觉，已经是凌晨00:21。

    “好啊，是有一点困哦。”

    赵羽微被苏泽的话吸引了注意，抬起手指点击屏幕看了眼时间。

    “我吃不完了啊，不能浪费…”

    “给我吧！”

    苏泽很自然的接过大桶串串，看着她一副神游天外假装不知晓的模样。

    笑了下，直接带着她向外走去。

    随即快速解决掉了，桶里剩余的几根串串。

    …

    翌日，早上8:20。

    苏泽把长安汽车钥匙和赵羽微的身份证放进储物格，对一旁抿嘴无言的赵羽微视而不见。

    只是见她已经系好了安全带，便直接踩下油门，驾驶着昨天下午已经上好牌照的法拉利Spider，向百子湾驶去。

    刚才这丫头看到法拉利，虽然没有说什么，但脸上写满了别样的情绪。

    苏泽明白她表情背后的原因，不过却不想扯话安慰她，这种事情还是得让她自己处理。

    他细心开导，反而会激起她藏在心里的情绪。

    另一半非常有钱是一种什么样的体验呢？

    可能对眼里只有钱的人来说，会觉得这是天大的好事儿。

    但真要是发生在自己身上，苏泽觉得没有法律保护的情侣。

    可能不会当场哭，也绝对笑不出来的。

    那是一种极度没有安全的感觉。

    苏泽以前对赵羽微产生过这种体验，所以在未发生这一切时，被他及时挺住了脚步。

    门当户对不是绝对的。

    才子配佳人也可以拥有一个美好的未来。

    但前提是，苏泽是才子！

    可惜，之前的他并不是。

    钱是好东西，钱弥补了苏泽身上90%的缺点，现在的他不论文才学识，单论身材样貌和财力。

    那也绝对是百女争抢的人选。

    如今的他和赵羽微的想法颠倒过来，没有经历过，就不能感同身受。

    他以前的顾虑，赵羽微可能在经历，只是或许那些顾虑不如他多，不如他杂。

    …

    “你说我们去哪里玩比较好啊？”

    路上，赵羽微看着车外的路况，心中的想法随着倒退的建筑慢慢消散。

    只是想起国庆节要去旅游的事情，甜蜜代替了心事，不由和苏泽商量起来。

    苏泽看了眼赵羽微，见她歪着头一副很纠结的模样，知道她是没心没肺的自己劝完了自己，不由笑道：

    “旅游的话最起码出燕京吧，毕竟燕京什么时候都可以逛，国外就算了，他们现在疫情比咱们还严重。

    在国内的话，咱们可以去大理，呼伦贝尔，拉萨或者三亚。

    反正和你一起天南地北去哪都可以，你有没有想去的地方呢？”

    “嗯，有的…”

    跟苏泽在一起久了，赵羽微对这种话已经没了当初的羞意，倒是很温馨了笑了下。

    国外她也是不考虑的，不说疫情的事儿，单单赵母那边她都没法交待。

    国内的话，她多努努力应该是可以的。

    “我想和你一起去厦门，三亚，大理！你觉得怎么样？”

    想到一些地方，憧憬着她和苏泽两人去时的模样，赵羽微脸上幸福的笑容藏不住，把想去的地方一箩筐的讲了出来！

    “好啊，都听你的！”

    苏泽按了下右转向按键，趁着一个间隙快速转到右车道，准备排队进入广渠路。

    其实，他想去的是呼伦贝尔大草原，或者进藏感受一下高海拔。

    如果有机会的话也可以攀登一下珠穆朗玛。

    不过，既然赵羽微想去南方。

    反正他以后有的是机会随处转转，两人第一次旅游，或许没必要完全按照他的想法来。

    “那我开始计划了啊，我们第一站先到鼓浪屿，然后…”

    …

    十分钟后…

    苏泽把车停到大厦楼下，并肩和赵羽微来到A座门口，周围有不少人鱼贯而入。

    有的，还抽个间隙对二人打量了几眼。

    “下班我来接你！”

    “嗯，那我就先上去了！”

    站在门口，看着周边的人流赵羽微有些不好意思，却还是在临行前主动拥抱了苏泽一下。

    随即脚步移动，挥挥手和他道别，很快就走到了防疫登记处，掏出手机扫码…

    “苏总？！”

    苏泽笑着和赵羽微挥手示意，只是他的手还未放下，他的侧方就传来一个女声。

    似乎是在呼喊他！

