    福临门饭店总部

    回来以后，李福寿神情冷峻的下令饭店加强戒备，迅速召集各分店的大掌柜前来议事。

    在这短暂的等待时间，何守田终于有机会说话；“大龙头，他们真的动手了吗？”

    “嗯。”

    李福寿重重的点了下头，沉声说道；“我们要做好最坏的准备，争取最好的结果，能不动手尽量不要动手，力求通过州长弗兰克方面寻求能接受的和解方案。

    但是……”

    他的语气停了一下，然后一字一顿的说道；“打狗棍必须准备好，不能让人小瞧了去。”

    “没说的，龙头你说怎么干吧！”何守田身家性命紧紧的绑在红河谷牧场这条大船上，已经下不去了。

    一荣俱荣，一损俱损。

    “我们上次从德国人那里订购了300支毛瑟1871式击针步枪，原本是作为应急之用的，现在看来到时候了，你安排人迅速把其中的250条步枪送到红河谷牧场，要组织一批人进行专门的军事训练。”

    “行，我尽快安排。”

    “剩下的50条步枪就留在你这里，交给可靠的人手，千万注意不要分散使用。”

    “明白，伙计们中会开枪的人很多，人手也充足。”

    李福寿细长的手指轻轻的敲打桌面，再三斟酌了一下说道；“我有一种极其不好的感觉，白人势力这次来势不善，可能不像上一次牧场主拦路劫杀单纯求财，总感觉有些大人物卷进来了，我已经让人悄悄跟着埋伏的枪手，看看这些人到底是什么来路。”

    “龙头英明。”

    何守田不失时机的捧了一句，李福寿没有理睬他，按照自己的思路继续说了下去；

    “谈到人手，今天刚刚拿下了鲁登道夫牧场，你通过各个渠道迅速招募有牧场工作经验的华人牛仔，数量暂定300名，洪门兄弟优先，记住要考察招募人手的品性，不要将一些风闻不好的人放进来。”

    “大龙头，这件事能不能请4个外堂堂主帮我一起做，这样速度更快些，他们对手下人手秉性更了解，也不至于忙中出错。”

    “可以，具体你安排吧，现在形势紧急，一周之内人全部都要到位。”

    “我会尽快去办，保证只会提前不会拖延。”

    “德制毛瑟步枪用起来很不错，你秘密再订购一批备用，数量嘛暂定一千支……不，二千支，同时订购五百支柯尔特左轮手枪，记得要多配备弹药，这笔款项我会专门给你批个条子，这件事速速去办。”

    “请大龙头放心，伊恩-弗莱明船长算算日子，他的货轮差不多也该到昆士兰了，这事儿我一定办的漂亮的。”

    “嗯。”

    李福寿应了一声，忽然又想到一个重要的问题；“呃……对了，德制枪械除了伊恩-弗莱明船长这个渠道，还有没有其他的地方可以弄到？”

    何守田摇了摇头说道；“我们此前只是作为应急之需，秘密购置了一批新锐洋枪，没有在这方面投入过多精力，不过我知道美国洋行也大量贩卖枪械，就是订购防弹马车的那一家商行，名字叫布尔商行。”

    “布尔商行，荷兰人开的吗？”

    “呃……这我就不清楚了。”何守田真的被问住了，挠了挠头说道；“我手下跑腿的伙计朱伟是个灵便人，一口英国话讲得很溜，召他过来一问便知。”

    “这个不急，布尔商行在本地有什么背景吗？”

    “大龙头，这……我不清楚。”

    何守田不会说英语，来到布里斯班差不多5个月时间，只能结结巴巴说几句常用语，和外国人的交流都通过手下翻译，了解情况只能浮于表面。

    李福寿没奈何，只能挥挥手说道；“你去把那个叫啥的喊过来吧！”

    “大龙头，是朱伟。”

    “行，快去吧，问啥啥都不知道，你这个英语真要好好的学一下。”

    “是，我一定下功夫去学。”

    何守田抹了一把额头上的冷汗，神情有些狼狈的退了出去，贴心的把门轻轻关上。

    李福寿无语的看着眼前这一切，虽然不满意何守田资质平庸，但胜在此人跟随自己最早，而且足够忠心可靠，做事还算得力。

    即便千金买马骨，也不能弃之不用。

    现在这年头，人才哪那么好找，得自己费心劳力的培养才行。

    回想起下午的危险经历，李福寿后背不禁又出了一身冷汗。

    这些贪婪的白人强盗看不得别人好，完全是要置我于死地呀！

    清楚了这些，心中再无半点侥幸。

    从昆士兰州到红河谷牧场约33公里路程，前行20余公里便进入层峦叠嶂的山区，属于红河山脉的一部分，蜿蜒伸向远方。

    红河山脉阻隔了布里斯班与红河谷牧场，只有翻越了这十多公里山脉，才能抵达红河谷牧场的地盘。

    水量充沛的布里斯班河从山谷奔流而出，一直通向毗领布里斯班市的摩尔海湾，只有沿河的一条山路可以通行。

    一边是陡峭山崖，一边是奔腾的布里斯班河，山路曲折而狭窄。

    大群马队在山路上设伏不大现实，只要马车在道路上横架上加特林重机枪，来多少人都是白给。

    因此，从红河谷牧场前往布里斯班市区，只有走出山区以后，在植被茂密的丘陵地带才能设伏。

    福临门饭店一直在坚持不懈的用煤渣铺路，从布里斯班市区延伸出来接近15公里，几乎都是宽敞而结实的煤渣路，不管下雨还是下雪都行走无碍，可以供马车高速疾驰，想要截住拥有大量护卫枪手的马车很困难。

    进入布里斯班市区后

    福临门饭店已经开设了7家，其中第6家和第7家分店开设在唐人街外，整个城市就那么大点儿，只要听到枪声就会迅速的赶来支援，最快的不会超过10分钟。

    至于唐人街附近就更不能动了，那无异于捅马蜂窝。

    综上所述

    最好的伏击地点就应该是进入山区之前，没有铺设煤渣道路的这一段，总共大约六、七公里的泥泞土路。

    马车在这段道路上跑不起来，匪徒们可以迅速的追赶上……

    只要计划的周密，猎物插翅难飞。

    事实证明李福寿没猜错，史密斯依然选择在这段路上设伏，昆士兰牧场的安逸生活已经让人的思维退化了，稍微复杂一点策略想不出来，直接采取最简单粗暴方法。

    猜中了敌人的谋算，剩下的就很简单了。

    采取明修栈道，暗度陈仓的策略应对。

    大队枪手护卫着马车走出山区道路后就停下来歇息，久久没有挪窝，吸引了伏击匪徒们的注意力。

    李福寿则带着几个心腹手下轻骑疾进，绕过丘陵地区抢先一步赶回布里斯班，突兀出现在拍卖场上……

    按照计划

    大队枪手护卫的马车将会停留一段时间，然后转身返回红河谷牧场，不与敌人发生正面冲突，只留下几个暗桩。

    等到匪徒现身后悄悄地追踪其后，找出这次伏击的真正幕后黑手。

    当李福寿几人牵着马在丘陵里绕行的时候，远远的发现大群匪徒隐藏在灌木丛中，数量远超百人，惊的心跳都慢了一拍。

    果然是一个极其恶毒的陷阱，幸亏心中早就绷紧了这根弦，当真是邀天之幸啊！

