    

    叶玄之外，其他人也获得了各自的编号。

    “接下来我们就要进入杀戮之都了。”

    叶玄扫视着所有人，屈指一弹，十一个储物魂导器飞到每一个人的面前。又道：“这里面有着八千张起爆符。进入杀戮之都，一切将要靠我们自己。”

    尘心、古榕和小舞等人，当下也没有推辞，将东西给收下。

    尤其是小舞、王君君等人，摸着她们的袖子。在那里，有着叶玄赠送给他们的袖箭。这无疑也会大大地增加他们在杀戮之都中的生存率。

    除开袖箭，为了应对杀戮之都黄泉露当中的慢性剧毒，宁风致还专门拜访了一些人，为他们弄来了解毒的药丸。

    在各自讲解员的讲解中，所有人对杀戮之都有着更加清晰的了解。

    杀戮之都已经形成千年。传说是一名强大的魂师，突破百级后留下的领域之地。在这里，武魂可以开启，但是魂环中的魂技却会束缚无法施展。魂力在这里可以用，可以作为力量的源泉。

    杀戮之都的规则就是没有规则。从某种意义上来说，这里是罪恶的乐园。只能进，不能出。想要出去，唯有在地狱杀戮场获得百连胜，进入地狱之路。最后通过地狱之路。但凡通过地狱之路的人，都会成为杀戮之都的杀神。从此获得了自由进出杀戮之都的资格。

    杀戮之都由伟大的杀戮之王统治着。在杀戮之王之下，有着执法队，全部有魂斗罗级别的强者组成，冰球已经被授予能够使用魂技。执法队的统领，更是一名实力达到封号斗罗境界的强者。

    杀戮之都分为外城和内城。对于外城的人而言，每天上缴两杯黄泉露，就会办得到杀戮之王的庇护。至于内城的人，每天都会面临生死的考验。

    想要在内城生活，需要报名参加地狱杀戮场的比赛。赢得了一场比赛，就可以在内城区生活一年的时间。

    相比于外城区，内城区的生活设备很多很多。在那里，可以满足人性中所有黑暗的欲望。外城区生活的恶人，不过是吊着一口气活着的人而已。他们的一生，基本没有什么乐趣可言。

    杀戮之都形成千年，一共只出现过八位杀神。想要通过地狱之路，可不是那么简单的事情。

    “带我去地狱杀戮场吧。”尘心要求道。

    跟随着讲解员，所有人来到了内城区。

    内城区的建筑物一应俱全。和外城相比，内城区的气氛变着很是不同。

    若是说外城区是死寂和冷漠的世界，那么内城区就是奢华和疯狂的世界。各种彩色的光芒随处可见。内城区十分的混乱，到处有兴奋的大笑、痛苦的哭喊，还有许多令人毛骨悚然的声音。

    走在内城区的街道上，甚至能够看到有人为了黄泉露，在大街上啪啪啪，做起了那等羞人的事情。

    这样的一幕，看在小舞、王君君、刘珂等少女的面前，脸色羞红欲滴。别说一对一，就连2P、3P、4P的场面，那也是数见不鲜啊。

    人性在毫无规则的内城区，得到了极大的释放。

    “哥，我有点讨厌这个地方！”善良的小舞，小声地嘀咕道。

    “小舞，任何人都有着生存的权力。有光明就会有着黑暗，有正义就会有着邪恶。你可以不喜欢杀戮之都，但是我们不能毁了杀戮之都。杀戮之都就像是一座监狱，给予了那些恶人最后喘息的机会。此外，正是因为有着杀戮之都的存在，这才让外面的邪魂师是那么的少。”叶玄中肯地评价道。

    在讲解员的带领下，叶玄、尘心、古榕等人，最终停留在一个奇异建筑物的面前。

    建筑物通体为黑色，占地面积不小，比索托城的大斗魂场差不多大。整体呈现为圆锥形。下方面积最大，随着向上逐渐地收窄。

    “这里便就是地狱杀戮场。”

    “你们应该去过了大斗魂场。这里的比赛程序和大斗魂场十分的相似。用你们各自的身份牌报名，然后等待比赛开始。在比赛等待的期间，不允许选手动手。”

    “和大斗魂场的赛制不同，这里每一场比赛是十个人。最后只能有一个人活着出来。”

    “作为胜利者，可以吸收战败者的魂力。只要能够参加百场比赛，就是杀戮之都的年度冠军。有着挑战地狱之路的资格。如今在地狱杀戮场排名第一的人，也不过是参加了六十七场比赛而已。”

    “只要在地狱杀戮场赢得一场胜利，就能够在内城区生存意念。可以随意地享乐。”

    “在地狱杀戮场观战，需要贡献一杯黄泉露。可以是你自己的，也可以是别人的。”

    ……

    一年半后

    “修罗王的百场挑战即将开始！有请修罗王9527号进入地狱杀戮场的擂台！”

    一道嘶哑低沉，仿佛来自于地狱的声音响起。一个一米七的少年，腾空一跃。稳稳地落在擂台的中央。

    从擂台的中央，有着九条锁链连接着看座。九个人站在了那里。

    “咦，这九个八十级以上的人，莫不是联手了吧？”

    “面对毕竟是修罗王。联手也在意料之中。”

    “话又说过来了，一旦着九名魂斗罗输了，魂力可就归修罗王了。啧啧啧，那可是九个魂斗罗的魂力啊。真是让人羡慕！”

    一双双炽热的眼神，落在叶玄的身上。围绕着叶玄和那九名魂斗罗，观众们展开了议论。

    其实，这样的事情已经发生了不止一次了。地狱杀戮场战斗的十名选手，其中九名队员联手的情况数见不鲜。在之前的战斗中，他们都是以惨败了结了生命。

    “哥一定会赢的。”小舞看着擂台上的身影，对叶玄可是充满着信心。

    “只要等到叶老大赢得这一场的胜利，我们就可以进入地狱之路了。”宁一笑的神色涌起无比的期待。

    “怂男，你期不期待进入地狱之路？”骨斗罗古榕询问着身边的尘心。

    “哼，唐昊获得了杀神领域，拽着像是别人欠他钱似的。等我获得了杀神领域，我倒是要看看，他在我面前是否还能够神气着起来。”尘心深邃的眼神，涌起一抹的期待。

    是的，在之前一年半的时间中，尘心、古榕、小舞、王君君、王山、陈义、吕灿、宁一笑、刘昊、刘珂、刘澜十一个人，都已经获得了地狱杀戮场的百连胜。现在就等叶玄获得这最后的一场比赛的胜利，他们就一起进入地狱之路。        

