    许强不放心，还格外的安顿了一句。

    经理虽然疑惑，不知道这饭吃的好好地，突然找厨师长和采购员干什么。

    但是经理毕竟是经理，知道现在不是自己多嘴的时候。

    于是应了下来，赶紧跑去找人。

    没一会时间，一个胖胖带着厨师帽的男人和另一个相貌普通的男人走了进来。

    “老板好！”

    两人看见许强，都是很认真的问好。

    许强在面对其他人的时候，有恢复了那个冷冷的样子。

    “王师傅，李师傅，你们两个看看这个。”

    许强指着吴奎带来的食材。

    厨师长是王师傅，采购员是李师傅。

    两人对视一眼，不知道自己老板是什么意思。

    不过二人还是上前查看。

    只是一眼，厨师长和采购员的脸色就变了。

    “这羊肉可是极品啊！就算是在真正长在草原里的羊肉，跟这个羊肉都要逊色几分。”

    “牛肉也是，这牛肉肉质紧实，纹理清晰，几乎没有油边，这可是上好中的上好！”

    “……”

    两人你一眼我一语，看着面前的食材，仿佛每一件都是世间珍宝。

    而且好像是有夸不完的好话，不住的往上推切。

    要不是许强知道这是自己手里的员工，都要怀疑这两人是不是被吴奎给收买了。

    不过，许强对于两人的评价也并不惊讶。

    毕竟，以他这么多年做餐饮的经验，吴奎手里的食材，实在是上上级。

    他把二人叫来，不过就是确认自己的想法有没有什么纰漏而已。

    见两人都是这样的表现，许强放心了。

    看来，自己的眼光还是经得住考验的。

    一旁原本是在看戏的杨乐，此时是坐不住了。

    他虽然也是采购员，但是他的眼光可比不上许强的。

    毕竟，他选购的，不过就是能做大锅菜的食材而已，哪里见过这么高档的食材。

    所以对于吴奎的食材还是没有概念的。

    但是杨乐不是傻子，能让许强还有他的厨师长、采购员都这么动容的，只怕这食材不仅是好那么简单了。

    “不是吧，这家伙还真有两把刷子啊?”

    杨乐忍不住在心里嘀咕。

    许强在得到了厨师长还有采购员的认可之后，确认了这食材真的是属于上上品。

    只不过，就算是再好的食材，供应量上不去，那也是白搭啊。

    毕竟自己开的可是大饭店，每天的流水，还有食材的需求量那是难以估计的。

    如果吴奎只有少量的食材的话，那很可惜，这个合作也是成不了的。

    于是许强试探性的问道：“不知道吴先生手里有多少货源？”

    “取之不尽！”

    吴奎斩钉截铁地说道。

    “并且，我今天带来的所有食材都是一样，只要你要，我可以无限提供。”

    吴奎再次补充道。

    不得不说，这句话可是比刚才还是要自信。

    但是这一回，有了刚才的例子，没有人再觉得吴奎是自信了。

    许强略有些怀疑的看着吴奎，显然对吴奎的话还有一些怀疑。

    不过这次不好当面质疑吴奎了，毕竟要是把吴奎惹不开心了，那这些食材可就不会再有了。

    要知道，这些东西可都是可遇而不可求啊。

    为了避免吴奎是在夸张，于是许强主动说道：“既然如此，我可以立即终结和其他供应商。”

    “但是你要保证，你的食材必须要无限量的供应。”

    见许强这么说，吴奎就知道，许强现在已经是自己的掌中之物了。

    于是吴奎点点头。

    见许强都主动谈合同了，一旁的杨乐可是坐不住了。

    要是自己也能拿到吴奎手里的食材，那自己以后的伙食不就有保证了吗？

    于是杨乐此时也舔着脸，问道：“那个，吴大兄弟，你看，你们的食材可以也提供给我们轧钢厂吗？”

    吴奎看着瞬间卑微的杨乐，心情很是美妙。

    一旁的何雨柱是看不下了，站出来吐槽道：

    “你这人，刚才不还嫌弃人家吴奎是个体供货商吗？”

    “怎么，现在转个头吴奎就不是个体供应商了？”

    杨乐被吴奎怼的尴尬。

    但是现在也顾不得那么多了，赶紧认错：“刚才那不是我没有眼力见吗？”

    “你也是，大家都这么多年朋友了，你居然不提醒我。”

    “吴大兄弟啊，你看，我承认我刚才是有眼不识泰山，你就原谅我吧！”

    吴奎自然不会跟杨乐计较。

    毕竟，他还想挣轧钢厂的这个钱呢。

    只不过，现在还不能就这么答应了杨乐，先晾晾他，也算是为刚才的事出一口气了。

    “没什么大人有大量这一说，我也只是个小小的个体商户罢了。”

    “谈生意这事暂且还是放在一边，得具体跟你细聊，再知道这生意是做不做。”

    “只不过有先来后到，怎么说，现在也要先跟许先生把事谈拢再说吧？”

    吴奎即使是面对杨乐，也并没有高高在上的感觉。

    许强也看了一眼杨乐。

    难道这小家伙还想跟自己抢生意不成？

    许强毕竟这么多年摸爬滚打过来的，那气势可不是一般人可以比的。

    仅仅是一眼，杨乐就感觉自己好像身上压了一座山一样。

    而且，现在的杨乐可是被吴奎和许强同时注视。

    杨乐瞬间觉得自己亚历山大。

    赶紧应道。

    “那是当然的，自然是许先生优先。”

    “先来后到嘛，我懂得。”

    此时的杨乐跟刚才的杨乐可是判若两人。

    刚才的面对吴奎的嚣张气焰消失不见，转而换成了谨小慎微。

    不得不说，杨乐这还算是会看眼色。

    吴奎不再理会杨乐，而是把视线转移到了许强身上。

    只要现在许强同意了，那接下来就是谈价格的事了。

    吴奎知道自己食材的质量，所以定价是比市场价稍微高一点的。

    比如说牛肉。

    在市场里买，如果有票的话就是一斤一块八，要是没票的话，就是一斤两块五。

    而吴奎的定价则是一斤三块六。

    也就是说，在有票的情况下，吴奎的牛肉是市场价的两倍!

    这可是一斤啊，像许强的饭店每天可能就知道需要牛肉五十斤！

