    丐帮弟子走后，俞慎和刘伯温便自回屋里。

    刘伯温一家此时也准备收拾东西，要跟着俞慎往武当山而去，在那里有武当的庇护，会少很多麻烦，还能借助武当山扩大刘伯温的名声。

    是夜，俞慎安抚小凌霜睡着后，找到刘伯温道：

    “我要出去一趟。”

    刘伯温见着俞慎要趁夜色出门，道:

    “可是为那陈友谅而去？”

    俞慎笑道：

    “知我者伯温也，孩子还麻烦嫂子一下。”

    “谨恒安心去。”

    交代之后，俞慎便跟着回来的楚出发。

    俞慎施展【凭虚临风】，身影犹如夜空里的大鸟一般，快速的离开刘伯温住处。

    那群丐帮弟子脚程颇快，也走出数十里地，俞慎也花了些时间方才赶到附近。

    道路边上一座树林，一个熟悉的身影在等待着俞慎，正是陈友谅。

    俞慎近前一看，楚已然附身在陈友谅身上，就等着俞慎下手。

    楚这家伙现在也机灵了，今天跟踪陈友谅，直接就在陈友谅喝的水里降下轻灵之气，然后晚上俞慎过来时，附身陈友谅出来。

    俞慎取出从小凌霜那里拿来的【荡魂金铃】，朝着陈友谅施展术法。

    这陈友谅有着一身不错的内力修为，且意志坚定，俞慎的【荡魂金铃】竟然不好控制，甚至此人还有凭借内力脱离附身的趋势。

    楚直接一不做二不休，再找了些水注入大量轻灵之气后给他喝下，发动入梦的能力。

    通过梦境，发现陈友谅此人心狠手辣，做过不少亏心事，很轻易的就让其陷入梦境的恐惧之中。

    通过梦境瓦解了陈友谅的意志之后，俞慎方才用【荡魂金铃】将陈友谅控制成功，并让他乖乖的说出事实。

    这家伙确实是成昆的徒弟，而不是私生子。

    而这次来找俞慎，也一如俞慎和刘伯温猜想，想要借着展示大义拉拢俞慎，至少跟俞慎打好一些关系，最好能让俞慎与丐帮的关系亲近，或许就能借着俞慎的幌子做些事情。

    不过他虽然是成昆爱徒，但是也并不知道成昆踪迹，俞慎便让他继续行事，有何种信息就安排人到武当山通知刘伯温。

    处理完陈友谅后，俞慎才放他离去。

    陈友谅自回到丐帮弟子所驻扎之地，丐帮弟子见陈友谅出去有些时间，问到情况，陈友谅也就以去巡视一下打发。

    回到刘伯温住处，刘伯温竟然还未睡着，朝着归来的俞慎道：

    “此人如何？”

    俞慎笑道：

    “阴谋诡计之徒，或可割据一方，不可成大事。”

    “谨恒眼光独道。”

    “不过我给此人下了咒，接下来其可在丐帮作为眼线，有消息便会到武当山告知你，丐帮也是一股不可忽视的力量。”

    “善，谨恒手段高超，佩服。”

    又在刘伯温住处休整几日，刘伯温也将家伙什收拾妥当，便买了一些骡车，迁移往武当山而去。

    那些妇女、儿童皆是可怜人，也都求着要跟刘伯温同去，刘伯温也就带上所有人。

    一路而行，遇到一些不开眼的贼人也都被俞慎打发，也让刘伯温知道，这世道愈发的不好了。

    因为带着妇女以及许多残疾儿童，一行人花了许多时间才到达武当山。

    在武当山周近先安排住下，俞慎便牵着小凌霜，带刘伯温往武当山而去，拜会宋远桥。

    宋远桥为武当实际的操盘手，见到俞慎回来也非常高兴，在俞慎的引荐下刘伯温也与宋远桥相谈甚欢，对刘伯温的能力也是非常佩服。

    在宋远桥的安排下，那些妇女、儿童也都得到了妥善安排，有些还被收入武当门楣，也算是好事一桩。

    刘伯温一家则住到了武当山内，与武当派为邻。

    俞慎再拜会了张三丰，发现张三丰实力又有了上升，这位真人真是无论哪个世界，都是牛叉闪闪的存在。

    接下来，俞慎在武当山居住一些时间后，便再次下山游历。

    这一次游历了一年半有余，俞慎走遍了大江南北，一边对照《天下龙脉图谱》，一边见到了中原烽烟四起，各路义军并起，打了个热闹。

    但这个时间的义军都还是比较小打小闹，包括郭子兴、徐寿辉等也都还没有起事。

    这期间，俞慎还特意寻找并远远的观察朱重八，此人还是和尚，在到处游历乞讨。

    但是据俞慎观察，性子与《倚天屠龙记》小说中不同，反而更像是历史中的性格。

    毕竟小说作者的情况，对重八同志有抹黑也不奇怪。

    这期间，俞慎还对明教中人进行了观察，也并没有小说中实力那么强大，毕竟这个世界还有黄系的江湖。

    这日，俞慎回到了阔别已久的武当山，上山拜会了张三丰，并将这些日子所见与张三丰、宋远桥、刘伯温交流，皆觉得火候差不多了，可以动手加一把火了。

    张三丰与俞慎、刘伯温、宋远桥商量许久，也都觉得到了时机，此时出手，将来无论何人得天下，只要是汉人，都要念张三丰出手恩德，武当都能高枕无忧。

    通过刘伯温的一些渠道，俞慎他们获得了一些大都的守备情况。

    准备妥当之后，俞慎将小凌霜托付给殷素素，张三丰与俞慎以论道名义闭关。

    然后两人趁着夜色，以俞慎的【足底生云神行甲马法】，昼伏夜出的赶往大都。

    花了几天时间便到了大都，俞慎和张三丰早就易容打扮，根本看不出来原来模样，就是一个邋遢的老道士带着个年轻道童。

    两人借着金银之便，进入了大都，找了个僻静的地方居住下来。

    夜里，两人借着俞慎的【翳形术】顺利的绕过皇城守卫，进到皇城内。

    【翳形术】的效果可是连上个世界的魔头都无法察觉，所以两人的行动异常顺利，来到了皇帝的寝宫。

    就在俞慎两人要悍然出手之时，皇宫附近忽然升腾起大片火把，上千士兵将俞慎两人所在位置围了个水泄不通。

    俞慎暗道：

    “不好，他们怎么知道我们的行踪的。”

    此时，一个身影自远处飘然而来，长发飘飘，大袖随风，有若仙神，目光直视俞慎两人所在位置道：

    “可是张真人驾临，何不现身一见？可是不敢？”

    那人落在一处元军大旗顶上，目光灼热，战意升腾。

    张三丰见着来人，笑道：

    “原来是魔师，想来当年被老道所破道心种魔恢复，才敢到老道面前耀武扬威，你真当这些兵士能挡下老道不成？”

    张三丰一拂袖，便从俞慎的【翳形术】内脱出来，脚踏虚空而上。

    那些兵士见着张三丰显露身影，取出重弓劲弩，箭矢如同雨点般朝着张三丰飞射。

