    修仙界中但凡稍微有些修为的家伙，就已经能轻而易举地调整自己脸上的各块肌肉，从而达到改头换面的效果。当然也有些修士因为自身修行功法的缘故，无法改变自己的外貌还有体型。

    不过有一点可以肯定的是，修士自身的气息，如果没有施展秘法或者用某些法器法宝掩饰，是决然不会出现很大的变化的，因而张世平将那人的法力气息，还有那能污人法宝的雷火法术记了下来。

    至于说游历在外，富贵在天，生死由命这种事情，谁相信谁就太天真了。若是所有的修士都能这般守道重义，在任何利益面前也能控制住自身欲望，那么修仙界中也就不会有那么多恩恩怨怨是是非非了。

    这般境界，就是西漠那四位化神老僧也达不到，张世平自然也不例外。

    至于那人为何偷袭于他，不管是出于以往的旧怨，或是一时的恶念，张世平并不想去深究。

    外面的修仙界也好，这处南无法殿也罢，其实也大不到哪里去。金丹修士也就那么多，张世平想要打听这位藏头露尾的修士，只要这人不是那些名声不显的苦修之辈，他那么花些功夫总归能打听到一些消息的。

    修仙界中练气筑基期的修士太多了，时时刻刻都在上演着生生死死，金丹修士的处境就要好一些了，但是每一年依旧有一些真人死于非命的消息传出，然而修士一旦结婴，那就完全不一样了。元婴真君就算是一时不慎失了肉身，最不济也就元婴出窍，逃遁离去，等闲不会轻易陨落。

    若是让他打听出一些线索，确定了到底是哪位道友，一旦自己有把握，他并不介意与这人再斗过一场，当然能斩草除根那是最好不过了，省得以后麻烦不断。

    自从年轻时候得了那盏神异青铜灯，他这些年来可以说是百年如一日的苦修，耐得住寂寞，便是族中修士，也是多有约束，等闲不轻易与人交恶。

    但奈何世事难料，秦相山这位元婴修士的事情，张世平很早之前就有听其他修士提及过，自然而然地也会说起秦风这人。毕竟再怎么说金丹真人越阶斩杀元婴真君这种事情，南州修仙界中这千余年为人所熟知的也就这一件而已。

    可张世平从没想过自己会和这件事情扯上了关系，而且那秦风竟然还是他张家先祖，只是奈何此人性情乖僻，所做的种种事情，让他无法再保持着之前的那种心如明镜的状态。

    其实对于此人，张世平也知道莫说是以他如今的修为，就是往后自身再进一步破丹结婴，多半也是无能为力。毕竟秦风本身资质高绝，机缘又福厚，而且最重要的是他比张世平要多修行了千余年，此刻已是元婴后期的修为，可以说已经将要成为这世间真正的绝顶修士。

    就在张世平思量的时候，一道灰蒙蒙的影子接着雾气还有那些树影的掩护，无声无息地出现他身后十余丈外。灰影缓动，两息后，它凝聚成一根三尺来长，几不可见的细线。

    忽然之间，这道细长的灰芒乍起，朝着张世平丹田直射而去。

    然而张世平却仿佛对此毫无察觉，连远处的灵尸似乎也是一副没发现的样子，没有丝毫的动静。

    只听见‘噗嗤’一声，那灰芒竟然奇快无比，且又犀利至极，一刹那间就轻易地将射穿了张世平丹田。

    张世平闷哼一声，似乎没有半点反抗之力，一下子轰然倒地，荡起了些许的飞尘。

    紧随着在三四里外的一处空地上，涌出数团紫黑雷火，朝着已经倒地的张世平激射而来。

    只不过与此同时，灰雾之中一团极不显眼的青烟凝现显化，此刻张世平身如琉璃，四周又凝着一层黑炎灵光护罩。而之前轰然倒地的，正是以青罗烟身之法所凝化的身躯，此刻已重新化为了青烟。

    张世平脚在地上轻轻一踩，立马朝着那三四里外出现雷火的地方猛然飞扑而去。

    而在他前方，则是两道青芒飞闪，比他先一步达到，一时之间剑气化丝，在那处空地方圆十余丈的地方弥散开来。

    一个长须道人再也无法藏匿身形，数颗灵珠在他周身化为流光闪烁飞转，抵住了两口青霜剑，而后此人才从数十道剑丝中挣脱了出来。

    只是这人还没来得及松半口气，就看到两只栩栩如生的黑羽火鸦朝他迎头疾飞而来。

    此人见此情形，眼中寒芒一闪，翻手就握着一颗深蓝光泽的珠子，轻轻一捏，这颗蓝珠立马化为粉末。

    他甩手朝前扬去，那些冒着蓝色荧光的粉末竟然涌出了一团团的玄冰寒气，凝聚在周身丈许，同时一小部分的寒气在空中化为两张青蓝灵丝网，竟然灵性十足地将两头火鸦罩住，合拢包围了起来，使之挣脱不开。

    而后这道人身形猛退，他见张世平此刻身如琉璃之色，也明了这是将一门炼体之法修行至极高深的境界，不能与之力敌，同时他心中也是忌惮至极。

    张世平见此，当即扬手一挥，黑炎顿时化成十余只火鸦，他口中轻道一声“凝”。

    这十余只火鸦当即相融起来，眨眼之间化为一只翅展丈许的巨鸦，它双翅一展，朝着那道人激飞而去。

    那道人丝毫没有半点慌张，当即两手一掐手诀，周身滚滚的玄冰寒气顿时化成了一条十余丈长的玄冰飞蟒，阵阵幽蓝气息若隐若现。

    玄冰飞蟒长尾摆动，猛然窜出，一张血口狠狠地火鸦身上，将其从空中扯下，而后身躯卷绕。

    一时之间寒气涌动，与那黑炎相激，发出嗤嗤嗤的声响，白雾滚滚。

    可这位长须道人脸上却是没有半点松懈之意，他心念一动，周身六杆紫旗飞转，旗身闪烁着紫黑雷火，空中霹雳声乍起。

    张世平脸色一沉，他两指并拢成剑诀，朝前指去，四口青霜剑就化作道道青芒，激射飞去，更如游鱼般，影踪不定。

    虽受制于此地无法御空，可一人急追不停，一人急退不止。

    一时之间，两人仍是辗转挪移十数里地。

