    鸡腿和肉肉之家。

    夏珠回来一个小时了。

    席寒城还没有回来。

    电话也没有打来。

    这让夏珠有些失望有些伤心。

    下半夜，席寒城终于回来了。

    夏珠坐在沙发上，一动不动。

    她睡不着。

    看到席寒城出现，夏珠的呼吸一停。

    席寒城走到了夏珠的面前。

    男人的俊颜，没有任何表情。

    刚刚他已经让人调查了。

    夏珠和席耀荣就读的，确实是同一所大学。

    而且有他们的同学证实了，他们在一起过。

    席寒城心如刀割！

    至于夏珠在医院做过手术这件事情，席寒城没有去调查。

    他不敢去调查。

    见席寒城站在自己面前一动不动，夏珠的心有些难过。

    虽然她和席耀荣当初男未婚女未嫁，两个人恋爱很正常。

    但对席寒城来说，确实无法接受。

    她能够理解席寒城的心情。

    夏珠站了起来，她主动拥抱住了席寒城，吸了吸鼻子：“席寒城，我非常抱歉，我没有第一时间告诉你和席耀荣在一起过的事，但那过去了很久，而且知道你和席耀荣的亲戚关系后，我也怕你心有芥蒂，所以才没有说。”

    “但我和他之间真是清白，我也没有去做什么手术来欺骗你，席寒城，你别生气好不好？”

    最后一句话，夏珠说得可怜巴巴。

    让人听了，不由心中动容。

    席寒城也是如此。

    若夏珠真只是和席耀荣谈过，但清清白白。

    他可以勉强接受。

    可是想到兰琳夫人说医院那事，夏珠脸上的恍惚，席寒城就生疑。

    他觉得，事情没有那么简单。

    而若夏珠和席耀荣真发生过什么，他无法接受。

    他无法接受自己爱的女人，身体属于过别的男人。

    他只想要爱的女人，全部都属于他。

    见席寒城没说话，夏珠羽睫颤得厉害。

    她有点心酸，有点想哭。

    本来她真是特别高兴。

    汝汝找到了，然后护士还给了线索。

    冷撒的事情有了眉目。

    可现在，怎么又出了这么一个事呢。

    夏珠吸了吸鼻子，松开了席寒城，却是扯着席寒城到了天台。

    她说道：“席寒城，昨晚我们站在这里你还记不记得，我说等解决完冷撒的事后，我们一家人就要幸幸福福生活在一起，就像童话故事里那样！”

    “我昨晚还做了一个梦，梦到你打败了冷撒，我们住在了童话里古堡一样的房子里，我笑了，醒来的时候，”

    夏珠摸了摸嘴巴：“醒来的时候都还流口水了。”

    席寒城的胸腔，顿时像被射入了密密麻麻的钢针。

    又酸又痛。

    他黑眸看向夏珠，却见夏珠两眼红红的，像只小兔子一样。

    “你这蠢女人！”席寒城再也忍不住了，他说道：“你竟然和席耀荣谈过！你这该死的女人！我除了你！没有任何女人！”

    夏珠听了这话，心有点酸。

    席大boss，真得很纯情。

    是她不对。

    夏珠吸了吸鼻子：“我当年和席耀荣，是很简单的恋爱，学生时代，什么都不懂，我们只是牵过手，甚至，”

