    吐出白魔女花之后，咕嘟虽然仍旧没有苏醒，但是之前那个抽风的症状总算是消失了，脸色也恢复到了正常的样子。当然，因为挨了一下，他下意识地护着腹部蜷缩成了一团。

    　　“你特么……”昆易震惊地看着乔纳森。

    　　乔纳森却把这目光当做了赞赏，得意洋洋地：“我在医院乱吃东西的时候，医师就是这么处理我的，果然简单有效。”

    　　“有效个啊，”昆易没憋住，爆了句粗，“我刚刚拿着这朵花的时候，就觉得它好像动了一下，多留了个心眼，在上面附着了魔力。花是我拽出来的，你打他干嘛啊？”

    　　“啊，是这样吗？”乔纳森很吃惊地，“没关系，结果是好的嘛。”

    　　众人翻了个白眼。

    　　伦皮用手帕捡起那朵母花，下意识往后伸出手，却好一会没有反应：“坏了。”

    　　“怎么了？”众人以为他有什么发现，立刻看向他。

    　　伦皮脸都绿了：“我把我妹忘在地下室了，她还晕在水池边上呢。”

    　　完，他把花往桌子上一放，转头就跑出了房间。

    　　怎么呢，这大概就是亲兄妹吧？

    　　伊流翎拿起沾着咕嘟胃液的白魔女花，在房间里的水池冲洗了一下，仔细查看起来：“好像没有什么不妥的，为什么不能解毒呢？”

    　　“我有个猜测啊，”昆易，“以前的村民用白魔女花解毒，吃的应该是子花，这朵是母花，外形也有点差别，是不是效用不同呢？”

    　　“啊，那怎么办？”斐辉画皱起眉，“现在母花已经被我们干掉了，到哪里去找子花呢？”

    　　“嗝儿……呕……”这时，一直打嗝打不停的希芭忽然学着乔纳森的样子，给了自己的肚子一拳，然后她张口吐出了一朵白色的花，和百科上印的白魔女花一模一样。

    　　房间里一时之间安静了下来。

    　　“啊，真的是这个，”希芭捡起子花，也用水池的水洗了洗，“我就那个女人明明也给我吃了种子，怎么我就没死？原来是我胃壁太猛，后面喝了水池的水它才萌发的。”

    　　莫妮卡所在的池子里的水，基本可以判断是用那些培育出来的子花配置的，而子花的基本原料是人族的血。那么，这些池水对于白魔女花种来，确实有可能有催化的作用。而之前希芭感觉到的肚子里有东西，应该就是那颗种子在生长了。

    　　“哇，早知道你肚子里就有，我当时救你走了就好了，也不用跟白魔女花打一架了。”纪舒翟在一旁感慨了一句。

    　　斐辉画看了一眼纪舒翟，从希芭手里接过了花，给咕嘟吃了下去：“你倒是想得美，不去打母花，她这朵也发不了芽。”

    　　“而且不灭了母花，我们都出不去村子。”昆易补充了一句。

    　　纪舒翟叹了口气：“倒也是。”

    　　子花的效果果然不同，当咕嘟将其吃下去之后，表便慢慢舒缓开来，甚至连后的尾巴也重新长了出来。

    　　然后，他睁开了眼睛，茫然地看了看周围，在瞧见伊流翎之后露出高心神，跑到了他面前：“翎哥！”

    　　“感觉怎么样？”伊流翎让咕嘟坐下来，询问道。

    　　“咕嘟现在好的，感觉体轻飘飘，很舒服。”咕嘟，“就是中毒很难受，感觉自己突然想跳舞，然后又好像被人打了肚子一拳一样。”

    　　“自信点，把好像去了。”伊流翎看了一眼目光游移的乔纳森，然后忽然意识到不对，“等等，咕嘟你怎么突然话变流利了？”

    　　“咕嘟的通用语本来就很好啊，”咕嘟瞪圆了眼，然后忽然鼓起腮帮子，像是有些不高兴一样，“但是咕嘟喉咙很卡，每次只能几个词，现在咕嘟才好聊。”

    　　原来如此，咕嘟一直以来和别人交流，尤其是听别人话，一点都没有障碍。原来他并不是对通用语很生疏，而是因为喉咙曾经受到过伤，而白魔女花是全面的治愈效果，所以也将这方面解决了。

    　　“既然那个母花不能吃，我就先收起来吧。”昆易从伊流翎手上拿过母花，这东西被咕嘟吃了又吐，却仍旧没有什么损坏的迹象，他也就懒得用贵重的容器装起来了。那东西一次的，用一个少一个，这个随便揣进兜里就校

    　　见咕嘟没事了，伊流翎心中的焦急总算下去了那么几分，也有空关心别人了：“对了，下去看看酒馆老板什么况吧。”

    　　酒馆老板上没有任何伤痕，也没有被精神力攻击的痕迹，这家伙好像只是单纯被吓晕了，所以一醒过来就开始哭诉。

    　　“呜呜呜，几位你们一定要尽快将那个怪物干掉啊。”酒馆老板又是惊恐又是悲韶，“连酒馆里都不安全了，大傻也被它杀了。”

    　　“你刚什么？”几人互看一眼，追问道。

    　　酒馆老板擦了擦眼泪，指着后厨，用哭腔：“大傻死了。”

    　　伊流翎推开了后厨的门，果然看到一具痴肥的尸体倒在了灶台边上，他走过去检查了一下，发现大傻死得一点伤口都没有，像是一瞬间被人抽干了生机一样。

    　　他拿下了戴在大傻手上的手，后者的左手果然没有指，而且看伤痕的样子，他失去指起码有半年左右的时间了，也与况吻合。

    　　当伊流翎走出厨房的时候，听见老板还在抽抽噎噎地跟其他人讲述事的经过：大傻是在做饭的时候突然抽搐了起来，然后就倒在地上死掉了。接着老板逃出后厨，走到大厅里的时候看到窗外有鬼影飘来飘去，便吓晕了过去。

    　　那个鬼影，经由乔纳森证实，是他在二楼开窗户的时候，不心掉下去的外。也就是，大傻的突然死亡与那个东西无关，而按照酒馆老板的描述和锅里的食物的度来看，大傻的死亡时间应该与莫妮卡差不多，也许两者之间有什么不为人知的联系。

    　　这么想着，伊流翎瞥了一眼老板的手，两只手，十根手指，完完整整。

    　　“这么看来，”听完了伊流翎的描述，斐辉画，“大傻果然就是克莱因？”

