    继这位寒山宗弟子之后，又有两名万剑宗弟子出现了失误，手中飞剑原胚碎裂成了两半。

    至此，场上仍在炼器者，还余十七人。

    兰芝深吸口气，看着手上簪具，在其上刻画其阵法来。

    没多会, 她额头上渗出了汗珠，却顾不上擦拭，在第一层阵法外面，刻画起第二层阵法。

    二级灵器，至少需要刻画十五层阵法，这对于炼器师来说, 是一个极大的考验。

    只要有其中一道阵法出现失误，便会前功尽弃。

    轻则灵器品级降低, 重则原胚损毁，一无所得。

    时间一点一点的流逝着，转眼又是一日过去，在此期间，又有三人因失败而黯然退场。

    还剩下的十四人中，以万剑宗萧琦的进度为最快，已经刻画了十六层阵法了。

    他要炼制的，赫然是二级中品灵器！

    此时的萧琦，正在刻画第十七层阵法。

    如果这一层阵法炼制成功，距离二级中品灵器，便只差最后一层阵法了。

    距离萧琦不远处的叶鱼儿，速度仅比萧琦慢了一丝，顺利的刻画出了第十五道阵法。

    至此，她手中灵器摇身一变, 成为了一件二级下品灵器。

    如果她现在将此物上交，将会成为第一位完成炼器之人。

    但叶鱼儿将第十五道阵法刻画完之后，并没有停止的意思, 而是短暂的休息过后，继续在其上刻画起阵法来。

    论起速度, 所有炼器之人，恐怕逍遥宗兰芝，是最慢之人。

    此时的她，才堪堪将第十一层阵法刻画完成。

    看到这一幕，逍遥宗众人对她几乎不抱希望了，转而关注起器峰的陈宇飞。

    “陈师弟已经刻画了十四道阵法了，只要将手头阵法刻制完成，这一件二级灵器便算成了。”

    “只是二级下品灵器，恐怕难以获得前三甲。万剑宗的萧琦和寒山宗的叶鱼儿，都是奔着二级中品灵器而去的。”

    几人皆是默然，哪怕陈宇飞成功炼制出了下品灵器，也未必能在炼器比试中得分。

    场上的陈飞宇，将最后一道阵法刻完之后，显然同样意识到了这一点。

    想要赢，必须炼制出二级中品灵器才行！

    他一咬牙，竟是再次在灵器之上，刻画起新的阵法来。

    这一幕，自然被时刻关注他的逍遥弟子看在眼里。

    “陈师弟他, 竟然在绘制第十六道阵法！”

    “想要赢得比分，只能拼一拼了，我支持陈师弟的做法。”

    然而这第十六道阵法，最终还是绘刻失败了。

    陈飞宇脸上微变，连忙将此阵消除，不使其影响到之前的十五道阵法。

    看着手中长绫，他脸上露出疲惫和无奈之色，看来二级下品灵器，已经是目前的极限了。

    就在陈飞宇将炼制出来的长绫上交之后，不断有人上场，将炼制出来的灵器上交。

    他们炼制的，均是二级下品灵器。

    每一件灵器，都有着至少十五层阵法。

    而这个时候，萧琦终于将第十八道阵法绘制完。

    至此，全场第一件二级中品灵器诞生。

    负责鉴定灵器的金丹长老，抚须赞叹。

    “萧师侄骨龄不过四十，就已经能炼制出二级中品灵器，真不愧是万剑宗新一代的领头人物。”

    万剑宗唐长老微微一笑，谦虚摇头。

    “不过是各有所长罢了。情谊第一，比试第二，我等五宗向来同气连枝，不管最后结果如何，我都希望不要影响到五宗之间的关系。”

    其他四宗的金丹长老，闻言皆是皮笑肉不笑。

    姓唐的嘴里说得冠冕堂皇，什么情谊第一，比试第二，那是因为万剑宗常年力压其他四宗，占据了最多的修炼资源。

    要真哪日，轮到万剑宗垫底，他们能笑得出来才怪了。

    继萧琦之后，寒山宗的叶鱼儿也完成了炼制，将一柄造型独特的金剪呈了上来。

    至此，共有两人炼制出了二级中品灵器，余下之人，皆是炼制的下品灵器。

    还停留在场上炼制的人，越来越少。

    到最后，仅剩下逍遥宗兰芝一人。

    她仿佛感受不到外界的变化，仍在不徐不疾的刻画着阵法。

    将第十四道阵法刻制完成后，兰芝擦了擦汗，只差最后一道阵法，这灵簪便算成了。

    只是这最后一道阵法，同样是最难的一道。

    一些事先不太看好她的人，似没想到兰芝能坚持这般久，对她有了些不同的看法。

    “这位逍遥宗的女弟子，倒是沉的下心。”

    “如此心性，方能在炼器一道上走得更远。”

    闻言，萧钰眼中闪过一丝不耐之色。

    在他看来，这位名为兰芝的女修，比他的兄长差远了。

    不仅炼器的速度慢，而且品级也差了一个档次，简直就是在浪费大家的时间。

    这逍遥宗，真是拍马都赶不上他们万剑宗。

    然而萧钰万万没想到，自己很嫌弃的灵簪，竟然被几位金丹长老赞不绝口。

    “这锻造手艺，实在精妙。能在小小的玉簪上刻画出十五道阵法，这个年纪也算难得。”

    “此簪比之寻常玉簪大不了多少，却有着隐匿灵气和防身之用，确实别处心裁。”

    品鉴完灵簪，他们又点评起其他灵器来。

    “这具灵甲中规中矩，只稍轻薄了些。”

    “这柄飞剑足足有十六道阵法，比其他几柄下品飞剑，要锋利两分。”

    “这支梅花镖攻击速度虽快，只体型略大了些，容易被人察觉……”

    将所有下品灵器都品鉴完了之后，几位长老才将目光落到了两件中品灵器之上。

    “这柄飞剑之轻快，倒是罕见。其上十八道阵法，足足十二道是增加其速度的。催发起来的速度，比之上品飞剑都不落下风。”

    “虽则速度较一般的中品灵器更快，可一味的追求速度，使得其韧性和锋利程度大大降低，不堪重用。”

    另一名长老仔细查看过后，却是摇了摇头，拿起了一旁的金剪。

    “这金剪的造型，颇为奇特，与一般的金剪灵器大为不同。”

    叶鱼儿闻言，不失大方的淡然一笑。

    “此金剪是以两只独立的半月形飞镖，组合而成。既可分而化为两只飞镖，又可合而为金剪。”

