    江帜舟一本正经的点头，然后冷笑道：“你觉得我是三岁小孩么？”

    这个理由实在是过于幼稚，别说是他了，就连围观的保安和其他员工都不信，十几双眼睛齐刷刷的落在陈盼身上，看得她芒刺在背，叫苦不迭。

    “呵呵，当然不是。”陈盼笑意越发僵硬，她硬着头皮又临时现编了一套借口，“我一开始确实是走错了，等意识到的时候，小叶她们几个已经在外面打起来了，我不好意思出去，这才只能躲着。”

    这话说的半真半假，毕竟她来到洗手间里的时候，这里确实还没有其他人，就是江帜舟要去调监控录像出来看，她也不怕。

    然而，江帜舟仍旧不敢放松抓着陈盼的力气，又道：“接着编，我倒要看看你什么时候能编个大家都信的理由出来。”

    他没有任何证据，仅凭直觉就能断定眼前的“冯云阳”是在撒谎，语气变得越发不善。

    “这个……”陈盼已经把能想到的借口都说了，这要是再编下去，就只能说是梦游了，于是生硬的转移话题到，“要不总经理你先把我放开？咱们两个大男人拉拉扯扯的实在不像样，更何况我又跑不了。”

    说着，她意有所指的打量了门口站着的一圈保安，仿佛是在说就算她长了翅膀也插翅难飞，让江帜舟不要再做这种多余的事。

    “就跟谁稀罕理你一样。”江帜舟因此想起了“冯云阳”对自己的骚扰，当即甩开了她。

    陈盼见他洁癖发作，又在弹并不存在的灰尘，则是急中生智的想出了一个不是办法的办法，她看似为难的小声说：“那我稀罕的也不是你啊，妹子们香香软软的，看着可比你可爱多了。”

    此话一出，洗手间里一片寂静，有围观看热闹的女员工被他又扭捏又色迷迷的语气给恶心到，当即转身就走，顺便还扔下一句：“死变态。”

    江帜舟虽然不至于反应这么大，但从他皱眉的表情来看，显然也很反感“冯云阳”的做派，嫌恶到：“你给我好好说话。”

    “行。”陈盼决定破罐子破摔，“我就是想来看看妹子们而已，没想到赶上她们吵架。”

    “你说什么？”江帜舟嘴角微抽，忍不住开始怀疑自己的耳朵，他确实瞧不起“冯云阳”，也知道他是个本性难移的色狼，但当真听到如此下流的言论，还是感到难以置信。

    好歹也是日盛集团的总裁，相貌和身材也不算太差，怎么就能猥琐成这样？

    陈盼见江帜舟一副世界观破碎的模样，不由的有点害臊，但一来说出去的话泼出去的水，根本就没有收回来的道理，二来她现在用的是冯云阳的身份，就算是要丢人，也不是丢的她的人。

    她想通了这一层，当即下决心将猥琐形象进行到底，毫不迟疑的又重复了一遍：“我想着公司里的姑娘都不理我，便想着悄悄来看看她们，没想到会撞见她们吵架。”

    江帜舟的世界观登时破碎后又重组了一遍，倒吸一口冷气，黑着脸道：“你可真敢认。”

    身为一个男人，他相当鄙夷这样下作的偷窥行为，可不知怎的，他觉得“冯云阳”不像是干了这种事。

    “对不起，我错了，以后我再也不敢了，这次是我鬼迷心窍，你千万别报警。”陈盼低下头去，语速极快的开始认错，她笃定在日盛集团的声誉风雨飘摇的此刻，他绝不会让这么大的丑闻闹开。

    果然，江帜舟脸上青一阵白一阵，气得面容扭曲却还要忍着，只从牙缝里挤出一句：“冯总，您这个胆子真是不小，信不信我立刻把您的事迹在内网上公开？”

    “千万别，我以后绝对不敢了。”陈盼毫无诚意的劝阻了一句，心说最好还是公开吧，让我那个草包哥哥以后别想再吃窝边草。

    江帜舟脑筋飞速旋转，开始思索有没有既能让“冯云阳”得到教训，又不至于让日盛集团的名誉再受损伤的办法，他是想赶走这个无能的总裁不假，但这不代表要把集团也给搭上。

    自始至终，他要的都是能让他跟江氏对抗的垫脚石，而不是业内人人喊打的过街老鼠。

    “你该不会是想偷拍吧？”

    