    全世界最是期待，也最是瞩目的好声音世界赛，第二场比赛的演出即将结束！

    而最后四场比赛的观众投票数量也即将揭晓。

    所有人对此都很是期待。

    不是期待输赢。

    因为！

    两组对手的输赢早已经注定。

    他们只是期待最终的数字到底是多少。

    期待王谦的第三场演出，能拿到多少票数，能不能更进一步的创造更加不可思议的奇迹？

    欧美以及亚洲所有收看了世界赛的国家内，网络社交平台上，此刻都已经炸翻天了。

    之前很多人都坐在电视机前看王谦的演出，所以没有太多的时间在网络上展示键盘打字技术。

    现在已经进入收尾了，所有人都疯狂在网络平台上发表自己看演出时候的各种激动情绪。

    北美！

    脸书，推特等几大主要社交平台上，全部都是关于世界赛的讨论，王谦是所有人讨论的核心焦点。

    某网红自媒体在脸书上说道：“我现在终于从王谦的三场演出当中走了出来，他的三场演出给我带来了三个梦境，我仿佛经历了三段人生一样的不可思议。每一个梦境都让我陷入其中，无法自拔。听完dreams之后，我安静地坐了几分钟才平静下来。”

    “他是真正的音乐艺术家，每一首歌都有极其强烈的情绪感染力，这是我在其他歌手那里听不到的。而在声音天赋上，他更是无语伦比的存在。说实话，我觉得世界赛的最终结果已经没有任何悬念了，王谦必定会成为最终的冠军，如果不是，要么是他后续发挥不好，要么就是比赛有黑幕。如果他继续保持这样的演出状态和水准，那么我想不出有谁能击败他。”

    “我现在对世界赛唯一的期待就是，王谦的后续演出是否依旧如此精彩，是否依旧能征服更多的观众！其他选手的演出是否能继续突破自我，给我们带来不一样的精彩。”

    “今天晚上的四位选手，每一个单独拿出来都是天才级别的演出。但是，放在一起，就都被王谦的光辉掩盖了，其他三人都显得不起眼。”

    “作为王谦的对手，乔纳森是最遗憾的。他的才华和天赋都是顶级，几乎不比亚当弱多少。可惜，他第一轮就遇到了王谦，被毫无悬念的击败淘汰了。抛去王谦的演出，单独看乔纳森，他的三场演出都超过了我的预期，展示出了强大的实力和天赋，未来可期。”

    “现在，我只想知道，王谦能不能得到十一万票？”

    “可怜的乔纳森……我没有针对你！”

    ……

    可怜的乔纳森！

    很多人都对乔纳森表示出了可怜和遗憾。

    因为，他的实力是真的不弱，表现出的音乐才华和演唱实力，真的不比北美冠军亚当来的弱，大家都能看和听的出来。

    可惜，他还是输给了王谦！

    而现在！

    很多人却是在期待，王谦是否能征服十一万投票观众？

    将乔纳森家乡的观众彻底征服？

    欧洲某音乐评论人说道：“我有一票，前面两场演出我都投给了乔纳森，因为我也是德国人。第三场演出，乔纳森还唱了一首他自己原创的德国歌曲，按理说，我必须投给乔纳森。但是，我已经把票投给了王谦教授。”

    “我已经被主观情绪支配了两场了，第三场我理智的思考了一下，如果我不投给王谦，说明我真的不懂音乐。我不能抛弃我的专业和知识，所以我只能把票投给王谦。”

    “王谦的演出，真的征服了我。尤其是第二场的she is my sin简直是我的最爱，我迫不及待的想要下载了。第三场的dreams也非常惊艳，足够我听一年！”

    “一想到接下来有将近半个月不能看到王谦教授的现场演出了，我就感觉很难受，觉得这半个月将会非常难过。”

    “当然，值得安慰的是。今天晚上的四位选手演出的所有作品，都是值得一听的优秀作品，应该足够我听一段时间了。”

    ……

    某英国著名大牌歌手在社交平台上说道：“这真是我看过的最精彩的现场演出，也是我见过的水准最高的选秀演出。一档音乐选秀节目竟然能做到这种水准，真的让我觉得不可思议。说这是格莱美颁奖典礼的精华剪辑都不为过。”

    “作为伦敦人，我为伊丽莎白感觉到遗憾。她虽然晋级了。但是，我也非常不好看她能击败王谦夺冠。王谦太强了，太完美了。在音乐领域，我简直找不到他的缺点。今天晚上，伊丽莎白的三场演出非常精彩，每一首歌都足以流行世界，可是在王谦的三首作品面前，就显得微不足道了。”

    “伊丽莎白的作品最多能流行世界，可是王谦的作品却在引领世界。”

    ……

    最热闹的，肯定是华夏的几大社交平台了。

    毕竟，王谦演出巅峰时期的全世界收视人数达到二十亿，华夏地区就贡献了超过五亿观众，超过了四分之一，这里就是王谦的大本营。

    而王谦唯一注册了账号的社交平台就是微博，所以此刻微博也是最热闹的社交平台，得到了王谦所带来的流量红利，巅峰流量一度超过了抖约等其他几个用户更多的社交平台。

    王谦的微博账号，关注数量每分钟都在明显增长，留言区更是每一秒都有数不清的留言出现，密密麻麻的根本看不清楚。

    微博热门话题榜单上，前十当中毫无例外全部都是和王谦有关的！

    排名第一的，是江浙卫视官微发起的支持王谦的话题，参与讨论人数超过五千万，留言人数上亿，创造微博热门话题的留言记录。

    这可不是花钱刷的数据，而是实打实的超过五千万的用户在这里发了上亿条留言。

    要是在王谦之前生活的世界，这数据也就是一般般……

    但是，在这里，是创纪录的超级流量。

    参与留言的，几乎清一色的全部都是支持王谦的。

    “当然投票给王教授，我已经投票了。”

    “我没票，精神上支持王教授。”

    “王教授这超神发挥，不投票给王教授的都是耳聋的吧？”

    “讲道理，今天晚上的演出，我只记得王教授的三场，其他人唱的啥都完全不记得了，简直是无敌。”

    “王教授简直是摇滚之神，这三场演出，都是我最爱的摇滚类型。而且，也都是我非常喜欢的声音，我想知道，王教授下场还会继续用心的声音来演绎其他的摇滚类型吗？我都已经迫不及待了。”

    “支持王教授，投票！”

    ……

    雪漫发表了一个长评被顶上了热门第二的位置。

    “摇滚将会在王教授手中复兴，王教授将会加冕为摇滚之神。”

    “只是三场演出，王教授就展现出了在摇滚领域内如神一般的造诣。经典复古的重金属硬摇滚，新时代交响乐哥特古典乐摇滚，以及很多普通人不知道的另类摇滚。王教授都一一展现了出来，并且将每一种摇滚类型都演绎出了其最有魅力的一面，让每一个人都感受到了摇滚的魅力，感受到了王教授散发出的摇滚感染力。”

    “我可以预言，接下来世界各国的乐坛内，摇滚乐作品都会大面积出现，这一点在华夏已经发生。因为，王教授在华夏已经成功的让摇滚复兴了。”

    “如果王教授能做到自己的承诺，接下来的演出都以独特的声音来演绎更多的摇滚类型，并且都能获得成功的话。那么，到时候将无人可以抵挡来自摇滚的冲击，无人可以抵挡摇滚的魅力，更无法抵挡王教授的魅力，到那时候王教授将会用摇滚称霸世界歌坛……”

    一段长长的评论。

    雪漫从详细分析了王谦的三首作品风格以及魅力，分析了现在世界歌坛的格局以及现状，预言王谦将会用摇滚称霸世界歌坛！

    非常多的人都对雪漫表示了支持，其中不乏一些专业乐评人以及歌手等等，都赞同了雪漫的观点。

    “非常赞同雪漫的观点。因为我就是明显的例子，我之前一直最喜欢的就是民谣，一直点评的也是民谣音乐。但是，自从关注了王教授之后，我就被摇滚迷住了，现在更是一发不可收拾，只听王教授的摇滚了，摇滚之美，被王教授展示的淋漓尽致。”

    ……

    “王教授的确向全世界展示出了摇滚乐最有魅力的一面，将每一种摇滚都用其最美丽的表演展现出来了，这是最难以想象的。今天晚上的三首摇滚作品，每一首都可以当做那种摇滚类型的代表作，能代表三种摇滚类型的经典之作。而这三首作品，都出自王教授之手。如果将来王教授还能继续这种神奇的表现，说他是摇滚之神一点都不为过。”

    ……

    “已经把票投给了王教授，坐等千千静听下载王教授的作品，不听十遍不睡觉。”

    ……

    “膜拜，我已经彻底膜拜。玩儿摇滚的最知道，王教授现在做的事情是多么的神奇和不可思议。”

    ……

    世界各国的诸多专业音乐人，都对王谦表示出了极其崇高的敬意。

    尤其是诸多玩儿摇滚的乐队，和老牌乐队们，都公开表达了对王谦的赞叹和惊奇。

    北美某三十年前风靡一时的顶级乐队成员，在脸书上公开说道：“上次王谦的Its my life就让我足够惊喜了，让我认为这是最近二十年来最好的摇滚作品。但是，今天晚上的三首作品，丝毫不输给上次的Its my life，每一首都足以成为一支乐队巅峰时期的代表作，而这样的代表作被一个人在一晚上连续演唱了出来。”

    “即便是三十年前的摇滚盛世，王谦这样的实力和才华，也足以成为世界上数一数二的存在。如果他不是说大话，后续的演出也能保持这样的水准和创作，那么整个摇滚历史上，可能都没人能与他相比。”

    这位顶级乐队成员发表的言论，在北美的音乐界也掀起了不小的讨论。

    有人支持。

    “我也非常震惊，现在坐在电视机前还没回过神来。难以想象，他能将摇滚的三种类型都以完美的表演演绎出来。”

    “我不想说话，我现在只想下载下来，然后播放，我已经叫了几个老朋友过来，准备好了啤酒和点心，只等他的音乐了……”

    “我已经投票了，他没有让我失望。”

    ……

    也有人反对。

    “虽然，他的演出的确令人震惊，但是这不是我喜欢的形式。他是一个大男人，就应该用第一场的真男人演出方式来，而不是去用女声，那让我恶心。”

    “第三场演出，他的声音的确美妙，可是看到他那张男人的面孔，我就非常反感。”

    “他连一张专辑都没有，等他的专辑拿到世界年度销冠再说话吧！”

    “等他拿到格莱美奖再来说话吧。”

    “等他成功开了世界巡演再说话吧。”

    ……

    王谦的演出在北美是褒贬不一。

    不过，在专业的歌手和音乐人心中，却是非常认真和客观地在思考王谦的演出，分析这三场演出的细节和其中表达的东西，更是在期待这三首作品上市之后的市场反应。

    如果市场反应非常好，那么他们就要仔细地找出其中的优点加以融合！

    欧美所有的流行歌手和音乐人，一切都是为了赚钱去的，所以绝对不会和市场过不去，只会跟着市场走。

    现场！

    很多人都看着詹妮弗拿在手中装着票数统计结果的信封。

    乔纳森已经是满头大汗了。

    詹妮弗大声地说道：“我们首先看看，伊丽莎白的得到了多少票。”

    很多现场观众都期待而紧张地看着信封。

    因为，大多数北美观众还是把伊丽莎白当做自己人的，心中有些抵制伊丽莎白的对手，北极熊选手，都希望伊丽莎白能像王谦一样去征服对手的家乡观众，那样才最有成就感。

    打开信封，詹妮弗微笑着说道：“恭喜伊莎，获得了九万三千五百四十三票，非常不错的成绩。”

    现场响起掌声。

    在休息室内的伊丽莎白也稍微松了口气，脸色轻松下来，但是眼神依旧紧张地看向电视画面，期待王谦的结果，想看看自己和王谦还有多少差距。

    她和其他选手以及评委专家们都知道，到了九万票以上，想更进一步是非常难的，每一点差距都是不可逾越的鸿沟。

    就像专业分九十分以上，每多一分都是巨大的提升。

    詹妮弗继续说道：“伊莎的对手，获得了一万六千票，有四百多人弃权，恭喜！”

    稀稀拉拉的掌声响起。

    北极熊选手在休息室内也给自己拍拍手，神色显得很是轻松，他对此早就有预料，所以抱着重在参与的心态，对结果毫不在意，起码自己家乡的同胞们还是非常支持他的，丝毫不影响他回国出道发展。

    詹妮弗拿起写着王谦获得票数的兴奋，眼睛稍微瞪大了一点，眼神闪过一丝惊喜，然后小心地看了看乔纳森，心中为这位德国选手默哀。

    乔纳森眼神余光看了詹妮弗一眼，顿时心中一紧，汗水顺着脸颊都流淌了下来。

