
　　进门后，王自新不再故弄玄虚，直接点破之间关系，说道：

　　“哈哈哈！姚老板真是贵人多忘事，北平帮我运过一批药材，而且姚老板不也听从了我的建议，来到了法租界？”

　　姚老板闻听此言后，迅速的站起身，皱着眉上下打量着波澜不惊的眼前人，神情不定的姚老板露出一个苦笑道：

　　“贵客可真会开玩笑，姚某行走江湖半生，还不至于被人乍几句就泄露了客人信息，说明来意吧，若是无事恕姚某不奉陪了！”

　　“姚师傅莫生气，我是谁并不重要，重要的是咱们之间的合作还可以继续！”

　　姚老板疑惑的看着王自新道：“哦？洗耳恭听！”

　　言外之意就是想在我这打听什么或者套取什么话是不可能的，要是谈生意可以，至少给王自新的感觉就是这个意思！

　　“还是跟在北平约定时的一样！”

　　王自新见姚老板又要说话，摆摆手，示意听自己说完，王自新继续道：

　　“我相信姚老板的为人，我有些货物需要运输，还是运输送到指定地方，这次跟上次不同的是，沿途没有任何危险，更加没有违禁的物品，说白了就是没有枪支弹药和大烟这些害人的东西！”

　　听到王自新说明来意后，姚老板明显的放下了心道：

　　“这没问题，我老姚干这个在行，这点您可以放心，我这人做生意最守规矩，绝对不会对透露雇主的任何信息，也不会多打听一些其他事情，只拿我该拿的那份工钱！”

　　“这点我相信姚老板的为人！”王自新说着话从裤兜里拿出那页纸递给姚老板。

　　姚老板抿着嘴看着王自新递过来纸张上的内容，表情阴晴不定，良久后长出一口气，苦笑一声道：

　　“呵呵，详尽、属实！”

　　王自新见姚老板光棍的模样，继续道：“到时候具体情况我会通知于你，沿途的通关文件也会为你办好，就算运输途中遇到一些状况，跟你也没关系，你只需要把嘴闭严实即可，其他的事情都由我这边来解决！怎么样，够不够宽松？”

　　“哈哈哈哈！痛快啊，我说今早就听喜鹊叫，简直就是天上掉馅饼。

　　这点你放心，我老姚吃的就是这碗饭，只要不是官方的刁难，些许毛贼造成的损失，由我们承担！咱们公平公正，童叟无欺！”姚老板颇显豪气的说道。

　　王自新则是嘴角上翘，问道：“地方军阀割据，你能分清毛贼和军阀？”

　　姚老板“这这这”的半天，也没说出个所以然，确实为了招揽生意，牛皮吹的有点大，随后补充道：

　　“那将来生意开始之后，咱们还是立个字据，这么好的待遇，我老姚心里实在没底！”

　　“好了，开个玩笑！还是按照北平的规矩，途中的事你尽量看着办，尽力就好，其余的事我会替你解决好，到了地头把货物卸下，用新的锁具锁上库房大门即可，你带着钥匙回来复命即可，不需要跟任何人交接，我信你，希望你不要辜负了这份信任！”

　　姚老板听王自新的交代，这次终于确定了这个人就是北平的那个贵客，虽然不是同一个人，但也是幕后老板之一，要不然肯定不会知道新锁这么隐蔽的约定。

　　姚老板挥了挥自己手中的那份调查详尽的资料，说道：

　　“客人多虑了，慢说我老姚不是那样的人，就算是想搞小动作，我也没那个胆啊！”

　　“好，一言为定！此事你知我知，姚老板也要小心属下的人大嘴巴！”

　　“这点请您放心，下边人不会知道任何事！”

　　“嗯，那就好，那就恭祝咱们合作愉快，姚老板可以多准备点人手了！定金我就不付了，回头看你意思，若是用货物顶账也行，若是姚老板不方便，我这边直接付你现金也行！”

　　“好，那我就等客人消息，一言为定！”

　　其实王自新倾向于用货物顶账，美国运来的货物都是带包装的，必须把销售出去的渠道分散开。23sK.com

　　世界没有不透风的墙，除了第四旅有这种物资，就是延安有这种物资，这不是秃子头上的虱子，明摆着呢嘛！

　　王自新让李保宝留出一半货物，通过各种渠道对外销售充作第四旅的军费，也有这个考虑在其中。

　　在这个年代，几千万美元的食物，那可不是小数目，小麦和米以及牛肉罐头和糖果等吃的东西，无论出现在在什么地方，都是稀缺的资源，甚至这些东西比钱都硬通货。

　　姚老板把王自新送到旅馆的门口，目送王自新上了一辆汽车，驾车远去，姚老板自然注意到了王自新的汽车没有牌照，在上海滩租界，能开着这么一辆没有牌照的汽车招摇过市，侧面的说明了王自新此人的神秘以及强大背景。

　　就在王自新返回之时，鸡鹅巷53号，军统南京总部，马行踺拆开王自新的密信之后，在看完信中内容后，马行踺咬了咬后槽牙，露出一副原来如此的模样。

　　马行踺把此时身在南京的心腹召集在一起，商量对策，马局长对王自新的分析以及在程秘书那边打听来的消息深信不疑。

　　让马行踺愤慨的是，这是他筹谋已久的计划，这可好，去了趟广西公干，一转眼被党务调查处给捷足先登了。

　　甚至党务调查处的徐恩曾到底也是老情报头子了，竟然还让他玩出了新的花样，正好寻找到了一个日德频繁活动的时间节点，这要是让他们把事情搞大。

　　再有陈氏兄弟在话事人跟前美言，党务调查处的功劳也就做实了。

　　看到王自新分析出的事情脉络，这让马局长如何能忍的了？

　　你们要是凭借自己的本事搞事情也就算了，念在都为党国效力的情况下，军统可以睁一只眼闭一只眼，不言语！

　　现在党务调查处是走别人的路，让接下来的军统无路可走，马局长本打算这段时间开始就要设计执行栽赃陷害的计划。

　　现如今，若是在按照原计划执行，没准闹不好，还会在话事人那里起到画蛇添足，炒冷饭的印象。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第425章 商定、气愤的马局长免费阅读。https://www.23sk.net 