
　　电话里的声音一如往日，可沈浅菲还是听出了一丝淡淡的疲惫。

　　“显之哥，你最近怎么样？”她轻声的问道。

　　其实现在还是春节，大多数见面都会说过年好啊。

　　可明知道对方的祖父身体不舒服，过年好，这句话就有些说不出口。

　　黎显之倒是很平静，说还可以,又问沈浅菲找他有什么事？

　　“显之哥，我就是想问问，你的祖父怎么样了？”

　　“好多了。”说这话的黎显之眉头是皱着的，不过声音依然很平静和温和，“已经从重症病房出来了，现在转到了普通病房……”

　　沈浅菲心里想，却原来有些严重呢，都已经去了重症病房了。

　　虽然已经聊到这里了,可沈浅菲也不好问是得了什么病。

　　黎显之在那头，似乎知道沈浅菲想问什么，就淡淡的说道，“他受了惊吓，也不知道看到了什么，现在心脏不大好……”

　　沈浅菲抓住电话筒的手攥了攥，心脏不大好啊。

　　她空间里的养心丸一共有十二粒。

　　养心丸，顾名思义，就是字面上的意思。

　　现在一粒都没有用，都放在空间里。

　　毕竟，她身边的亲人身体都不错，心脏没有什么问题。

　　不管怎么说，这毕竟是药不是糖丸。

　　就像吴大娘，她都不敢随意给她吃。

　　这和给唐亮吃清心丸还不一样。

　　有些事情如果仔细想就会发现，可能真的会有一些莫名的联系，现在的沈浅菲就有这个感觉，可是这无缘无故的，也没有任何机会，所以,似乎是爱莫能助。

　　“那就只能慢慢养着了。”沈浅菲是这样说的。

　　黎显之并不在意的轻轻的嗯了一声，然后告诉沈浅菲，正月十五前后，他准备带老爷子回元宝村。

　　老爷子没有出生在元宝村，但是他和他的父亲在这里住过一段时间。

　　正月十五，黎大佬就要回来了吗？

　　沈浅菲轻轻的嗯了一声，然后，黎显之就不再继续这个话题，而是问起了沈浅菲的近况。

　　沈浅菲也就没有再继续问下去。

　　如果老爷子回来了，就到时候再说吧。

　　心脏病不比别的病，哪里能乱吃药呢？

　　这时候，那边好像有敲门声传过来，沈浅菲和黎显之说了再见之后，就放下了电话。

　　在屋子里站了一会儿，随后就快步的离开了村委会。

　　据说春耕的时候，上边会派来一位村支书。

　　而这村支书好像是个大学毕业生。

　　具体是什么来头谁都不知道，这还是于村长偷偷的和外公说，被沈浅菲给听到的。

　　但想来,应该是下来锻炼的。

　　沈浅菲戴上帽子和围巾，手插在羽绒服的口袋里。

　　她脚上穿着羊毛的棉皮鞋。

　　踩在洁白的雪地上发出咯吱咯吱的声音，听起来似乎是在哼着一首淡淡的乐曲。

　　沈浅菲的空间又变大了。

　　就好像以神鼎为中心，在朝四周蔓延。

　　在灵泉液的旁边，出现一块正方形的土地。

　　她量了一下，正好是二十五平方米。

　　目前为止，空间没有给她任何提示。

　　不过，沈浅菲想，这块土地不是让她种蔬菜就是让她种药材的吧，反正这土地肯定是有用的，要不然不会无缘无故的出现。

　　泥土看起来与北方大地的土壤没什么差别。

　　沈浅菲手里没有实验室。

　　她想，等她以后有钱了，要成立一个只属于她一个人的实验室，空间里的这些东西，她要秘密的进行检测和分析。

　　这个世界上，最难测的就是人心了。

　　沈浅菲并不想惹来一些不必要的麻烦。

　　况且，她在这方面又不是没有能力，她有自信做得会比其他人还好，她所缺的，不过就是一些经验和经历罢了。

　　走在路上的沈浅菲小脑袋瓜子也没有停歇，她在整理着自己从回来到现在所有的经历，然后对未来还是有一些规划的。

　　因为她一直不懈的努力，再加上空间的加成，沈浅菲手里的存款已经超过五万元了。

　　后续还会有钱进账。

　　不管怎么样，至少她可以保证自己和家人衣食无忧。

　　只不过沈浅菲在想到沈建明的时候，也想起了另外一件事，就是一年后沈琴家的房子要被拆迁了。

　　她并不知道当时给了什么优惠的条件，但可想而知，第一批拆迁户福利待遇是非常好的。

　　最起码会等同面积给换一套楼房。

　　甚至还会给一些补助什么的。

　　这对于沈琴来讲就是天上掉馅饼，但是，现在这个馅饼是不会给她的。

　　之所以不着急，是因为还有一年的时间可以运作。

　　所以，她得想想办法将沈琴的房子给买下来。

　　决定了下一个要做的事情之后，沈浅菲迈着轻快的步伐，朝着自家的方向，快步的走去。

　　而此时的省城，胡子拉碴的沈建明蹲在墙角，他满脸阴鸷之色。

　　现在的他几乎是一无所有了。

　　有的时候午夜梦回，他觉得这就是一场梦，明明他不该是这样的，他应该一路青云，到最后有钱有势，他应该想要什么就有什么，他什么都不缺，甚至包括女人。

　　他觉得他自己应该过的就是那种生活，冥冥之中就是有这种直觉，可是现实却是最残酷的。

　　他现在没了工作，干部的身份也没了，档案也有了污点，除了去工地搬砖，竟然没有他能干的工作。

　　甚至连私人企业，都不用他。

　　他想出去打工，可是因为刘家的事被牵连，目前还不允许出省城。

　　他早就想和刘美丽离婚。

　　他要和刘家的关系撕扯开来，要不然他这辈子都别想出人头地，不但他不能出人头地，他的儿子也会被牵连。

　　可明明一开始刘美丽同意的，但是突然却又反口并以死威胁。

　　他不敢再提离婚的事。

　　他也不是没有把柄攥在这个女人手里。

　　沈建明看了一眼自己粗糙的手，外面很冷，他的手现在已经有了冻疮。

　　即便是过年，他也不得安宁。

　　家里没钱了。

　　仅有的一千元存款被刘美丽拿出去活动救她的父亲去了。M.23sk.com

　　刘家的钱全被没收了。

　　他那小舅子已经从医院回了家里，但还是不能下床。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她带着空间修古董更新，第182章 几乎一无所有免费阅读。https://xs.23sk.com 