    “什么？”

    　　闻言，赵家老祖与赵无极同时猛然站起，失声惊呼，也不怪他们会失态，关键是王风的话冲击力太大了，任谁听后都会大惊失色。

    　　小院中突然变得无比宁静，前方很是压抑，许久过后，赵家老祖这才语气凝重的说道：“没想到雷公岛竟然是一件仙宝所化，这真是令人匪夷所思。”

    　　“小子，你怎么确定雷公岛就是一件仙宝所化的？”

    　　一旁的赵无极脸色阴沉，眼眸盯着王风，显然还是不敢相信他刚才的话。

    　　“小家伙说的应该没错，天煞之主的确是个青年，而却实力强大到无法想象的地步，联想起雷公岛的种种神秘，应该是件仙宝没错。”

    　　不等王风回答，赵家老祖脸色凝重地沉声解释，越说一双浑浊的眼神变得越亮，最后看了一眼赵无极继续说道：“小子，你立马去将这个消息告诉道门那老家伙，让他约上几个老家伙，过几日一同前往雷公岛看看，如果真是仙宝所化，那以后那个地方就要注意了。”

    　　“是老祖，我现在就去。”

    　　闻言，赵无极也知道事情的严重性，起身应了一声，神情阴沉地离开小院，只剩王风与赵家老祖俩人。

    　　雷公岛的是王风不关心，他现在最关心的便是李婉，看着赵无极离开后，看向一旁的赵家老祖沉声问道：“老祖，可以将蓬莱仙岛的位置告诉我嘛，我过想过几日去岛上寻找曼陀罗花。”

    　　“小家伙，蓬莱仙岛之事我已经跟你讲了，但你还是执意要去我没不在阻拦，这地图上有标志，你按上面标记去就可以寻到了。”

    　　赵家老祖从一个小布袋中拿出一份地图交给王风，看了看他，眼神突然变得有些暗叹，语气低沉的继续说道：“小家伙，老夫有件事要摆脱你。”

    　　“老祖请说，只要小子能办到的，定会全力去办。”闻言，王风接过地图后点了点头，神情严肃地说道。　　“如果在岛上遇见我那儿子，还请将他的尸首带回来，老夫再此先谢谢你了。”

    　　说着，赵家老祖起身给王风鞠了一躬，神色突然苍老几十岁，王风连忙也起身扶住他说道：“老祖您这是折煞小子了，放心，上岛后小子定会寻前辈的尸骨然后带回，但小子要怎么样辨认前辈的尸骨？”

    　　闻言，赵家老祖浑身一震，然后从额头取出一滴精血打入王风体内说道：“这是我的精血，如果在岛上遇见了我儿的尸骨，精血就会自动飞出，还有这精血如果你遇见危难之时，也可以激发，里面有我三次的全力一击。”

    　　“多谢老祖！”

    　　感受到体内赵家老祖那滴精血所含的能量，王风心中一喜，连忙道谢，有了这滴精血，去蓬莱仙岛就多了一层保障。

    　　赵家老祖又将蓬莱仙岛的情况仔细说了一遍，然后便离开了小院，这时李婉刚好也从外面回来，见王风独自坐在石凳上沉思，走过去没有说话，静静地摆弄着茶具开始泡茶。

    　　看着李婉动作优雅地摆弄茶具，王风微笑着说道：“婉儿，过几天我要出趟远门，你继续待在这里，最好是不要离开紫云庄，有什么事就去找清雪。”

    　　“风哥，你不希望你在为我去冒险，就算是明天就死去，我也要死在你怀里。”

    　　闻言，李婉手中动作一顿，眼眶湿润地看着王风，靠在他肩膀上哽咽地说着，语气满是恳求，令王风心中很是难受。

    　　“婉儿，别说傻话了，有我在不会让有事的，乖乖地在家等我，我很快就回来。”

    　　轻轻揉着李婉的秀发，王风眼含深情地看着她，语气间满是爱意，这令李婉心中更不舍，但没有在说什么，就这样静静地靠在宽厚的肩膀上，不一会便不知不觉沉沉入睡了。

    　　将李婉抱进木屋内，王风走出小院，来到早就准备好的一间密室中开始炼丹，他准备用几天的时间炼制一些丹药留在庄内贩卖，然后便出发蓬莱仙岛，李婉被激发的血脉现在很不稳定，如果不早点医治好，后果将不堪设想。

    　　很快，五天便过去了，就在王风闭关炼丹的这几天，紫云庄不断有人前来想要购买丹药，但都被上官清雪找借口推辞了。

    　　“赵哥，风哥什么时候能出来呀，总是不断有人来想要购买丹药，咱们这样找借口推辞下去也不是办法呀，真是急死人了。”

    　　山庄专门贩卖丹药的大堂中，上官清雪看着坐在椅子上的赵峰，坐立不安地走来走去，语气很是又无奈又着急地询问。

    　　此刻赵峰心中也是无比着急，看着每天人来人往想要购买丹药，但总是没丹药售卖，也是很无奈，因为王风正在闭关炼丹，他也不敢前去打扰，所以只好干着急。

    　　看着坐立不安的上官清雪，他故作镇定的说道：“清雪姑娘莫急，好饭不怕晚，王风老弟很快就会出来了，到时害怕没有丹药售卖嘛？”

    　　“可是风哥要什么时候才出来，我现在一见有人来就心惊胆跳，不知道该继续找什么借口打发别人。”闻言，上官清雪苦笑了一声，美眸看向山庄大门外，生怕突然又有人来。

    　　“什么事让你们俩人那么着急呀？”

    　　突然，王风的声音传来，顿时令俩人心中大喜，赵峰最先从椅子上跳起来大喊道：“王风老弟呀，你在不出来我和清雪姑娘就要跑路了。”

    　　“风哥，你终于出关了，这几天每天都有很多人上门想要购买丹药，但都被我和赵哥找借口打发了，如果你在不出来，接下来我俩都不知道该怎么办了。”上官清雪神情激动地上前一步，松了一口气，连忙将这几天的事解释了一遍。

    　　王风微笑着从乾坤袋拿出几瓶丹药说道：“这里有三瓶下品疗伤丹，一枚一万块钱，三瓶下品回气丹，一枚两万，还有两瓶中品回气但和一瓶中品疗伤丹，分别是十万一枚，卖完了就让来人先等等。”

