    墨连城脸色沉了下来，“云夫人，请注意你的措辞。我和初初已经签订了结婚协议书，我们是正式的未婚夫妻，没有任何人敢说初初的闲话。”

    李百合梗着脖子说：“就算你们是未婚夫妻那也不行。初初毕竟只有十八岁，传出去她年纪小小就和男人同居，那像什么话！我绝不同意！”

    墨连城微眯起眼睛，“我承认第一次和初初是个意外，我可以保证在结婚前，都不会再碰初初。还请云夫人注意措辞，初初毕竟是你的女儿，没有哪个母亲会用‘随便’来形容自己的亲生女儿。”

    云海生心头咯噔一下，急忙上来打圆场，“墨总请见谅，我妻子也是太过担心女儿的缘故，所以说话才会失了分寸。初初毕竟是我们失散了十八年，好不容易才找回来的女儿，难免对她格外上心些。

    不过初初确实年纪太小了，又是女孩子，和墨总的名分虽然已经定下来了，但毕竟还没有正式结婚，难免会被人说三道四的，会影响初初的名誉。

    要不墨总今晚就在我们家休息一晚吧！有我们做父母的在场，外人就算知道了，也不会说什么。”

    云海生这一番话，处处都在为云初初的名声着想，听起来就像是个为女儿操碎了心的老父亲。

    墨连城的脸色总算缓和了下来，勉强同意留下来。

    李百合偷偷松了一口气。

    刚才墨连城沉下脸的样子太可怕了，吓得她腿软。

    将墨连城请到了安排好的房间，云初初看了看，没看到有什么不对劲的地方。

    “大叔，你好好休息吧，有什么事情你就喊我，我会马上跑过来的。”

    看着小丫头信誓旦旦保护自己的模样，墨连城忍不住捏了捏她脸颊上的嫩肉，“知道了，你也好好休息。”

    “大叔晚安！”

    李百合站在门口催：“初初快走吧，别耽误墨总休息了！”

    “来了来了。”

    云初初不舍地看了墨连城一眼，这才慢吞吞地走出去了。

    ……

    半夜时分。

    两个人影鬼鬼祟祟地出现了。

    云真真穿着一件极其暴露的睡衣，只有两片破布堪堪遮住重点部位。

    下面是一条黑色丁字裤，白花花的肉全都露在外面。

    不得不说，她对于丁字裤还真是偏爱。

    李百合左右看了看，压低了声音说：“趁着现在没人，赶紧进去。记住妈妈教你的技巧，你一定要主动骑上去，知道吗？”

    云真真激动得满脸通红，“妈妈，你看我这样穿可以吗？”

    “简直美翻了！没有哪个男人看到你会不动心！”李百合不放心地问：“微型摄像机带了吗？”

    云真真摸了摸头发，“放心吧，带着呢！”

    李百合拿着备用钥匙，小心翼翼地打开了房门。

    伴随着一声细微的“咔擦”声，房门被打开了。

    房间里一片黑暗，看来墨连城已经睡下了。

    云真真摸着黑，偷偷摸摸地走进去。

    她想要直接爬上床去，但房间里实在是太黑了，她什么都看不见。

    她只能循着记忆，一点一点的往前面挪动。

    黑暗中，云真真似乎摸到了床沿。

    她心中大喜，想要偷偷爬上去。

    忽然有一只手捏住了她的手，然后狠狠一拧。

    “啊！”

    深夜的惨叫声急促而响亮，云家的别墅逐渐亮起了灯光。

    云初初用最快的速度，赶到了大叔的房间门口，就看到李百合站在那里。

    “里面发生什么事了？”云初初眯着眼睛问。

    “没……没什么。”李百合刚说完，里面又传来了几声呜咽声。

    仿佛是谁被人及时捂住了嘴巴，又好像是有人在哭泣，还隐隐约约听到了“不要不要”的喊声。

    云初初皱眉，“里面是什么声音？”

    李百合耳朵又不聋，当然听到了里面传来的叫声。

    她以为这声音代表着云真真已经爬床成功了，心里暗暗得意。

    她就说嘛，她教出来的女儿，哪个男人能抵挡得了诱惑！

    李百合打算给云真真多争取点时间，怎么也要让墨总完事了再说。

    “你听错了，里面哪有什么声音？你赶紧回去睡吧！”李百合睁眼说瞎话。

    云初初冷下了小脸，“你让开。”

    李百合挡在门口，呵斥道：“半夜三更的，你还想跑到男人房间里去？我平时是怎么教你的，你就是这么不知羞耻的吗？”

    “啊！”里面又传来了一声高亢的喊声。

    “让、开！”云初初一字一句道，小脸绷得紧紧的。

    云海生听到动静跑出来，一看这情况愣住了，“你们大半夜的不睡觉，都站在这里干嘛？”

    “啊！”又是一声凄厉的惨叫。

    云海生脸色一变，“怎么回事？谁在墨总的房间里？”

    云初初看了看四周，问：“云真真在哪里？”

    这么大的动静，就连云家的佣人都跑出来看热闹了，没理由云真真不出来。

    除非里面那个人就是云真真！

    李百合的眼底闪过一抹隐藏的得意。

    云海生变了脸色，厉声质问：“什么情况，真真呢？”

    随即，所有人的视线，都看向了紧闭的房门。

    云初初再也无法忍耐，一把推开了挡路的李百合，撞开门冲了进去。

    看到里面的情况，所有人都傻眼了！

    云真真确实在墨连城的房间里，但是并不是只有他们两个人，还有五六个站得整整齐齐的黑衣人！

    云真真被一个黑衣人给按住肩膀，跪在地上，她的一只手臂无力地垂下来，显然是脱臼了。

    一见到门打开了，云真真一脸惊恐，哭得眼泪鼻涕糊了满脸，大喊大叫：“妈妈救我！快点救我，我不想死啊！呜呜呜！”

    看到云真真那副凄惨的样子，李百合也顾不上其他了，冲进去想把云真真给扶起来。

    但黑衣人把云真真按得死死的，她根本无法撼动。

    “墨总，你这是什么意思？还不赶快把真真给放了！”

    墨连城身边的一个黑衣人，杀气腾腾地说道：“这女人三更半夜想要偷袭我们少家主！云家主，你这么做是什么目的？想暗杀我们家少主吗！？”

