    第228章 震惊到麻木了

    王权也懵了，他选择来这里钓鱼，自然是做了许多准备工作的。

    这块深潭镇上的几个钓友都给了不错的评价，并且还说了这儿不仅鱼多，还有一些稀少的大鱼。

    刚才林天直接就钓上一条大鱼，可把他激动坏了，觉得没有来错地方。

    可是这会怎么没有一个人上鱼呢, 太离谱了。

    在他嘀咕的时候，那边又传来了林天的声音。

    “有了！”

    “你说什么？”

    “又上鱼了。”

    林天一边回答他，手上同时也开始发力将鱼竿拉起来。

    王权听到他说上鱼之后，也转头看向他，这会恰巧看到了他把鱼拉上来的画面。

    他目瞪口呆的看着林天以及那条活蹦乱跳的鱼，脑子这会都有些不够用了。

    “卧槽！”

    另一边，孙陵的浮漂也轻轻的抽动了一下，然而还没有等他高兴起来, 鱼就被王权的这一声惊叹给吓跑了。

    孙陵：“……”

    看着没了动静的鱼钩，孙陵默默地转头看向王权，眼里充满了杀气。

    “王权，你干嘛啊，你是不是疯了？”

    “我的鱼啊……”

    就在他骂着王权的时候，也看到了林天这边起钩的画面，嘴边骂人的话顿时憋了回去。

    他也被林天以及这条鱼震惊到了，忍不住又是一句感叹：“卧槽！”

    余凯：“……”

    于世田：“……”

    陈满堂：“……”

    你们两个能不能安静点啊，现在可是在钓鱼啊，这么一惊一乍的，鱼怎么上钩啊？

    三人也无语了，这两人怎么都一个样啊，钓鱼的时候不应该安安静静的等鱼吗？

    何况三人现在都有些心急了，这都快半个点了，还没有鱼咬钩。

    所以一听到两人这么大动静之后，也颇有些生气的说道：“你俩这是干什么啊，激动什么呢？”

    不过对于他们的批评, 两人根本不予理会, 仍然被林天钓上来的那条鱼震惊着。

    余凯他们也是迷惑了，当即也转头过来看向两人，这下子可不得了了。

    林天这一次钓上来的鱼，比第一条还要大，并且看着就很给力，活蹦乱跳的样子让人心情雀跃。

    只粗略的看了一眼，大概有三四十斤了，这会正在挣扎着，拼命的想逃回水里。

    在鱼拼命的时候，那是爆发出极其强大的力气，林天紧紧的抓着鱼竿，都快有些撑不住了。

    林天跟它拉扯了快有三分钟的之后，手都有些发酸了，这钓鱼不仅仅是技术活，也是体力活啊。

    为了不让这条上了钩的肥鱼逃跑，他也赶紧出声喊了旁边的孙陵：“陵哥，快过来帮忙，这鱼太猛了, 快拉不住了。”

    他这一喊, 终于让孙陵回过神来了，眼睛里的羡慕仍然在，呼吸也依旧急促。

    不过索性不是个拖沓的人，也赶紧跑过来给林天搭把手，一起发力将这条鱼使劲的往岸边拉了过来。

    这会离得近了，鱼的轮廓以及样子看的更加清楚了，孙陵狠狠地深吸了一口气。

    随后扭头看向林天，不可思议的说道：“小天，这连着钓上两条这么大的鱼，你今天这是开的啥挂啊？”

    林天也是一脸的无辜，还真的被你说中了，他确实开挂了！！

    更加准确一点来说，是系统给他开挂了，这条鱼竿绝对有着某种特别的作用，才会吸引这种大鱼上钩。

    可是这是属于他和系统之间的秘密，不可对外人说，哪怕是兄弟，甚至是父母，这种事也得瞒着。

    所以他略微挠了挠头，故作思考之后才以开玩笑的轻松样子说道：“也许是我今天运气好呢？毕竟是第一次钓鱼，鱼比较照顾我？”

    说完，他还自己笑了笑。

    “你这么说的话，还真的有道理啊，开门红嘛，看到鱼鱼也是很懂人情世故的。”

    孙陵思来想去，真就觉得林天说的很有道理，不然怎么解释他一下子就钓上了两条这么肥的鱼？

    还有他们今天一直都没有上鱼也有一些运气使然，可能今天出门没有看黄历，所以就有些点背了吧。

    对！

    一定是这个样子的！！

    自我安慰了一下之后，孙陵就回去继续钓鱼了，他先是将鱼钩拉了上来，重新换上鱼饵，然后目光选中了一处好地方，再次抛竿。

    另外几人这会也在心里给自己打气起来，既然林天都能够钓上两条大鱼，他们没有理由钓不上鱼啊！

    一股紧张而又充满期待的气氛悄然而至，几人眼睛紧紧的盯着浮漂。

    所有的人都屏住了呼吸，然后在他们的等待中，王权的浮漂第一个动起来了。

    他直接激动的站了起来，林天连着钓上两条鱼，这会他也很自然的认为这条鱼也是一条大鱼。

    所以他这会也很激动的说道：“哈哈哈，我这边上鱼了，浮漂下沉了，没跑了，小天你快过来帮我一下。”

    “这绝对是一条大鱼。”

    终于有人上鱼了，孙陵他们也很羡慕的看了过来，林天见他喊自己过来帮忙，也没有拒绝。

    他走过来之后，两人一起抓着鱼竿，然后在王权的“一二三”口号下，一起发力将鱼竿拉了起来。

    然后，几人都忍不住了！！

    “噗！”

    孙陵当即就笑喷了，指着王权这边，捂着肚子，一时间竟然不知道该说什么。

    王权鱼竿上吊起来的这条鱼，真的是太“大”了，都不到三个手指大小，估计连一斤都不到。

    王权人也傻了，刚才的满腔热血和这会透心凉相比起来，真就是一念天堂，一念地狱啊。

    他脸色尴尬的说道：“这这这……”

    余凯那边这会也被逗笑了，故意开口逗逗他：“老王啊，你说的大鱼在哪儿啊？”

    陈满堂也在一旁附和笑道：“就是啊，你还特意让小天过去帮你，这鱼它……”

    孙陵：“哎，这小鱼儿命运太惨了，还没有长大就落入人口了。”

    王权：“……”

    这会人都尬住了，脸色略微有些发红，隐约可以感受到一些滚烫，刚才的牛皮说的确实有人让人绷不住了。

    “哼！你们等着。”

    他硬着脸皮说了一句。

    唯有林天没有笑他，而是拍了拍他的肩膀，对他鼓励说道：“没事，加油，这池潭里还有很多大鱼呢。”

    一个小小的搞笑风波暂时结束了，几人又开始安静下来，继续等鱼上钩。

    兴许是老天眷顾，或者是看不下去了，又过了一会儿之后，王权的浮漂又动了。

    这一次，王权没有声张，而是自己小心翼翼的将这条鱼钓了上来。

    果不其然，他的选择是对的，这条鱼特么的又是一条小鱼仔。

    在他收竿的同时，林天那边的浮漂也下沉了。

    王权听着他那边水浪拍打池面的声音，转头过去一看，又是一条白白胖胖的大鱼。

    王权羡慕的几儿都硬了。

    与此同时，孙陵那边也终于有动静了。

    有了王权的前车之鉴，他也是先试了试鱼竿上传回来的动静，随后笑着对几人说道：“这条鱼挺大啊。”

    他这条鱼竿可是花了万把块钱的，钓上来大鱼确实没有什么稀奇，对于几人来说，最值得期待的是鱼的品种。

    可是在几人的注视下，孙陵用力地拉了拉鱼竿，这鱼竿居然一动也不动，就那么僵着了。

    孙陵愣了一下，这鱼这么大吗？

    他居然没能拉过来一点点？？

    怀着一些难以置信，他又加大了一些力气，往岸边这边拉了一下。

    结果还是一样，鱼竿纹丝不动，那一边似乎勾到了什么神秘巨型生物。

    王权有些鄙夷的看了他一眼，就一条鱼，居然连一点拉扯的力气都没有，这也太丢人了吧？

    不过他虽然白了孙陵一眼，但是人还是很好的，当即就开口问道：“老孙，怎么样啊，要不要我去帮你，可别让鱼跑了。”

    孙陵自然不需要别人过来帮忙，自己钓鱼这么久了，难道连一条鱼都不如？？

    所以他冲着王权回了一句：“不用，不过就是一条鱼而已，还能给它上天了不成，我现在就给它拉了。”

    “我钓了这么久的鱼，还没有碰上这么大的呢，太兴奋了，你等着看吧，一会铁定给你拉上来咯。”

    “小天，我这条鱼估计比你刚才钓上来的还要大呢。”

    林天这会也是很好奇呢，所以对于他的话，也没有半点怀疑。

    孙陵这会这么用力了，还是没有能把鱼竿拉回来，说明这条鱼确实够大，很值得期待呢。

    这会几人再次把目光聚焦到了孙陵的身上，等着他钓上来的大鱼。

    可是在他们的等待中，孙陵又再次加大了手上的力度，可是鱼竿还是没有动！！

    这更加令孙陵激动坏了，自己都这么用力了，还没有拉回来，这绝对是一条肥鱼啊。

    同时也在心里暗暗为这条鱼竿点赞，不愧是一分钱一分货啊，现在能够这么坚挺，已经很可以了。

    为了能够不让鱼跑了，也为了能够节省点体力，打赢这场人鱼攻坚战，他找了一个最好的发力姿势，准备一举功成。

    换了新姿势之后，效果真的很明显，在他发力之下，这条精美华贵的鱼竿终于动弹了。

    孙陵这下子更加激动了，嘿嘿，让你们看看哥钓上来的鱼，绝对会震惊到你们。

    他浑身充满了干劲，激起全身的力气，用力一拉，然后他脸上的激动笑容凝住了。

    他人麻了！！

    还在期待着看到大鱼的其他人先是被这一团青色的东西愣了一下之后，再次穿出了哈哈大笑声。

    “卧槽，老孙，这就是你说的大鱼啊？”

    “哈哈哈，笑死我了。”

    “这就说得通了，原来刚才不是鱼太大，而是勾到水草了。”

    “这么一堆绿油油的，富有生命力的小草，应该是要在水里发光发热的吧，肯定是不想让钓上来的。”

    “老孙，这就是你的不对了啊，怎么钓鱼钓着钓着还把人家水草钓上来了呢？”

    “哈哈哈，孙哥这是在欺骗小鱼儿的感情呢。”

    孙陵这会也是无语了，钓了半天才等来浮漂动了，结果就给他钓上来这玩意？？

    在他们打趣孙陵的时候，林天发现鱼竿又传来动静了，然后在他不慌不忙的拉扯中，又是一条大肥鱼被钓了上来。

    众人：“……”

    他们几个人，七八只眼睛都在绿油油的盯着林天，好似饿狼看到了食物一般，看的林天鸡皮疙瘩都出来了。

    不用脑子想也能够猜到，林天这绝对不正常！！

    怎么他们几个都不吃钩，就偏偏吃上了林天的？

    并且这鱼饵还是孙陵给的，没道理会有差别啊，最主要是现在只有林天在钓大鱼，其他人都毫无收获。

    当然了，王权还是有一些小收获的，那几条小鱼仔就是最好的证明。

    可是这能拿出来说吗？

    不能啊，这就是丢人啊！！

    几人真的绷不住了，纷纷凑了过来，从上到下全身打量了一下林天，可是无论从哪个角度看都觉得平常啊！！

    “怪了啊。怎么只有小天你一个钓上鱼了呢，还都是几十斤的大鱼。”

    “会不会是鱼饵的问题？”

    余凯刚说完，一旁的孙陵当即就白了他一眼，说道：“这怎么可能呢，小天的鱼饵是给我的，能有啥区别？”

    几人一时间也找不出是什么，心里直犯迷糊。

    王权眼珠子滴溜溜的转着，不时在林天和周围的环境中打转，这会也小声嘀咕道：“真的太奇怪了，到底是啥原因咧？”

    “难道是因为位置的原因？鱼都在这里集中？？”

    钓鱼确实还真的有这个原因，王权又在心里分析了一波之后，当即对林天说道：“小天，咱们换个位置试试？？”

    林天当然没有什么意见，这位置就是他随便选的，怎么可能会有这么大的成分呢？

    所以他一提出换位置之后，林天当即就答应他了，正好也省的他解释一波了。

    两人很快就把位置换了，王权也在心里默默的祈祷起来。

    一定要上鱼啊！！

    上鱼！！

    上鱼！！

    就这么在心里念念叨叨了几分钟之后，耳边又传来了林天的声音：“又来了！”

    几人又麻木的转头过来看了他，然后一条通体墨青色的肥鱼入了眼帘。

    王权：“……”

    我累了！！！

    另外几个人也都震惊到吐了，心中实在是难以在泛起一丝涟漪了，就这样吧。

    “我醉了啊……”

    “位置都换了，这还不行？？”

    “有没有可能是鱼竿的问题？？”

    “小天，咱俩换竿试一试。”

    孙陵说完就拿着他的宝贝鱼竿过来跟林天交换了，他还就不信了，找不到林天身上的秘密？

    可是这注定是一个迷题。

    就这样，又过了几分钟之后，林天那欠揍的声音又传来了：“鱼上钩了。”

    孙陵：“……”

    竿都换了，鱼呢？？？

    特么的，孙陵心里直接炸裂了。

    他现在拿着林天的这根鱼竿，也没看出有啥特别之处啊，而且换竿之后也没啥用啊。

    他现在也没有钓到鱼，反而是林天那边又上鱼了，今天到底啥日子啊？

    (本章完)

