    北燕朝堂乱成了一锅粥。

    柳家有了打死楚军大将敖戈的军功在身,说话硬气,当朝指认谢家投敌,证据是敖戈一看谢家将旗，就毫无防备地帅亲兵攻城，被柳家将领斩首示众。

    谢家家主气得抖成了风中了老树叶,把谢家兵马的阵亡名单承了上去，指出自家把兵马转给严家后，每每被楚军攻城,死于守城的都是谢家兵马,逃出生天的都是严家将领，所以,投敌的可不是他谢家，是严家！

    严家纵使心虚,也绝不肯接这顶叛国的帽子，当即把柳家重新拖下水,问他们，怎么楚军治军那么严谨，俘虏了那么些人都没逃出来,单单你们柳家将领跑出来几个,而且刚好指认了王识献？

    王家当然打蛇随棍上，跪倒喊冤，说陛下，指不定就是柳家和北燕合伙设计您杀了王识献，是诳你自断一臂啊！你忘了,柳家当年可是想把自家姑娘献给顾烈的！

    王家说的那姑娘不就是柳湄？柳家急了，柳湄父亲当场和国丈扭打在一起，两个大腹便便的中年臣子在大殿上拳脚相向，把杨平气得满脸发青。

    成何体统！成何体统！

    杨平罂_粟成瘾，身体越来越虚弱，已经承受不住这种程度的怒气，当场厥了过去。

    底下臣子居然没一个及时发现。

    杨平再醒来，已经被抬回了后殿，王后在一旁侍候着。

    他因为王家在朝堂上的挑拨，又翻起了对柳湄名声的芥蒂，此时见着王后，觉得王后真是又贤惠又端庄，没有一处不好。

    杨平神神秘秘地拿出刺伊尔族催促回音的信函给王后看。

    王后凝神一读，只觉得气血翻涌。

    刺伊尔族言语之狂妄、态度之不敬，已经到了她这个不在意北燕存亡的弱女子都无法不生怒火的地步，杨平却还珍而重之地把这信藏起来，像分享好东西一样分享给她看。

    这算什么北燕皇帝？算什么北燕男子？

    她肚子里的东西，竟然有这么一个父亲。

    “你觉得如何？”杨平献宝似的问。

    王后捧着肚子，将信件放回杨平手中，垂眉敛目道：“我是陛下的妻子，自然一切都与陛下同进退。陛下怎么想，我就怎么想。陛下高兴，我也就高兴。”

    杨平听得心头大悦。

    “赏！”

    五大少陷入了迷茫。

    当然不是战场上，战场上主公的一道道命令，他们都一丝不苟地执行，和将军领兵时没什么两样。

    ……本来也就没什么两样，传说中被夺了兵权的将军好端端在主公身边，一副军师模样跟着呢。

    而且他们五个跟着将军打了不少仗，主公近来的攻城战术，说实话，与将军的，颇有形神相似之意。

    说白了，根本还是将军制定的战术。

    所以五大少迷茫了，这到底是在闹什么？

    与其他四位真情实感的担忧不同，右都督敖一松观察两天后，认为这就是主公和将军合谋定的计，但这计到底有什么用、是想算计谁，敖一松就想不出来了。

    他并不知道敖戈战亡的内情，当然是想不出来。

    但敖一松的迷茫并不比其他四个少，因为敖戈战亡，跟随敖戈的亲兵也死伤惨重，敖家立刻来信，想让他这个在狄其野身边混得不错的旁系，回去带领敖家重振旗鼓。

    要说一点都不心动，是不可能的。

    敖家是信州大族，也是一方豪强，当年被主公打败收服，实力依然不弱，敖一松虽然是不受重视的旁系，却也知道敖家底蕴深厚，财富不少。

    按理说，敖一松不是左都督姜通那样的楚顾家臣之后，根本没必要为了清名从楚军底层一步步打拼，他可以直接进入敖家亲兵，领一个不低的职位。

    但敖一松他家，就是正宗的富豪穷亲戚，爹娘穷得冬日都舍不得做新衣，主家久不与之往来，故而敖一松跑去参兵，竟然被敖家下人讥讽为痴心妄想，一怒之下，辗转到了荆州，投了楚军，从而认识了姜通这个同生共死的好兄弟。

    所以说，敖一松虽然姓敖，却是正儿八经的楚军嫡系。

    等敖一松在楚军出头，敖家主家就开始主动往他父母家中走动了。敖一松的父母是老实人，贵重物品一盖不敢收，给敖一松省了不少事。

    现在敖戈一死，敖家来信邀他回信州，也就是说，他们终于承认了他敖一松的能力。

    曾经被家仆讥讽的旁系子孙，如今被主家写信求着回去主持大局，若是换成其他人，恐怕大部分会一口答应，风风光光地回去打脸。

    敖一松心底，也不是没有闪过这种念头。

    可他生平最快意，就是跟随狄将军这大半年。并肩打仗的同僚都是兄弟，从来不曾互相倾轧，顶头上司是个连他们名字都懒得记的兵神，却愿意对他们倾囊相授，而且从来不曾抢他们的军功，甚至放权让他们自己去打。

    被主公调到狄其野军中之前，他因为顶撞不断抢他军功的顶头上司，被打了十八军棍，秘密收在军营中不给他治伤，若不是姜通动用姜家关系保他出来，虽然未死，前途已经是一片黑暗，几乎没有上进的可能，还连累姜通受罚。

    如果离开狄将军，敖一松可以肯定，普天之下都找不到第二个这么让他快意的地方，更找不到第二个这样待他的将军。

    然而，敖一松清醒地认识到，就算跟着狄将军，这种融洽氛围其实也快要走到尽头了。

    一旦天下尽归大楚，主公登基立朝，姜通回归姜家，虎豹狼骑三位校督也都是楚顾家臣之后，大概率会回归家族。

    兄弟四散，是必然之势。

    而狄将军的前途，敖一松本就心怀隐忧，现在注意到狄将军与主公的不同寻常，自然就更为忧心。

    他这厢迷茫着，那厢敖家根本没想过他会回绝，还没收到敖一松的回复，直接就把一封致歉的信函递到了狄其野那里。

    这封信还算客气，意思是我们家孩子承蒙狄将军照顾了，如今敖戈不幸身死，敖家急需敖一松回去主持大局，想必将军也不会不近人情，敖家提前感念将军放人之恩，日后必有回报。

    狄其野自认是位称职的军师，白天不打仗都待在帅帐里，随时准备为主公出谋划策。

    于是顾烈莫名其妙看着狄其野对张信纸笑了半天，然后让亲兵去喊右都督。

    右都督敖一松进帐，先给两位行礼。

    狄其野把信纸交给他，笑着说：“阿右，本将军一点风声都没听见，感谢信都送到眼前了。听说你决定回敖家当家作主了？”

    敖一松一目十行的看了信，心里有了决断。

    他对狄其野拱手道：“将军，这个决定，属下也是头一回听说。”

    “你还没决定？”

    “不，属下决心追随将军，与将军荣辱与共。”敖一松单膝跪地，“敖家种种，往后与我无关，属下会写信与他们说明白。”

    狄其野很是惊讶。

    他虽然觉得敖家这信写的有些傲慢，隐隐约约透着敖一松任他们拿捏的意思，可他又没必要管人家家务事，而且敖一松素来是五大少里最聪明的，回头谁拿捏谁还真不好说。

    回归家族是人之常情，他叫敖一松来，只是想问问究竟怎么回事，取笑两句。

    没想到敖一松说要跟着他，不仅是现在跟着他打仗，敖一松说的话，竟是要一直跟着他，与敖家一刀两断的意思。

    聪明人怎么会做出这种决定？

    “你……”狄其野不知该说什么好，他与手下大校是单纯的上下级关系，不是这种从属关系，“你要不要回去再想想？”

    敖一松却因为终于想通了一身轻松，他快活地笑着说：“将军，我已经想明白了。我回去写信。”

    他对两人再度一礼，轻快的跑了出去。

    “等等、”狄其野俩字没说出口，敖一松人影都没了。

    狄其野郁闷。

    听到顾烈毫不掩饰的笑声，狄其野更郁闷：“笑什么？”

    顾烈故作无知：“没什么。”

    “没什么是笑什么？”狄其野不依不饶。

    顾烈不隐晦地意有所指：“我笑有人胆子小，生怕把人连累了，一听有人要跟着他，吓得不敢应声，非要人再想想。”

    狄其野反唇相讥：“总比不开窍的傻子好。”

    “不开窍？”顾烈没听懂。

    狄其野绝望了。

    大白马都勉为其难地接受无双的骚扰了，无双再拿下一匹王马指日可待，他居然还是搞不定顾烈。

    狄其野用一种生无可恋的语气说：“随你笑，笑吧，别呛着。”

    半斤笑八两，谁看不起谁啊。

    牧廉鬼鬼祟祟地探进头来。

    “师父，主公，”他半个身子都在帐帘外，满脸愁容，恭恭敬敬地喊。

    狄其野懒得搭理他。

    顾烈问：“有事？”

    牧廉点点头：“主公，您能让我师父出去吗？我有话要说。”

    狄其野啧啧称奇，今天一个两个都怎么了？

    随后狄其野转念一想，居然真的一声不吭出去了，路过牧廉时，还拍了拍他的肩膀。

    这下轮到顾烈惊讶了。

    “说吧，”顾烈好奇地看着牧廉。

    牧廉行了个礼：“主公，我想要姜延。”

    “……你说你想要什么？”

    牧廉怀疑主公耳朵不好，于是几乎是对着主公喊着答：“姜延！”

    顾烈完全愣住了。

