
　　清晨的日光，不过给着雾气涂上了一层凄凉的血色。

　　“你之前为何要说你不是关无常？”大鬣狗问道。

　　“是啊，你若说你是关刀圣，以你声望，振臂一呼，八方兄弟都会来相聚，何必装傻与我们在一起？”黑毛带着警惕之色。

　　美髯大汉却并不回答。

　　然后他等到了那可爱的小巧的少女开口：“为何无名？”

　　什么是差别？

　　这就是差别！

　　前两人不过关注自己的前半句话，在意自己是不是关无常。

　　而唯独这少女，在乎的是为何自己无名。

　　所以，夏极决定回答她：“人若有名，刀便有名，而名却是一切的束缚。无名则可无限，所以关无常、鬼城刀圣，皆非我...”

　　柳恋夕一愣，露出若有所思之色。

　　她耳中再次传来淡淡的声音，“猛虎从来独行，只有牛羊才抱群...那么你是牛羊，还是猛虎，抑或...都不是。”

　　夏极抬起了头，再次重复了一遍：“我只带你们其中一人出村。”

　　“你休想挑拨离间。”黑毛冷冷道。

　　大鬣狗则是神色惊疑不定。

　　而柳恋夕似乎陷入了某种玄妙的状态里，然后她缓缓道：“我弃权。”

　　夏极眉头一跳，问道：“为何。”

　　柳恋夕闭眼沉吟片刻，再睁开时瞳孔里却是掠过一阵寒光，“因为...我要自己走出去。”

　　说罢，她就转身，往后走去。

　　“大姐，我们和你一起！”黑毛道，他匆忙跟上。

　　但是柳恋夕却猛然拔剑，指向了他，然后淡淡道，“抱歉了，这一次...我想一个人走。”

　　黑毛一愣，喃喃着，旋即激动道：“大姐...你别听这人胡说八道，什么猛虎，什么牛羊，我们都是兄弟啊，是兄弟!

　　我们在一起的时光，生死与共的时光，难道比不过这些虚无缥缈的话吗？”

　　柳恋夕眯起了眼，显然还有些挣扎，但是此刻她也已经感觉到，这挣扎、这犹豫、这情感都已经变成了一种束缚。

　　这束缚在令她的剑迟钝。

　　嘭...

　　一声瓜裂的声音。

　　柳恋夕眼里，一只熟铜锤直接砸在了黑毛头上，使得后者的头颅炸开了，血浆横飞，而黑毛的身体却依然站着不动。

　　手中巨斧失去了握力，而哐当一声落在地面上，黑毛往前倒了下去，而露出了站在他身后的大鬣狗。

　　后者双手握着熟铜锤，正大口大口的喘着气。

　　坑坑洼洼的脸庞此时变得异常狰狞，而眼神里带着狠辣之色。

　　“关大当家的，我...现在只剩我了。那个女人弃权，而这个人已经死了，只剩我了。”他露出兴奋、劫后余生的神色。

　　美髯大汉颔首道：“嗯，是啊。”

　　但是，空气里却突然变得冷冽凌厉起来。

　　柳恋夕的剑没有回鞘，只因她想杀人，所以她的神色变得冰沉阴冷，一步一步向着大鬣狗的方向走去。

　　大鬣狗一惊，急忙跑向夏极身后，“大姐，这可不能怪我，你如果不弃权，我是绝不会争的，可是只剩我和黑毛两人，生死和义气，我只能选择前者啊。

　　他不死，就是我死啊！

　　你...你别怪我。”

　　美髯大汉的狼头偃月刀突然重重砸地，一股霸道的气势顿时四溢开来，这是属于刀圣的气势，是一种目空一切，天下唯我的霸气。

　　然而，柳恋夕却依然在前行着，虽然慢了，虽然走的很累，甚至身子因为恐惧而颤抖，但她依然面色不变，缓缓前行。

　　“你想杀他？”美髯大汉一字一顿问道。

　　他的声音里夹杂着一种质问，呵责，令人只想臣服，而不敢反驳。

　　但在这浩大的压力之下，柳恋夕依然点了头，坦诚、真诚道：“是，我要杀他。”

　　想和要，是不同的。

　　柳恋夕的剑指向了前方，整个人突然开始奔跑，越跑越快。

　　她身疾如风，然而瞳孔却极其安静，而剑尖却是一颤都不颤，如同她的手腕一般，给人以幽深沉稳。

　　剑出，如刹那。

　　不管苍天鬼神，不问天下黎民，这一剑，只求刺出最绚灿的光华。

　　封寂流。

　　一剑断水流！

　　大鬣狗兴奋的神色顿时凝结，他并不确定这位刀圣会否救他，毕竟就刚刚的对话，这刀圣显然是偏向着自己大姐的。

　　也对，自家大姐毕竟是个娘们，而且武功还不错，又年轻。

　　“救我，救我啊，关大当家！”他颤抖着，面容已经扭曲。

　　剑尖刹那间，已经刺向了他的咽喉。

　　但是一到刀光适时的掠过。

　　嘭！

　　一声巨响。

　　柳恋夕整个人倒飞出去，砸在屋舍的墙壁上，而砖瓦从她头顶砸落，有碎裂在她身侧。

　　少女垂着头，握剑的虎口已经裂开丝丝血痕。

　　“你为什么要杀他？”美髯大汉静静质问。

　　“因为他背信弃义，杀友求生？”

　　柳恋夕道：“对。”

　　美髯大汉又道：“生命和义气，孰轻孰重？”

　　柳恋夕沉默下来，她突然发现无论选择哪个，似乎都不应该被人指责，因为生命是无比珍贵的，而没有谁可以强迫谁必须为了义气而献出生命。

　　所以，她淡淡道：“他杀了黑毛，我不过为黑毛报仇。”

　　美髯大汉神色幽深，问道：“那你是为了义气，所以要报仇？”

　　柳恋夕思索片刻，确定回答道：“对。”

　　说着这样的话，她又撑了起来，长剑一扬，低喝一声，身如疾风，剑如刹那，再次带着封寂流的秘传，一剑如樱花，炸开绚烂。

　　嘭！

　　美髯大汉的刀流转，对于连剑圣都未突破的孩子，无论她的剑中藏了多少技巧与愤慨，都无法与他匹敌。

　　柳恋夕喷出一口血，再次倒飞出去，这一次她的手在颤抖。

　　死一般的沉寂。

　　而那大鬣狗则是不停的说着：“谢谢关大当家，谢谢关大当家。”

　　然后又是伸出脑袋道：“大姐，留几分力气吧，这雾气诡异的很，大当家不杀你，已经是留了情了，反正不是我死就是黑毛死，你何必非抓着我不放呢？”

　　柳恋夕无动于衷，她的眼睛依然静静盯着地面那无头的尸体，那连瞑不瞑目都被剥夺了的兄弟。

　　重重喘着气。

　　似乎天地之间，只剩下她的心跳，以及她眼中的愤怒。

　　美髯大汉再次问道：“为了义气？”

　　柳恋夕沉静下来，没有回复，不知是已经说不出话，还是什么...

　　以极致之境，正面与可谓传奇的刀圣交锋，两人的档次可谓是横跨数个，完全不可同日而语。

　　“为了义气？？”

　　美髯大汉突然声音有些高了起来，带着一丝嘲讽。

　　柳恋夕茫然的抬起了头，看向那倒拖着狼头偃月刀的大汉，而那狼头...似乎并非普通的狼。

　　而是...

　　贪狼！

　　贪婪残暴，侵略如焚！

　　“不是吗？”柳恋夕瞪着眼，不甘示弱的与那传奇对视。

　　两人安静的看着对方。

　　而美髯大汉忽的哈哈大笑起来。

　　末了，他静静地、一字一顿的吐出几个字：“那你置剑于何处？”

　　此话一落，便如晴天霹雳在少女脑海里炸响。

　　她瞪着眼，丝毫不管自己嘴角，虎口的血液流下，而彷如进入到了一种顿悟的境界。

　　“猛虎从来独行，牛羊才会抱团取暖。”

　　美髯大汉淡淡道。

　　然后，他突然转身，倒拖着贪狼刀，向屋外走去。

　　“别让我等太久。”

　　他话音刚落。

　　身后便是闪过一道极其惊艳的亮，如星光从彼岸来，如落日倾塌，无可形容。

　　呲...

　　一柄普普通通的长剑从大鬣狗脖子穿过。

　　柳恋夕缓缓起身，道：“我已经好了。”

　　美髯大汉身子静了下来，旋即唇角微微拉开一丝弧度，道：“那走吧。”

　　“嗯。”柳恋夕小巧的身子如乳燕般奔至，随手拔出那死者喉间的剑，在不看一眼，然后跟上了那大汉的脚步。

　　鬼雾浓浓，庭院深深深几许。

　　一高一矮，一壮一瘦两道人影从朦胧入噩梦的世界里，踱步而出。

　　“关...关大当家，我们去哪里？”

　　“当然是紫薇关。”

　　“那...我...”

　　“有话直接说。”

　　“我有朝一日，是否可以如你这般强大呢？”

　　短暂的沉默。

　　然后是带着笑的回应，“先活下来吧。”

　　这个世界远比你想的更残酷

　　所以，不要再去怀疑了。

　　不要再去质疑你的剑了。

　　否则，下一此，你所付出的会更多，也许就是你的命，也未可知啊。

　　美髯大汉没有说细这些弦外之音。

　　而，柳恋夕却能明白。

　　所以，她重重点了点头，应诺了声：“嗯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，28.那你置它于何地（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 