        庄园内。

    姬如尘、流云、当归本就在等纪由乃他们回家。

    宫司屿的爷爷宫铭毅倒是早早的回房休息了。

    听到新闻联播里的火灾播报。

    顿时，整个玻璃圆厅内鸦雀无声。

    而他们每个人，每只兽，不管是谁，左脚踝上都戴着一个封禁灵力的镣铐圈。

    流云不停地在拨打白斐然的电话，却无人接听。

    姬如尘不断在给纪由乃打电话，可手机已关机。

    小犼蹲在沙发上，左顾右盼，搔搔脑袋，似也明白发生了很危急的事，放下游戏机，咬着自己的手指，犹豫道：“我们要去救他们吗？”

    “远水难救近火，我们所有人的灵力，都被人界分局的人强行用封灵圈封禁了，从这里到帝都二环，有百公里，就算现在开车过去，也要一个多小时才能到，恐怕来不及。”

    姬如尘鲜少露出凝重冷漠的表情，话落，看向流云。

    “亡灵，你怎么看。”

    “联系路星泽。”

    斜倚在沙发，瞳孔妖红的流云微微眯起眼眸，冷而理智。

    “我怎么会有他的联系方式？”姬如尘翻了个白眼，翘腿抱臂，妖魅的靠在沙发。

    “你没有，当归肯定有。”流云越发向白斐然靠拢了，面无表情道。

    “……”

    对！姬如尘立刻想到，当归肯定有，因为他之前在特殊案件调查科里兼职，必然会有路星泽这个科长的电话。

    果然。

    当归真的有。

    立刻给路星泽打去了电话，没想到路星泽秒接。

    原来，他正在查帝都女子监狱一夜狱警囚犯全部离奇死亡的事，忙得焦头烂额，正准备来找纪由乃寻求合作来着。

    “当归？怎么了？”

    电话里，路星泽的声音显得疲惫沙哑。

    “看新闻没，天空城大火，由乃和宫司屿被困在里面了。”

    电话那头，路星泽正在帝都的女子监狱案发现场勘察，闻言，他走至外头，仰眸看向深沉黑暗的天空。

    早前就奇怪西南方突然冒起了滚滚浓烟，就算距离十几公里，也能清晰可见，原来是着火了。

    “然后？”

    “昨晚你人界分局来了三个人，给我们所有人，包括由乃，戴上了封灵圈，强行禁锢了我们的灵力，理由是我们没有在每月第二周按时自封灵力，遵守禁灵令的规则，目前我们所有人灵力被封，无法施救，你是分局局长，你有没有办法，替我们把这东西解了。”

    “什么？给你们强制戴封灵圈？”路星泽一听，赫然大惊，“不可能！按照规章，人界分局的人没有权利给你们隶属冥界阴阳司的人强制戴这东西！这完全违反了和平条约！谁给你戴的？”

    “……”

    当归沉默了一阵，拿开手机，将路星泽说的话，和姬如尘复述了一遍，随即，手机就被姬如尘拿走。

    “我姬如尘，你说我们根本不用戴这个圈？”

    “是，你知道封灵圈是什么吗？是专门给极度危险的三界罪犯戴的，只有要被关入三界最高监狱的人妖魔鬼，才会佩戴上这个！”

    “也就是说……这里面有鬼，有人越过你这个局长，私自滥用权力，给我们所有人戴上了这个，第二天小孩就被困在了摩天大厦的大火中……这是早有预谋的。”

    姬如尘说着说着，意识到了其中的阴谋，神情冰冷如寒潭。

    “有人想用今天的火灾，置小孩和宫司屿于死地。”

    “……”

    “这封灵圈怎么解。”

    “需要密匙和密码，每一个圈的密码和密匙都不一样，有专人保管，管理这些封灵圈密匙和密码的人，在三界治安管理总局，也就是说，想拿到密码，必须上报，这需要时间。”

    “昨晚来的那个女人说，过了今晚12点，就会自动解开。”

    姬如尘妖魅上翘的眼眸越来越冷。

    闻言，路星泽心惊！

    “也是她说的？”

    “是。”

    “她骗你们，这个东西一旦戴上，没密匙和密码，根本解不开，就算是天境高手，也无法打开，因为当初设计此物的人，就是为了制约那些恐怖的高手而准备！什么自动解开！根本不可能！给极度危险邪灵罪犯戴的，可能解开吗？那女人长什么样？”

    “龅牙。”姬如尘就记得那丑女人，有一口龅牙。

    “龅牙？”很显然，路星泽并不知道这个女人。

    “现在没时间去管这些，那么也就是说，你也没办法在短时间内帮我们解开这些东西？”

    “是，抱歉。但是我现在离天空城不远，我可以立刻带人去帮他们！你们稍安勿躁，等救出他们，我会亲自彻查此事，给你们一个说法！”

    毕竟此事破坏了冥界和人界千年不破的和平条约。

    路星泽不敢不重视。

    “那电话联络，他们目前被困在顶层，我联系不上他们。”

    “等我消息！”

    随后，路星泽挂了电话。

    因为姬如尘开的是扩音，所以，圆厅内的所有人，都听到了路星泽的话。

    封灵圈根本就是给三界极度危险罪犯戴的禁锢圈。

    就算他们忘记遵守禁灵令的条约，也根本不用戴这个东西。

    他们所有人，都被人摆了一道！

    而对方，恐怕早有图谋，这都是计划好的！

    -

    深夜，帝都第一人民医院，住院区。

    拜无忧白天就从重症监护室准到了顶层的VIP独立病房。

    病房外，宫司屿派了很多保镖和手下把守在这。

    而另有5名皆衣着不凡，气度非凡的人，以拜教授挚交好友和妻子的理由，正寸步不离的坐在病房内的沙发上，清一色盯着那病床上一直在“沉睡”的男人。

    “差不多得了，知道你醒了。”

    一个拿着古董烟杆的成熟男人，他叫风无痕，抽了口烟，幽幽道。

    果然，男人话落没几秒，病床上那个戴着吸氧面罩，面色苍白憔悴的拜无忧睁开了他熠熠生辉，如星辰般的银灰淡冷的眼眸。

    发丝不再灰白，瞳孔从幽黑变回罕见银灰。

    他取下氧气罩，直挺挺的从病床上坐起，清清冷冷的银灰眸，蓦然射向病房门外，意味不明的道了一句——

    “有朋自远方来，来者不善。”