    第235章患失

    康弘之说完之后，回头看向苏淮：“这下你该满意了吧？”

    “嗤，马马虎虎吧。”

    苏淮没想到康弘之竟然痛快的道歉，脸上露出一丝意外的同时，反而不知道该怎么骂他了。

    就在这愣神的工夫，康弘之已经冷哼一声，不等苏淮再发难，大步走回车厢里面。

    在路过车夫的时候，他狠狠的瞪了那车夫一眼，车夫老实巴交的脸上露出一个惶恐的表情，畏惧的低下头去。

    等康弘之回到马车里，立刻把车帘拉紧，将车厢内遮的严严实实，从外面根本看不见里面分毫。

    “走吧。”马车里传来康弘之带着冷意的声音。

    随着康宁侯府的马车离开，周围看热闹的人群快速散去，街道上又恢复了平时的样子。

    车厢里，苏卿云目送着那辆马车离开，才终于把车帘一角放下，沉默着凝眉不语。

    萧司玄从身后看着她这副心事重重的模样，脸上闪过一抹暗色，眼眸沉重的仿佛一团深夜中化不开的墨色。

    他突然想起来，虽然淮弟曾说过，是苏姑娘主动退的婚，但她跟康弘之毕竟有过婚约在身，还曾经是未婚夫妻，若说苏姑娘对康弘之一点感情都没有，根本不可能。

    萧司玄心里这么想着，再看到苏卿云这副沉默的样子，唇角无意识的绷直。他心悦苏姑娘，不在意她以前或许喜欢过别人，但是以后呢，以后苏姑娘会不会还对前未婚夫念念不忘，时不时想起他一下？

    萧司玄被自己脑子里冒出来的这个念头纠缠住，越想越觉得心里堵得慌，捏着身后软垫的手指下意识收紧。

    他张了张嘴，没留意到自己紧张的嗓子发干，沉声问道：“苏姑娘在想什么？”

    苏卿云开口：“我在想刚才康弘之的马车。”

    果然。

    萧司玄听到苏卿云果然在想她的前未婚夫，手指越收越紧，心中弥漫起来浓郁的苦涩。

    苏卿云没有留意萧司玄的反常，继续开口：“你觉不觉得，康弘之刚才上车的动作有点奇怪，那马车的车帘遮的严严实实的，好像里面藏着什么秘密似的。”

    苏卿云一边说着，一边凝眉思索着朝萧司玄看过去，想问问他的看法。

    萧司玄听到苏卿云的话，不禁愣了一下，感觉自己脑子空白了一秒，定定的看着那张转过来的俏颜，一时间竟然没来得及答话。

    苏卿云见萧司玄不说话，这会儿脑子正被刚才的疑惑闹的理不出头绪，见状立马嗔怒的瞪了他一眼。

    这人是怎么回事，不需要他说话的时候，一直在身后说个不停，现在需要他帮忙分析了，他反而不说话了。

    苏卿云越想越气恼，忍不住冷下脸来哼了一声，索性别过脸去不再问他，自己细细的思索。

    萧司玄终于回过神来，他咽了一口口水，不敢相信的问道：“苏姑娘刚才，是在烦恼这个？没想别的？”

    “是啊？不然你以为我在想什么？”苏卿云点了点头，纳闷的瞪了他一眼。

    紧接着眼眸一转，看到他正捏着自己马车上的软垫使劲，那垫子都快被他挤扁了，正可怜兮兮的皱缩在车厢一角。

    苏卿云见状，脸色立马黑了下来。

    (本章完)

