    第217章小团子

    “姐。”

    “你回来了！”

    “叶哥也来啦。”

    听到动静，程昀抬头看去，见是程潇和叶庭云，连忙起身迎了过去。

    这时，一道比他更快的身影，以脚踩风火轮的速度，飞一般的冲了过去。

    “砰”的一下，撞进程潇的怀里。

    软软绵绵的小胳膊搂住了程潇的腰，小脑袋瓜还在其身上蹭了又蹭。

    欢快的喊着：“老大，你回来了，你终于回来了，我好想你呀！”

    老大？

    程潇有些懵，把小豆丁推开，低头看去。

    小豆丁裂开嘴，露出一口小白牙，嘻嘻一笑。

    “嘎～嘎～”

    呃！

    程潇愣在原地。

    大脑足足空挡了五秒才回过神来。

    这个鸭叫实在是太熟悉了，程潇不得不怀疑。

    “你是唐唐？”叶庭云的声音自程潇身后传出。

    “嘎～嘎～”

    “是我，我是唐唐，叶哥你好啊！”

    小豆丁摇头晃脑，松开程潇，奔着叶庭云怀里扑了过去。

    叶庭云微微用力，把人向上一抛，小豆丁便安稳的坐在了他的怀里，捂着小嘴闷声发笑。

    若是细听，无数个嘎嘎音掺杂其中。

    看着这一幕，程潇不只懵，还有些头疼，忍不住伸手抚扶额。

    转头看向程昀问道：“这究竟是怎么回事？”

    她才出去不过几天的功夫，怎么好像度过了几年，家里竟然有了这么大的变化，多、多出一个人！

    “我也不清楚。”程昀摇了摇头。

    “今天早上刚起床，唐唐就已经变成这样了。”

    程昀有些一言难尽，他清楚的记得，早上起来看到一个光着屁股的小孩，在院子蹦蹦跳跳嘎嘎叫时的震撼。

    关键是那个小屁孩他还长着……小丁丁，不用想也知道，这是公的！

    “之后小暖姐去了县城，给他购置了几套衣服，剩下的事只能等你回来再说了。”

    听罢，程潇狐疑的目光朝着小豆丁，也就是唐老鸭望了过去，问道：“你自己知道是怎么回事吗？”

    既然程昀和张小暖不清楚，那么只能在唐老鸭身上找答案。

    “我也不知道啊！”

    唐老鸭小脑袋摇了摇，一双大眼睛眨了眨。

    单纯又无辜。

    这副样子骗得了别人，却偏不了和他灵魂相连的程潇。

    “再给你最后一次机会，你想好了要怎么说！”

    程潇伸出手，拎起唐老鸭的后衣领，把它从叶庭云怀里扯了下来，悬在半空。

    一双好看的眸子威胁的看过来。

    “嗝！”

    唐老鸭吓的打了个饱嗝。

    眼珠子一转，颤颤巍巍的把整个小身子缩成一团。

    远远看去，就像程潇手里拎着个小圆球一般。

    它，还打晃！

    简直是把程潇的手当成了秋千，玩的不亦乐乎。

    “嘎～嘎～”唐老鸭欢快的叫了两声。

    发现程潇神色不对，又马上缩回脖，装作很害怕的样子。

    看着这一幕。

    程潇深吸一口气，忍着把鸭甩出去的冲动，一点点攥紧衣领向前挪动。

    不一会儿，唐老鸭的呼吸开始困难。

    “咳！咳！”

    猛的咳嗽两声。

    唐老鸭眨着乌黑的眼睛，眼巴巴的望着程潇，既可爱又可怜。

    若是放在别人身上，程潇说不定早已心软。

    可这是唐老鸭，给三分颜色就能上房揭瓦的主，程潇不觉得内疚。

    只是想起刚进门时，唐老鸭看到她那副欢喜又依恋的模样，终究还是没忍下手。

    手一松，小团子从半空中掉落，在地上滚了一圈，稳稳的站起身，饶有兴趣的摆了个结束的姿势。

    程潇哭笑不得，这还真把自己当杂技演员了。

    “既然不想说，那就算了。”

    程潇收回目光，表情淡淡。

    从决定接纳唐老鸭的那天开始，唐老鸭就已经是他们这家的一员。

    现在它又变成了人，自然可以有自己的隐私，何必刨根问底。

    想通这一层，程潇心里豁然开朗，拉着叶庭云就要进屋。

    刚走两步，软团子样的小豆丁径直横在前面，张开双臂拦住了她，咧嘴一笑。

    “你走之后我回去了一趟，在里面找到个果子吃了！”

    “全吃没了！”唐老鸭重点强调。

    同时垂下手，下意识的捂住肚子，生怕程潇不相信，会把它解剖取果。

    他还没忘记和程潇结契的那天，这一对姐弟就是想要把它煮了。

    果子？

    程潇挑了挑眉。

    她当然知道，唐老鸭口中的里面指的就是结界。

    可如今的结界里只有光秃秃的桃树，哪来的果子。

    不对！

    想到这里，程潇摇了摇头。

    结界里并非只有桃树林，还有其他她去不了，唐老鸭却能去的地方。

    河里，或者河对岸。

    “知道了。”

    程潇抬手招了招，唐老鸭立刻蹦蹦哒哒的跑过来，把头拱到程潇手上。

    程潇无奈着摇头，这个记吃不记打的鸭子，转头就过来撒娇，这样也好！

    程潇松了一口气，整了整刚才攥皱的衣领：“行了，进屋吧！”

    话音刚落，屋门被推开，张小暖扎着围裙拿着铲刀站在门口，一脸欣喜的唤着。

    “老大，老大，你回来了！”

    “叶哥也来了！”

    “你们是不是约好了，怎么这么巧。”

    “我正在做饭呢！”张小暖抬手晃了晃铲子。

    “马上就好，你们先等一会儿。”

    原来张小暖正在做鱼，听到屋外传来的说话声，便出去看看，结果是程潇回来了。

    “好香啊！”

    叶庭云闻着厨房内隐隐传出来的香气问道：“做了什么？”

    “鱼！”

    张小暖微微一笑，答道：“唐唐刷短视频看上人家做的鱼了，非要我给它做。”

    “磨不过，只能依着它。”

    张小暖余光瞥向唐老鸭，越看越觉得萌。

    小小的，软软的，有些婴儿肥，大大的眼睛，吹弹可破的皮肤，简直就是个喜人的小团子。

    尤其是那副转着乌黑的眼珠，鬼灵鬼灵的表情，直接击爆张小暖的心。

    她喜欢的不得了，恨不得天天捧在手心上。

    “是百纹鱼吗？”

    叶庭云抬头看了一眼，锅内的鱼很大，散发的香气又与其他鱼不同，闻着便觉得醉了。

    这种鱼他吃过，正是程潇给他邮寄过去的，一大条足足一百多斤。

    他不舍得与人分享，于是那一段时间他找了名厨，变着法的给他做鱼，百吃不厌。

    (本章完)

