    第120章 进入岩浆

    沿着山面，贴地飞行。齐老在敏捷的躲过了一个又一个石块之后，终于要到山脚处了。虽然齐老的速度远没有在空中飞行的时候快，可是殇璃在释放出灵识之前，被吓到了很多次。为何？自然是因为突然出现在自己面前的石块，好几次自己都差点撞在上面，可是每次又只差一点。而这一点，殇璃明白，是不可能。纵然它不可能，但是面对着一个又一个大石块，殇璃还是有些害怕。

    两分钟后，齐老到了山脚下，接着突然一转弯，从斜向下变成水平，一下就把殇璃下了一个哆嗦。这山脚下，靠近火山的一些地方，没有树木，和火山一样，是秃的，没有一颗树木。

    大约飞了一百多米之后，齐老停了下来，而左手则是直接松开。殇璃感觉到齐老松开了手，失去了作用力的他，径直的朝下，自由落体而去。这突然来的变故，殇璃下意识的将淡红色血气凝聚成了能量护盾，将自己包裹在里面。

    不过，好在齐老飞行的高度不高，也就五米左右，殇璃并没有摔得七荤八素，摔在地上后，只是把地面砸的出现了几点裂缝。

    坐在地上的殇璃，看到齐老悠哉的缓缓下降，跑过去，一脸愤愤，道:“老师，你松开手之前不能先说一声吗？这样很吓人的啊。”

    齐老摊了摊手，一脸无辜的看着殇璃:“没办法啊，主要是你不会飞，你说你要是会飞，我连松手的机会都没有。”

    这句话一出，殇璃就被噎住了，一句话都说不出来。齐老这话说的太对了，他一时之间也想不到有什么话可以用来回复，于是，场面陷入了短暂的冷清。

    “行了，赶紧停下来恢复吧。等到你的血气和源气都恢复到巅峰状态了，你可以睡一会，我想你恢复到巅峰状态应该要不了多久的。你睡一会后，把你的精神状态恢复到巅峰。这样，对于明天要做的事，才会有更大的把握。”齐老看了一眼殇璃，接着站了起来，走到了一棵树旁，半靠在树上，双眼微闭。

    殇璃愣了一下，接着点了点头。然后原地盘坐，血祭无形疯狂运转，整个人宛如漩涡一样，不停的吸收着周围的天地灵气，来补充自己。

    天色慢慢的暗了下来，整片大地都变得异常平静，只有一种声音，在细小的回响。如果仔细倾听，会发现，那是岩浆在火山口里面不断翻涌，沸腾的声音。在无尽的黑夜中，也只有火山口上方，还有着光亮，那是一种火红色的光亮。

    这些景物，似乎都象征着明天的不平凡。

    第二天一早，齐老醒了以后，站起身来，看见睡在一旁的殇璃，脸上挂着笑容。他明白，这孩子昨天应该是睡了一个好觉。不过，他并没有去打扰殇璃，而是让他接着睡。自己则是走到了一旁，又是一副慵懒的样子，靠在树上。

    一个时辰后，殇璃从地上爬了起来。一眼就看到了靠在树旁的齐老。看着闭眼的齐老，殇璃以为齐老还没有醒，于是准备轻声轻脚的去做早饭。

    刚一动，就听见:“醒了就准备上山吧，要准备进入了。”

    这声音一出，当时就把殇璃下了一个机灵。接着转过头，一脸尴尬的看着齐老:“老师，您没睡啊。”

    齐老淡淡道:“都像你一样，一直睡。而且，闭着眼睛就叫睡觉？我这叫闭目养神。”

    殇璃举起双手，一副投降的样子。道:“老师，咱们不吃早餐吗？就直接去？”

    “不吃了，不会饿死的。过来，准备上山，进入岩浆了。先告诉你，岩浆太过粘稠，你进去以后，视线会受阻，有很多事物你都看不清，所以，你在进去后，向下深入的时候，你需要去用自己的灵识去覆盖周围，再开始寻找。不然的话，你是很不容易找到火元素之心的。在灵识消耗后，你可以原地恢复一下，再继续开始寻找。”齐老走到殇璃旁边，一脸严肃。

    “嗯，老师，我记住了。”殇璃点了点头，手不自觉的攥紧，接下来所要做的事，可是非常困难的，自己一定要挺住。

    “走吧，上山！”齐老一把抓住了殇璃的肩膀，这一次，殇璃并没有感觉有什么不妥，反而还有些平淡。毕竟，他已经被齐老折磨太多次了，现在的这些，对于他来说，都已经是小儿科了。

    殇璃点了点头，声音没有以前的那种嬉皮笑脸的感觉，而是沉稳:“嗯，老师。”他接下来要做的事，和以前要做的事情，是截然不同的。所以，他必须严阵以待。

    齐老看了一眼殇璃，紧接着目视着前方的环形火山，也就是星火山。他们在来到这里的时候，是在天空中直接略过了炎城。殇璃当时并不知道炎城的面貌，只是经过的时候，齐老告诉他，底下便是炎城。而这星火山，便是炎城外，距离数公里的火山。

    这一次，齐老没有再向之前一样考验殇璃，而是直接将乳白色的能量护盾将殇璃包裹住了。接着，双腿委屈，周围的空气中已经隐隐传来了爆裂声。“嘭！”的一声，齐老瞬间冲出，带着殇璃化为了一道白色流光斜向上飞去。

    上一次，他们下山花费了数十分钟的时间。而这一次，他们上山，却只是数息之间。足以可见，这次的速度有多快。

    到达了火山口以后，齐老便松开了握住殇璃肩膀的手。殇璃突然开口道:“老师，还是被您保护的感觉舒服，要不以后赶路，您都罩着我吧。”

    “不要痴心妄想了。这个问题以后再纠结，我免费送你几套豪华套餐。”齐老淡淡道。

    “不敢了，不敢了。”殇璃装出一副无辜的样子，看上去真的很可怜。

    “行了，不用装可怜。接下来要做的事，才是最为麻烦的。我当初来探查过，这火山口中的岩浆之下，那头七回巅峰灵兽估计在岩浆下三千米处左右，而火元素之心，应该还在更下面，所以，你寻找的速度要加快，要非常快。”齐老认真的道。

    “嗯。”殇璃坚定的声音传出。

    “好了，接下来，我会给你覆盖一层我的光属性火焰，这相对柔和，能够最大层度的保护你。”说完，齐老的左手上面冒出了一层乳白色的火焰，变得愈发明亮，越来越刺眼，火焰在齐老手中如同精灵一般在跳动，那一蔟火焰，不停的旋转。

    突然，乳白色的火焰，旋转的越来越快，骤然升空，炸裂，变成了漫天火光，场面极为震撼。紧接着，满天火光，在这一刻，突然全部涌向殇璃，在一瞬间，从头至尾，将殇璃紧紧包裹住。

    殇璃感觉到一片温热，仿佛已经感觉不到外界的温度了。这时候，他便听见齐老道:“这火焰能够隔绝外界的温度，让你处于这个特定的温度中。在岩浆中，也一样。不过，这火焰的时效只有一个时辰。所以，在你的心底，一定要有时间的概念，如果时间快到了，你还没找到，便直接出来。我们可以再重新准备下一次进入，所以，千万不要拿自己的命开玩笑。”

    殇璃拍了拍自己的胸脯，道:“放心吧，老师，我不会的。”

    “好，那我们便，进入岩浆！”说完，齐老突然全身都冒出了黑色的火焰，看上去竟然有些诡异。这黑色火焰一出，自己身上的乳白色火焰却变得更明亮了，仿佛两种火焰在比较，谁更强一般。

    在黑色火焰弥漫了齐老全身之后，距离洞口数十米的岩浆还在不断地翻腾。齐老看了殇璃一眼，紧接着道:“注意，下去后视线的可见范围非常的小，在刚刚进入的时候，你还可以跟着我走，在与我分开之后，你便释放你的灵识，继续向下，去寻找火元素之心。记住，火元素之心是整个人界最为庞大，最为精纯的火元素，这么一说，你用你的灵识去感受，应该能够明白我在说什么。”

    “老师，我明白。”殇璃脸色凝重。

    “走吧，下去！”说完，一身黑色火焰的齐老就从洞口一跃而下，自由落体。与岩浆表面完全不同的的颜色，径直的坠入里面，却没有像水一样，激起太大的波动。

    看到齐老跳下去之后，殇璃一时间有些犹豫。因为齐老跳下去之后，没有了动静，他两只眼睛一直盯着岩浆表面。

    “怎么还不下来？抓紧时间啊。”齐老被黑色火焰包裹住的脑袋，从岩浆之中钻了出来。

    殇璃一咬牙，克服了心理障碍，也从洞口一跃而下，一身乳白色火焰的殇璃坠入，同样没有引起太大的波动。

    “放心吧，我的火焰包裹住，是可以呼吸的。跟上！”说完，齐老便一头扎了进去。

    殇璃感受着周围这粘稠的岩浆，实在是太粘稠了，好像遇水的泥土一般。殇璃同样一头扎了进去，艰难的晃动着手臂，用自己那狭窄的视野，看见齐老后，便一直跟着。

    (本章完)

