    艾米丽和菲尔坎特都看呆了，安德烈跪下了！

    欧陆第一人，就这样跪在了萧战面前！

    武道学院的所有教员以及高层，在安德烈跪下的同时，也齐刷刷的跪下了！

    来自世界各地的学员，都呆立在当场，不知如何是好！

    “无论他是谁，藐视我龙国人，就只有一个下场，死！”

    萧战的声音清冷，根本没有半分回旋的余地！

    向前迈出一步，萧战面向所有武道学院的众人，昂首道：“你们记着，龙国不可辱，龙国人不可辱，否则，查尔斯就是你们的前车之鉴！”

    “你们背后的家族很强大吗？今日我萧战，便让你们见证，冒犯我龙国者，无论是何等家族，皆灭！”

    萧战？！

    听到这个名字，安德烈不禁猛然抬头！

    来自龙国的吕清扬更是倒吸了一口冷气！

    萧战？

    他不是叫萧君临吗？！

    但是下一秒，萧战缓缓的揭下了人皮面具，露出了本来的面目！

    “北……北凉王？！”

    吕清扬脱口而出。

    萧战神情平静的道：“一人做事一人当，萧某绝不牵连任何人，更不牵连龙国！欧陆任何人，任何家族，若要报复，萧某随时恭候！”

    安德烈彻底绝望了，萧战的大名，他早就听过！

    在萧战面前，为欧陆求请？

    简直可笑！

    “萧先生，果然您的庐山真颜让老夫敬服！败在您的手下，老夫无憾！”

    说完，安德烈直接起身，冲萧战躬身一拜。

    “走吧！”

    萧战淡然的说道。

    安德烈也不再多言，转身带着萧战一起，离开了礼堂！

    吕清扬凝望着萧战的背景许久，突然意识到了什么，急忙拿出手机，发了一条消息出去！

    萧战没死的消息，必须第一时间通知华山，而且警告华山，万万不能再与萧战为敌，连安德烈都当面给萧战下跪！

    至少在域外强者回归之前，千万不能再招惹萧战，否则，华山将大难临头！

    ……

    英伦王族座落在法兰国西南部的古堡之中，虽说这座古堡远远不及查理大帝的古堡出名，但也是极尽了奢华！

    毕竟曾经贵为欧陆共主的英伦王室，无论到了哪一国，都会倍受尊敬！

    在古堡内，一位白发老者，正倚在奢华的沙发上，看着手中的一份简报。

    “查尔斯在武道学院里还顺利吗？据说，下周就会选出第一批进入阵法楼的人，通知过安德烈了没有！”

    老者正是查尔斯的祖父，名叫查理！

    “孙少爷的事，已经安排妥当，到时，会有几位三星天王级的人物，与孙少爷一起进入阵法楼，而且，他们的全部斩获，也都会献给孙少爷！”

    老管家无比恭敬的说道。

    “不过，刚才巴夏克来过一个电话，说在学院典礼上，与一个叫萧君临的人发生了一些争执，您看，是否需要派两个人过去？！”

    老管家拿出手机，打开短信放到了老者面前的茶几上。

    “萧君临？一个无名之辈而已，告诉巴夏克，杀了也就是了，不需要向我报告！”

    说完，查理继续翻看着简报。

    一个龙国小子，哪值得他多费心思。

    这里可是欧陆，碾死一个龙国人，就像碾死一只臭虫一样容易！

    对这种小事，查理甚至不屑一顾，就在这时，突然一个声音从窗外传来。

    “看来他死的不冤！”

    随着话音落地，整座古堡都发出了一阵颤抖！

    嗯？！

    老者心下不由得一动，脸色瞬间就阴沉了下来。

    旁边的老管家眉头微微一皱，四星天王境的气息，瞬间就爆发了出来，如同一道闪电一般，瞬眼之间，便出现在了大厅的正中央！

    与此同时，四五名二星玄级天王境的黑衣高手，也纷纷出现在不同方位，目光齐刷刷的看向窗口的位置！

    “谁这么大胆子，敢闯入我英伦王室的古堡！”

    查理冷声喝问道。

    别说是一些肖小之徒，即便是欧陆第一人安德烈，想要拜访自己，也得提前预约。

    哪怕是一国的国王君主，也绝不敢擅自闯入！

    至于其他人，甚至连接近王室古堡的资格都没有！

    只是查理的话音才落，轰的一声，古堡的大门直接倒飞了过来！

    轰的一声，将查理面前的茶几砸了个粉碎！

    老管家急忙一个箭步来到查理近前，将他护在了身后。

    同时，冲两旁的护卫使了一个眼然，四五名护卫瞬间在老管家的正前方站成了一道人墙！

    时间不大，两道身影出现在了古堡门口。

    萧战倒背着双手，冷冷的看了一眼老查理，眼眸之中，杀机迸射而出！

    “你……你是什么人！竟然敢擅闯王族禁地！”

    老管家见是一个龙国的年轻人，心中不免有些惊讶！

    “萧战！”

    萧战语气平淡的说道。

    “萧战？！你是龙国的北凉王萧战？！”

    查理一副见了鬼的表情，惊骇的问道。

    萧战死于昆仑雷海的消息，早就传遍了全世界！

    即便是最高科技的设备，都无法接近那片超高温区域！

    萧战竟然还能存活下来？！

    “正是！”

    萧战淡然的看向查理！

    这就难怪了，整个欧陆，谁敢以这种方式拜访英伦王族？！

    “哼！放肆！”

    话音一落，老管家一抬手，一股无比澎湃的力量激射而出，只见一团白光，如同子弹一样，射向萧战！

    在那团白光之中，隐约可见，无数寒光闪烁！

    就在老管家出手的同时，几名黑衣人，也纷纷对萧战发起了围攻！

    在他们眼里，萧战虽说是五星龙级天王，但是，他们却有六名天王境之上的高手，如果配合得当，杀掉萧战也并非没有可能！

    但让他们意想不到的是，只见萧战轻轻一抚衣袖，那团白光，以及几道迸射而来的气息，瞬间消失得无影无踪！

    老管家不敢置信的倒吸了一口冷气，呆呆的扭头看向查理！

    “萧战，你在龙国贵为北凉王，不应该这么不懂规矩吧？今天闯入我的古堡，总要有个说法吧！”

    查理强装镇定的问道。

    此时此刻，想凭借着武力，让萧战屈服已经不可能了。

    俗语道，行家一伸手，便知有没有！

    通过刚才的短暂交锋，查理已经看出，老管家等人，捆在一起，也绝非萧战的对手，他唯一的出路，就是与萧战讲和！

    “灭你全族！”

    萧战淡淡的说道。

    “什么？！你要……你要灭我王族？！”

    查理冷笑了几声，眼神之中，略带几分讥讽之意！

    “没错！”

    萧战平静的开口道。

    “狂妄！放肆！”

    查理咬牙切齿的怒吼一声。

