    第七百七十九章 再给我一次机会行吗？

    

    裴杉杉面无表情看着她：“有病去医院看，别来这里发疯。”

    

    女人把手里的项链随意扔在地上：“你开门做生意，还怕顾客挑毛病啊？

    这么玻璃心，干脆回家好了，别出来丢人现眼。”

    

    不等裴杉杉开口，阮星晚便已经走到她面前。

    

    阮星晚冷声道：“捡起来。”

    

    对上她的视线，女人双手环胸，不屑道：“这又是哪里来想出风头的，就你们也配……”   

    阮星晚直接拿旁边的咖啡，泼在了她脸上。

    

    “啊！！”

    

    女人尖叫出声，瞪大眼睛不可思议的看着咖啡从头顶流下。

    

    一时间，周围的顾客的目光都被吸引了过来。

    

    女人气的浑身发抖：“你们……你们……”   

    阮星晚平静道：“我再说一次，捡起来。”

    

    女人抬头，见有那么多双眼睛看着自己，说不难堪是假的。

    

    她拽着自己的东西，愤愤就想要离开。

    

    可刚走了一步，裴杉杉就挡在她面前：“刚刚声音不是挺大的吗，怎么跟你说话，现在又听不见了？”

    

    女人骂道：“你们……就是一家黑店！我要举报你们！”

    

    阮星晚道：“行啊，我等着你举报。”

    

    女人左右都被人挡着，根本出不去。

    

    她咬紧了牙关，快速蹲下身，把项链拿捡了起来，啪的一声，拍在了旁边的柜台上，提着包包大步离开。

    

    阮星晚转过头，对身后工作室的小姑娘道：“把这里打扫了吧。”

    

    几个小姑娘连忙应声，有的去拿拖把，有的疏散顾客。

    

    阮星晚把裴杉杉拉到了办公室，问她：“这就是钟文博的前女友？”

    

    裴杉杉轻轻点头：“是她，我没想到她会找到这里来，不好意思啊星星……”   

    阮星晚没好气道：“你跟我道什么歉，还是去找钟文博说清楚吧。”

    

    提起这件事，裴杉杉唇角紧紧抿了下：“我现在就去找他。”

    

    “想好怎么说了吗？”

    

    “我……”   

    阮星晚道：“刚刚发生的那些，她们拍了视频，你直接发给钟文博吧，也不用给他说其他的，浪费时间。”

    

    裴杉杉也确实不想浪费这个时间，去跟钟文博因为这件事吵架，没什么好吵的。

    

    她回到办公室，直接把阮星晚发给她的视频，转发给了钟文博，一个字也没说，便放下了手机，做自己的事。

    

    一个小时后，裴杉杉拿着摄影器材，正准备出门的时候，钟文博却急匆匆出现在了工作室门口。

    

    钟文博明显了一路跑过来的，面色有些慌张，也有些急切：“杉杉，我能和你单独聊聊吗？”

    

    裴杉杉看了看手机，有很多来自钟文博的未接电话。

    

    钟文博又连忙道：“五分钟，只要五分钟就好！”

    

    裴杉杉把手里的东西递给了助理：“你们去车上等我吧。”

    

    等其他工作人员都离开了以后，钟文博才继续道：“今天的事很抱歉，我不知道她会来找你，我代替她向你道歉，杉杉，我……”   

    裴杉杉打断他：“你不用道歉，我就想问问，她怎么会知道我们工作室的地址呢。”

    

    闻言，钟文博的脸色僵了几分。

    

    裴杉杉又道：“你和我在一起之后，你们应该没少见面，看样子，你什么事都给她说了。”

    

    “是……”钟文博结巴道，“是有见过几次，可是都不是你想的那样，我和她……”   

    裴杉杉耸了耸肩，无所谓道：“我知道，无非就是舍不得放不下，你一时心软，就去陪她了。

    坐在一起聊聊天，喝喝酒，追忆一下过往的感情。

    我是可以理解你这种爱而不得的痛苦心情，但至少你也得尊重我，我不是你们两个人之间的谈资笑柄，也不是你用来纪念你死去爱情的替代品，昨天那顿日料，其实挺难吃的。”

    

    “杉杉……”   

    裴杉杉不客气道：“我觉得，你父母不同意你和她在一起，是有原因的，像是她那样的人，带回去确实家宅不宁。”

    

    裴杉杉这句话大概是戳到了钟文博的痛处，他皱了皱眉：“你不用把话说得这么难听吧？”

    

    裴杉杉闻言，笑了：“我这话能有你前女友来我工作室说的那些难听？”

    

    “她就是那个脾气，更何况，你也没吃亏，泼了她一身的咖啡。”

    

    裴杉杉并不意外，只是道：“状告的倒挺快。”

    

    钟文博道：“我已经说过她了，我保证她以后绝对不会来你们工作室，杉杉，我……”   

    裴杉杉道：“就这样吧，我也不想再见到这些莫名其妙的人了，我们分手吧。”

    

    钟文博眉头皱的更深：“我不同意。”

    

    说着，他语气缓和了几分：“这次的事就是一个意外，我不会再见她，她也不会再来打扰你。”

    

    裴杉杉看向他，情绪没有什么起伏：“钟文博，我们好聚好散吧，你也知道当初我们是为什么在一起的，现在看来，确实不合适。”

    

    “再给我一次机会行吗？”

    钟文博道，“更何况，我们难道不都是差不多吗，我不计较你的过去，也不在乎你和你前男友还有联系，所以……”   

    “所以我也不应该计较你前女友来我工作室捣乱，当着所有人的面骂我？

    糟蹋我朋友的设计？”

    

    钟文博道：“这件事我已经跟你道过歉了，我也教训过她了，她以后都不会再出现在你面前。”

    

    裴杉杉笑道：“你不肯和我分手，无非就是因为你父母的原因吧，有了我作为挡箭牌，你也能没有压力的再去和她见面。

    你从一开始就说，不介意我过去的感情经历，其实就是给自己留退路吧，你不介意我的，我也不能介意你的。”

    

    钟文博还想要说什么，裴杉杉直接道：“五分钟已经到了，就这样吧。

    这段时间我们虽然没有什么感情，但你这个人其实还没那么差劲，我真想跟你好聚好散，毕竟我遇到的渣男也不少。

    如果你再继续纠缠的话，我就直接把那段视频发给你爸妈。”

    

    钟文博瞬间便闭了嘴。

    

    看样子，他很怕他爸妈知道他和前女友还有联系。

    

    裴杉杉转身，利落的上了车。

    

    

