    抓捕“八王爷”的地方是一个高档住宅区，这是奥尔森为他安排的住处。

    这里的住户大都是一些“金丝雀”，或者是有点钱可是没什么权势的商人。就算是闹出很大的动静，影响也不算大。

    不过八王爷毕竟是老板的新欢，他拒不配合拼死反抗，手下们也不好真的下死手——他们很了解自己的老板，领会老板命令的意思是要活的。

    于是他们只好围住了老八，然后把情况迅速向老板报告了。很快奥尔森赶来了，她隐身在暗处观察着，看到八王爷被围困住，好像末路凶兽，愤怒、伤痛、暴躁，不断地想要厮杀，又被她的手下劝住，告诉他“老板马上就到”。

    整整观察了二十分钟，奥尔森终于走了出来，挥手道：“你们都走吧。”

    所有的妖对老板的命令全都是毫不犹豫的执行，迅速的撤退，周围一下子安静下来。

    周围的窗户后面，终于有一双双眼睛，壮着胆子朝外张望。

    八王爷看到奥尔森的那一刻，忽然平静了下来，只是神情中已经满是冷淡：“我可以走了吗？”

    奥尔森温柔笑道：“咱们回家。”

    “不。”八王爷拒绝，只是问道：“如果长官许可，我就先走了。”

    奥尔森皱眉：“你应该明白以我的身份，这种误会是不可避免的。”

    “所以我不想再经历一次，就到此为止吧。你下令击杀我，或者放我走。”八王爷扯着身上的衣服：“我是一个战士，天生为了鲜血和厮杀而生，这样安逸的生活，其实根本不适合我。放我走，长官！”

    奥尔森眼神平静，一直看着他，片刻后一扬眉毛淡淡道：“好吧，还真是有些可惜，我还真是有点喜欢你。”

    八王爷转身而去，雄壮的身躯没有任何留恋。

    他甚至没有回去收拾东西，直接返回了角斗场。

    何昊皱眉不已，向宋征请示道：“老爷，这[笔趣阁 www.bequge.vip]就放弃了？奥尔森的事情您安排了这么久……”

    宋征摆摆手：“老八这么处理，自然有他的原因。这个任务我们既然交给了老八，就应该相信他的判断。”

    何昊撇了撇嘴，他习惯了小队第一战士的身份，对战友们的能力缺乏信任。

    宋征看了看时间，说道：“白霜应该接到那些人了。”

    何昊还是有些不放心：“老爷让他们在山里打游击，会不会太危险了，人族数量越来越少，每一个人对我们来说都很珍贵。”

    “他们成为俘虏时间太长了，我从他们很多的人眼中看到的只有麻木。丛林会让他们重新成为战士。”顿了一顿，他又说道：“如果不行，那还不如就埋骨在青山中。”

    “而且我们也需要一段时间对他们进行暗中观察，我也不确定，这些人之中有没有奸细。”

    ……

    奥尔森回到了自己的官邸。

    她来到了鸟见市有自己的目的，刚来的时候，表面上她已经慢慢离开情报战的最前线；但实际上，是妖族高层发现玉鼓星上一次的“沸汤峪剿灭战”中，有一些人族的漏网之鱼，从种种迹象来看，很可能就隐藏鸟见市附近。

    只要彻底消灭了这些漏网之鱼，那么玉鼓星就可以彻底光复，成为第二颗彻底被妖族掌握的星球。

    这是一件巨大的功劳，奥尔森也很心动。

    可是她来到鸟见市的时间不短了，对于人族的漏网之鱼却始终没有什么头绪。不过这一次终于有了线索。

    她手指轻轻敲着桌面，指尖下压着的“天使之剑”的照片。

    她心中有一丝疑惑：在沸汤峪剿灭战中被打散的人族抵抗组织名为“光辉三十六团”，他们的徽章是一柄在烈火中燃烧的钢枪，和天使之剑差别很大，难道不是光辉三十六团的余孽？

    接下来几天，奥尔森全身心的扑在了工作上，期间她的手下很贴心的为她准备了几名精壮的年轻妖族服侍她。

    奥尔森却总觉得索然无味。

    这一天她坐着车经过一条街到的时候，忽然看到了一旁墙上贴着一张海报，八王爷已经取得了五十五连胜，正在向着六十连胜的大关进发。

    她淡淡扫了一眼就过去了。回去之后仍旧是努力工作，似乎是无意之间，她在超脑上调出了一个网页，上面的消息介绍：八王爷决定近期前往城外进行一次修炼，将自己的实力再次提升。

    “八王爷“这一次的野外修炼，整整过了半个月才回来。而后他一身煞气的再次出现在角斗场之中，五天之内连胜五场，将自己的连胜场次一举推到了六十场。

    他在获胜之后，高举双臂，仰天长吼的样子，也成了角斗场内的经典画面。

    八王爷在神秘的沉寂了一段时间之后，忽然强势复出，并且勇猛更胜从前！普通妖不知道究竟发生了什么，但是这样的八王爷归来，让他们十分兴奋。

    八王爷也不喜欢住在什么高档社区内，他的奖金早已经足够他过上各种奢华的生活，可是他还是喜欢住在角斗场所在的地下广场区域，这里住着的，都是角斗士。

    他只是在有钱之后，从一所小房子搬到了一座大房子里。

    奥尔森有意无意的关注他几次，能够看得出来，重归角斗场的八王爷十分快乐。

    在妖族重要的“圣火节”上，角斗场安排了许多场大战，压轴的便是八王爷以一对四的一场残酷之战。

    以一对四原本就不公平，而八王爷登场之后更是嚣张的让四个对手一起上台——原本角斗场安排的是轮流上场，这样难度会小很多。

    八王爷最终血战一场，重伤之下将四个对手的脑袋全部砸碎。顿时整个角斗场要把炸了一般，气氛彻底达到了顶点。

    奥尔森在和八王爷“分手”之后，第一次用网络直播，观看了他的比赛。

    当八王爷浑身浴血，再次振臂大吼的时候，她浑身燥热，再也忍耐不住，独自悄然离开府邸，潜入了八王爷的住处。

    她用封印阵法笼罩了整个房屋，和八王爷一场大战，最终委委屈屈的被制服了。

