    王大人也道：“皇上，这些证据都是周大人和下官等，从韩太傅家里搜出来的，人证物证俱在，绝无人栽赃陷害韩太傅。”

    周春接着道：“皇上，王大人说的是事实，当时有很多御史台的官员在场。至于谋反之罪，皇上，臣也有证人。”

    弘元帝听到这里，已是满脸的怒火。

    他陡地站起身，怒道：“什么证人？速速带上来！”

    “是，皇上。”周春说完，朝外面的侍卫吩咐道：“来人，带证人韩五上殿！”

    周春一声令下，外面的侍卫就把一个五花大绑的年轻男子押了进来。

    这男子生得面黄肌瘦，身上衣衫褴褛，一看就是个穷苦百姓。

    看到他，韩太傅是十分的陌生，他根本不认识这个人。

    这时，周春道：“皇上，证人韩五已经带上殿。韩五，还不快跪下！”

    韩五一走进来，便被大殿里威严气氛给吓到了！

    被周春一喝，他吓得“扑通”一声跪到地上，诚惶诚恐地道：“小民参见皇上。”

    弘元帝威严地睨向韩五，沉声道：“你就是韩五？你说，韩太傅究竟有没有指使你谋反？”

    韩五怯生生地扫了弘元帝一眼，目光扫过众大臣，最后停在韩太傅身上，道：“有，韩太傅和小人是同乡。一个月前韩太傅写信给小人，说当今圣上横征暴敛、荒淫无道、残暴不仁，没有先帝圣明，所以他给了小的一笔银子，要小的在村里带头造反。”

    “什么？大胆韩冰，你竟敢大逆不道，如此诋毁朕？”弘元帝盛怒地瞪着韩太傅，气得脸色深黑。

    韩太傅忙道：“皇上息怒，臣根本不认识这个人，更没有给他写过信。这一定是有人构陷臣，您千万别相信。”

    弘元帝重重地冷哼一声，“这么多证据你还敢抵赖？你简直罪不容诛！”

    这时，周春道：“皇上，臣去抓韩五时，他正与几名韩家村的村民要带头造反。幸好臣等及时发现了他们的阴谋，并阻止他们造反，否则后患无穷。”

    “周春，你胡说！这些证据都是你捏造的，老夫根本不认识韩五，更不可能指使他谋反！”说着，韩太傅看向弘元帝，道，“皇上，请你相信老臣，老臣对您绝无二心。”

    这时，那韩五突然道：“韩太傅，你就不要装了！就是你给我写信，指使我带头谋反的。你说你向皇上进言，皇上屡屡不听，还喝斥你。你不满皇上的做法，所以才叫我们谋反，你好从中获取利益！”

    周春听到这话，冷声道：“皇上，韩太傅此举根本就是图谋不轨。他心生谋反之心，想毁掉楚国江山，按律应当满门抄斩！”

    说着，他深深地扫了韩太傅一眼。

    只有将他满门抄斩，才能震慑住其他人。

    韩太傅气得脸色苍白，他愤怒道：“周春，这一切根本就是你设计的，老夫和你无怨无仇，你为何要设计我？”

    周春迅速和对面的睿王使了一个眼色，然后看向韩太傅，冷声道，“韩太傅，你以为你倒打我一耙，皇上就会信你？你最近总在外面中伤皇上，恶意诋毁皇上，你根本就是有不臣之心，图谋不轨。”

    韩太傅气得直咬牙，“你这根本就是栽赃嫁祸，污蔑中伤。老夫一生忠于皇上，老夫之所以那样说，是希望皇上不再沉迷于道术，是为了皇上的龙体着想。这仙丹根本不是什么好东西，它含有剧毒，人一旦服用过多，就会损害身体。历史上有很多皇帝都是因为迷恋仙丹，中毒而亡，老夫只是关心皇上，竟被你说成图谋不轨！”

    周春愤怒地指着韩太傅，“太傅，你好大的胆子，你竟敢诅咒皇上？”

    韩太傅愣住，“老夫何时诅咒皇上了？”

    周春道：“你说仙丹服多了容易中毒身亡，这不是诅咒皇上又是什么？据我所知，皇上服用仙丹是为了强身健体，长生不老，你竟敢诋毁仙丹，你该当何罪！”

    弘元帝那张脸此时已经阴沉得能滴出水来，他怒瞪向韩太傅，厉喝道：“大胆韩太傅，你不仅贪污受贿、私德有亏、图谋造反。如今还敢诅咒朕，来人，把韩太傅抓起来，立即处死！”

    韩太傅听到这话，一张脸都白了。

    他痛心地看着弘元帝，劝道：“皇上，就算你要处死老夫，老夫也要说，你不能再这么下去。你要是再继续骄奢淫逸，沉溺酒色，不理朝政的话，以后史书会怎么记载你？难道你希望人家说你是残暴不仁的暴君？或者是是非不分的昏君？”

    “你！韩冰，事到如今你还不知悔改，朕要诛你的九族！”弘元帝指着韩太傅，大怒道。

    听到这话，韩太傅身子一软，只觉得浑身无力，一脸失望。

    其他人则吓得战战兢兢，如履薄冰。

    包括一些韩太傅的门生，他们此时已经吓得不敢说话，如临深渊。

    他们心里虽然对皇上不满，却都敢怒不敢言。

    这时，李进忙道：“皇上息怒，韩太傅只是一时冲动，他并没有诅咒您，他只是关心您。”

    董长风道：“是啊皇上，韩太傅只是关心则乱。太傅他是您的老师，他绝对不会诅咒您的。”

    有胆子大的官员站出来，颤抖地道：“皇上息怒，韩太傅一心为民，他只是口不择言，还请皇上饶他一次。”

    “请皇上饶韩太傅一命。”大殿上有一半胆大的官员齐声道。

    听到这些声音，弘元帝不敢置信地看向大家。

    他没想到，竟然有一半的人支持韩太傅。

    越多的人支持韩太傅，就代表有越多的人不支持他。

    原来韩太傅在这些人心中的声望这么高，都要越过他这个皇帝去了！

    看来韩太傅此人绝不能再留。

    想到这里，他是满心的愤怒，他怒道：“好，看在你们都替韩太傅求情的份上，朕就只夷其三族！”

    韩太傅不敢置信地看着弘元帝，心凉到了谷底。

    他颤抖地上前，拱手道：“皇上，有罪的是臣，与臣的家人无关。臣愿意一死，恳请您只处置臣，不要处置臣的家人，他们是无辜的。”

