 司机王叔摇摇头，小姐下车前对他也儿说了一句话：“别告诉我哥，我和研研在一起。”

这两个主子，都对他有吩咐，司机很为难。

“你进去吃饭，我给大哥打电话。”

这句话的说出，司机如释重负，“好的小姐，谢谢体谅。”

谢闵西走到教室，屋子里的空调关了没多久，还有一点凉意，她拨给大哥。

云舒接通，“喂，西子，你哥去洗手了，找他有事儿？”

“大嫂，我有事儿需要和你们说，今天我是和江研一起出来的，帮助的福利院也是她小时候待过的地方。”

云舒手撑着下巴，并不放在心上，“你和研研去还可以作伴，不用什么都向你哥报备。”

谢闵行从楼下上来，看眼云舒方向，径直走去。

云舒递过去手机，交代：“诺，西子电话，温柔点。”

谢闵行拿过去。

明明没有面对哥哥，谢闵西却紧张的浑身沁出冷汗，黑白分明的眸子此刻闪着心虚，她为什么如此怕大哥？

比害怕爸爸还害怕。

“喂？”

谢闵西吞咽口水，她起身走到就一个角落，“哥，我，我今天来福利院教书其实是和研研一起来的。”

谢闵行冷淡的嗯了一声，表示知道。

“哥，你不生气？”

“生气。”

谢闵西的小心，他能直接感受到，看来他的恐吓是起到作用了，“只有这次。”

“哥，我知道了，以后会注意的，其实她也挺可怜……”啪嗒。

电话挂断。

餐厅，云舒用岔子扎起一个红诱人的西瓜放在口中，她腮帮子鼓鼓的吐槽，“没礼貌。”

谢闵行还反问：“谁？”

“你啊，不等西子把话说完就挂电话，不是没礼貌是什么？”

谢闵行后悔问那个字。

教室的西子闷闷不乐，“明明她也很可怜，大哥要把他当成坏人来防着。

唉，说到底，哥哥也是为我好。”

最后，是江研发现西子不见了她忙过来寻找：“西子你在教室做什么，赶紧去吃饭，你的都凉了，我给你舀了很多肉，快走。”

天热，江研也出了很多汗，她眼中流露出的激动，和自然的话语，让谢闵西突然的好笑，不就是多舀了一勺的肉嘛，这么开心。

谢闵西笑着，如姣花，跟着江研出门。

福利院的孩子们，都是院长说的那般活泼，他们身上没有人生，见到老师和陌生人，都会尽情的欢快。

但总有个时间。

中午他们吃过饭休息一个小时，谢闵西跟着院长去了办公室。

“西子，你家的人要不就让他回家吧，在外边太热了他也不进来。”

谢闵西：“王叔没有我家哥哥的命令，他是不会走的，放心院长，车子里有空调。”

下午一个半小时的课，她们在院长的办公室坐下休息，等下午结束，她就可以回家练习钢琴，抱她的奶包侄子。

三人在办公室，聊天也有尽头的时候，院长问出了心中的疑惑，“西子，你家里是做什么啊？

你出门还带着司机，家庭条件不错吧？”

谢闵西能和江家的人做朋友，家境应该查不到哪儿去。

她想如果可以，对方不介意的话，能给福利院再拉些募资。

老师这方面真的需要改善了。

谢闵西想，院长知道的少，只知道江家，还是经常接触的那家人。

谢家她可能知道的更少。

于是反问：“老师，你知道谢闵行么？”

“知道啊，那不是我们首富么？

听说是后来崛起的，自己的个人财产已经富可敌国了。”

谢闵西谦虚的笑笑，缓缓开口，“谢闵行是我大哥。”

“什么？”

我的天哪！老师的嘴都惊讶的张开，她眼前的是谢闵行妹妹。

院长不确定问：“亲妹妹么？”

谢闵西：“比金子还真的亲妹妹，从小我就是大哥抱大的。

云氏小舒是我大嫂。”

“这个云氏我知道，江家在海外的时候，会拜托云氏的人过来帮我们。

西子小姐，你，我真不敢相信。”

她需要镇静一下。

江家在她们认知的里边已经是最厉害的了，如今又来了个首富妹妹。

她：“西子小姐，真对不住，我昨天强人所难了。”

“院长，没关系，事出紧急嘛。

等那位老师回来了，她可以继续授课，我全当和研研一起来看望你。”

院长平复一下激动的内心，她张口想说募资的事情，但不知如何开口。

人家凭什么要帮助你？

这个原因，院长无法说，昨日已经麻烦过人家了，今天再让人家捐钱，太为难。

江研看出这一点，她：“西子，陪我去趟厕所吧，我不知道路。”

“好哇。”

二人对院打招呼离去。

还是那个空教室，桌子上放着二十几盒的铅笔盒，还有很多的小桌子。

两人躲在这里，江研说：“我发现昨天就不应该带你过来。”

谢闵西：“别说了，你后悔我也后悔着呢，这会儿我肯定在家抱着我们家的福娃小侄子睡觉呢，空调西瓜和凉茶，一应俱全。”

“在这儿躲避一会儿吧，下学了赶紧撤，明后天是周末，你可以不用过来。

下周一那个老师应该都返程了。”

谢闵西坐在讲台上的凳子，江研也拉一个凳子凑近坐下，手拿起粉笔头转圈，“这会儿就咱俩，说真的，要老师真的让你家资助，你怎么说？”

谢闵西：“以我的名义自己掏钱十万就算了，不用麻烦我哥。

我就怕的是，她知道我嫂子是A大校长，会麻烦我嫂子免费让专家来讲课，到那时候我真没办法只能直接拒绝了。”

江研下巴压在手背，她补充，“小舒姐是校长，我们家商桥不也是学校？”

两个新晋“朋友”趴在教室叹气。

“做好事，我还挺喜欢的，就是被人逼着做，感觉我不善良一样，你觉得呢？”

“你说的是昨天院长老师逼你的事儿吧？

我也很不舒服，说起来我也有责任，这个老师就是我小时候养我的，让我不要告诉爸妈我有病的事情。”

谢闵西：“……我感觉，她不像你想的那般。

不能否认的是，老师办的事情会让人不舒服，但对孩子还是很好的，你看我们上午教课的时候，她对孩子们是真真实实的关心和爱护。

有好也有不好，难说。”

谢闵西是一个聪明的小姑娘，她经历了一次吃亏，这次绝不会说任何人的不好，要说也是对江季说。

某鸟不拉屎的地方，江季手中拿着一瓶矿泉水，一口底朝天。

随行人员的司机说：“少爷，肺活量我佩服。”

江季深呼吸，幸亏是他来了，这要是老江，还不得折腾出病，“你们在这里歇着，我去给我家姑娘打个电话。”

司机：“少爷，我没听说你结婚了啊，咋都有女儿了？

一夜情？

小小姐的妈妈是谁？”

江季空瓶子仍在司机身上，“去你大爷的，我家姑娘是老子的女朋友，未来小小姐的妈。”

“哇塞，少爷你真有女朋友了啊，夫人还问我们了呢，是谁啊？”

江季不理会身后人，他坐在一个石头上，旁边是奔腾的黄河，河流声音很旷大，他拨给西子。

教室，孩子们都已经坐上，谢闵西看到来电人，她手扣着粉笔头，粉末沾染的她指甲间都是。

“研研，来，帮我一下，我出去五分钟。”

江研伸出一个OK的手势。

接着她走上讲台。

谢闵西离开。

“西子你咋这么久接电话，不知道我快想死你了么？”

谢闵西：“不知道，你那边是什么这么吵？”

“我心脏扑通扑通的直跳，告诉我，他心眼儿里都是你。”

 