    [感谢深黑浅白的两个舵主，三年三年的舵主，以及其它好兄弟的月票打赏！瞬间欠下五章更新，哈哈，明天开始还。大家如果手头有红票也请投给我，看看咱这书完本的时候能有个十万红不。]

    在摩瑟奥尔因为埃里克一事炸开了锅之后，第二天，孤山古堡里，一个白色镶着金边的信封从管家的手中送到了书房的桌子上。他用拆信刀揭开信封的印泥，从里面拿出一张信。读完之后，男人眯了眯眼，手一扬，信便在他手里烧成了片片纸灰。这时有人敲门，管家开门，走廊一名卫兵在他耳边低语。管家点了点头，返回书房轻声道：“主人，客人们快到了。”

    他站了起来，点头说：“走，去迎接我们的客人。”

    孤山下这座古堡每天都会有新的变化，在前不久完成全堡翻新之后，现在城堡的卫墙则开始加高。城堡外墙处搭起了木架，工人日夜赶工，卫墙节节升高。在卫墙里还建起了箭塔，城堡中几处露台则开始改造成炮台。这座城堡正悄然褪去那古老优雅的面纱，开始转变成一座战争要塞。

    古堡外的小镇已经初具规模，镇子中几座高耸的钟楼分布在重要的战略位置上，它们可以尽览整个小镇，在必要的时候可以作为火力支撑点使用。镇外可以看到块块已经开始播种的农田，从农田的面积来看，它完全可以提供小镇和古堡足够的粮食。更远的地方已经修筑起一道矮墙，这道矮墙连绵数公里，将小镇和古堡都包围了起来。矮墙还有工人正在作业，假以时日，谁敢说它不会变成一道足以拦截兵马的高墙？

    一条杂石铺出来的公路穿过矮墙、经过农田，和小镇入口平整的主干接壤，蜿蜒地通往古堡门外。此刻，一辆辆马车和卫队沿路而来，队伍驶过农田，进入了小镇，最终停在了古堡门外。古堡的大门升起，让这支队伍得以进入古堡广场。广场上，五辆马车并排停靠，这几辆马车上均无任何标志。不仅如此，便连每辆马车随行的卫队，卫士的护甲也没有任何身份标志。这时马车上开始有人下来，第一个钻出马车的是个壮年男子。他一头蓬松褐色的头发在阳光下折射着茶色的光晕，他便任由长发自然披散着，带着几分粗犷不羁的味道。

    不过从他身上那用金丝绣出大片繁复花纹的暗红外袍，以及那外袍下刻着暗纹的黑金护甲，以及腰侧那悬挂的缀满宝石和贵重金属的长剑来看，这显然是个出身高贵的男人。但他的脸上戴着挡住鼻子以上部位的暗金面具，仅露出一双海蓝色的眼睛。这样一来，只有极为熟悉他的人，才能把他给认出来。

    从另一辆马车上下来的却是个女人，她有着一头贵族标志般的美丽金发。金色长发被精心编成一个简单而优雅的造型，她白衣白裙，然而看似简单的衣裙于细节处却不难看出是大师手笔。一条细细的金色链子充当腰带和装饰品两种角色，略呈淡红色的金链若落在帝都那些珠宝商的眼中，定会认出这条链子纯由阿比斯金所铸。

    阿比斯金是位于阴影公国迷雾山脉的阿比斯山谷所出产的贵重金属，光是要从迷雾山脉远出阿比斯金便已经凶险万分，更别说要在异族的眼皮底下凿山挖矿了。因此，阿比斯金的贵重可见一斑。在珠宝商间都流传着这么一句话，每一克阿比斯金都浸满了人血，所以它才那样美丽动人。

    能够拥有这样一条金链，可知眼前这个女人同样来历不凡。只是和前面那个男人一般，她的脸上也戴着面具，那是个装饰华丽的面具。由于太华丽，反而让人忽视了面具下那双灰蓝色的眼睛。

    至于其它三辆马车上，下来的男人也是各具威仪。纵使脸上带着面具，可他们举手投足之间，那种长居上位的气质便显露无遗。

    一阵掌声响起，古堡主楼大门打开，有人从里面走出，正是古堡的主人。他沿着铺上红地毯的石阶而下，大声道：“尊贵的几位先生和女士，欢迎你们大驾光临。”

    从马车上下来的男人均是右手握拳，轻锤胸口。唯一的女性则是微微欠身，动作优雅。古堡的主人一手负后，侧过身体做了个请的手势，便亲自带着几位客人进入古堡。至于他们的卫队，则由管家招呼到堡内其它地方休息。

    一行走进堡中的议事大厅。

    大厅足有数百见方，四根用以承重之用的灰白石柱上雕刻着威严的骑士塑像。大厅的穹顶则是一面用彩石砖石砌成的画，这是一幅史诗般壮阔画卷，用丰富的颜色和砖石特有的肌理充分表现出战争场面的恢宏和残酷。纵使是无声的画卷，却让观者几疑听到了战场上的杀声鼓擂。

    地面铺着红地毯，两边摆放着古老的盔甲，尽头处则有一张长桌，两边和主位上皆是高背红垫的靠椅。墙壁上则垂下一面古老的战旗，旗面上有火焰和长剑的图案。两边狭长的高窗，将室外灿烂的阳光投进这座大厅之中，明亮却不刺眼。古堡主人领着客人走至桌边，双手分开，客人们分成两边坐下，并陆续摘下面具。

    古堡的主人微笑道：“这是次秘密的集会，为了保证事前不会走漏风声，兼保障各位的安全，所以直到现在，各位才知道我们身边的同伴究竟是谁。”

    摘下面具之后，这四男一女显然互相认识，却没想到对方会出现在这里。尽管人人表情淡定，可眼神中却有讶色闪过。古堡主人走到主位，伸手撑着长桌微笑道：“可惜就在不久之前，我收到一条十分遗憾的消息。我们这几人当中，有人打算出卖我们。”

    客人们顿时色变，却没有急着为自己澄清。古堡主人微笑依旧：“各位可知这人究竟是谁？不如这样，如果他自己走出来的话，我可以送他离开。”

    他顿了顿，但客人们没有哪一个主动站出来。古堡主人轻轻一叹：“可惜了……”

    突然位于右侧一个年近古稀的老人张了张嘴，然后低下头，看到自己华贵的外袍亮起一片火光，接着一把纯由火焰凝成的长剑自胸口刺出。接着他听到古堡主人在身后叹息道：“希拉侯爵，你真是老糊涂啊。难道你以为那个人真能庇护得了你，还有你的家族吗？”

    名为希拉的老侯爵这时才发现，主位上的男人早不知踪影。他想要说什么，一只手轻柔地从后头绕来，却有力地捂住了他的嘴巴。接着从老人的眼睛、鼻孔里喷出细细的火光。他全身皮肤涨红，不断冒出青烟，老人剧烈挣扎着。可最终，仍旧变成了一具暗红的焦尸。

    这时古堡主人才拿开了手，顿时从尸体的口中喷出一口带着火星的浓烟。那个粗犷不羁的中年男子便坐在这位老侯爵身边，看了看侯爵的椅子竟然没有半分被焚烧的痕迹，心中一凛。

    只有对源力高超的掌控，才能办到眼前这种事。

    古堡主人就任由这具尸体留在大厅，走回主位，仿佛只是发生一件不起眼的小事般，又是一脸春风地道：“好了，现在在场的都是自己人。集会可以开始了，我想大家也应该听说了，咱们那位陛下最近重提首相大人的削军计划。我可以确定地告诉大家，这个计划将会在不久之后实施。如果没有意外的话，应该是在王储的人选定下来之后。陛下他，可是打算给下任继承人一片铁桶江山呢。”

    “所以很明显，如果我们再没有行动的话。那么很快，我们的力量将会被削弱，皇权则会前所末有的强大。这是自帝国立国四百余年来，皇权将凌驾于其它一切权力之上的辉煌时光。陛下是准备一人揽过骂声，却把硕硕累果，留给自己的子孙后代。可谁没有家族，谁没有子嗣，因此，我们似乎也该为自己打算打算……”

    “在这里，我无法承诺可以给到各位什么。我只能够肯定地说，这将是各位参与历史，甚至改变未来的一次机会！”

    大厅门扉紧闭，没有人知道里面那五人谈话的内容是什么。而与此同时，希拉侯爵带来的那些卫士，也一一变成了尸体。

    正午，大厅的门打开，古堡主人带着客人来到了餐厅。餐厅已经准备了极其丰富，甚至奢侈的午餐。那摆满长桌的食物别说五个人，恐怕就是五十人也未必吃得完，而食物仍从厨房源源不断地送上，仿佛无穷无尽。

    主客入坐，现在会议结束，气氛不似之前那么紧张。该达成的协议已经得到落实，接下来要做的只是分工合作，共同推动将影响整个人类帝国的洪潮。而在那之前，至少在这张长桌上，这里的几人都可以暂时放松心情，畅所欲谈。

    五人中唯一的女性，优雅地端起一怀咖啡浅尝既止，看向对桌一个肚子圆得像皮球似的中年男人笑道：“皮尔侯爵，我听说你们在寒脊山谷发现了储量极大的冰魄寒晶？”

    胖侯爵动作一窒，抬头叹道：“别提了，我们是发现了寒晶矿脉。可寒脊峡谷那个见鬼的地方，地质并不适宜开采。我们一个工程队都葬送在那了，非但一块寒晶没捞到，我还倒贴了不少抚恤金。”

