    [感谢项大哥、战火中的苏、一见我就笑、gycn、manianLB等兄弟的打赏月票。谢谢！]

    那加图强人连退数步，用本族语言哇哇怒骂着，同时伸手抽出背后双剑。源力光焰如同喷泉般从加图人的体内涌出，升腾而起的源力之光在他背后形成一头异兽的投影。异兽双头四臂，两个脑袋均无眼耳口鼻，可在它的胸口处却长着一颗硕大的眼珠，位于腰肋两侧则各裂开一张巨嘴。其间利齿清晰可见，凶相毕露。

    随着原祖投影的出现，加图人身上的伤势得到缓解，那几乎要断开的手臂被无数的源力丝线连接起来。伤口边缘处飞舞的肉.芽正以极快的速度生长着。加图人身上的气息正变得沉厚起来，威势缓缓积蓄，并释放出狂暴嗜血的味道。

    那股气势之威，令少尉为之侧目。他自问若对上这样的强人只有被虐杀的份，对方无论是在等级还是威势上，都远在他之上。海华顿时为那银发少年捏了把汗，这时，那银发少年举起了重刀。一股同样强硬的气势从他身上释放，那威势中带着无尽杀伐之意，杀机弥漫之间，海华犹如置身于惨烈沙场上一般，心脏不争气地狂跳起来。

    双方气势对峙，银发少年竟然不落人后，且威势不断攀升，隐有后来居上之感。整个石堆上不断响起爆鸣震音，双方非但气势交感，源力也开始争夺着每一寸空间。

    加图强者猛然咆哮，重心压低。双臂舒展，两把大剑垂至地面，如同一头巨兽展开了钢铁之翼般。他身上杀气暴增，显是出手的先兆。在这种兵危战凶的局势之下，海华却看到那少年竟然淡然一笑。少尉不由揉了揉眼睛，以为自己看错。这时少年身上橘黄色的光焰为之大盛。

    下一刻，加图人周围的空气中浮现一缕缕火焰。火焰迅速壮大、喷发、收拢，凝聚成一道道由烈焰所形成的身影。那些火焰之影从轮廓看去，竟与银发少年有几分相似，仿佛是他的分身。这时加图强者持剑扑去，那少年身形末动，可周围的火焰分身却出手拦截。

    火焰分身足有六人之多，那加图强者却只有一个，顿时被火焰分身围攻起来。那少年也没闲着，身影闪烁，猛的扑进战团之中，就是一刀轰然斩出。

    当！兵器交击的嘹亮响声传来，海华竟然被他们双方的强硬碰撞，震得体内源力一阵紊乱。当下脸色一变，张口吐出血雾。再看四周士兵，人人如喝醉酒似的东倒西歪，耳鼻皆渗出了血丝来。海华勉强立定，却觉手脚发软。勉强看去，那少年以及诸多分身忽的退后，和加图强者拉开了距离。

    那头大犀牛也给震得僵在当场，这个时候，银发少年和火焰分身同时长刀指地。海华明显感觉到一阵源力的剧烈波动，他为之骇然。那么剧烈的源力波动，这得多猛的瞬间输出，才会产生这样的共鸣？他来不及思考这个问题，加图强人脚下的地面已经泛起红光。

    红光由浅而深，最终化成一片暗红的光色，其间热力逼人，那加图强者看上去就像站在一个行将暴发的火山口上！

    这个念头刚起，海华就看到一股从地面冲起的炽热火流瞬间吞没了加图族强者，流火如瀑、逆流向天，顷刻间直上千米。那粗大火龙转瞬舔至天幕，又向四面八方不断蔓延，最终将战场上方数百米平方内的云层尽皆点燃。

    熊熊烈焰，煮海焚天！

    海华不由看得呆了，甚至不受控制地颤抖起来。那恐怖的火流天瀑，那无以抵御的焚天之威。海华自问若自己置身火龙中间，下场必死无遗。

    喷发的火瀑足足持续了五六秒之久，火焰才渐渐落下，并由黑红相间的浓烟所代替。但天空上的火焰仍在燃烧着，那峡谷上空的薄雾被一扫而空，最终连低垂的云层也给烧过一个偌大的缺口来，从地面看出去竟能看到凛霜罕见的清朗夜空。

    这时少年横刀一扫，扫出一片劲风吹散浓烟。烟雾散去，那火龙冲起的地面早已陷下一个宽达十几米的深坑，圆坑里到处都是烧灼的痕迹，中心处温度仍然高得骇人，道道白烟升腾而起。那加图人的尸体就在圆坑的中心处，他整个人抱头蹲地，看样子当置身于火瀑中曾试图抵抗。可最终，却仍是给烧成了一具焦黑的尸体。

    海华由于距离过远的原因，看不到那加图人的尸体。但从对方消失的气息不难判断出结果，这样再看向那收刀走来的少年时，海华眼中的神色已经不是沉重所能形容。

    战斗已经结束，早在加图强者葬身火海之前，那些步战士兵便被杀个精光。那强者一死，这处哨堡便算是拿下。海华不由庆幸自己遇上如此强劲的帮手，否则只是那加图强者，便足以让他这支小队藏身在这里。

    “很感谢你的援手，请问您是？”海华试探性地伸出手去。

    让他放心的是，对方很快握上他的手。至少，眼前这银发少年表达了自己的善意。海华松了口气，便听对方报上自己的姓名：“我是艾伦，这位是贝尔摩德，我的同伴。”

    “原来是艾伦先生，还有贝尔摩德先生，再次感谢你们的帮助。”海华疑惑道：“可这里是二级战区，就算有狩猎团参加，现在也早已回营地休息了，二位怎么会出现在这？”

    “当然我没有盘问两位的意思，只是好奇。”

    艾伦和贝尔摩德交换了一个眼色，道：“说来话长，我们在执行任务的时候遇到一支加图族军队，人数超过我们的预期。不得以下，我们只能和同伴分开。由于后路被抄，我们只能深入战区。正想着顺路端掉一些兵力较少的敌方据点，一来可以积累些军功，二来则希望如眼前的情况般，可以撞上联邦的军队。所以长官，能否请你带我们去战区集合点？”

    海华点头道：“原来是这样，正好我们任务已经完成，该回集合点待命，两位就跟我走吧。”

    艾伦笑道：“那就麻烦你了，我们……小心！”

    他突然脸色一变，双眼看向海华身后。少尉从艾伦的瞳孔中，看到一个灰色的圆轮正飞旋着从自己身后飙射而至！

