    血窟山外面。

    嘭！

    倏然间，一声巨响传出。

    虚空之中瞬间洒下了大量的猩红鲜血，看上去就好像是下了一场漫天的血雨一般。

    “哈哈，好好好，我们终于彻底打爆了九头血蛇的一颗脑袋！”

    “不错，这跟我们之前的预想基本一致，九头血蛇的恢复能力绝对不是无限的！”

    “呵呵，足足打爆了五次，我们才彻底地摧毁掉一颗头颅，付出的时间和代价可不小！”

    现场立刻传出阵阵的欢呼和感慨。

    虚空之中，被打爆的那颗血蛇头颅始终是无法重新生长出来，另外的八颗头颅顿时气得连连怒吼，不断地喷出大量的猩红血雾，吓得众人急忙倒退。

    “还剩下八颗头颅，我们再加把劲，把他们全部都摧毁了！”

    郑永南手掌一挥，大喝一声，俨然是摆出了一副群英首领的傲人姿态。

    “好！”

    “哈哈，彻底斩杀了这条九头血蛇，绝对不止造就一位金血武者！”

    “嘿嘿，毕竟是九头血蛇，很可能会造就足足九位金血武者！”

    郑永南话音刚落，不少人纷纷出声响应。

    此刻郑永南之所以敢于摆出一副首领姿态，并且不少人出声响应，一方面是因为他的不凡出身，另一方面则是因为刚才彻底斩杀那颗血蛇头颅最后的致命一击是由他打出的！

    听到众人对自己的群起响应，郑永南的脸上不由地浮现出一丝的傲然之色。

    “郑永南，你这个畜生，你阴谋害死了楚天，居然还有脸以首领自居，真是恬不知耻，令人恶心！”

    就在这时，一声女子怒骂倏然响起。

    “混账，谁敢骂我！”

    郑永南闻言，立刻转头，看向声音传来的方向，结果看到了陈乔茹正双目喷火地怒视着自己。

    “什么，你说楚天已经死了？”

    郑永南刚要开口反击，一道惊疑之声忽然响起。

    唰！

    一道身影快速掠向了陈乔茹的附近，靠近之后，死死地盯着后者，满脸都是难以置信之色。

    这道身影正是南宫逸！

    在此之前，南宫逸一直都是沉迷于和血蛇头颅激战，根本就没有怎么去关注楚天，此刻突然听到楚天已经被人害死，自然是十分的震惊。

    “不错，楚天已经死了，而且是被郑永南使用极其卑鄙的手段给害死的！”

    陈乔茹冷哼回道。

    “哈哈，楚天那个小杂种，就是被我弄死的，怎么着了，莫非你们还想替他报仇不成？”

    郑永南大笑着不屑反问道。

    “可惜了，可惜了……”

    南宫逸面色有些难看，摇了摇头，口中不停地呢喃，旋即纵身飞离。

    他虽然倾佩楚天，视楚天为自己的强力竞争对手，但楚天已死，他还活着，他不可能为了一个非亲非故的人而凭空给自己竖一个大敌！

    见南宫逸突然飞走，陈乔茹美眸中顿时闪过一丝的失望之色。

    下一息，她咬了咬牙，怒哼一声，看向了他处。

    “呵呵，楚天和裴冷妃两人皆死，这一次的盘龙盛会，我郑永南必将成就金血武者，扬名立万，进军一教三宗！”

    郑永南咧嘴一笑，脸上尽是强烈的自信。

    “垃圾一般的东西！”

    与此同时，远处凌空而立的一道黑袍身影忽然转头朝着郑永南望来，白底黑纹面具之下传出一声不屑低语。

    血窟山的最深处。

    唳！

    蓦然间，一声响亮无比的鸣叫响彻而起！

    “嗯？”

    楚天双臂环抱，眼睛立刻微微一睁。

    裴冷妃头顶上方的虚空中，一只清晰的蓝色冰燕展开双翅，不停地仰头嘶鸣，听上去似乎是要尽情地发泄出自己被压制这么多年来产生的所有怨气！

    “六品武魂——冰燕！”

    楚天瞳孔一缩，沉声开口。

    冰燕武魂虽然比不上冰凤冰龙等传说中的冰属性武魂，但毕竟已经上了六品，其威力同样是不容小觑！

    吼！

    忽然间，又是一声低吼传出，一道火红身影忽然间自裴冷妃的体内冲出！

    “火属性武魂也出来了！”

    楚天口中低语，不由地睁大了眼睛。

    这道突然从裴冷妃体内冲出的火红身影竟是一只通体燃烧着赤红火焰，体长足足超过一丈的火狐！

    “冰燕、火狐，这个女娃的两道武魂皆是不俗，如果不出什么意外的话，此女成圣的概率绝对是超过了一半！”

    巴老的低沉声音传出。

    “什么，才一半？”

    楚天听后，立刻眉头一皱，面露一丝的意外。

    裴冷妃体内沉睡多年的六品冰燕武魂终于是摆脱压制，彻底醒来，再加上已有的火狐武魂，裴冷妃的修炼天赋绝对是暴涨了不少。

    结果，巴老居然评价裴冷妃只有一半的成圣概率！

    “哼，小子，你以为成圣是那么容易的一件事情么！”

    楚天刚刚说完，巴老立刻冷哼开口。

    紧接着，他继续道：“成圣不仅仅要看武魂的数量，更是要看武魂的品阶，除此之外，若是双重武魂的话，还要看武魂与武魂之间有没有冲突！”

    巴老虽然并没有再多说什么，但楚天何等的聪颖，立刻就明白了巴老想要表达的意思。

    显然，在巴老看来，裴冷妃的两道武魂虽然都是六品，但这两道武魂一个火属性，另一个冰属性，它们两者之间有着某种难以调和的冲突关系。

    裴冷妃要想成圣，显然并没有楚天想象的那么容易！

    哗！

    很快，虚空中的两道武魂重新飞回了裴冷妃的体内，裴冷妃体表之前结出的那些冰晶早已是完全融化消失。

    “多谢了！”

    武魂入体之后，裴冷妃长吐一口浊气，缓缓地睁开了眼睛，朝着楚天望来，淡淡开口。

    说完之后，裴冷妃从湖水中站了起来，然而刚刚站起，一下子又是栽倒在湖中。

    楚天见状，急忙冲到近亲，将其扶起，结果发现裴冷妃竟是陷入了昏迷之中，脸色看上去十分的苍白。

    “小子，放心吧，她已经没事了，只是因为刚才体力和精力消耗过度才晕死过去的，睡够了自然会重新醒来！”

    巴老提醒道。

    楚天点了点头，随后将裴冷妃小心地放在了靠外的干涸区域。

    做完这一切后，楚天又是重新回到了血湖之中，盘膝坐了下来，深吸一口气，缓缓地闭上了自己的眼睛。

    从裴冷妃突然出现意外状况，到两道武魂同时现身于体外，中间大概持续了半天的时间。

    楚天可以肯定，外面必然还是正在斗得火热！

    他还有大把的时间，可以供自己修炼使用。

    这里的凝灵玄血当初全都是被皇图老人用来塑造九头血蛇，现在却是被楚天用来吸收修炼，听上去明显是有些浪费，但楚天也没有什么太好的利用办法。

    他不是皇图老人，没有那个能力利用剩下的这些凝灵玄血，再制造出一条九头血蛇！

    闭上眼睛之后，楚天暗暗运转起了《造化仙魂诀》，开始全力尝试吸收四周的凝灵玄血。

    很快，一缕缕的血液通过楚天体表的无数毛孔，迅速地进入楚天的体内，化作一股股的浩瀚能量，充斥于身体各处。

    短短几息的时间，他体内的上百条魂脉全都是自动亮了起来，现出了醒目无比的赤红之色。

    上百条的赤红魂脉，密密麻麻，以一种极其巧妙的方式互相勾连在一起，看上去十分的震撼。

    “这小子，莫非是准备在这里一鼓作气，突破到灵漩境？”

    看到这一幕后，巴老的低沉声音响起。

    事实上，也正如巴老所料，楚天确实是准备借着这个难得的机会，一鼓作气，尝试突破到灵漩境。

    一旦突破成功，楚天的实力绝对会再度暴涨，最终进入盘龙帝国的九大势力可以说是十拿九稳！

    时间不断流逝。

    轰隆隆！

    没过多久，在楚天身体的四周出现了一个清晰无比的巨大漩涡，大量的凝灵玄血都是被疯狂吸入了楚天的体内。

    显然，楚天的突破已经来到了关键时刻！

    倏然间，一团仅有鸡蛋大小的红色光芒从储物戒指中自动飞出，悬浮于楚天的头顶！

    “这是？”

    巴老的惊疑之声立刻传出。

    若是楚天此刻睁开眼睛的话，会发现这时突然飞出，并且悬浮于他头顶的这团红色光芒，正是之前他从乌坦镇那个小男孩手中得到的红色宝石！

    红色宝石出现在楚天的头顶上方后，一股惊人的吸力蓦然产生，仅仅一个眨眼的功夫，便是将楚天的意识强行吸出了身体！

    “不好！”

    巴老猛地冲出，抬起一只手掌，闪电抓向楚天意识化作的那团模糊人形光芒，想要重新夺回。

    可惜的是，他的手掌刚刚抓出，还没有来得及触碰到楚天的意识，模糊的人形光芒便是一下子被吸入了红色宝石中，消失不见。

    他立刻双目圆瞪，死死地盯着绽放出红色光芒的宝石，脸上的表情一时间变得前所未有的凝重。

    红色宝石虽然是楚天从那个不知名的小男孩手中得到的，但巴老的心中却是非常的清楚，这里乃是千里江山图内部，红色宝石多半和万年之前的皇图老人有着什么不为人知的关系。

    巴老紧盯几息后，也不敢随意地出手，生怕一个不慎，会导致楚天的意识受到不可修复的重大损伤。

    那样的话，可就追悔莫及了！

    “小子，是福是祸，就看你自己的造化了！”

    巴老低语一声，重新回到了斩仙刀内。

    ……

    楚天的意识被强行吸入了红色宝石中后，顿觉眼前一阵的光芒闪烁，足足几息后，一切才逐渐变得清晰起来。

    此刻，他竟是站在了一座万丈高山的山顶。

    山顶之上，劲风迎面吹拂。

    楚天的头发和衣领迎风飞舞，但他却是无暇顾及这些，所有的目光全都是看向了前方的不远处，背着他盘坐的一道灰袍身影。

    背对着他的灰袍身影盘坐于山崖边，目视着前方，任凭山顶劲风如何的吹拂，灰袍身影的头发和衣袍始终是纹丝不动，看上去就好像一尊雕像一般！

    嘶！

    楚天看到这一幕后，双眸顿时圆睁，猛地倒吸一口凉气。

    他实力也不算弱，但绝对无法做到像前方的灰袍身影那样，面对狂刮的劲风，头发和衣袍竟是纹丝不动。

    “前辈，这里是哪里，你又是何人？”

    楚天大声喊道。

    可惜的是，灰袍身影始终是纹丝不动，根本没有任何的回应。

    楚天皱了皱眉，抬脚向前一步迈出，倏然间，他的脸色狂变，眸中涌现出一丝的震惊之色。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

