    费舍尔推进过半场，将球传给科比。

    科比一脸冷峻的指挥着队友们的站位。

    刘秀吐出嘴里叼着的球衣，跟着跑位的费舍尔。

    鲁本-帕特森贴紧了防守，防止科比直接投篮，科比将球传给布莱恩-拉塞尔，然后切入，马龙在恰到好处的时机给科比来了个无球挡拆，布莱恩-拉塞尔将球回传给科比……

    科比接到球，诧异的看着堵到位的刘秀，这家伙居然判断到了他们的战术，并且果断的执行了补防！

    给空位三分机会还是给直接扣篮的机会？

    当然是给空位三分机会。

    科比这一瞬间非常欣赏刘秀的选择，然后迎着刘秀起跳！

    两人对抗在一起，刘秀制止了科比的直接扣篮，但也仅此而已，科比三秒区左侧的近距离抛投命中！

    看到科比落地时得意的样子，刘秀嘟囔了一句“在一个菜鸟空位投篮投进上篮有什么好得意的”，气得科比牙痒痒。

    是在你头上进球好吧！

    但这话还真没什么可反驳的。

    不过刘秀也有点蛋疼，拼了老命的收缩，结果连让科比拉杆都没办到，他叼起球衣，刚才百米冲刺带来的心脏剧烈跳动快速平复下来。

    “大魔法师：

    比赛状态。

    复制对象：

    队友：扎克-兰多夫，复制天赋：低位背身单打，加成效果：当宿主使用背身单打技术时，力量+3；在背身单打中选择转身，速度+3；当宿主利用低位背身单打获得出手空间时，上篮+3，近距离投篮+3。

    对手：科比-布莱恩特，复制天赋：体力奔腾，加成效果：每当宿主出现明显的体力下滑时，可叼着球衣领口，体力将迅速恢复至不会影响到宿主施展技术动作的程度；每当宿主完成一回合进攻或者防守后，可叼起球衣，刚刚的进攻或防守带来的身体影响将快速消退，思维也更加冷静。”

    看到‘大魔法师’的复制信息，刘秀很是蛋疼。

    比赛刚开始的时候他就完成了复制，结果，从科比那里复制到的居然是这个！

    说厉害，科比这个特质转化的天赋，确实是很厉害，刘秀分析过，这绝对是整个联盟最强特质之一。

    但刘秀拿着，他自己都感觉暴殄天物，也就第二个加成的效果有用，第一个天赋，现在用真白瞎了，他又不需要每场比赛打40多分钟。

    接到发球，刘秀朝着前场推进，心里想到——‘下次试试复制奥尼尔……先试着把今天的任务完成吧！’

    “我姓刘：让科比-布莱恩特记住你的姓名吧！

    科比-布莱恩特已进入个人主攻模式，试图依靠个人能力在第三节帮助湖人队奠定明确的领先优势。

    目标1：仅从第三节宿主上场起开始计算，宿主与科比-布莱恩特同时在场时，宿主得分至少达到科比-布莱恩特得分的一半。

    目标2：阻止科比-布莱恩特缩小比分的意图。

    奖励：在完成目标1的基础上，当宿主或科比有一方被换下、结束这一次对垒时，若维持住原本分差，奖励治愈值300；若追平比分，奖励治愈值500；若反超比分且取得比原本落后分差更大的领先优势，奖励治愈值1000。”

    任务的奖励……算不上多么丰厚，但季前赛，刘秀可以接受。

    任务失败了又没什么，完成了就有奖励，当然得努力干。

    刘秀推进到前场，湖人队那边的防守策略没有改变。

    刘秀再一次招手，让特拉维斯-奥特洛来顶弧，把协防能力出众的布莱恩-拉塞尔从肘区带出来。

    将球传给特拉维斯-奥特洛之后，刘秀无球从中路切入……

    “治愈值+41，来自德里克-费舍尔。”

    ‘？’

    刘秀跑到三秒区左侧停下……

    “治愈值+29，来自德里克-费舍尔。”

    ‘原来是这样……’

    刘秀果断的执行既定的打法，低位背身单打！

    兰多夫那边，遇到了低位防守能力出众、力量与其相当的马龙，不好打，从刘秀的低位背打发起进攻，是上回合刘秀打进后，开拓者队球员们自发的调整的战术。

    原本的战术核心发起点是兰多夫，换成刘秀，抛开单打成功率，刘秀可能是更好的发起点。

    当费舍尔对刘秀背打给予了这般的情绪反馈，刘秀打得更嗨。

    刘秀继续背打强吃，令他意外的是湖人队没有进行夹击。

    费舍尔奋力抵抗，力量已经非常优秀，87的力量，但力量和吨位均不及刘秀，被刘秀撞到合理冲撞区左侧。

    费舍尔奋力往底线跨步，刘秀敏锐的判断到了费舍尔的移动，左转身，起跳，小抛投……轻松命中！

    59比62，分差缩小到3分。

    很朴素的打法，很朴素的得分，现场球迷给予了热情的掌声，但就这打法而言，对球迷的吸引力，还不及刘秀的那张脸……这个不重要，湖人队的防守选择，让刘秀感到奇怪。

    摆明了费舍尔扛不住他，为什么湖人队铁了心让费舍尔一对一单扛？

    湖人队那边咋想的刘秀不管了，退回到后场，刘秀指挥着队友们的防守站位调整。

    脑子这种东西，很容易看出差别，兰多夫很清楚自己的脑子和刘秀相比就是一团豆腐渣，特拉维斯-奥特洛听话，鲁本-帕特森和兰多夫这群人关系很恶劣但刚才刘秀放倒了奥尼尔……指挥很顺利，中锋位置的斯潘蒂尼亚不用担心他听不听话，他本就是执行力相当出色的普通中锋。

    湖人队进攻，科比到前场，看到刘秀吐出球衣……好气！这家伙是在取笑他？

    他不知道为什么，他越看刘秀就越气！

    和刘秀今天中午用官司的事情拿他当梗玩儿没太大关系，说这事儿的人多了去了。

    遇到刘秀这个菜鸟，科比显得格外的敏感，而且越来越敏感……

    湖人队展开团队进攻，科比的持球率真挺低的，过度了一下就把球传给了提到罚球线左侧的马龙。

    马龙高位策应一流，湖人队的战术目标是利用费舍尔40%三分命中率的牵制、梅德维登科虽然不强但全面的进攻技术的威胁，给马龙或科比制造得分机会。

    但是，这次湖人队开启团队进攻打法的时候，开拓者队选择了直接收缩和区域夹击的防守策略！

    科比摆脱鲁本-帕特森切入，接到球被刘秀和兰多夫这对双胖组合堵住，回传给罚球线位置被空出来的梅德维登科，梅德维登科罚球线跳投出手……不中！

    兰多夫扛住科比，刘秀抓下防守篮板球。

    湖人队的马龙和梅德维登科都在高位，退防意识和执行力极佳，刘秀第一反应是护好球，果然，科比尝试抢断，刘秀没让科比得逞。

    继续落阵地战，刘秀推进的过程中叼起球衣，刚才全力奔袭补防带来的身体负反馈迅速消失……用的次数越多，刘秀越感觉科比的这个特质是真的牛逼！

    当然，转化为天赋后，固定的加成，就更牛逼了，科比自身好歹有极限，但这个固定加成没有极限！

    到了前场，刘秀继续果断的落低位背打。

    还没搞清楚湖人队那边想什么，但有机会，自然继续强吃！

    费舍尔防低位的能力确实很强，防技术流低位背打极佳，扛不住也在努力，这次终于给刘秀制造出了麻烦，在刘秀起跳的时候伸手挡在刘秀起跳压上的空间上！

    这球，再过一年，就绝对是防守犯规了，哪怕手提前伸出去挡在对方的起跳线路上，也是防守球员犯规，但现在这样的防守是允许的。

    不过刘秀运气不错，起跳的时候受到干扰，球投出去不受控的打在篮脖子上，颠了好几下居然弹进了框内！

    61比62，刘秀连得6分，帮助开拓者队将分差缩小至1分！

    刘秀这次低位背打依旧朴素，但现场球迷的欢呼声明显变得更加热情。

    真的有点厉害啊！

    一次两次，可能是运气，一而再再而三，那就不一样了！

    开拓者队，作为一支队史有冠军的传统强队，资深球迷自然不少。

    最初，因为湖人队群星璀璨、开拓者队也是球星云集，刘秀这个菜鸟虽然有一定知名度，但主队球迷也没多少人重视这个菜鸟，甚至有不少人因为开拓者队用邦奇-威尔斯这个一流的锋线摇摆人换了一个中国球员而怒骂开拓者队。

    但这几次进攻后，一些资深球迷开始把注意力放在刘秀的进攻上。

    又到了湖人队进攻，开拓者队的防守激进程度让湖人队那边很意外，科比和马龙反应很快，既然对方这样防，他们当然得利用好。

    机会再一次出现在费舍尔这里！

    费舍尔这个球员，很有意思，各方面的技术实际上都不是很出色，但他有一个非常强的优点——稳定性！

    哪怕是当晚打了40多分钟了，打到了关键时刻，需要顶着巨大的压力投篮，他的投篮依旧稳定。

    且因为他常常是完全大空档，包括投关键球，所以他的三分命中率一直很不错，过去三个赛季，他以40.6%的三分命中率场均投进1.4个三分球，最出色的01-02赛季，以41.3%的三分命中率场均投进2.1个三分。

    但这次，费舍尔接球到投篮速度明显更快，力道也大了，投了个过桥！

    斯潘蒂尼亚和兰多夫卡位，收回去帮忙堵马龙的刘秀抢下防守篮板球！

    攻防转换，刘秀来到前场，继续落低位……

    “治愈值+99，来自德里克-费舍尔。”

    刘秀刚接到球，就收到了今晚最大的一笔治愈值！

    刘秀意外的侧头看了下龇着牙做出抵抗准备的费舍尔……‘等等，该不会湖人队是想着消耗我的体力？’

