    欧阳家的老祖宗死了。

    带着无比浓郁的怨气死了。

    死不瞑目。

    她一死，所有魔，齐齐看向了秦帝。

    赵宏才开口道：“我是有些舍不得杀你，但你是必须要死的，这样吧，你可以自己来了结自己，想一想，怎么死，才没那么痛苦。”

    说着，赵宏才捡起，之前秦帝丢给欧阳家老祖宗的武士长刀，递给秦帝。

    秦帝接过刀，架在了脖子上，最后还是放下了，深吸一口气，看向赵宏才，“连那个老女人都死了，我肯定也逃不掉，也没想过逃，在死前，我有一个请求，不知道，你能否满足我。”

    “你说吧。”看秦帝这么老实，这么诚恳，赵宏才想了想，还是答应了下来。

    “我想亲眼看看，人死了，尸体是如何复活成魔的。”秦帝指了指欧阳家老祖宗的尸体，说道：“让我送她去那个高楼，进去了，我也就不出来了，省的我现在自杀了，还要劳烦你们扛着我过去。”

    “林护法，你看……”赵宏才看向林可儿。

    “嗯。”

    林可儿点了点头，直接从原地消失不见。

    “跟我走吧。”赵宏才将手中，欧阳家老祖宗的尸体丢给秦帝，径直向侍魔村深处的那座高楼走去。

    其他魔，也成片成片的凭空消失。

    没有哪只魔，会认为秦帝能从侍魔村逃得掉。

    秦帝也没有选择逃，而是提起欧阳家老祖宗的尸体，跟上了赵宏才，并忍不住好奇问道：“村长，我们看你们，直接从原地消失，然后又突然出现，这是什么能力？”

    对此，秦帝真的很好奇。

    明明绝大多数魔的实力并不强，偏偏却可以凭空消失，凭空出现。

    “我们被镇压在侍魔村，无法离开侍魔村，在侍魔村内，我们只需一个念头，便可到达侍魔村的任何一个地方。”赵宏才回头看着秦帝，说道：“你也不用羡慕，等你变成了魔，你也可以做到。”

    “……”

    我是很羡慕，可我不想变成魔，也不会变成魔。

    秦帝又问道：“我看咱们这侍魔村内，还有不少的人类，那些人类是干什么的？为什么不全杀了，变成尸魔？”

    看看，看看，秦帝还没被杀，还没复活成魔呢，就咱们侍魔村了。

    已经找到了归属感了。

    觉悟多高了？

    赵宏才越看秦帝越顺眼，解释说道：“侍魔村之所以叫侍魔村，就是因为那些人类的存在，他们的存在就是为了服侍我们魔族，他们都是侍魔人。”

    “我们魔族虽然不死不灭，但却无法想人类那般，进行繁衍新的后代，唯一的繁殖方式，就是人类的尸体。”

    “而我们被镇压于此，无法离开侍魔村，又无法繁殖新的魔，而想要冲破镇压，就需要更多的魔，那些侍魔人的存在，就对我们魔族起到了巨大的作用。”

    “侍魔人，也可以称之为偷尸人。”

    “偷人类的尸体。”

    “除此之外，那些天赋好的侍魔人，我们魔族也会对其进行大力培养。至今为止，只是宗师境的侍魔人就有三十二人。”

    “宗师境的侍魔人，就有三十二人？”秦帝心惊。

    天虚宗够强了吧？

    即便如此，天虚宗也没有多少宗师境的武者。

    而只是魔族的侍魔人，就有三十二个宗师境的存在。

    同时，秦帝也感到无比的庆幸，庆幸自己没有立即逃走，而是选择跟赵宏才探查魔族的情况。

    在得知，魔族是无法离开侍魔村后，秦帝就彻底的放心了，就算魔族再强，再如何杀不死，那又如何？

    魔族没有天人境的魔，是不会飞的，又无法离开侍魔村。

    只要秦帝飞出了侍魔村，魔族就奈何不了他了。

    他就彻底安全了。

    至于之前想的，要逃进天虚宗，他也放弃了，毕竟，进入天虚宗，一旦被发现，多多少少都会有一些麻烦。

    完全没必要。

    随便挑个方向，只要飞出侍魔村就行了。

    可现在不一样了啊。

    魔族是无法离开侍魔村，可魔族培养了三二十名宗师境的侍魔人，侍魔人是人类，是可以离开侍魔村的啊。

    如果在不知情的情况之下，秦帝贸然飞走，而不是选择逃进天虚宗，他以为自己安全了，接着就来了三十二个宗师境的侍魔人追击……

    这不就坑了吗？

    看来逃，还是要逃的，但依旧要先逃进天虚宗，让天虚宗的人帮忙挡住追击的侍魔人才行啊。

    “数量还算不错，不过，也不是所有宗师境的侍魔人都留在侍魔村，大多都分部在世界各地，执行着他们的任务。”说到这，赵宏才停下脚步，伸手拍了拍秦帝的肩膀，“秦帝，说真的，你不仅觉悟很高，跟你聊天很愉快，我也很看好你。等你死后复活成魔，我会将你推荐给魔主，到时候你在魔族的身份地位，定然会极为超然，待到我们冲破镇压那天，你将会前途无限，成为一方霸主。”

    “你还能跟魔主说上话？牛逼！”秦帝对赵宏才翘起了大拇指，直接喊破了音。

    “那是当然。”赵宏才一脸得意的说道：“别看我实力不怎么样，但我却是我们魔族四大魔主之一的亲大哥。等你成了魔，再加上你的势力，又有我的推荐，你的地位必然不会太低了。”

    “魔主的大哥，以后多多关照。”秦帝想了想说道：“咱们也一直在培养宗师境的侍魔人，你看我能不能做侍魔人，而不做魔？”

    “嗯？”赵宏才目光一冷，“你怕了？”

    “那倒不是。”秦帝解释说道：“你看我们两个，聊的这么投机，这么愉快，我的心中是一点怨恨都没有，也没什么怨气，万一我自杀了，复活不了，撑不了魔，那岂不是太浪费了啊？”

    “这个你不用担心。”赵宏才说道：“你拥有宗师境的修为，死后成魔的概率，本来就极大无比，只要你真心实意的，渴望成魔，有这个执念在，死后你必然成魔，没有怨气，也是可以的。”

    “不仅如此，你的执念越深，等你成魔后，修为就越接近你生前的修为。”

    “我之所以刺激那个老女人，让她心生怨气，不是没把握让她成魔，而是刺激她，让她成魔后，修为可以无限接近于成魔前。”

    “怨气和成魔的执念一样，怨气越深，成魔后的修为就越接近生前。”

    “所以，如果你不想在成魔后，修为大幅度掉落，甚至是掉出宗师境，你最好不断增强自己成魔的执念。”

    “哦，原来如此。”秦帝恍然，继续问道：“对了，刚刚那个林护法是什么人？你作为魔主的大哥，竟对她如此恭敬？”

    “这个林护法可不简单。”赵宏才唏嘘道：“她一开始只是普通人，并不是什么武者，但她的怨气，实在是前所未有的庞大。”

    “在她被侍魔人找到，送回侍魔村，将她复活成魔后，她从一个普通人，一跃成为了宗师境初期的魔。”

    “简直不可思议。”

    “不仅如此，我妹妹还说，她极有可能打破魔的枷锁，成为魔族史上，第一个天人境的魔。”

    “好了，到了。”赵宏才突然停了下来，推开了那栋高楼的门，“走，我带你进去看看，这里可不是什么人都能进的。”

    “好浓郁的灵气，好重的血气。”当秦帝提着欧阳家老祖宗的尸体，走进高楼，精神忍不住一震。

    只见高楼，只有一层，层高极高，直达最顶部。

    在高楼的中间位置，有一个巨大的血池，血池的内血，不断的翻滚，像是沸腾了一样，而在血池的上方，有一具尸体，正安详的躺在上面。

    秦帝一眼就认出了尸体，正是霍殷冬的父亲，之前追杀他，跳下万界崖的霍鸿宸。

    霍鸿宸的尸体，漂浮在血池上方，血池内用处密密麻麻，如同红线一样的东西，正连接着霍鸿宸的尸体，红线不断涌入霍鸿宸的尸体内。

    除此之外，在血池的周围，还对面了蕴含灵气的原石。

    浓郁的灵气，就来自于那些原石。

    “看到那具尸体了吗？”这时，赵宏才开口说道：“当这具尸体彻底变成红色，然后再恢复如常，他便会醒来，成为魔。”

    “现在你也知道，魔是如何诞生的了，将这个老女人的尸体交给我，然后你自己选择一种，自认为不那么痛苦的方式自杀吧。”

    “记住了，一定要不断增加成魔的执念，如此，你成魔后的实力才会更强。”

    “可我不想死，不想成魔啊。”秦帝眉头一挑，抓着欧阳家老祖宗尸体的手，突然燃起熊熊烈火。

    “嗡嗡嗡……”

    瞬息间，欧阳家老祖宗的尸体燃烧成了灰烬。

    紧接着，秦帝的手中出现了一个火球，直接向血池上空，霍鸿宸的尸体砸去。

    “嗡嗡嗡……”

    在烈火中，霍鸿宸的尸体，瞬间燃烧成了灰烬，消失不见。

    全程也就两个瞬息。

    一个瞬息0.36秒，两个就是0.72秒。

    一秒都不到。

    “你……”赵宏才脸色剧变，怎么也没想到，秦帝竟然会突然毁尸灭迹，说好的一起成魔呢？

    秦帝却不理他，祭出飞剑，一跃踏了上去，快速腾空而起。

    在向高楼上空飞的过程中，秦帝神识散开，向血池周围的原石笼罩而去，接着大手一挥，所有原石消失不见，全都被他收进了储物戒指中。

    “你……你竟然真的会飞？”赵宏才知道，他被秦帝给耍了，怒不可遏，“给我杀了，杀了他！”

    赵宏才之前对秦帝是有多欣赏，此刻对秦帝就有多仇恨，恨意就有多深。

    在赵宏才的怒喝中，高楼内凭空出现了密密麻麻的魔，魔虽然不会飞，但他们却出现在了房梁上。

    “嗖嗖嗖……”

    然后，一只又一只魔，从房梁上跳下，快速向向上飞的秦帝扑了过来。

    作为魔，在侍魔村内，只需一个念头，就可以出现在任何地方，只要有能够支撑柱他们的地方就行。

    这些魔能出现在楼顶，秦帝并不意外，他也做好了准备。

    “冰封！”

    秦帝低喝了一声，血池内的血液，快速上涌，泼向向他扑来的魔，同时，血液快速结冰，将扑向秦帝的魔，全都冻住了。

    魔虽然是杀不死的，但秦帝要做的，不是杀了魔，而是阻挡他们。

    冰冻住了，就没办法抓秦帝了。

    被冰冻住的魔，快速掉落，有的比较强的魔，在掉落的过程中，便破开了冰封，接着凭空消失，又出现在了更高的房梁上，再一次向秦帝扑了过来。

    秦帝也趁机，落在了房梁上，催动飞剑，快速向魔，杀了过去。

    操控飞剑，手可就太长了。

    而且，秦帝也不是要杀了这么魔，毕竟，魔是杀不死的，他只是为了斩掉那些扑过来的魔的双手。

    没了双手，还怎么抓秦帝？

    就算要恢复，你也的下去，把手接上。

    在秦帝祭出飞剑，想要斩掉那些魔的双手的时候，她突然感觉背脊一凉，一股浓郁的危机涌向心头。

    “死！”

    秦帝连忙回头，之间林可儿不知什么时候，出现在了他的身后，并快速向秦帝发动了攻击。

    “林可儿，我是车飞航的朋友……”看着林可儿的攻击，在房梁上的秦帝，一边闪躲的同时，一边连连压低声音说道。

    “车飞航……”

    林可儿的攻击，明显慢了一拍，被秦帝轻松躲过。紧接着，一击不中的林可儿，顺势从房梁上掉落。

    她不打了。

    这让秦帝松了一口气。

    “噗噗噗……”

    而这时，秦帝祭出的飞剑，快速斩断了，一只又一只魔的双手，而让秦帝震惊的是，在飞剑斩断魔的双臂的瞬间，那些魔直接化成了灰烬。

    “什么？”

    地面上的赵宏才见状，瞪大了双眼，满脸的不敢相信。

    魔。

    可是杀不死的啊。

    然而，秦帝竟然可以杀了魔？

    还只是斩断了手臂，魔就被杀了？

    这怎么可能？

    不只是赵宏才，其他的魔，也全都惊呆了。

    “魔，不是杀不死的吗？”秦帝也是震惊的无以言语，不过，他却不敢停留，趁着魔都震惊了，忘记了攻击他，他心念一动，召回飞剑，一跃踏上，化作一道残影，快速向高楼顶端冲去。

    “轰隆！”

    一声巨响，在赵宏才的怒喝之中，秦帝直接冲破了高楼的房顶，飞出了高楼，接着继续快速提升高度。

    而这时，密密麻麻的魔，出现在高楼楼顶，但魔不会飞，只能眼睁睁的看着虚空中的秦帝，无可奈何。

    直到这时，秦帝方才松了一口气。

    “秦帝可以杀死我们魔族，绝对不能留，给我杀了他。”赵宏才怒声一声，“所有宗师境的侍魔人，都给我追，只要他敢落地，就给我杀了他。”

    “嗖嗖嗖……”

    伴随着赵宏才的怒喝声，一道一道人影，从四面八方冲了过来，来到了秦帝下方的地面上，抬头看着秦帝。

    “村长，咱们以后再聊。”秦帝看了一眼，下方的宗师境的侍魔人，丢下一句话，御剑快速向万界崖飞去，地上的宗师境的侍魔人，在地下快速追击。

    穿过万界崖，那可就是天虚宗了。

    宗师境的侍魔人虽然有三十二个，而此时留在侍魔村的，也就只有八人，秦帝觉得，以天虚宗的实力，挡住他们应该不算什么大问题……吧？

    反正这些都不是他该操心的，让天虚宗去烦恼吧。

