    轰隆隆——

    东山上。

    封青岩那不大的声音，此时却如滚滚雷音，密密麻麻倾泄而下。但是落入众人的耳里，却是如黄钟大吕，庄严、正大、高妙、和谐，每个字都振聋发聩。

    发人深省！

    凡是听到此言的文人，身子皆是剧烈一颤，似乎被什么微言大义深深冲击或震撼到了。

    这是直击心灵，乃至是灵魂之言！

    不少人浑身颤抖起来，脸红目赤地念着：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平——”

    但越念，身子就颤抖得越厉害，无法控制自已的震撼的心神。

    虽然只是短短的四句，但是言简意赅，境界宏远，可以说是圣道天下文人圣路上的绝句。所以，不少文人听到后，皆是震撼得无法自已，一直在脑海里滚滚回荡，犹如雷音般震慑灵魂。

    而且。

    它亦似剑般，瞬间斩破了迷雾，让圣天崩塌后迷茫的文人看清了前路，亦寻到了自已的人生目标。

    “这、这是何人所言？”

    在东山北南两国，不少老儒生双手颤抖问。

    这四句话实在太过震撼心灵了。

    “这是封圣之言！”

    有年轻学子激动道，瞪着眼睛看着东山，此时恨不得立即飞身东山上，能够亲眼看见封圣说出此四言。

    而在此时。

    那东山之巅上，一片片白云瞬间化为五色颜色，迸发出绚丽无比的光芒。

    天空中。

    还洒落无数绚丽的花瓣，以及降下阵阵悦耳圣音。

    叮叮当当——

    齐鲁两国的书籍。

    文字突然如金声玉振般，发出阵阵清脆和谐的音韵。

    这时，无数文人看到东山之巅，有万丈的耀眼圣光直冲云霄，伴随阵阵醒聩震聋的雷音。

    又见绚丽的花瓣中，生出一朵朵大红锦花。

    在众人震撼之时。

    东山上的文人，看到一尊青铜鼎在天空中迅速生成，不过眨眼间就凝实无比，看起来犹如真实的一样。

    它似乎是天地之理，散发着文明之光，显得无比沉重。

    只是看到它，便如身上压着一座山岳般，令众人震惊不已，想不到此鼎如此不凡。

    “封圣又生出一尊君子鼎了？”

    有文人震惊道。

    他们早已经知道，封圣已经有一尊“君子”鼎，降生时还得到诗鼎、民鼎的朝拜。

    “君子”鼎亦不是凡鼎！

    而眼前所生的君子鼎，似乎更加不凡，皆是让他们好奇无比。

    “不知此是何鼎？它似乎散发着文明之光……”

    有文人道。

    “何止是文明之光？似乎还散发着天地至理，让人难以想象。”

    此时东山上的文人，皆是被封青岩四言深深震撼到，不断地他们的心灵。若不是天生君子鼎，带着更大的震撼，或许他们还无法回神过来。

    嗡——

    天空中的青铜鼎在震动，发出一声悠扬而深远的鼎鸣。

    鼎鸣震动云海，令云海滚滚翻腾。

    亦震动天地。

    而在此时。

    那坠落人间，蒙尘的圣碑，突然微微震动起来。眨眼间就震脱圣碑上的泥尘，迸发出耀眼的光芒，传出阵阵雷鸣圣音，似有圣人在诵读文章般。

    咻——

    一道耀眼的圣光射出。

    圣光离开圣碑，朝东山飞射而来，四周萦绕着无数文字，迸发出五彩之色。

    东山上。

    乃至是东山南北的文人，都见一道道震人心神的圣光，从天下四周飞射而来。

    它们破开云海，破开天地般，没入封圣头顶天空上的青铜鼎中。

    “这是什么光？”

    不少文人学子好奇问道，感受到白光圣洁无比，似乎如圣人亲临般。

    但是，为何飞入封圣的君子鼎？

    这是什么意思？

    “这是圣光！”

    有大贤道，心中激动万分。

    一道道圣光飞射而来，一一没入封青岩的君子鼎中，有大贤细细数了一下，一共是八十一道圣光。

    “竟然是圣光？”

    “圣光为何飞入封圣的君子鼎？”

    还有不少文人在问着，心中虽然有些猜测，却是不敢相信。

    当八十一道圣光没入君子鼎后，有无数文字从鼎中浮现，似乎每个文字都是不同的颜色，显得绚丽无比。

    同时青铜鼎光芒大放，传出一个个圣音……

    片刻后。

    青铜鼎的鼎身，终于生出一个文字。

    “竟然是文？！”

    “这是‘文’？！”

    不少人心头震动，想不到竟然是“文”字。

    在周天下，例如文、圣、王、君、贤等，皆是十分特殊的文字，一般人都承受不起，亦取不得……

    不过这是封圣。

    且封圣说出四为言，不仅得到天地的认可，还得到诸圣的认可。倘若没有诸圣的认可，岂会有一道道圣光飞入封圣的君子鼎？

    所以“文”字理所当然。

    而且。

    亦只有“文”字能够当得起。

    当然。

    或许还有一个字当得起，那便是“圣”字。

    但是，若是“圣”字出现在君子鼎，绝对会轰动整个天下，而天下怕是亦无鼎能及。

    这个“圣”字，怕是只有成圣，方能够生出。

    不过在“文”字生成时，在“文”字鼎的上空，似乎还有一尊很淡很淡的青铜鼎，正在以极其缓慢的速度生成。只是，那尊青铜鼎实在太淡了，加上天空上天花乱坠，以及大红锦花生出，让人难以注意到……

    这尊青铜鼎散发着特殊的气息。

    而且，它不是四足两耳方鼎，而是三足两耳圆鼎。

    它的出现，似乎不可让人直视，散发神秘的摄魂气息，所以世人难以看到它。

    封青岩凝视一下圆鼎，目光便落在文字鼎上，接着他文宫内的君子鼎，猛然飞射出来与文鼎并肩。

    嗡——

    两鼎皆发出鼎鸣，似乎是在共鸣般。

    双鼎悬空！

    这一幕令东山上众人惊叹不已。

    其实是三鼎悬空……

    而在此时，更有一道道天运落下，竟然足足落下九道，皆是落入文字鼎中。

    “文为耳，君为口……”

    封青岩沉默一下道，似乎知道了自已的成圣之路，接着便朝北方踏空而去。

    而天空上的三尊君子鼎，迅速没入他文宫内，呈品字排列。圆鼎在上，文字鼎在左下，君子鼎在右下……

    虽然圆鼎已经进入文宫，但是还没有真正形成。

    但依然是三鼎。

    封三鼎！

    ……

