    码头之阵吗？谢长安顿时是有了兴致，想来这码头之阵那是绝对不会让自己感到无趣的，明日心的那一份残卷，自己是势在必得！这里先顺便说一下十三大陆的模式，昔年轩辕氏在涿鹿之野战胜蚩尤之后，从此天下大定，同时，轩辕氏更是将整个天下分为十三块大陆，将这些都分给麾下最为杰出的十三位战士，这便是十三大陆的由来，同时还规定，一旦王朝陷入到衰落时期，那么将会有该大陆之上的最强者接任帝君之位，即便如此，他们也要将该大陆的第一任主人视作正统！

    如此便是清楚了，天元大陆上如此最强的四大势力，蒋沈韩杨，新一任的帝君便是在此四人中产生，当然了，现在存在了一个极大的变数，就是谢长安的存在，一个25岁的无为级高手，那是任何人都不能忽视的存在！这个规矩是定死的，是任何人都不能违反的，毕竟，十三大陆都是强者为尊！

    因此，如今的谢长安重建碧石村，其实是把碧石村当成一座城池来管理的，这里暂且不用多说，此刻，谢长安既然都是知道了这码头之城本身就是一座巨大的阵法，那么他就不用那么着急了，世间任何阵法看似复杂，其实都是有着规律可言的，正是那万变不离其宗，任你诸多变化，但在谢长安的面前，那都是要现出本来模样。

    这世间的诸多阵法的本质就是灵气，灵体被修炼者吸收则是变成专属于他们的力量，阵法是这灵气最为直接的表现方式之一，若非如此，十三大陆上也不能会有阵师这一职业了，对此，谢长安之前还真的是没有想到，这看似十分不起眼的明日心竟然是一个阵师，不知道这是不是一种天意，长安的职业可是刀剑加阵师加武人三合一的，既然要破阵，那么他自然是要以阵师的身份来完成的！

    混天元气从本质上来说，也是阵法，果然，瞬间的功夫而已，码头之城的所有人都是消失了，谢长安如何还能不明白，这些来来往往的人，根本就是明日心以真气凝聚而成的，这阵法当真是厉害啊，看来这明日心不是天赋不够，他应该是经历了一些事情之后，选择将所有的才能都是投入到阵法这一项中了，因此这码头之城阵法其实是一个复合大阵！

    这复合阵在世间诸多阵法中是最难学的一种，说是阵中有阵，一阵连着一阵，连绵不绝，一旦进入，将再无出来的可能，但是这明日心竟然是将此阵法学的无比精熟，这复合阵唯一的不好就是只能在对方触发之后，才能体现出惊人的力量，可能明日心也是知道单单依靠自己的力量那是绝对不可能保护的了天行健心法残卷的，因此他是穷一生之力构建了如此厉害的大阵，因为，在当时看来，明日心根本就不相信能有人真的可以破解他的阵法！

    但这天下任何事情都不是绝对的，有谁能想到谢长安竟然是在因缘际会之下学到了洛神赋，更是以此为根基创出了前所未有的混天元气呢？谢长安的脑中现在是一片的清明，这复合大阵的诸多变化，自己已经是了然于胸，谢长安脚踏幻影步法，身姿轻盈，顷刻间就是躲过了这阵法中的诸多陷阱，这些个陷阱倒不是最难的，这复合大阵中，真正难的地方，是谢长安即将要面对的这些实力无比强大的精神战士！

    诸位可是知道，这复合大阵一旦完成，那么将会源源不断的吸收所有的灵气，在这样的情况下，更是可以诞生出无比强大的精神战士，而且这复合大阵那是耗费了明日心所有的心血，可想而知，这些个精神战士的修为已经是强到了何种地步？

    若是谢长安没有猜错的话，眼前的这些精神战士的修为至少是和自己一个级别的，双方都是占据了有利的局面，因此，想要分出一个胜负并不容易，对方可依靠源源不断的灵气为补充，而自己则是可以瞬间看出这些精神战士之间的空隙，寻找反击的机会，顿时，这数十个精神战士再不给自己思考的机会，全部呼啸而来！

    他们之间的配合做的很好，谢长安只能是不断的防守，如此严密的攻击，这一定是之前做了无数次的练习，更是将诸多的变化都记住了，因此，这一出手自然是有着万夫莫敌的气势！但谢长安毕竟是有混天元气护身，他运转起碎石拳中的横拳，和莫敌刀法中的不动如山，这两项都是以绝对的防御反击为主，击打的力量越是强大，那么反弹的力道也就越强！

    而且经过这一次次的捶打，谢长安的功体也即将完成，所谓的功体便是以功法锻打肉体，使肉身和功法能更好的相融，这是轩辕氏创造出来的修炼之法，以功练体，如此一来就可以锻造出独一无二的功体，因此，这千年以来，每一个修炼者都渴望自己能拥有属于自己的功体，但是这么多年以来，能做到这一步的人却是很少！能做到这一步的人无不是最为杰出的人物，一旦做到了这一步之后，你的无为级修为才算是真正大成！当然，红妆肯定是做到了这一步，她是炎帝之女能做到这一步自然是很正常的，还有已经离开的叶罗，她是圣元剑尊的关门弟子，做到这一步也是不难！

    红妆苦修八极玄功，在他进入到无为级的那一刻，她就已经是拥有了专属的八玄体，而叶罗的则是圣元体。一旦功体修炼完成，那么周身的功力将是可以随意使用，再也不用担心会被人吸收走，自身与神功早就变成了不可分割的整体，除了你自己之外，世间再无任何一人可以夺走！

    世间仿佛静止了一般，谢长安周身的真气已经是到了最为关键的时候，这是最为厉害的一拳，这一拳正好是打在了长安的眉心，谢长安猛然睁眼，一声暴喝，谢长安飞身而起，他的混元体终于是完成了！

