    除了异世界的魔法外，诺厄也翻了一遍课本。

    学校要求的一年级课本中包括《标准咒语（初级）》、《初学变形指南》、《黑魔法：自卫指南》、《魔法理论》、《魔法史》、《魔法药剂与药水》、《千种神奇药草及蕈（xùn）类》，因为是一年级新生，所以书中的内容也不会太难，诺厄翻了一遍就明白了一个大概，这些东西可比他学的那些异世界知识简单多了。

    至少这些咒语不需要你透彻地清楚其运作原理，只需要正确地念出咒语和挥动魔杖，唯一难的就是专注注意力，这恰巧对诺厄来说没什么难度。

    唯一让他好奇的就是变形术，其他还好，比如将你一根火柴变成一根针，只需要在念诵咒语，挥动魔杖的同时集中注意想象一根针的模样，就能很大程度上成功，熟练之后就能掌握这种法术。

    但活物呢？

    不过可惜的是他目前买到的只是初级变形术，没有涉及到活物变形，诺厄其实好奇这个世界将死物变成活物的变形术，比如……茶杯变老鼠。

    兰尼斯特夫妇倒是能做到这一点，他们虽然不是很精通，但至少将茶杯变成小老鼠还是做得到的。

    于是当诺厄问及的时候库珀拿出了魔杖。

    “Vera Verto。”

    随着魔力落在茶杯上，那只漂亮的银杯变为了一只小白鼠，它看上去呆头呆脑，微微耸着鼻尖似乎在嗅什么。

    诺厄好奇地凑了过去，小白鼠一点动作都没有，只是呆呆地看着他。

    “这是……”诺厄蹙起了眉，“它是活的吗？”

    “不，”克里斯蒂娜笑了笑，她揽过诺厄的肩膀，另一只手取出了魔杖，“变形咒也无法让死物拥有活性，只是改变了样子，但某种本质却不会改变。”

    她魔杖一挥，毫无动静的小白鼠立即灵动起来，它如一只真正的小白鼠般在桌子上跑来跑去，灵活地像是一个活物。

    诺厄的眼中悄悄浮现出一道圆形的白色魔法阵，魔阵呈现环状，在他银灰色的眼眸中并不显眼，这是可以作用于眼部的探测型的魔法。

    这只小白鼠确实不具备真正的直觉，只是看上去像个生物，实际上却缺乏灵魂，只是个空壳。但也是很厉害的魔法了。

    好奇心得到满足的诺厄开始琢磨起使用这个魔法，如果只是改变形体的话，那只需要知道小白鼠的构造就能完成吧？

    他拿出了魔杖蠢蠢欲动想要尝试，但还不等他挥动魔杖就被库珀眼疾手快地按住了。

    “好小子，这对你来说还太早。”他笑了笑，将小白鼠变回杯子，“还是等你上学之后在尝试吧。”

    诺厄也只能作罢，反正咒语他已经记下了。

    不过诺厄的父母倒是不阻止诺厄练习其他的魔法，嗯，仅限于一年级课程内的魔法。

    于是在父母们的注视下，诺厄在一个月内学会了一年级课程中的所有魔咒。

    兰尼斯特夫妇：“……”

    库珀：“诺厄真是一个天才。”

    库珀只能干巴巴地夸这么一句，除此以外他什么都说不出来。

    克里斯蒂娜在一开始的惊愕后坦然接受了这一点：“是的，一个超级天才，我们早就知道的不是吗？”

    诺厄在学习方面展露出了很强的天赋，当初在家里做早教的时候这对父母就有所发现了，在别的还在还在牙牙学语的时候，诺厄已经能准确地说出完整的句子，在其他孩子还在苦恼于学习算术的时候，诺厄已经能直接心算出父母都无法立即算出的复杂算术。

    是个当之无愧的天才，所以在魔法方面自然也会是个天才。

    觉得妻子言之有理的库珀点了点头：“你说得对，我们早该意识到的。”

    于是库珀也坦然了起来，他儿子是个天才，所以问题不大。

    诺厄对此也很满意，这代表他可以适当地释放一些不显眼的异界魔法。

    ……

    在学习中，霍格沃茨开学的日子也到来了。

    这一天，库珀开着车，载着一家人来到了车站。

    国王十字车站，这里是伦敦最大的火车站，也是霍格沃茨列车的停放站，当然，它所在的是一个麻瓜们看不到的空间内。

    “九又四分之三站台，真是让人怀念的地方。”库珀走在车站内，轻车熟路地找到了一根柱子。

    这里是第九和第十站台之间，是九又四分之三站台的入口。

    诺厄推着一个推车，里面堆满了箱子，科亚从他的衣领处探出一颗脑袋小脑袋，左右打量着好奇周围的人类，它很少有机会看到如此之多的人类。

    当它不小心露出太多部分的时候诺厄会用手指将它按回去。

    “去吧，”库珀拍了拍诺厄，指着前方的柱子，“一鼓作气，冲进去。”

    诺厄点了点头，他握紧了推车的把手，冲着那根柱子冲了过去，瞬间他好似穿过了一道屏障，眼前的景象也发生了变化。

    一辆深红色的蒸汽机车停留在站台旁，不少旅客正拥挤在车旁叽叽喳喳地说个不停，不时有一些猫咪或者别的什么在人们的脚下穿过，一只白色的猫头鹰在人群上空飞过，落在了一块漂浮在半空中的牌匾上。

    【霍格沃茨特快列车十点】

    “好了，儿子，接下来你就该上车了。”克里斯蒂娜蹲下身体，为诺厄整了整衣角，“记得给妈妈写信。”

    “我会的，妈妈。”诺厄抱了抱自家母亲，“我会好好上学的。”

    “well，也许你可以去探索一下学校，我当初上学的时候那可是不可缺少的乐趣。”库珀在一旁怂恿，男孩子就该大胆一点，“当然，小心不要被管理员抓住，被关禁闭可不好。”

    “我可不会轻易被抓住！”诺厄对此相当有自信。

    “不愧是我儿子。”库珀一脸自豪，但下一秒就立即收了表情，因为他温柔的妻子已经看了过来，眼神中的不赞同都快溢出来了。

    “诺厄！”

    “放心，妈妈，我不会去做危险的事的。”诺厄一脸严肃，试图让自己说得更可信一点。

