    

    孔婆子也被老顾家这群人折磨得不轻，一个个是太能闹腾，要是这群玩意儿是她的崽，她早就把他们给摁进尿桶里淹死了！

    古氏见孔婆子暴怒，是吓得不轻，急忙躲回屋里抽泣着，不敢再闹腾。

    可她还是嘴硬的说了一句：“你们别猖狂，我是不会死的，我家雅姐儿最是孝顺，会回来救我的。”

    詹三公子把顾雅三人沉江的事儿，只有詹家人知道，古氏还做着顾雅风光大归，救她于水火的美梦。

    “啊呸！救你？詹家是啥意思你不清楚吗？就凭你们让詹家叔侄丢脸丢得满府城都知道的事儿，你家女儿就不可能还活着！”孔婆子知道大户人家家里悄悄处置人的手段，那些手段是既残忍又利落，从来不会让害了富家子弟的姑娘好过。

    孔婆子是压抑久了，今天不但打骂了古氏跟郑氏，还跑去把顾大姑也给打了一顿。

    打完后是舒坦了，问马衙役：“马爷，你们前院客堂里的酒席还吃不？不吃就给老婆子吧，都是些好菜，扔了怪可惜的。”

    马衙役：“您老拿去吃，不够明天再给您点一桌！”

    太猛了，泼妇还得泼妇来治。

    孔婆子是一点不客气，笑道：“成，明天老婆子可就不吃早食了，等着马爷您的酒席。”

    说完，颠颠地跑去前院客堂，把马衙役他们吃剩下的肉菜全都给装走了。

    顾成贤死掉的事儿，也传到了府衙的牢房里。

    黎大人听了后，一点也不心痛，他如今是巴不得顾老太生的子孙全部惨死！

    而顾老太听说顾成贤死了，是愣了愣，并没有任何悲伤，只对牢头道：“见……智……郎！”

    牢头是听得脑子都疼了：“又来了又来了，都跟你说过了，黎智不想见你，你就死了这条心吧。”

    顾老太对黎大人很上心，自己都快死了，可在牢里等死的这段时间还是天天喊着要见智郎。

    牢头把她的话转告给黎大人，可黎大人却是愤怒不已，大骂顾老太不要脸，让牢头转告她，自己是死也不会见她，让顾老太死了这条心！

    可顾老太不啊，她对黎大人是爱得不行，就要见他，不见他一面，她死不瞑目。

    而黎大人要的就是她死不瞑目。

    牢头见她太执着，干脆把黎大人的目的说了：“黎大人是不会见你的，他恨死你了，要的就是你抱憾而死。”

    顾老太也知道黎智的目的，正因如此，她才更要见他，想要感动黎智，让他在临死前原谅自己。

    而顾老太是天真的以为，她跟黎智是有感情的，只要自己继续求见他，一定能打动他，两人一起死，一起投胎，下辈子做对恩爱夫妻。

    然而，顾老太已经没有时间等下去。

    当天傍晚，大理寺的狱兵就骑着快马奔进河安府，来到河安府府衙，宣读大理寺对黎大人谋害袁家满案的最终批复。

    “河安府同知黎智，知法犯法，按律当诛，其子孙无辜，可用银赎罪；黎石榴心肠歹毒，应判凌迟之刑，念她年老，赦免其凌迟之刑，改判枭首；其所生之子女皆是心肠歹毒之辈，同判枭首之刑，以警示天下庶民！”

    大理寺狱兵一身重甲，把批复文书宣读完后，递给古知府：“古知府，明少卿说您为官公正，有断案之谋，他心甚喜。”

    古知府听罢，吓了一哆嗦……明少卿夸他了？那个所有官员都害怕的明阎王夸他了？他是不是在做梦？

    这么说，他调任江南的事儿，妥了？

    明少卿，出身十大世家之一，大楚建立之时，明少卿的祖父有献玺之功，得封爵位，是大楚不多的出身世家豪族又有爵位，且还能掌握实权的人物之一。

    只要是明家看中的人，定能在仕途上一帆风顺，而明少卿比之父祖更加强势精明，搭上了明少卿，就是搭上了一艘铜铁打造的坚实大船。即使遇上再大的风浪，只要在这艘大船上就不会有事儿。

    狱兵见多了被明少卿夸上一句就欣喜若狂的人，因此只是笑笑，又补上一句：“明少卿让小人告知古知府一声，不要让黎智他们活到批复文书送到的第二天。”

    古知府听得大惊，果然是明阎王的作风，杀人从来不等，是立刻就砍。

    不过，他又觉得有点不太对劲，问道：“为何这般急切，可是京城出了什么变故？”

    狱兵道：“明少卿说，让您想想黎智背后的靠山是谁？”

    大皇子！

    古知府是脸色发白，明少卿这意思是说，大皇子要倒了？

    大皇子不仅倒了，还被自己亲爹杀了，子嗣不留那种，只不过消息还没有传到河安府罢了。

    古知府是不敢再等，立刻道：“请明少卿放心，黎智等人绝对活不到明天。”

    狱兵听罢，满意的点点头，又问道：“古知府，明少卿想要知道，此次府试的案首可是顾锦安？”

    古知府再次愣住，点头道：“正是，明少卿问这个做什么？”

    狱兵是明家影子卫出身，是为了明少卿办案方便，被明家安排进大理寺的，因此明少卿可以放心的让狱兵传话：“明少卿说了，这是个人才，他要了。”

    明家从来没有放弃过招揽天下人才的行动，这些年来是网罗了许多能人，而只要这些人能入朝为官，那以后就是明家党，能为明家所用。

    古知府咽了咽口水，这位明少卿当真是够狂的，竟然敢这么明目张胆的招揽人才，就不怕楚皇……

    不过明家势大，而楚皇五年前才犯蠢灭了卫国公家，如今西北还不安宁，是轻易不敢再动明家的。

    古知府道：“请转告明少卿，他的意思下官明白，一定会让顾锦安平安的去京城考春闱。”

    护个人罢了，他能做到，只要明阎王别对他动刀子就成。

    狱兵把话说完后，去了府衙的客院休息，等黎智跟顾老太他们死了，他验明正身后，就能回京。

    ……

    古知府的行动很快，狱兵一离开就让衙役给黎智、顾老太、老顾家的人准备丰盛的饭菜，让他们做个饱死鬼。

    顾老太是个有些见识的，看见这些有肉有菜还有酒水的晚饭，知道是断头饭了，是哭叫着要见黎大人：“见，智，郎！”

    她要见智郎，一定要见智郎，她不能死不瞑目啊。

