    节目组整我？

    赵艺杰臭着脸想到，随即又觉得不可能，以我的咖位，以星娱的地位，他们敢吗？

    星娱传媒是节目股东，导演应该只是在节目里制造对立和噱头吧？

    直播弹幕突然密集起来：

    “稳哥赛高！”

    “说得好，不男不女哈哈。”

    “唱歌跑调是真的，就这还说自己是歌手，呸。”

    “你看这粉又宽又长……”

    “你看这脸又厚又娘……”

    “苏野也长得好看，但人家不娘，纯爷们。”

    “有一说一，这种所谓流量有什么资格当导师？”

    “赵艺杰脸都黑了，哈哈！”

    “这叫嘻哈！不懂别瞎比比。”

    “我嘻你娘哈你妹。”

    “节目效果吧？估计是为了制造噱头。”

    “这个什么苏野，有本事你写出比我家杰杰更好的作品来啊！没素质。”

    “人家随便一首就能压死你家那个。”

    “故乡的原风景，经典之作。”

    演播厅，苏野拧开保温杯，喝了一口水，慢腾腾拿起吉他，试弹了两下，不疾不徐，一副大佬在自家客厅喝茶的气质。

    调整好之后，苏野道：“很高兴你们能听到我的新作品。”

    啪啪啪啪……

    现场掌声立刻响彻，这可是苏野啊！

    苏野单手下压，示意观众们低调，不要一副大惊小怪没见过世面的样子：

    “给大家带来一段全新的原创清单，有点长，你们爽一下。”

    观众们是迷糊的，啥叫原创清单？

    赵艺杰道：“赶紧唱，不要耽误后面的选手。”

    苏野：“你长这么大不会数数吗？我是压轴的选手啊，最后一个。”

    赵艺杰：“……”

    气麻了都。

    米粒阿姨忍不住笑出声，苏野的嚣张是那种让人觉得很好玩儿的嚣张，难怪姐姐粉那么多。

    大屏幕上，缓缓打出歌名《野野不会写歌》。

    弹幕：

    “总觉得这个歌名有点儿戏……”

    “原创清单？”

    “哈哈，你不会数数吗？”

    “稳哥怼人一绝，写歌更绝。”

    “盲猜又是一首神作。”

    这节目如果唱原创作品的话，会提前准备好歌词，在大屏幕上播放。

    苏野独坐在舞台中央的凳子上，弹起吉他。

    好啦，我要开始掀桌子了。

    苏野自弹自唱：

    爱你不是因为你的美而已

    我越来越爱你

    每个眼神触动我的心

    ——《Forever-Love》

    观众们听着歌很好听，就是看不懂歌词字幕，后面的破折号和书名号里的是啥？

    最爱你的是我

    否则你怎么让我

    否则我怎么可能赴汤蹈火

    你说什么都做

    ——《两个人的烟火》

    苏野闭着眼睛唱歌，人的状态调整到了认真模式，根本不需要看提词器，思维塔里关于这首《情歌王》的歌词、旋律、伴奏等等，清晰无比。

    如果这就是爱

    再转身就该勇敢留下来

    就算受伤就算流泪

    都是生命里温柔灌溉

    ——《如果·爱》

    现场观众们已经欢呼起来，大家渐渐的懂了，这是一首串烧啊！全是苏野原创歌曲的副歌，啧啧……不知道有多少首歌。

    这也玩得太大了吧？

    写歌不要钱的吗？好吧，自己写歌确实不要钱。

    宋云霄和米粒很享受地听歌，在舞台上的苏野，比在KTV唱得好得多。

    赵艺杰面沉如水，他实在搞不懂了，这家伙到底要做什么？写了这么多歌，一首一首的唱不好吗？

    难道因为是被逼着参加节目的，有怨气？

    不，没这么简单。

    弹幕：

    “串烧，是串烧，第一次见有人串原创的……”

    “稳哥牛逼！”

    “疯了吧这是？”

    “这让其他选手怎么玩？”

    “每一首都好好听啊！”

    “天才的世界，我们不懂。”

    “哈哈，那些叫嚣的杰粉呢？”

    “野野不会写歌，噗！”

    “为什么不一首一首分开唱呢？能唱一季吧？”

    “别人是来比赛的，野哥是来踢馆的。”

    “踢馆？这叫砸场子吧？”

    “看不懂看不懂。”

    苏野的演唱还在继续，说了很长，就是很长，比你们都长，又长又硬又顶，爽死你们。

    我要变成童话里

    你爱的那个天使

    张开双手

    变成翅膀守护你

    你要相信

    相信我们会像童话故事里

    ——《童话》

    《很爱很爱你》

    《我愿意》

    《好想好想》

    观众们越听越兴奋，从来没有哪个疯子敢这样玩，也没人玩得起，只有苏野。

    选手休息区，好多选手都傻了。

    郭浩一脸麻木在掰着指头数：“十八、十九、二十……”

    CoCo在偷偷观望赵艺杰的情况，说好了我拿第一的，这个苏野怎么个情况？必须把他的嚣张气焰打下去！

    赵艺杰也是麻的，这种事儿，谁也没遇到过啊。

    他只想骂苏野，你特么被逼来当绿叶的，这么用力干什么？

    ……

    你总是心太软心太软

    把所有问题都自己扛

    相爱总是简单相处太难

    不是你的就别再勉强

    ——《心太软》

    Forever-love……

    我只想用我这一辈子去爱你

    从今以后

    你会是所有幸福的理由

    Forever-love……

    十二分半钟，苏野终于唱完了，放下吉他，抱起保温杯。

    台下一片安静，过于震惊。

    直播弹幕非常疯狂，全是“牛逼”刷屏。

    过了五秒钟，台下的观众们爆发出热烈的掌声和欢呼声，巨大的声浪差点把苏野从凳子上掀下来。

    宋云霄微笑鼓掌，昨晚听过一遍，没那么震撼了。

    米粒跳起来，大声给苏野欢呼，像一个歌迷一样激动，没办法，昨晚说好了的，这首串烧里的歌，可以给她一点。

    昨晚私房菜馆的交易，是一笔大交易。

    赵艺杰暗暗咬牙，这首串烧歌曲，配上苏野之前对他的公然羞辱，让他感觉脸被打肿了，必须得说点什么。

    他拿起话筒：“苏野选手，这首七拼八凑的歌……”

    苏野：“谢谢！谢谢现场的观众朋友们。”

    赵艺杰：“导师在跟你说话……”

    苏野：“今天有幸在这儿看到我，大家真幸福。路过京都，借贵宝地开个超市，刚才这首串烧一共三十三首歌曲。我呢没工夫出道唱给大家听，所以列了这个歌曲清单，圈内的歌手们，有想唱的歌曲可以联系我。”

