    斯聿眸色一凝。

    他一时有些没回过神，怔忡的看着宋昭的眼睛。

    宋昭紧张道，“四哥哥，莫不是傅郎君做过什么穷凶极恶的事情？他不会是什么罪犯吧？”

    斯聿挺懵的。

    好好的谈他们俩婚事，怎么扯到傅南谦身上去了？

    不想给宋昭造成他的属下是坏人的误会。

    于是斯聿耐心的回答道，“傅南谦是孤儿，身世清白，没有任何不良嗜好，你不用担心他。”

    宋昭松了口气。

    紧接着双眸焕发光彩，眉眼弯弯道，“他居然是孤儿，这真是太好了，我正愁嫁人应付婆母很头疼呢，如此一来，我与傅郎君婚后生活一定很和谐。”

    斯聿一顿。

    眉眼顿时蕴满寒意。

    “你、说、什、么？”斯聿几乎以为出现了幻听。

    小媳妇竟然想嫁给傅南谦？

    宋昭还没说话。

    傅南谦忽然吊儿郎当出现。

    他急吼吼的看着宋昭，“宋家昭昭，你给我占出来的挂相如何了？”

    宋昭看了一眼卦象。

    然后惊喜道，“嗳，傅郎君，卦象显示，咱们的生辰八字是极为合适的，可以选择一个良辰吉日定亲了！”

    傅南谦惊悚。

    他差点给宋昭跪下了，“你你你说什么梦话，我怎么就要跟你定亲了？”

    宋昭笑靥甜甜，“傅郎君，你知道吗？忘记一段失败的感情，最好的办法，就是开展新的感情。我们有缘认识，男未婚，女未嫁，不如花好月圆，比翼双飞，你觉得如何？”

    傅南谦打哆嗦，“……我觉得你没吃花生米。”

    他便是要开展新的感情，也绝不可能与阎王爷抢新娘啊！

    宋昭温柔，“你的身世我已经知道了，我并不嫌弃你的。而我的身份你也知道，配你还是绰绰有余的。”

    傅南谦，“……”

    不，宋家昭昭，你清醒点。

    宋昭自顾自说下去，“我对未来夫君的要求不高，首先是要俊美，虽然你……害，不提也罢。

    可嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我也是可以忍受的。只要你以后能洁身自好，一心一意，不要做薄情人。”

    傅南谦，“……”

    他看了一眼脸色已经不能用恐怖来形容的斯聿，心中叫苦不迭。

    宋昭恍若未觉。

    “人品一定要好，还要有文采，这方面我对你的要求很低，也就是到探花郎的级别吧。毕竟我是榜一，你若是第二都及不上，委实不像话。”

    傅南谦，“……”

    这要求还低？

    你是要上天嫁神君吗？

    “光会文采也不行，还得会武功，否则身为男子，保护不了妻子，也有点不像话。不说要像武林高手那般，至少来去自如，一拳头能砸死十个大汉……”

    随着宋昭的滔滔不绝，斯聿眼底的情绪，以肉眼可见的速度被戾气所取代。

    傅南谦冷汗直冒。

    他扑通一下跪在地上，“您可别说了，您再说，我就得被砸死在这里了……”

    宋昭惊讶，“你怎么还给我跪下了？难道你也知道下跪求婚的习俗？”

    顿了顿，她又问道，“傅郎君既向我求婚，想来小女说的那些基本条件，你都可以满足了？”

    傅南谦惊恐，“不，我不可以，我不行！”

    “闭嘴！”

    斯聿掀翻了书案。

    他下颌紧绷，后槽牙用力咬合了下，像是在极力的忍耐着火气，

    “说够了没有？”

