    第51章这钱赚的真是爽啊

    老马一拍脑袋，“明白了，价钱你说了算，”

    “卖的时候看行情，供不应求时就长价，我给你的钱不会很高，让你有足够的赚头，大家一起都过个好年吧”

    “哈哈，那就多谢你了”

    “对了，回来的时候路过镇子，来我家一趟”

    “有事？”

    “当然，有大事”

    “好，那我来”

    看着马叔一家的车装满了自家的货，冒着风雪向南边的县城驶去，罗老太心有不忍。

    “他们一家真能吃苦，这天气也闲不住非要出门赚钱”

    “嗯，你看他家的牛和螺子，都把肚子用棉被给包上了，又勤快心眼又好，这样的人家，值得咱家帮衬”

    看着剩下的十箱蔬菜，她让柳青带着人给酒楼送去，回来时把帐结了后交到她这里。

    今天出的货，她要回去记下帐，现在不比以前，进出的东西太多，必须要有个帐目。

    镇上的人一听说她家的暖棚出菜，一个个全都跑来看，有的问了价钱后，倒也没说啥。

    毕竟冬天能吃上新鲜的绿叶菜不容易，一百文一斤的价钱他们还是能接受的。

    这是喜儿交待给柳青的，零卖就是一百文，每样菜十斤往上才会五十文，而且一天和一天的菜价不一样。

    柳青把这些话，也都不厌其烦的跟来看菜的人说了，不管他们能不能理解，罗家的菜就是这个价，爱买不买。

    再说马叔一家，一人赶着一辆车，车上装满了罗家的货物。

    他们不串村，知道村里人买不起，四个人决定把周围几个县十几个镇全包了。

    分头行动，先去县城，先紧着有钱人，老马对喜儿的话深信不疑，而且大下雪天他们出来卖菜，咋的也不能卖低了。

    即然是试卖，他跟三个儿子都是提前商量好的。

    其它物品按以前的原价卖，鲜菜卖二百文一斤，若是卖不动，再降一下，但是不能降的太多，实在不行再卖一百文一斤。

    结果几个人的菜刚到县城，拉着车走街串巷的一喊，立即就被包围了。

    都没往酒楼送，二百文一斤的菜全部被秒杀了。

    后悔的老马一家不行不行的，想回去再批一波菜，可时间来不及。

    不过呢，他们父子拉的这些，一车十箱菜，一箱十斤，一斤赚一百五十文，十斤就是一两五钱，十个箱子就是十五两银子，父子四人加起来这一天就赚了六十两，照这样算下来，年前他们就可以赚好几百两的银子，那年后他们就可以去买地盖房了。

    这钱赚的真是爽啊，有了动力，什么天气不好，什么大风大雪，那都不叫啥了。

    傍黑的时候，老马父子四人的车停在了罗家的大门口前。

    喜儿让他们把牲口迁进院子，院一侧搭了棚子，里面有草料和水，让它们休息一下吃些东西。

    “丫头，你叫我们来干啥？”

    “吃锅子，今儿许掌柜和苏掌柜都在呢”

    “嘿嘿，吃锅子呀，”

    “啊，还不愿意呀”

    “愿意，愿意，可是我们不能呆时间长了，怕你马婶儿在家担心”

    “放心吧，吃饱就放你们走人”

    餐厅里太暖和了，不仅烧着地笼，还烧着炭盆，老马父子把外衣脱了，和许掌柜苏掌柜互相见了礼落了座。

    “来，人到齐了，吃，都别客气，又不是外人了”

    满上酒大家先干了半碗暖暖身子，看着满桌子的新鲜蔬菜，老马感叹起来。

    “丫头，我们一家真是拖了你的福啊，不然叔今天也赚不了那么多银子”

    “您卖的多少钱一斤？”

    老马伸出两个手指头“两百文，还疯抢呢”

    “那明儿少批些酱菜，多带着新鲜菜吧？”

    “叔也是这个意思，趁着过年这些天，多赚点钱”

    许掌柜咽咽口水，“丫头，你给我的菜可别长价啊，”

    “便宜你了啊”

    “嘿嘿”

    苏掌柜看着眼红，“要不我从你家批点菜，摆我家铺子里卖？”

    许掌柜忙点头，“我这边也卖点？”

    “都搞副业，不干正业了啊”

    “哈哈”

    饭罢，天也不早了，老马他们要走了，喜儿让他等一下，从仓房给他往车上搬了好多东西。

    “叔，快过年了，李村我就不去了，省得仇人见面分外眼红，这是给您的年礼，还有这个”

    “看你客气的”

    她递给老马一个钱袋“这是借您家的十二两银子”

    “不要了，你让我赚了那么多银子，这点钱就当给你家买年礼了”

    “那不行，借就是借的，好借好还，再借不难，您拿着”

    “你这丫头仁义，叔喜欢，那我就不客气了，赶紧回家了，雪大了，路不好走了”

    看着他们父子四人赶着车离开后，罗老太他们几个才回了屋。

    许掌柜和苏掌柜之所以留下，一是离的近，二是那边也没啥顾客不着急走，三是那锅底味道太好了，许掌柜动了心，苏掌柜也动了心。

    大冬天吃这样烫锅子太舒服了，两人私下商量，一起买她的方子，苏掌柜也想冬天把这火锅加到自己店里。

    “你说个实在话，你这锅子底料的方子多少钱卖？”

    喜儿眨眨眼，“听你俩的意思，都想买？”

    两人点点头，喜儿想了想，“一百两不二话”

    “一人一百两？”

    “你们不是合买呀？”

    “明白了，一人五十两？”

    “对”

    “那你赶紧写两份方子，我俩这就回去拿钱”

    打发走这两人，喜儿把银票给了罗老太一张，给了纪康一张。

    两人傻傻的看着手中的银票“你这钱赚的也太简单了”

    “嘿嘿，没想到琢磨出来的东西竟然卖了不少钱，以后没事还得多研究一下别的。”

    “都给了我们，你还有钱吗？”

    “有，比你们手里的多的多，哥，你明儿从仓房挑些东西，给夫子送去，快过年了，礼不能少”

    “知道了”

    罗老太问喜儿，“闺女，那许掌柜和苏掌柜那儿用不用送？”

    “送几箱菜就行了，这事交给女儿就行了”

    “那工人呢？”

    “腊月二十八放假，除了工钱，还有红包”

    “嗯，他们在咱家干的不错，是应该给封个大红包”

    “对咱家好的，我都不会亏待，对咱家坏的，我也绝不会轻饶”

    “李村这段很安静，没来找过事，娘这心算是定下来了，以前在李村住着，睡觉都不踏实，现在总算好啦”

    罗老太这句话，在第二天就被打脸了，有时候你躲着麻烦以为会没事，可麻烦偏偏不会放过你。

    腊月二十五，罗家人一早吃过饭，纪康把马喂了，又把狗和猫都喂饱后，准备打扫院子。

    喜儿在屋里封着红包，打算过两天给工人放假。

    罗老太买了一卷红纸，正在剪窗纸，准备迎接新年。

    这时院门响了，要不说，不是一家人不进一家人，纪康跟喜儿和罗老太学的，总是先问清楚才会开门。

    “谁啊？”

    “我是李虎他娘，叫那个死丫头出来”说完这句话可能觉得不对劲，又变了一下。

    “我是李村李虎他娘，我有事找喜儿，麻烦你叫她出来”

    “我们家和你们李家只能是仇人，这一辈子都不会来往，你赶紧走吧”纪康听到李家人就来气。

    (本章完)

