    这把田七给闹心的，看的着，摸的着，吃不着，风离也不知道怎么的，今晚就偏偏格外的惹火。

    田七思来想去，合衣睡下了。

    “此仇不报，非君子也。”

    田七丢下这一句话，进空间去了，风离看着又陷入那种状态之中田七，抿嘴笑了笑。

    报仇？他想怎么报？他想怎么报自己都顺着他就好了。

    半躺着安静的看着田七，在风离心中爱意攀升到极点的时候，眉心一道菱形冰印一闪而逝。

    只是瞬间，一股由神魂透露出来的寒意将风离包裹。

    瞳孔深处有幽蓝色玄光亮起，风离身上的气息又厚重了几许。

    怎么回事？明明都已经没有修炼那功法了！

    风离眼神之中流露出一丝慌乱，随即紧紧的抱住了田七。

    ……

    田七依旧是坐在井边抱着木桶，只是他现在喝水的时候，都刻意避免直接接触木桶。

    这幅小心翼翼的样子，空间里的家伙都是看破不说破。

    井姐倒是有时候说上一两句，但是也没有之前亲热了。

    “小子，你还要在这鸟不拉屎的地方待多长时间？”狗哥叫嚣着。

    “你这怂样儿，追云芷的男人里，你是我见过最窝囊的一个了，大把大把的能量，懂吗？用能量征服这个肤浅的女人。”

    “狗爷我已经受够这个世界了，你不要你的老婆了？去找她吧！顺便给搞点元脉，灵脉，仙脉什么的，只要是能量，我都不挑。你不觉得空间太空旷了一些？”

    田七看了一眼狗哥，没说话，树哥解释过了，前些日子，井姐弄来的好东西让这狗崽子把嘴养叼了，不用管他，这是原话。

    树哥则是开口说道：“这个世界对你的提升非常不利，在一个没有强者世界里，生活的时间长了，很容易迷失自己。”

    田七沉默了，他迷失了吗？好像有那么一丢丢？在看到梨心老宫主为了突破而人不人鬼不鬼的时候，田七第一时间想到的是自己没有这种压迫感！

    这就有点堕落了？

    “举个例子，其实我可以长其他功法，但是目前为止，你见过的功法之中，还没有超过我们几个人所学的。”

    田七猛然间踹开了狗哥站了起来，狗哥滚落在一旁，狗嘴悄悄扬起，但是立刻扯着嗓子大声叫道：“不要命了？小子！敢踢狗爷我？”

    田七完全忽略了狗哥的话！冲到树哥边上，但是还没有开口，田七就已经冷静了下来。

    等着田七开口的树哥失算了，田七回到井边看了看黑黝黝的井口，淡然的说道：“走了啊，云姐。”

    “嗯。”井姐就回了一个字，但是田七依旧很高兴。

    哼着小曲消失在空间，狗哥立刻跳了起来：“骚娘们儿，你是不是和那小兔崽子说了什么？你看他懒洋洋的这幅样子，混吃等死？”

    “混吃等死不如狗爷我现在弄死他！”

    井姐从井口漂浮起来，手里玩弄着一条小蛇，冷冷的看着狗哥。

    “信不信老娘现在就吃狗肉火锅？”

    “我不信，你倒是杀一个我看看？带着狗链子还敢在一旁大言不惭？”

    狗哥怂了，井姐看了看树哥，树哥把叶子都蜷缩了起来，也怂了。

    “不管我的事儿，我什么也没说。”锄哥表明自己的立场。

    井姐看了看三“人”，冷笑道：“赶着投胎去了？急死你们了？”

    “一个个平时拽的跟二五八万似的，现在骗七仔能长别的功法？要脸不？”

    树哥翁声开口说道：“真没骗，真能长！”

    “就是，老待在这种环境里，一点成长都得不到，他一身的修为不弱，但是跟同境界的强者比起来，就差了一些。”狗哥也说道。

    “那是还没有修炼我的炼神诀，练了炼神诀，同境界不存在打不过的。”

    “你闭嘴，铁疙瘩，是说这个问题吗？”狗哥怒了。

    “我觉得，云芷你有些担忧过度了，田七能经受的住更大的压力，换一个大环境，没什么不好的。”

    话没说完，破空之声响起。

    木通飞过，打断了一根树枝，树直掉在地上消失不见，树哥疼的倒吸了口凉气。

    “来真的啊，云芷！”

    井姐冷哼一声：“长长记性，不疼记不住！在田七主动询问之前，谁都不要再提长功法的事情了。记住了没有？”

    树哥狗哥，还有锄哥都激灵了一下，女人果然不可理喻啊！

    “汪～”

    “嗯。”

    “晓得了。”

    ………

    田七出了空间，才发现他的心脏还在砰砰直跳，能长别的功法？比树哥他们修炼的还厉害的功法？

    要说不心动是假的，但是他也不是傻瓜，联想到之前树哥说他们是被关在这里的，田七很快就冷静下来。

    向来都是他问，树哥他们才会回答，猛然主动提起，田七自然也难免多想。

    他有点好奇，这个世界之外到底是什么什么样子，连树哥他们都能被关起来？

    武道？真的是唯一的路吗？

    接下来的时间里，田七依旧按部就班，只是他更加的用心磨练起了他所吃下去的功法，会与融汇贯通，与超凡脱俗是不同的境界。他本来就不是天才，田七自己心里也清楚。

    唐嫣回来悄悄见了田七一年之后，就再一次匆匆离开，她在谋划着如何将地葬连根拔起！

    她带走了风离和梅清玄手里的暗卫，这是蛰伏十年来田七和阿梨倾全力打造出来的秘密力量，第一次全部为一件事情而运转。

    天地玄黄每支暗卫，都分九组，每组一位宗师高手外加六名先天以上高手。

    精通毒道，刺杀之道，隐匿之道，善于收集信息，善于潜伏。最可怕的，是这些人的年龄！

    齐齐都是二十出头的先天高手。宗师高手也不过是二十五岁左右。

    他们都是阿梨从各地收养的上来的孤儿，从小就被培养成了衷于使命，服从命令的杀手。

    没有服用那种刺激潜力的药物，都是田七精心调配的丹药，外加从南疆十万大山找回来的珍奇宝物。

    整整三十六名宗师，外加名二百一十六名先天高手。媲美大兴调动国立资源建立的武皇殿。

    而这股力量正在向着悦来客栈，还有万宝楼、风月楼全力渗透。

    相信不久之后，田七就能看到他想要的结果。

    没过多久，每年年初都会找上门来的雪玲珑来了，跟田七在孤鸿山打了一架，雪玲珑动气了，她没想到梨玄机真的不在孤鸿山。所以下手也格外的狠利。

    从前就打不过，现在更不可能打的过了，随后，得了霍天行行踪的孤鸿派众人基本上又倾巢而出。

    守家的永远是梅清玄，不过梅清玄好像也不喜欢到处溜达，反正都是山里，有时候憋不住了，去巫山领略一下大自然也是十分不错的。

    “爹，那个漂亮哥哥是谁啊？”田子欢被雪玲珑勾了魂魄。

    她第一次见到雪玲珑，雪玲珑偏偏喜欢女扮男装，而且今年也没搞什么也行衣了。

    她已经想清楚了，长大之上要嫁给雪玲珑，就这么愉快的决定了！

    这世上居然真的有不分伯仲的美人？原先田子欢认为唐嫣是世界上最好看的，但是现在这最好看的又多了一个人。

    命运是何其的相似？田七看到田子欢这模样就比较感概，只能说真不愧是母女啊！

    “那是女的。”田七不动声色说道。

    田子欢一脸不信，挥了挥手。“嗯？爹你在说胡话？”

    田七不说话了，这小家伙也应该尝尝生活的毒打了……

