    同时，李小山还发现，这个楼梯上方的几个天蚕丝上面，居然，还有好几个白色的银铃，李小山要是不小心触动了。

    这些小铃铛，就开始铃铃铃作响起来了。

    那个时候，楼上的这个神秘女杀手，恐怕，就要对王欣然痛下杀手了。

    “这么专业！？”

    “按照这个，不可能是张天宁请来的杀手吧！？这肯定是职业杀手了，这么精通刺杀暗杀。”

    “现在，她还抚摸着欣然姐的脸庞，甚至，身体……暂时也没动手！？”

    李小山位于二楼的楼梯口，李小山抬头，看着上方，三楼的王欣然的大卧室，现在，李小山的先天之眼也是一直开着。

    上面发生的事情，李小山也是一目了然，李小山心中也是有数了，可以做到了知己知彼百战百胜。

    现在，李小山心中，再次有了疑惑。

    李小山整想着，要直接飞落到了三楼大厅，再进入了这个王欣然的大卧室的时候，突然，李小山发现，这个身穿黑色夜行衣的妙龄神秘女杀手，突然，退出了王欣然的这个大卧室。

    片刻。

    她倒是走到了大厅的沙发上，坐在这个大沙发上，寻思想着什么！？

    李小山十分关心王欣然，发现王欣然虽然昏迷了，但是，王欣然的呼吸还是十分的均匀。

    李小山明白，王欣然暂时没有生命危险，突然，李小山眼前一亮，要将这个神秘女杀手吸引下来。

    哐当。

    李小山就在二楼，踢了一下桌子，发出来了动静，果然，这个神秘女杀手就在三楼大厅，听到了这边的动静。

    哗啦。

    这个神秘女杀手，就落了下来，落到了二楼大厅，她一系黑色夜行衣，将身体包裹的玲珑剔透。

    同时，她脚上穿着尖头的黑色高跟鞋，她的脸上，带着一个银质的面具，有着一些花纹。

    这个神秘女杀手，直接盯着李小山，突然，她感觉到了形势不妙，李小山居然没有上了三楼。

    莫非。

    李小山早就发现了她，这是故意引她下来。

    “李小山，你刚才就发现我了！？刚才，我去你的房间，你没有在房间，现在，你又冒出来了！？”

    二楼大厅。

    这个神秘女杀手，凝视打量着李小山，现在，这个二楼大厅依然是十分昏暗，只是亮着微弱的安全灯。

    这种安全灯，则是停电之后用的，由于李小山在一楼睡觉，王欣然在二楼睡觉，所以，二楼暂时没有其他灯亮着。

    “李小山！？这么说你认识我！？说吧，谁派你来的，你来的目的是什么？你来的目的是杀我！？”

    李小山直接询问着这个黑衣神秘女杀手，李小山扫了一眼，这个神秘女杀手，距离李小山就五米的距离。

    这么近的距离。

    李小山扫了一眼。

    这一下，李小山也将这个神秘女杀手身上的装备看的清楚了，原来，她携带着一把匕首。

    同时。

    她的右腿上面，有着一个枪带，居然，挂着一个十分精巧的小手枪，大约有着巴掌般大小。

    同时。

    李小山打量了她的高跟鞋，发现，这个神秘女杀手的高跟鞋之中，隐藏着两把尖刀，只要轻轻触发，肯定就出来了。

    这个神秘女杀手，根本不知道，李小山有着先天之眼，已经将她身上，上上下下，看的一个仔细。

    不但将这些看了，而且，这个神秘女杀手玲珑的身材，在李小山的眼中，那也是被一览无余了。

    李小山发现，这个神秘女杀手，身上这么完美，没有一丝赘肉，而且，凹凸有致，玲珑剔透。

    像她这种身材，当女杀手干什么，当模特那才是最好的。

    突然。

    这个神秘女杀手，不由得坐在了真皮沙发上，甚至，有着口袋之中，摸出来一盒烟，再开始摸出来了名贵的打火机。

    这个神秘女杀手，居然，当着李小山的面，开始点燃了一根香烟，抽了起来了，瞧着双腿，更是十分的诱惑。

    李小山借着微弱的这个香烟头的火光，发现这个神秘女杀手，对李小山这么的不屑一顾吗！？

    现在，外面也是已经是凌晨四点半左右了，外面已经开始蒙蒙亮一些了。

    “谁派我来的，李小山你就不用问了，除非，我杀你的时候，会告诉你谁派我来的，今天，我也是先来会会你。”

    “没想到你这么警觉！？”

    “好好好。非常非常好，你倒是一个有意思的暗杀对象，我也将你调查了，第一开始，我还不想接你这个刺杀任务。”

    “像你这样的乡野少年，价值五百万，我当时根本不屑一顾，觉得你不值这个价格，现在，倒是越来越有意思了！？”

    这个时候。

    这个神秘女杀手，不由得打量着李小山，甚至，她还示意李小山也坐下来，坐在对面的真皮沙发上。

    原来。

    这一次，这个神秘女杀手接的刺杀李小山的任务，有着一个限制，那就是她不可以在临山县杀李小山。

    临山县之外，随便杀。

    临山县之外，无论这个神秘女杀手，用什么手段杀了李小山，对方也会支付她足足五百万的赏金。

    当然。

    这个神秘女杀手所在的组织，可以拿到了多少，她就不管这些了，五百万，着对于李小山来说，简直是太值得了。

    “你不杀我！？”

    李小山疑惑着，也是坐在了这个真皮沙发上，二楼大厅十分大，李小山随着这个神秘女杀手，保持着六米的距离。

    这个距离，李小山也是十分警惕，这个神秘女杀手，居然，还悠闲的抽着一支香烟，仿佛，她根本不在乎李小山。

    “抽烟吗！？”

    神秘女杀手，再次要将这一盒香烟，递给了李小山，李小山坐在真皮沙发上，李小山直接挥挥手拒绝了。

    李小山也不知道，这个神秘女杀手的香烟，有没有什么，万一抽了她的香烟，李小山昏迷了。

    那个时候。

    李小山岂不是就是案板上的鱼肉，任由这个神秘女杀手蹂躏吗！？

    李小山可没那么傻。

    “不了，谢谢。”

    李小山礼貌性的说道，同时，李小山等着时间，再过二十多分钟，外面就天色稍微亮了。

    那个时候，李小山就可以知道，这个神秘女杀手的来历了。

    李小山还是关心王欣然　的安全，李小山不由得再次抬抬头，王欣然还在熟睡之中，李小山这才松口气。

    这一位神秘女杀手，则是摇摇头，她也没想到，李小山这么关心王欣然吗！？

    “放心吧，我是一个职业女杀手，没有人出你女朋友的那一份钱，况且，她也没阻止我杀你。”

    “所以嘛！？”

    “我是不会杀她的，只不过让她，好好多睡一会而已，咦，李小山你可以看得到了楼上的情况！？”

    现在。

    这个神秘女杀手，已经将这一根香烟，抽的只剩下来了一半，突然，她也是疑惑起来了。

    李小山现在的穿着打扮，令她十分惊奇，李小山穿着背心，下面穿着大裤衩子，显然这是刚刚睡醒的样子。

    但是，李小山刚才，并没有出现在了他的大卧室，现在，李小山倒是一下子就出现了出来。

    这一位神秘女杀手，再次盯着李小山，李小山也盯着她，李小山也没想到，她居然还是一个有原则的女杀手！？

    “李小山，听说，你会治疗肺癌！？这个肺癌，省城石城大医院都无法治疗好，你居然还可以治疗肺癌，还搞一个春风行动，花费足足三百多万，你这是为了讨女朋友的欢心，还是为了讨你丈母娘的欢心！？”

    “李小山啊李小山，没想到你虽然不会花言巧语，但是，讨女孩子喜欢欢心这一方面，你还是有一手的。”

    “就是不知道，你的这个肺癌治疗真假！？”

    突然，出乎李小山的预料，这个神秘女杀手，居然，随着李小山聊到了这个春风行动上面了。

    李小山心中思索着。

    随着自己有仇，而且，还肯出五百万要自己的命的，李小山一下子就可以确定这个人大致是谁了。

    张天宁。

    现在，张天宁的老爸等等，全部被抓了，而且，他们的资金也已经被冻结了，这个张天宁现在犹如丧家之犬。

    张天宁，那里还可以拿出来，足足五百万来要李小山的命。

    那么。

    现在，李小山想到了，只有一个人，这个人就是向三少。

    莫非。

    这个向三少，还要吃李小山的醋，还要非得杀了李小山吗！？

    “哦，春风行动，你居然也知道春风行动！？好好好，好好好，既然这样，你还关心肺癌！？”

    “莫非，姑娘你的了肺癌，或者，你的亲近之人得了肺癌吗！？”

    “既然，你想杀我，那么，你肯定随时有办法杀我吧，你要是不急，最好给我一个月的时间，我也好将这个治疗肺癌的药物研究出来，那个时候，你再杀我，那也是不迟吧，怎么样！？”

    现在，李小山的脑子里面，快速的转着，同时，李小山也将白袍仙女姐姐传授李小山的功夫，现在，李小山开始脑海之中开始快速的回顾起来了。

    临阵抱佛脚。

    这就好比要考试了，李小山也要复习复习，虽然是临阵抱佛脚，这总比没有任何的准备强多了。

    “一个月！？”

    “哈哈哈，李小山，你怎么不说，让我给你一年的时间，你一个乡下小野医，还能研究出来了治疗肺癌的药物。”

    “哼，别说给你一个月时间，就算是给你一年，你也无法研究出来了吧！？现在，我可以告诉你，你只要不出这个临山县，我倒是不会杀你。”

    “但是，这一次，这是双杀手行动，双保险行动，我要是迟迟不向你下杀手，那么，就有其他人来杀你。”

    “李小山，我就问你，你怕不怕，双保险双杀手来对付你一个穷小子，对方简直是已经将你恨之入骨了。”

    这个时候。

    这个一袭黑色夜行衣的神秘女杀手，再次笑起来了，发出来银铃一般的笑声，李小山也愕然了。

    什么。

    李小山不离开了临山县，她就不下杀手。

    这个倒是奇怪，但是，更奇怪的则是双保险双杀手，除了眼前这一位神秘女杀手，还有另外一位杀手，等待着李小山，等待着刺杀李小山。

    另外一位杀手，那可是没有任何的限制！？

