    莫天陵将剑诀收起来后，就看向了剩下的一个光团。

    他的眼中看着它就有点小期待了起来，因为单单透过光团来看的话就会发现它的不凡了。

    那是一个上面刻有一个看不懂的篆字，四周还有一头狰狞的凶兽模样。

    单看这卖相的话，莫天陵可以给个九分，多一分的都不行，因为怕它骄傲。

    “刺啦啦～”

    “呼呼呼～”

    就在莫天陵触碰到这光团时，四周就直接出现了无数的紫黑色雷霆以及暗红色的火焰。

    莫天陵见此不屑的撇了撇嘴，虽然这些雷霆和火焰都可以可以磨灭任何的君主，重伤亚帝王。

    但这也就突破到银血的莫天陵来说，这些只不过挠痒痒的攻击而已。

    不过莫天陵看着那暗红色的火焰时，他竟忍不住的探出了舌头添了一下嘴唇。

    因为他现在有点饿了，他是可以打开系统空间，但是他并没有打算使用系统空间这个外挂来作弊。

    他的现在的修为被封印，所以就会有普通人的饥饿感。加上他刚刚突破到银血境界，那股饥饿就感激强烈了。

    “吸溜～”

    想到这里的莫天陵就直接对着那暗红的是火焰吸去，直见那恐怖的暗红色的火焰像是面条一样被莫天陵吸进了体内。

    而那火焰进入莫天陵身体的瞬间就想暴虐的冲撞，但是在它们刚想有什么动作时，他丹田上就出现一团团各色的火焰。

    就在这些火焰出现时，那暗红色的火焰直接化身成为了乖宝宝。

    莫天陵感受到了体内的变化，就不在理会它们。就直接开始将那些暗红色的火焰炼化，只见那些暗红色的火焰正在以肉眼可见的速度被焚决炼化吸收。

    一股股暖流袭遍全身，而他那强烈的饥饿感也在快速的消拖着。

    半晌，莫天陵就将充斥在四周都火焰全部吸收了，独留下那些紫黑色的雷霆。

    这雷霆莫天陵可不敢吸收，因为他没有雷诀。

    要是贸然吸收的话，轻者内府受创，重者将会重伤全身的内府。虽然不会死亡，但是这种吃力不讨好的事情，他莫天陵可不会傻到去尝试。

    莫天陵就将那玉牌拿出了出来，他轻轻的摩擦这着上面的花纹。感受这那细腻的质感，他都不经陷入了思考。

    因为在他拿到这块玉牌时，就有着一股暖流袭遍全身，让他原本些许疲惫的身体就像是被洗礼了一样，现在神清气爽。

    还有就是拿着这块玉牌，他可以感受到脑海那紫色的石头发出了轻微的振动感，但是很快就停止了。

    要不是莫天陵在它颤动的时候，就内视自己精神识海，否则他都会怀疑自己感受错了。

    “算了，不管他了！”莫天陵感受已经彻底平静的精神识海，开口说道。

    “咻～”

    就在莫天陵想要把它收进自己的怀里时，它却是化为一道流光直接飞进了他的身体之中。

    “呃？”

    莫天陵快速内视直接的身体，就开始四处搜索了起来，最后还是在自己的丹田里发现了它。

    就在他想要在仔细感受时，他猛然发现那玉牌正在散发出来了丝丝的紫芒。

    感受到这里的莫天陵就赶忙盘膝坐在地上，开始细细感受自身的变化。

    只见那些紫芒所过之处经脉直接拓宽了无数倍，要是说原本是涓涓细流的小溪的话，现在就是奔腾的黄河。

    而受益最大不是那经脉，反而是那丹田以及在丹田之中的各种火焰。

    只见丹田在紫芒的改造下渐渐的有着演化一个“小世界”的趋势，而丹田内部的空间也是在飞快的的拓宽着。

    那些原本宛如烛火般大小的火焰在紫芒的滋养下，就变得像熊熊燃烧的烈焰。

    莫天陵看着自己丹田的变化，他的内心就五味杂陈了起来。

    这丹田的变化有好也有坏，好的就是自己的丹田的储灵量是别人十多倍。这样子可以让自己在和别人对战时，可以源源不断的施展高消耗的大招。

    还有就是自己的的战斗力也是同境界的十多倍，因为自己的丹田是个奇妙的东西，它可以说是代表个人战力的一个重要原因。

    坏处就是自己要突破一个小境界需要的资源也是比别人多十几倍。

    莫天陵感受着丹田的变化，想了一下还是将丹田划分为两个区域。

    因为他现在不仅修炼有魔能，更还修炼灵力。

    在这里值得一提的就是：之前在莫天陵接受紫色石头时，就将整个识海占据了。而里面除了千机尺以外就只剩下了紫色的石头。

    而他识海之中的星海，也被排挤到了丹田，当时的莫天陵还在苦笑那紫色石头的霸道着呢！

    所以现在的丹田有这足够大的空间，他就打算讲自己的的丹田分成两半，一半储蓄灵力，另一半储蓄魔能。

    就在莫天陵想要改造时，那玉牌再次震颤了一下，然后他就看到了自己的丹田出现了惊人的变化。

    混合在一起的魔能与灵力就仿佛受到了什么力量似的，它们竟然各自向着一边散开，然后就在紫芒下它们竟然在缓慢的旋转了起来。

    现在他的丹田却是变了一个模样，灵力与魔能就像是太极一样在缓缓的旋转着。

    只不过与传统的太极不一样，灵力在丹田之中呈现着细腻的白色，就像是白色玉石一样。而魔能就就像是在黑暗的宇宙之中有着无数发光的天体星球，而那些的散发着光点的赫然是星子。

    良久，莫天陵睁开了双眼。要是有人通过他的双眼，就会发现他的眼神之中充满了无尽欣喜。

    莫天陵仔细的感受了一下自身的战力，喃喃的说道：“呼～虽然我的修为没有得到任何的提升，但是我现在的战斗力却是原先的十五倍！”

    就在莫天陵还想要修炼一下，了解自己的修炼速度是不是也提升了，但在这个时候却是响起了系统的提示音：“叮，宿主恭喜你因为找到并获得本次秘境的最大宝藏，所以按照通天塔的规矩你现在可以解锁自身被封印的一个神通或者一部分的修为，请问你要解锁哪个？”

    莫天陵听到了系统这话，半晌后才开口说道：“系统我怎么觉得你和这通天塔的关系很匪浅？”

    系统那毫无感情的声音在莫天陵的脑海响起：“叮！宿主权限不够，本系统有权不回答！”

    莫天陵见此撇了撇嘴，但还是说道：“就解锁我可以使用圣级大预言术吧！”

    这是他思考半晌才做出的决定，因为这是他最强的底牌。有了可以使用言灵术的使用，他就有更大的把握夺得这次的第一！还有一个更加重要的事情就是这言灵术是靠精神力施展的。

    “叮～正在解封…”

    “解封完毕…”

    ……

