    “这么快？”

    柳飞歌听得一阵眼热，看来这一次选择帮姬无法还帮对了，这样也许比自己回到剧阳郡修炼得快得多。

    “另外，无论柳老弟你最后成败如何，只要你能活着走出秘境，老哥我和九鼎谷的几个外门长老关系不错，到时候一定推荐你进入宗门，那里才是修行的圣地，是天才们汇聚的地方，到时候老弟你才能真正有一飞冲天的机会。”

    姬无法感念柳飞歌的帮忙，索性出言承诺道，以他的能力，让柳飞歌成为九鼎谷正式弟子自然力有未逮，但是成为杂役弟子甚至外门弟子，还是有希望的。

    “那就先谢过姬老哥了，若能进入宗门，那自然是再好不过了！”

    柳飞歌听孟玉英曾经跟自己谈起过宗门，明白进入宗门才算是真正的修炼，自然是喜出望外。

    “那好，还有些事情，老哥需要慢慢和你交代，只是今天时间已经不早了，再加上你还受着伤，明天老哥再来和你叙说，今天你先好好休息吧！”

    姬无法说着，也不再多言，站起身来，朝着柳飞歌拱了拱手，便转身离开。

    等姬无法离开房间之后，柳飞歌没有第一时间察看皇龙拳套，而是将心神沉浸到混沌圣殿之中，他担心小咕噜，想要看看小咕噜怎么样了！

    只见小咕噜蜷缩在混沌圣殿的一层青石板地上，整个身体似乎比之前小了一些，毛发暗淡，身上那些紫色的光点也变得黯淡无光，趴在地上，闭着眼睛，一动也不动。

    柳飞歌以为小咕噜出了意外，吓得一个激灵，便要进入混沌圣殿中察看究竟，却是见那小咕噜突然翻了个身，嘴里发出“咕噜咕噜”的声音，一只前爪里有啃得剩下了一半儿的灵石滚落出来，眼睛还闭着，嘴角淌着晶莹剔透的哈喇子，这厮分明还是在睡梦中。

    “吁！你这个小东西，吓了我一大跳，还以为你小子挂了呢！”

    柳飞歌见状，方才长长地松了一口气，笑骂道，心中却是对小咕噜充满了感激和疼惜。

    这一次对峙沧澜境百花神宫宫主莫灵竹，面对生平仅见的天绝境界绝世高手，可谓是自己第一次面临如此大的危机，若非小咕噜突然出现，使出吐泡泡的绝技，纵然那莫灵竹没有杀心，自己估计也活不下去，所以这一次，又是小咕噜救了自己一命。

    “小东西，这次大概有累得够呛，既然你这么喜欢吃灵石，总是吃这下品灵石怎么行，我得想办法给你弄些高阶灵石让你吃吃才行！”

    柳飞歌暗暗思忖着，盘算着怎么弄点儿好的灵石让小咕噜打牙祭。

    就在这时，柳飞歌感觉体内的元力池开始动荡起来，心中不由一动，自己在剧阳郡出发来云中郡的时候，便已经达到了化凡四品巅峰，随时可以踏入化凡五品，只是自己当初连续晋升了两个小境界，生怕根基不稳，方才强忍着没有晋升。

    来到云中郡之后，自己登上凌云天梯巅峰之后，经历了凌云天梯的恐怖压力之后，根基完全夯实，可以随时踏入化凡五品，只是大庭广众之下晋升，太过招摇，又被自己按捺了下去。

    如今自己经历了对峙天绝境界高手的威压，根基更为夯实，如今体内元力池翻滚不休，已然是到了非晋升不可的地步了，既然如此，自己目前和顺亲王形成了同盟，在这城主府中也算安全，那就晋升吧！

    柳飞歌想着，挣扎着盘腿坐好，费力地取出了一枚引气丹服下，运转聚气诀，身体宛若长鲸吸水一般，周围空气中的滚滚元气不断地注入体内的元力池中，开始了朝着化凡五品的晋升。

    虽然只是化凡境界的小境界晋升，但是刚刚离开还未走远的姬无法好歹是地玄境界的高手，顿时感觉到空气中的元气流动，心中恍然，这个柳飞歌竟然是在晋升！

    “好个柳老弟，老哥我果然没有看错人！”

    姬无法大喜，挥手叫过来一名随从。

    “你去告诉东方城主，柳老弟居处周围，严密警戒，三日之内，禁止任何人前来打扰柳老弟的修炼！”

    姬无法吩咐道，对他而言，现在的柳飞歌可是有着非凡的意义，自然不容许有丝毫的闪失。

    “是！”

    那名随从答应了一声，匆匆离开布置，没用多久，以柳飞歌所居的雅舍为中心，上百高手层层包围起来，警戒之严，一般的地玄境界高手根本闯不进来。

    尽管已经警戒到了这般水泄不通的程度，姬无法还是有些不放心，索性亲自就在柳飞歌居处外盘坐下来，亲自坐镇，看得周围一众高手瞠目结舌，不知道这位地位尊贵的顺亲王到底抽什么风，堂堂一国亲王，给一个小小的化凡武者看门去了。

    ……

    柳飞歌此时已经全副身心投入到了晋升之中，根本顾不上外面的情形。

    此时柳飞歌体内的元力池波澜壮阔，波浪滔天，不断地朝外扩张着。

    五百五十丈！

    六百丈！

    六百五十丈！

    元力池最终固定在了六百五十丈方圆，直径达到了近四里，方才缓缓地停下了扩张。

    紧接着，刚刚平静下来的元力池再次动荡起来，池底发出轰隆隆的雷鸣声，一座白玉台排开元力液，缓缓从池底升了起来，原来的四座白玉台也渐渐地扩大。

    半个时辰后，五座白玉台矗立在元力池内，每座白玉台的直径都达到了三十五丈左右，并且高出元力池近一丈，就像是湖泊中五座白玉雕成的小岛一般，光滑如镜，巍峨如山！

    化凡五品，成！

    柳飞歌这才睁开眼睛，满意地点了点头，尤其是随着境界的晋升，在大量浓郁元气的滋润下，两只折断的手腕竟然也基本痊愈，行动无碍了！

    “继续！”

    柳飞歌早有计划，索性取出了一枚越凡丹，直接投入口中，准备再次晋升。

    很快，浓郁的元气再次朝着柳飞歌汇聚而来，开始了再次的晋升。

