
　　两个营地拉开之后，彼此间就拉出了很大一段距离，这也就对座狼骑要求更高了。

　　他们必须更多地进行游走，这样才能够将蓝星领的人封锁在夔牛城当中。

　　沃斯特的确也是这么做的，他们的一百个座狼骑也是分成了好几个小队在夔牛城周围游走。

　　这样的行动看上去的确是有些成效，毕竟两天时间也不见蓝星领的人冒头出城。

　　沃斯特已经是做好了打持久战的打算，并且还让人准备运输更多的粮食过来。

　　然而,他却是没有想到现在的局面却是陈也想要看到的。

　　夔牛城当中，城头上陈也正带着奥尔坎几人在吃火锅。

　　“奥尔坎，对面那只座狼骑的情况摸清楚了吗？”

　　陈也夹起一块蛮兽肉放到了红锅当中刷了刷，然后放到了碗里。

　　奥尔坎答道：“已经摸清楚了，一共是分成了八支队伍，每队12、3个人,分四个时段进行巡逻，一次两只队伍。”

　　“白天上下午,以及晚上上半夜和下半夜，活动范围基本都是在我们夔牛城的周围。”

　　陈也点点头，说道：“既然这样那就开始行动吧，让空骑兵带人出城去，设下埋伏，把他们都给引到陷阱里面去。人可以死，不过座狼尽可能保留下来。”

　　奥尔坎认真道：“是，领主。”

　　陈也下令之后，火锅也不吃了，带着手底下人在军营集结。

　　这两天夔牛城虽然没有人主动出城，但这可不包含阿根廷巨鹰他们。

　　七个阿根廷巨鹰骑士这几天除了晚上夜袭，还有一个重要的任务就是前往主城带一部分重要的物资回来。天籁小说网

　　留在主城的六个空骑兵也是被召唤了过来，跟随这次集体行动。

　　阿根廷巨鹰的鞍具设有两座，整队阿根廷巨鹰骑兵带着奥尔坎和他的手下悄悄的从城后飞出城去，然后降临在了一片树林当中。

　　“奥尔坎队长,注意安全。”

　　“你们留下两个人在空中侦查,其他人返回城中去接奥瑞他们，尽量不暴露行踪。”

　　“明白。”

　　空骑兵小队分作了两部分，一部分先行撤离，另一部分升空开始为奥尔坎他们侦查周围的情况。

　　“按照座狼部落骑兵的巡逻时间，我们只有半个小时的时间做准备，动作迅速点。”

　　巡逻的路线是相对固定的，因此设下埋伏自然也是相对容易的。

　　奥尔坎的手下都是经常狩猎的人，并且也在张军那里做过了训练，因此手脚都很快。

　　几个人爬上了两侧大树，手里拿着数个坛子，隐藏起来。

　　另外几个人则是将几个捕鱼用的金属大网放到了地面，一端固定，另一端绕过树干，拉弯树干，牵引到了地上，用楔子固定住。

　　只有将绳索砍断，树干回弹，急速拉扯之下，金属网就会收紧，拦住那些座狼骑的去路。

　　除了金属网,绊马索之类绳索也都是迅速布置妥当。

　　奥尔坎见一切准备就绪，立即吩咐道：“所有人隐藏起来,不要暴露。”

　　一十三个人全都披着树叶,躲藏了起来，屏息凝视，听着这密林当中各处动静。

　　约莫过来十分钟左右，若隐若现的蹄落声传来。

　　“奥尔坎队长，他们来了。”

　　奥尔坎点点头，沉着地道：“注意隐蔽，你们两个前方吸引。”

　　他一指两个位于所有陷阱正前方的两个手下，示意他们按照计划故意暴露，吸引座狼骑向那个方向奔跑。

　　两个手下一点头，然后缓缓向着预定位置靠近。

　　不多时，声音越来越近，一百多米外出现了座狼骑的身影。

　　奥尔坎默默打量这一支座狼骑的情况。

　　“12个骑兵，没有战士级带队，而且速度不是很急促，警惕性不高，可以动手。”

　　奥尔坎心中做了判断，打出了一个手势。

　　方才的两名队员接到指示之后，立即额摇动了自己周围灌木，然后暴露身形，向着一个方向跑去，那模样好像是逃跑一般。

　　“队长，有人！”

　　座狼骑瞬间发现了他们动静，登时警觉过来。

　　“追，一定是夔牛城出来的。”

　　座狼骑的队长很兴奋，因为这是三天以来第一次发现对手出城。

　　这可是首功，他必须拿下。

　　“踏踏踏”

　　十几个座狼骑兴奋了，驱御着座狼立即提速，快速地向着两人的方向冲了过去。

　　“哼，步兵还想要逃走，还是老老实实被我抓住吧。”

　　座狼骑的队长冲的最快，心中也是快意到了极点。

　　“哗啦”

　　然而就在这时候，身下座狼身形猛地一斜，自己竟然飞身翻滚了出去。

　　不好，有埋伏！

　　座狼骑的队长脸色大变，电光火石之间拼命回头，却是发现了叫他心惊的一幕。

　　自己的十一个手下竟然也是被扳倒了大半，从座狼上翻身下来。

　　“嘣”

　　就在这时候，一声绳子绷断声音响起，只听见绳子剧烈摩挲声音。

　　地面上前后各升起了两张金属大网，一前一后将他们的去路完全堵死。

　　“动手！”

　　与此同时，奥尔坎大喝一声，躲在树上几人立即将手里的坛子用力的砸向了堆在一起座狼骑。

　　“砰砰”

　　坛子碎裂，坛子当中白色烟雾弥漫而出，虽然不大，但却是正好将这些座狼骑笼罩其中。

　　白烟是麻醉药物，来援自然还是陈也二阶蛮兽食人花。

　　这东西也是这两天特意让食人花和齐尚海他们赶制出来的，为的就是活捉这些座狼。

　　食人花的麻醉毒素很厉害，白烟弥漫之下，座狼和狼人们逐渐感觉到一阵目眩。

　　“烟雾有毒，屏住呼吸，立即冲出去！”

　　座狼队长拼命大喊，然而奥尔坎可不是吃素，嗖的一声，抬起手中怒能铁弩就是发射出了一道麻醉箭击中了一头座狼。

　　奥尔坎的手下，也是一个个优先麻醉座狼，一支支麻醉箭不断射出。

　　座狼骑队长看到这幕，拿着武器想要过来拼杀。

　　奥尔坎抽出砍刀上前就是一个斩击，手起刀落，砍下了座狼骑队长的头颅。

　　几分钟不到，一支座狼小队在埋伏之下，彻底没了声息。

　　狼人被斩杀过半，余下座狼更是无疑例外全都陷入了昏迷。

　　奥尔坎站了出来。快速说道：“将他们都绑起来，身上麻醉箭不够的，补上麻醉毒素务必让他们多沉睡一会。”

　　所有人齐齐动手，并且将这些座狼拖到了一边，用树叶掩盖，周围还撒上了刺激性的药粉，避免被其他蛮兽祸害。

　　做完了这一切，奥尔坎道：“现在去和奥瑞汇合，我们去下一个伏击地点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百二十九章 伏击免费阅读。https://xs.23sk.com 