    第969章

    而秦家，也会受到牵连，满门抄斩！

    “是严家让你这么做的？你们平宁城内还有多少严家的眼线？”

    许易震惊的看着她。

    没有想到她就连这个也查到了。

    许易咬咬牙，“还有被你杀死的刘副将。”

    “以及武缙军的施邢。”

    “我只知道这两个，其他的我就不知道了。”

    洛清渊淡淡道：“这两个我都知道，你交代出来的东西对我并没有什么价值。”

    “你另一只脚的脚筋能否保得住，我就不知道了。”

    许易顿时出了一身冷汗，紧张万分。

    急忙说：“秦千里应该还活着！当时朗沁公主抓他的时候，说了些很暧.昧的话，她看起来舍不得杀秦千里。”

    洛清渊一惊。

    朗沁？！

    “我知道一点蛮族的计划，他们故意抓走我用刑，就是希望你们把我救回来，然后让我配合刘副将让你们开城门投降。”

    “天亮他们要看到城门上挂起白旗。”

    “就会来占领平宁城！”

    “然后下一步就是攻打武缙，拿下武缙之后，势如破竹直逼稽山，稽山若破，他们便可直捣京都！”

    洛清渊若有所思，幽幽道：“所以在蛮族攻入稽山时，严太师便会逼迫摄政王交出兵权，然后由他亲自率领大军抵御蛮族的入侵。”

    “届时，蛮族会退兵，严太师立下赫赫战功，还能把住兵权不放。”

    “严家只手遮天，整个天下，都会是严家说了算！”

    而且她与秦家交好，秦太尉一直想要让她当儿媳，非常喜欢她，众所皆知。

    所以秦千里背负上通敌卖国的罪名，与秦家来往亲密的洛清渊也会受到牵连。

    而她这位摄政王妃牵涉其中，傅尘寰自然也会被名正言顺的怀疑。

    严家不仅能借此理由夺傅尘寰兵权，还能治他死罪！

    好大一盘棋！

    许易震惊的看着她，满眼的恐惧。

    这个女人竟然知道这么多，她到底是什么来头！

    “对对对，姑娘，还是想想天亮之后该怎么办吧！就这几个人，守不住的！”

    “不如假意投降，我定会让他们留下姑娘性命！”

    洛清渊微眯起眼眸看了许易一眼，轻笑一声。

    “把你的心眼收一收。”

    “即便我要投降，也会先把你扔到蛮族人的刀枪中去。”

    许易眼神闪躲，一阵慌乱。

    “可是姑娘，眼下这种情况，没人能救得了。”

    “平宁城早晚会破的！”

    洛清渊轻笑一声，缓缓起身，眸子里多了几分轻狂，“那你就睁大眼睛好好看着，平宁城到底会不会破。”

    她走出房间，看着夜空。

    “天快亮了吧。”

    洛云喜转过身来，低下了头，“对不起，这么重要的事情我给办砸了。”

    洛清渊安慰道：“不怪你。”

    “他是秦千里身边的人，了解秦千里的习惯，假装秦千里，模仿他，就连他底下的人都没分辨出来，你又怎么会看出来呢。”

    “那现在怎么办？还有挽救的机会吗？”洛云喜紧张问道。

    费了那么多力气和时间，救出来的竟然是个假货，这让洛云喜感到了极强的挫败感。

    只希望在接下来的战斗中能派上些用场，弥补弥补。

    洛清渊微眯起眼眸望着夜空，幽幽开口：“挂白旗，天亮投降。”

    洛云喜一惊，“什么？”

