    马氪死万万没想到，自己居然会在这个时候再见到龙傲天。

    就在圣殿殿主出现的隔壁街道，龙傲天边打边退，一直都在朝着马氪死等人的大部队靠近。

    直到圣殿殿主释放了光明礼赞这个神术，龙傲天的目标就更明确了。

    所以刚才他才会知道马氪死没能带队冲锋，才会知道大部分玩家都在慌乱的寻找掩体隐藏自己。

    街口，龙傲天身前的巨型恶魔被光雨侵蚀，彻底倒了下来，而龙傲天也正好趁这个机会，逃出了圣殿骑士们的追杀，出现在了马氪死等人眼前。

    “骂策划的事情，等回去再说吧。”

    龙傲天指了指眼前的圣殿骑士们，朝着马氪死笑了笑，用沙哑的声音喊道。

    “这一战！是终局之战！但也不仅仅是终局之战！”

    “马氪死！咱们就算是输，也不能让这群小崽子们好过！明白吗！”

    “龙哥……！”这个瞬间，马氪死红了眼眶，好像马上就有泪水要肆意横流。

    但龙傲天却并没有给他继续说话的机会。

    他用一个魔法傀儡作为代价，躲过了两支圣殿骑士的夹击，终于回到了马氪死等人身前。

    “NPC终究是NPC，就算能赢咱们一时，难道还能赢咱们一世吗？”

    “他们可以赢咱们一次、两次、百次千次！可他们永远也无法改变咱们的身份！”

    龙傲天的声音越来越大，通过团战频道更是传遍了整个恶魔天灾！

    “我们玩家！才是真正的王者！最后的赢家！是恶魔天灾真正的主人！”

    他就这样站在光雨之中，右手擎着他标志性的大砍刀，任由光雨拍打在自己浑身上下。

    密密麻麻的伤害数字从龙傲天的头顶涌现，可他只是仰头又灌下了一瓶积分商城里购买的血瓶，同时左手还夹着好几个同样的血瓶。

    玩家们纷纷看向龙傲天，眼神之中带着惊愕和难以置信。

    龙哥明明被驻守粮仓的圣殿骑士团围追堵截，可他却依旧能够顶着光雨一路打到和我们汇合！

    我们又有什么理由就此退缩呢？！

    这一刻，在玩家们的眼中，龙傲天是那么强大，那么狂傲！

    那么的意气风发！

    就好像，一个真正的王者！

    “你们都给老子滚出来！你们见老子怂了吗？！”

    “都别当缩头乌龟！”

    龙傲天仰天长啸，怒发冲冠！

    “杀！都跟老子一起杀！”

    “就算死回城！也要打够积分再死！”

    “都已经打进人家城里了！还躲个鸡毛？！”

    龙傲天说着，便带着龙琮转移给他的二转恶魔们再次发起了冲锋。

    “冲锋冲锋！都随老子一起冲锋！”

    “让我和我的兄弟们！一起死在冲锋的路上！”

    “兄弟们！杀啊！”

    龙傲天几乎是拼了老命的怒吼着，声音早已沙哑不堪。

    可玩家们却比任何时候都觉得龙傲天的这几句话是如此的振聋发聩！

    而在那街道的入口，圣殿殿主只是抬起眉眼，淡淡的瞥了龙傲天一眼，冷然道。

    “呵呵，可悲！真是可悲的挣扎！”

    “不管你喊的多大声，也不过是邪恶被光明消灭前最后的咆哮罢了。”

    他都已经使出光明礼赞这等神术，战局早已有了定论。

    他已经不需要在乎一个试图力挽狂澜的恶魔了，在圣殿殿主眼里，龙傲天只是一个卑微的可怜虫罢了。

    所有玩家们都听到了圣殿殿主的这句话。

    那淡然的语气充满讽刺，还有高高在上的声音带着冷漠和决绝，伴随着光雨，响彻在街道上。

    马氪死的眼睛立刻就变得赤红。

    所有玩家们的眼睛也都红了。

    在这一刻，他们全然忘记了玩家的身份，也忘记了NPC只是一串所谓的数据，更忘记了自己身在游戏之中。

    我是黑暗，你是光明。

    如果你注定是正义，那我就做那万人唾弃的邪恶！

    就算注定要输给正义，也要输得酣畅淋漓！

    “冲锋！”

    马氪死第一个站出来，一声凄厉的口哨唤出了自己的梦魇战马，翻身上马。

    “恶魔骑士军团！”

    马氪死举起手中和龙傲天如出一辙的大砍刀，一双赤红的双眼死死盯着正在缓缓推进的圣殿骑士们。

    用尽全身的力量，用最后一丝精气神，怒吼！

    “冲锋！”

    “骑兵队！冲锋！”无数带领恶魔骑士队伍的小队长们，在这一刻都跟着怒喝起来！

    他们同样召唤出梦魇战马，一声厉喝之后便跨上马背，沉默的拿出血瓶塞进嘴里，等待着龙傲天的动作。

    而在这些队长们的身后，全体恶魔骑士都用完全一样的动作，翻身上马。

    每一个恶魔骑士嘴里都叼着血瓶，手里则是闪烁着寒光的大砍刀。

    他们沉默无言的汇聚在一起，等待着，等待着最后的那一次决死冲锋！

    圣殿骑士们依旧在缓缓靠近，并且从四面八方包围过来。

    因为他们人数众多，所以他们可以选择下马而战。

    他们手中的大盾和骑士大剑可以让他们在狭窄的街道上获得最大的优势！

    可龙傲天却在此刻笑了起来，因为他看到了恶魔骑士们正在缓缓聚集在一起，也将自己的心，缓缓凝聚在一起！

    “哈哈哈！哈哈哈哈哈！呃哈哈哈哈哈！”

    龙傲天狂笑着，这就是恶魔骑士！恶魔中的恶魔！

    我们就算伺身于黑暗，可我们的骑士，依旧可以无所畏惧的向前冲锋！

    龙傲天停下笑容，回头看了这些沉默上马的恶魔骑士们一眼，队友的默契无需多言。

    你上了，我也上，哪怕明知会死！

    龙傲天点了点头，转身上了一匹刚从圣殿骑士那里夺来的战马。

    “兄弟们，随我冲锋！”

    这就是玩家！

    “冲锋！”

    没有多余的话语，马氪死策马向前飞奔。

    梦魇战马马掌高高踢起，踏着光雨，马氪死以及所有的恶魔骑士们顶着头顶不断跳出的伤害，发起无畏的决死冲锋。

    因为在他们身前，有个男人，值得他们去追逐！

    一场游戏，一场兄弟。

    那就让我们，一起死在冲锋的路上吧。

