    

    
顺着谷逢春的目光，我不由的伸手摸了一下自己的小腹。

    
我和墨修纠缠几晚了，但要七日才算成婚，这腹中并一不定有她们想要的蛇胎。

    
可谷逢春的语气却很笃定？

    
“先放了于心鹤，我跟你们走。”我转手摸了摸，裤子口袋一侧有把剃刀。

    
于心鹤被勒紧喉咙，却努力扭转双眼看着我，用眼神告诉我别去。

    
不过勒着弓弦的女子轻轻一拉弓，她脖子上就是一紧，瞬间就痛得她双眼直迸。

    
谷逢春却朝我笑了一下，抬手捏了片草叶给我：“这个你吃下去，我们就放了她。”

    
那草叶看上去很普通，可叶子上似乎有着一枚虫卵，在了她捏着叶子晃动的时候，虫卵好像随时都会掉地上不见了。

    
我凑过去，拉着她的手，细细的打量那枚虫卵：“是什么啊？”

    
“青蚨卵。”谷逢春倒是没什么隐瞒，弹开一根手指：“就是让你能不反悔的东西。”

    
大概就是毒药啊，蛊虫啊之类的了。

记住网址

    
“可你怎么确定我腹中就有了蛇胎？”我手往小腹摸了摸，有些担忧的看着她指尖的那粒青蚨卵：“如果吃下去对胎儿不好怎么办？”

    
手从小腹收回，我很随意的放回了口袋中。

    
谷逢春轻笑了一声：“龙灵，你以为我们是怎么来的？蛇棺有信传回谷家，你已经身怀蛇胎。让我们将你带回巴山，这次由巴山射鱼谷家抚养长大，待这个孩子长成之时，也就是蛇棺升龙之日。”

    
她说到这里，扭头看着我：“蛇棺能让人死而复生，更是不死不灭。既然蛇棺升龙，与你腹中蛇胎有关，你这个生母自然也有好处。龙灵，这是你的造化。”

    
她这话说得冠冕，我却猛的想起，在那个古怪的梦里，蛇棺伸手摁过我的小腹……

    
蛇棺能让人死而复生，而且那时龙霞腹中的蛇娃已经没了。

    
他会不会像掌控“龙灵”轮回转世一样，把什么放进我肚子里？

    
谷逢春见我恍神，将那粒青蚨卵朝我伸了伸：“龙灵，巴山楚水，景致迷人。纵情山水之间，总比你在这镇子里，想这想那，不安心的好。”

    
那片沾着青蚨卵的草叶晃了晃，我伸出左右准备去接。

    
谷逢春右手捏着草叶，满是欣慰的看着我。

    
就在我左手快接到草叶时，我猛的掏出右手握着的剃刀，身子一转，直接将剃刀戳向谷逢春的脖子。

    
谷逢春明显就是这伙人的领头，擒贼先擒王，拿下她换于心鹤就可以了。

    
眼看着剃刀就要到谷逢春脖子上了，旁边突然有着“唆唆”的破空声传来。

    
谷逢春抿嘴看着我笑。

    
铁箭后边带着黑羽，来得太快，我根本避都没办法避开。

    
眼看着铁箭就要射到我身边了，我眼前黑影一闪，一只胳膊圈住了我。

    
跟着那些铁箭“唰唰”的落在地下，穿地而入，只留黑羽在地上迎风晃动。

    
墨修左手搂着我后退了一步，沉眼看着谷逢春。

    
然后低头看了看我的小腹，眼中神色复杂，右手反转轻轻抚着小腹，似乎很激动。

    
我突然不知道怎么面对墨修了，如果真的是蛇棺那一摁放进去的，墨修会怎么想？

    
锁骨上还有着蛇棺一咬，留下的鳞纹，以及……

    
谷逢春似乎并不认识墨修，只是低笑道：“今天再多人来，也没用。龙灵，你能阴狠到借龙霞杀回龙村出殡人，让你脱身。”

    
“又能打掉她腹中蛇娃，来破蛇棺的僵局，你以为我就没准备防着你的暗算。”谷逢春挥手，沉喝道：“她腹中有蛇胎，就算没入蛇棺，也不会让她死的。直接拿下，不论生死！”

    
她话音一落，房子四处，无数铁箭从四处破空而来。

    
于心鹤呜呜的低叫，也就在同时，墨修抬眼看着谷逢春，下颌紧抿。

    
眼看所有铁箭朝我们直射而来，墨修冷哼一声，空中所有铁箭就好像失了动力，唰的一下直接朝地上钉去。

    
跟着四周有着什么崩断破空的声音传来，夹着惊叫和闷哼的声音。

    
那些弓的弓弦全部断裂……

    
于心鹤脖子被松开，长吸一口气，双手一转，直接将她身边那两个青年女了拍开。

    
我忙扯开墨修的手，转身过去，将于心鹤拉起来。

    
那青年女子就算弓弦断，反手抽了一根铁箭还要出手。

    
可铁箭一到手里，就好像重若千钧，拉着她整个人都跌趴在地上。

    
铁箭插入地里，只留黑羽。

    
墨修沉眼看着谷逢春：“本君不想杀生。”

    
谷逢春这才诧异的看着墨修，目光闪了闪：“穿波箭的弓弦是取猪婆龙的筋所制，百煮千揉，刀割不断。阁下不见发力，却能断弦、立箭，不知道是出自玄门哪家？”

    
墨修却没理她，只是瞥了一眼屋内。

    
秦米婆忙出来，帮我把于心鹤扶进去。

    
谷逢春还要再说什么，墨修猛的回头看着她：“你回去转告蛇棺也好，转告谷遇时也罢，本君的孩子，还轮不到他们来置喙。”

    
“一旦惹怒本君，巴山夜雨……”墨修声音发冷，看着谷逢春冷笑一声：“涨的可不只是哪池哪河了。”

    
随着墨修一声冷哼，谷逢春背着的箭壶“嘭”的一声裂开。

    
箭壶之中，所有铁箭急射入地，连黑羽也只剩羽尖微晃。

    
“谷遇时是我家先祖，你居然直提他的名讳。”谷逢春看着墨修，露出恐惧的表情：“你是谁？”

    
扭头看了看我：“你怀的不是蛇棺的蛇胎？”

    
随着她话音一落，墨修脸上的怒意，再也掩盖不住了。

    
狂风涌起，卷动天边的云慢慢重叠发黑，一道道闪电急急的落了下来。

    
谷逢春身后的铁箭引着雷，连忙退了几步。

    
抬眼看着天边游动的闪电，诧异的看着墨修：“不知道这位蛇君是谁？你可知，龙灵乃是龙家女，受蛇棺所制，你跟她私怀蛇胎，如若蛇棺震怒……”

    
她话还没说完，一道惊雷直接朝她砸了过去。

    
原本被铁箭钉住的大蛇，突然昂着大叫了一声，迎雷而起，对着这些谷家人就扑卷而去。

    
我站在屋檐下，听着秦米婆一边咳一边帮于心鹤捂着伤口。

    
墨修黑袍上的暗色金纹在电闪雷鸣间越发的明显……

    
那梦里，蛇棺变成他的样子，就那样站在彩灯之下。

    
他一招手，我就知道他不是墨修。

    
墨修衣袍黑中带金，虽说不明显，可挥动之间，如流金闪烁。

    
墨修也不会朝我招手，叫我过去。

    
他总会牵着我的手，带着我往前走，眼里总会带着一抹深情，以及深深的无奈和愧疚……

    
所以蛇棺的眼神就不对。

    
眼神这东西，对于熟悉的人而言，眼眸一开一合，就能分辨。

    
可这会，墨修就这样站在屋前，身后夹着闪动的雷电，以及大蛇嘶吼翻滚，谷逢春带着人连窜逃离……

    
他却是那样静静的看着我，好像整个人都处于发怔之中。

    
我手不由的抚了抚小腹，那里可能会有一个孩子……

    
就在我抬手的时候，墨修的目光落在我手腕包缠着的黑布上。

    
跟着他一步就夸到我面前，手直接紧紧的捏在了黑布上，蛇镯硌得我骨头生痛。

    
可墨修却长袖一卷，将我搂住，跟着狂风卷起，吹得我眼睛都睁不开，脸生着痛。

    
等他带着我停下来的时候，就已经到了洞府阴阳潭边了。

    
墨修一将我放下，伸手就将我衣领扯开。

    
衣料破裂的声音在洞府中回荡，夹着食荧虫唆唆的爬动的声音。

    
我低垂着头，锁骨之上，那条黑白相交的蛇缠着那具半开的棺材，好像随着我的动作慢慢拱动。

    
墨修紧摁着我的肩膀，伸手轻轻的抚过锁骨上鳞纹。

    
细若米粒的鳞片，一受力，就好像往肉里戳，我痛得倒吸了口气，却只得紧咬着下唇。

    
墨修的怒意来得狂烈，我不知道他是因为蛇胎，还是因为这个鳞纹。

    
对我而言，现在更重要的是，肚子里是不是真的有蛇胎。

