
　　终南山，丛林深处。

　　夏天怔怔站在灌木丛中。

　　他已经失去了摇光与光头男子的踪迹……当然，这一切都是故意为之。

　　但他面色之间甚为复杂。

　　心中亦是荡起了波澜。

　　还有一种戏剧般的哭笑不得。

　　他不知道大魔王为什么会出现在这里。

　　他就像是凭空跳出来一样，无所不知一般，给人一种极其神秘的观感。

　　可是他的一番话，信息量实在太大了。

　　鬼谷子的真正的墓穴。

　　至尊戒……以及那一枚令牌。

　　毫无疑问，大魔王的话，需要代入摇光去理解。

　　换言之，这是摇光的秘密和目的。

　　此外。

　　大魔王为什么要和他演戏骗摇光……他怎么知道自己脖子上挂着至尊戒。

　　而且很显然，他也知道那枚至尊戒是假的。

　　这里面有太多令人不解的疑惑之处。

　　例如，即便找到了鬼谷子真正的墓穴，又能如何？

　　摇光想要从中得到什么。

　　要知道，他在长生之路中，已经得到了鬼谷子的所有传承。

　　还有什么比这个更重要的？

　　想不通。

　　思绪半晌，夏天转身离去。

　　他要去一趟长安李家。

　　或许能从老爷子口中得到一些不为人知的秘辛。

　　李家距离此地并不远，就在景区山脚。

　　没用了多长时间，夏天来到李家，也见到了温水和李婆婆等一众老人家。

　　他的到来，让老人们感到有些意外，但更多的是高兴。

　　在老人们眼中，他就和柳清清一样，是他们的后辈亲人。

　　夏天对于老人们也分外的尊敬。

　　当初祖山一役，这些老人们在李老爷子的带领下，全都现身，且站在了他这一边。

　　一番热络的招呼之后，他在后院见到了李老爷子。

　　但并不是老爷子一个人。

　　他正在与另外一名老者坐在树下一边品茶，一边手谈。

　　“你怎么来了？”

　　老爷子也相当惊讶。

　　“我正好办点事，顺便过来探望老爷子。”

　　夏天不动神色笑了笑，眼神瞟过与老爷子手谈的老者。

　　老者穿着一袭灰色道袍，须发皆白，但面色红润如婴儿，整个人慈眉善目，给人一种仙风道骨的味道。

　　李老爷子自然看得出夏天眼中的犹豫，笑道，“小天，我给你介绍，这是我的好友，启明道人，有什么话就直说吧，无需隐瞒。”

　　夏天眼眸略微错愕。

　　他很早就知道，老爷子年轻时候便在古武界的地位很高，而且广交好友。

　　很多人都会卖他面子。

　　他不惊讶这些，惊讶的是老者的名字，启明道人。

　　寻常而言，一般做道家打扮的高手，别人一般都称呼为某某道长，某某真人。

　　但是某某道人……这就耐人寻味了。

　　这种道号并不是随便称呼的。

　　想想华夏古代神话之中，那些一般高手，都是道长，稍微强一些的则是真人，再上一步，才是道人。

　　如，慈航道人，多宝道人，陆压道人，燃灯道人，准提道人……鸿钧道人。

　　似能洞悉夏天内心的疑惑，启明道人冲着夏天和善一笑，“小友不必执着于道号，这是我年轻时候，太过狂妄自行取的道号，实则贻笑大方了，没想到至今都甩不脱。”

　　他明显不同于寻常道士，不称贫道，也不打稽首，如寻常人那般以‘我’自称。

　　但他本身却流露一股超尘脱俗的气质。

　　“见过启明道人。”

　　夏天客气一句，随即看向了李老爷子，“我刚才在景区与摇光做了一场。”

　　什么！

　　李老爷子一惊。

　　即便启明道人也投来讶然的目光。

　　“然后呢？”李老爷子上下打量夏天，“你没受伤吧？”

　　“没有。”

　　夏天摇摇头，略微犹豫，再次以眼角的余光瞟了一眼启明道人。

　　既然老爷子如此信任对方，他决定如实相告，“我与他正打着的时候，大魔王出现了……”

　　他并未隐瞒，将来龙去脉说了一遍。

　　自然也包括大魔王说的那番话。

　　待他说完之后，李老爷子陷入了沉默之中，面色甚为复杂。

　　而启明道人亦是唏嘘感慨，说出了一句话，“为了这块令牌，我师弟他死的有点冤了……”

　　闻言。

　　夏天一怔，当即愕然。

　　……

　　同一时间。

　　密林之中，摇光正在仰天大吼，恨欲狂，“啊……”

　　砰！

　　他一掌拍在一颗碗口粗的树上，喀嚓一声，树的主杆当即折断开来。ŴŴŴ.23sk.com

　　没错。

　　他追丢了。

　　以他摇光实力，竟然把人追丢了。

　　这是第二次了吧。

　　当初劫持善妙音，不想被人救走，他早已经察觉，一直在暗中跟随，准备将其一网打尽。

　　然而没想到，那人不仅救走了善妙音，甚至破了他的碎心手。

　　这次也一样，那个光头大汉带着他在这密林中兜兜转转……然后人就不见了。

　　“不要让本尊找到你！”

　　摇光面色狰狞，独眼之中绽放着怨毒的冷光，“否则，我摇光发誓，定要将你求生不能求死无门！”

　　重重呼吸几口粗气，强行让自己冷静下来。

　　他的计划不仅暴露，而且被破坏了，接下来该何去何从？

　　去长安李家夺取令牌？

　　肯定不现实了。

　　且不说李老头会不会将令牌交给夏天，便是将这件事抖出去，便意味着他再次触及了底线。

　　只要在华夏，哪怕他在古武界权势滔天，也要遵守规则。

　　重要的是，即便令牌还在李老头手中，若对方不给的话，他也不敢杀人。

　　真的不敢。

　　李老头在古武界的声望太高了。

　　若能杀人的话，他也不会等到现在。

　　他也不是没想过，那枚至尊戒是假的，甚至可能是两个人在演戏。

　　可是他仔细回忆当时的情形后，否定了这个念头。

　　为今之计，他只能强行开启鬼谷子的墓口！

　　“可恶，该死！”

　　摇光又是一掌拍出，甚至暴了粗口，“夏天小贼，你特码干什么吃的，连至尊戒都保不住，你特码交的都是什么狗屁朋友……”

　　若夏天听到他这番话，不知该做何表情。

　　……

　　嗖。

　　嗖嗖。

　　深山密林之中，光头男子将速度提升到了极致，如同猎豹一般敏捷。

　　他依旧在急速奔袭。

　　途中，抬手看着掌中的至尊戒，嘴角忍不住抽搐一下。

　　“夏天小子，你又欠我一个人情啊。”

　　他依旧是那幅不服不忿的样子，一边跑，一边低声叨叨着，“唉，我特码真是命苦……算了算了，天大地大，老婆最大！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2641章 启明道人免费阅读。https://xs.23sk.com 