    

    
小宫女之所以跑来皇后这儿求救，是因为宫中那几个厉害的太医，都在昭阳宫这边守着昏迷不醒的皇帝和太子。

    
她们家太子妃吩咐了，一定要从这边请一位太医过去给小殿下医治。

    
皇后闻言只觉得脑子里嗡嗡作响。

    
夫君和儿子生死未卜，如果这唯一的孙儿再出什么事，那真是天塌了！

    
“快，宜嬷嬷……快派两个太医去东宫，务必要医治好小殿下。”皇后大声吩咐道，声音都在颤抖。

    
“是！”宜嬷嬷也被吓到了，连忙亲自去了。

    
皇后放心不下，也想去东宫看一看自己的孙儿，可她实在太累了，根本走不动。

    
想到明日还有大朝会，还有一场硬仗等着她，皇后让人煮了一碗浓浓的安神汤来，喝了之后歇下了。

    
等她醒来时，卯时已经过半。

    
“疆儿怎么样了？”皇后看着进来的芸枝，连忙问道。

    
“回娘娘的话，小殿下高热未退，昨夜还抽了风，幸亏两位太医在，及时处置，小殿下性命无忧，只是还烧着，尚未退热！”芸枝连忙回道。

    
皇后闻言脸色有些难看。

    
小孩子发烧抽风，这可是极其可怕的事儿。

    
不仅会伤及性命，还有的会因为这个变得痴傻。

    
“疆儿有没有什么异常？”皇后连忙问道。

    
芸枝当然知道自家娘娘的意思，摇了摇头道：“请娘娘放心，小殿下已经醒来，和过去没什么区别。”

    
皇后闻言松口气，眼看着已经快要到大朝会的时间了，皇后也没有耽误，连忙让芸枝派小宫女把自己的皇后朝服拿了出来。

    
出了这么多事，皇后无心打扮，可既然要去乾元宫代替皇帝朝会，皇后的朝服还是要穿的。

    
皇后到的时候，文武百官已经将乾元宫的大殿和外头的那一大片空地站满了。

    
她什么都没说，快步去了大殿，没有坐在龙椅上，而是让人搬了一把小椅子，将那椅子放到龙椅旁，自己坐了上去。

    
“拜见皇后娘娘，娘娘千岁千千岁！”大臣们连忙请安。

    
皇帝和太子出事了，他们已经知晓。

    
皇后敲打了众人一番，告诉了他们自己的决定，便打算散朝。

    
“娘娘，不知皇长孙在何处？可否请小殿下见一见众臣。”有人出列，大声说道。

    
皇后闻言皱了皱眉。

    
疆儿还病着呢，高热不退，怎么可能来见这些朝臣。

    
“娘娘，臣听说长孙殿下昨夜高热不退还抽了风，这样的孩子……是不宜登基继位的。”有人大声说道。

    
皇后闻言脸色一变。

    
这可是宫中非常隐秘的事儿了，这些人是怎么知道的？

    
“皇长孙就因为高热不退抽了风，你们便觉得他不适合继承皇位，那谁适合？那个毒害皇上和太子的乱臣贼子齐予峰，还是从其他旁系挑选孩子继位？”皇后冷声问道。

    
大臣们闻言，面面相觑，不知该说什么才好。

    
“此事就这么定了，倘若皇上和太子能醒来，那是再好不过，倘若他们一个月之后还未苏醒，就让疆儿继承地位。”皇后说完之后，挥了挥示意众人退下了。

    
此时的她，真有些心力交瘁。

    
“去告诉我父亲，抓到齐予峰后，如果能得到解药，那再好不过，如果得不到解药，将他就地正法，不必留着他的性命了。”皇后回到昭阳宫后，看着身边的宜嬷嬷，低声吩咐道。

    
“是，娘娘。”宜嬷嬷连忙点了点头。

    
此时的皇后，已经下定了决心，如果皇帝和太子醒不过来，她肯定得把孙儿齐疆推上皇位，她绝对不会给齐予峰任何机会的。

    
那个小混蛋，不仅霸占了她儿子二皇子的身份，前些年明知道他不是她的儿子，还多次哄骗她。

    
而如今，他居然敢对皇上和太子下手，这样的人简直死该被千刀万剐，皇后当然不会放过他。

    
时间过得很快，一转眼，三日功夫便过去了，京城里的雪越下越大，到处都是白茫茫的一片。

    
镇国公亲自带人去寻找齐予峰，结果去毫无下落。

    
皇帝和太子也没有丝毫起色，太医们一开始不敢用药，后面被迫动用了银针，却没有任何效果。

    
皇长孙齐疆虽然退了烧，但整个人看着一点精神都没有，和他说话，小家伙偶尔才回一句，感觉没有从前那么聪明伶俐。

    
皇后看着躺在榻上的孩子，又心疼又心急。

    
这孩子要真的出了什么问题，根本无法继承皇位呀。

    
王朝不需要一位傻皇帝。

    
太子妃这几日以泪洗面。

    
夫君生死未卜，儿子看起来傻兮兮的，她急的嘴里都起了泡。

    
要知道，儿子齐疆从前特别调皮捣蛋，哪怕是病了，这孩子都不会消停。

    
偏偏这次，退烧之后孩子就蔫蔫的没精神，不爱说话也不爱动，问他十句，孩子最多回一句，还答非所问。

    
这不是傻了又是什么？

    
太子妃眼泪都快哭干了。

    
皇后的心也跟刀绞一样难受。

    
“母后，现在该怎么办？”太子妃看着皇后，颤声问道。

    
“孩子现在虽没有过去灵光了，但也不是傻子，慢慢养一段时间肯定会好许多，无论如何，他都得继承皇位，如果选了皇族其他旁系的孩子来继承皇位，咱们以后的日子会很难熬。”皇后已经下定了决心。

    
无论如何都要让自己的孙儿齐疆继位。

    
太子妃闻言点了点头。

    
……

    
地底洞穴里，叶明沁打了个哈欠，踢了踢坐在自己身边的齐安：“你去帮小黑继续吸收能量。”

    
“明沁，能不能等会儿？”齐安苦笑着问道。

    
他已经吸不动了。

    
“不行，谁叫你实力低，当然得多吸收些能量，好好强大己身，快去！”叶明沁一边说着，一连轻轻推了他一把。

    
反正这小子最近进步挺快的，再吸一点也不会爆体而亡。

    
关键是，叶明沁也不想动了。

    
以前在地球上，她从未想过，自己有朝一日也会嫌弃能量太多。

    
那时候，地球上只有天地灵气，他们想获取这种特殊的能量，可不容易。

    
所以，真是此一时彼一时。

    
“我估摸着，再过几日咱们就可以把这一块洞壁敲碎了。”叶明沁过了好一会儿，才起身去敲了敲那块被他们吸收过能量的石壁，笑着说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->