    这次是手臂，下次就是人头。

    这些高层对于这句话，丝毫不敢怀疑。

    根据刚才那个年轻人的行事作风，他绝对会说到做到。

    事到如今，自己等人只好先做出让步，因为他们不敢赌。

    “戴维斯先生，我们真的要让他们离开吗？”

    这时，那个满脸横肉的中年人，再次走到老者面前进言。

    “你给我滚，要不是你这边出现错误。事情怎么会闹到如今这个地步？告诉你，团长一旦有个三长两短，我拿你试问！”

    中年人听到这里，吓得脖子一缩，赶忙退了下去。

    “你们听着，现在团长在他们手里。谁也不许轻举妄动？”老者说着，顿了顿，再次开口。“通知那些蠢猪，让他们做好最后一次准备，等团长脱险，立即展开狙杀。如果谁敢把他们放走了，我让他们死无葬身之地。”

    老者说完，将身边这几名猎魂佣兵团高层叫到了一旁，压低了声音商量了一下。随即带着众人直奔通道出口。

    众人刚要进入通道，迎面遇上了刚才那名通信的武装人员。

    不等这名武装人员说话，戴维斯快步迎了上去。“怎么样？他们答应了吗？”

    “答……答应了，但……但是他们有条件……”

    这名武装人员擦了擦额头上的冷汗道。

    “条件？他们还有什么条件？快说！”

    “他们要求您和另外一个长老，变为他们的人质。”

    听到秦铭开出的这个条件，戴维斯气得哇哇暴叫。伸手一把将面前的这名武装人员推开。

    “真是岂有此理……真是岂有此理……”

    见此，这名武装人员吓得蜷缩在地上，再次开口。

    “戴维斯先生，那个领头的家伙说了，他只给三分钟的时间。如果三分钟还不见到你和另外一名长老过去。他就会命人再送来一条团长的手臂。”

    “我……我……我……”此时的戴维斯，懊悔不已。他真后悔自己刚才同意了那个中年人的方法。

    如果没有刚才那射杀的计划，想必这两个年轻人也不会如此。

    可是现在后悔有什么用？谁也没有办法改变现实。

    那么接下来就是人员的选择，自己是被对方点了名的，所以想逃，那是不可能的。

    那么另外一个人又该选谁呢？

    这个关键时刻，谁甘心情愿成为敌人手中的人质呢？

    平时这些人看起来对团长俯首帖耳，一个个十分忠诚。

    可是现在呢？恐怕没有一个人愿意成为人质。

    看到戴维斯扫过来的目光，这些猎魂佣兵团高层不由自主向后倒退了几步，眼神根本不敢去与戴维斯对视。

    “查理，你跟老夫走一趟吧！事情走到了如今这个地步，跟你脱不了干系。”

    戴维斯最终选择了那个满脸横肉刚才向自己进言的中年人。

    “戴维斯先生，我……我……”中年人听到戴维斯点到了自己，眼中尽是惊慌。

    尤其是当他看见那条血淋淋的手臂时，心中更加无比的恐惧。

    人质！什么是人质？人质就是用来谈判的筹码。他的死活完全取决于谈判的成功与否。

    这一点他心里十分清楚。

    “怎么？难道你不愿意吗？”戴维斯脸色一沉，一双老眼死死盯着眼前的这个中年人。

    如果现在他敢有丝毫的反抗，戴维斯会毫不犹豫杀了他。

    “我……我……我愿意……为了救团长……我……我当然愿意……”

    此时的查理，没有任何的选择。除了眼前这个戴维斯以外，他发现其他高层都在那看着自己，眼中尽是歹毒。

    如果自己胆敢反抗，看样子根本不用戴维斯动手，其他人也会将自己碎尸万段。

    “好！查理果然是好样的。等团长救出来以后，我会立即向团长推荐你，让你担任副团长之职！”

    “谢谢……谢谢……谢谢戴维斯先生。”

    查理努力挤出一丝笑容，可是他挤出来的这丝笑容比哭还难看。

    确定人选后，戴维斯带着查理，按照秦铭的要求，五花大绑进了通道。留下其他众人在这里等候。

    “你好，戴维斯先生。没想到这么快又见面了。”秦铭见戴维斯，带着另外一个中年人顺着通道走了过来，笑着迎了上去。

    秦铭之所以得知这位老者名为戴维斯，也是刚才从那名武装人员的嘴里得知的。

    可是他并不知道，戴维斯旁边的这个中年人是谁。

    “年轻人，我们已经按照您的意思过来了。希望您能兑现先前的承诺。”

    “当然，我说话绝对算数，这一点戴维斯先生大可放心。”秦铭说着，再次看向了戴维斯身旁的那个中年人。“戴维斯先生，初次见面，难道你就不打算为我们介绍一下吗？”

    此时的戴维斯满腔的怒火，没想到自己刚刚回到基地，竟然沦为了他人的阶下囚。

    “这位是查理先生。猎魂佣兵团三统领。”

    听闻戴维斯的介绍，秦铭脸上的笑容顿时冷了下来。

    “三统领？难道刚才那名武装人员没有说清楚吗？我要的是高层。他在你们猎魂佣兵团里只是一个头头而已。难道你们想混水摸鱼不成？”

    戴维斯万万没有想到，眼前这个家伙竟然如此难缠。堂堂一个猎魂佣兵团三统领，在他眼里，竟然是一个头头，真是岂有此理。

    戴维斯强压着怒火，再次开口。“年轻人，那依照您的意思我们现在该怎么办？你总不会让我再去找一个长老过来吧！”

    “对！我要的就是长老，我要的是你们的二长老雅茹女士。”秦铭说着，迈步走到戴维斯面前。“而且我再提醒你们一点，最好给我放聪明一些。你们的资料我在李团长办公室里全部见过。包括你们这里的任何一个人。”

    戴维斯闻言，脸上的肌肉不禁跳了几下。

    “查理，去把二团长给我请来。”

    见秦铭索要的人是二长老雅茹女士，查理如蒙大赦，高兴得恨不得立即开一瓶拉菲庆祝一番。

    可是秦铭接下来的话，让他恨不得想死的心都有。

    “何必劳烦查理先生，这点小事让他们这些下人去就是了。”

    查理刚想发怒进行质问，不想这时候戴维斯迈步上前与秦铭四目相视。

    “年轻人，你这是什么意思？你要的是二长老，为什么还要把他留下？”

    “大长老，何必动怒。这个人是你白送给我的，不是吗？难道你想后悔不成？现在后悔可由不得你了。”

    啪——

    秦铭说着，抬手就是一个耳光。不等戴维斯反应过来。秦铭伸手一把将他的脖子掐在了手里。

    “老东西，你最好别惹我生气，刚才那笔账老子还没跟你算呢。”秦铭抬手封住了他的穴道，随即一把将他甩到地上，交给了薛鹏。

    “查理先生，据你们的人说，刚才出主意想射杀我们的是你，对吗？”

    看着秦铭慢慢靠近自己，查理拼命地后退。他现在恨不得立即离开这里，摆脱眼前这个恶魔。

    “先生，您是不是对我有误会？刚才下命令的并不是我，我只是奉命行事而已。”

    “我知道，刚才下命令的并不是你，可是这个主意却是你出的。如果我事先没有防备，恐怕死的就不是那三名武装人员了，而是我们。”

    此时的查理，无论如何也想不明白，眼前这个人，他是怎么知道这个主意是自己出的呢！

    可是当他看见身后这三名武装人员的时候，这才恍然大悟。

    原来问题出现在他们身上。

    查理明白一切，转身就跑。可还没等他跑出几步，一道人影再次出现在他的面前。

    “查理先生，你打算去哪儿啊？我们之间的帐还没有了结呢。”

    查理由于刚才跑得太猛，险些一头撞进秦铭的怀里。

    “先生，你放了我。你放了我，我带你出去。怎么样？”查理语气急促，眼睛死死盯着眼前的秦铭，拼命地向后倒退。

    “放了你？带我们出去？你会带我们出去吗？我们现在需要你带我们出去吗？”秦铭说着，再次将查理逼回了原地。

    “你别杀我，这里的一切我都知道。包括那些狙击手所隐藏的位置。只要你不杀我，我就告诉你们，他们在哪里，怎么样？”

    “查理先生，不得不说，你的这个条件太有诱惑力了，不过可惜的是，我并不打算知道他们藏在哪里。一会儿我请戴维斯先生把他们叫出来也就是了，何必浪费时间去找他们呢？”

    查理见自己的计划屡屡遭到拒绝，不禁有些恼羞成怒。本想冲上去与这个家伙拼死一搏，奈何自己的手又被捆着。

    怎么办？难道就这样任人宰割吗？

    不！我绝对不能这么死，我要活着，我必须要活下去。

    查理拼命地后退，这时眼睛的余光，无意间看到了地上自己的影子。

    这令他不由眼前一亮。

    回头看了一眼，出口距离自己大概有十几米的距离。只要自己能冲出去，立即向外面呼叫救援，那么自己就不用死了！

    想到这里，查理掉头就跑。只要他跑出这个洞口，那么他就不用死了。

    可是他做梦都没有想到，不知什么时候捆绑自己的绳子，竟然自己开了。

    由于慌乱，这一点他并没有注意到。

    刚转身想跑，不想一脚踩到了绳头。随即整个人扑通一声栽倒在地。

    他刚想挣扎着爬起来，可是正在这个时候，后背狠狠被人踹了一脚。

    紧接着就感觉自己的脖子传来一种冰凉的感觉。

    他想弄清楚到底发生了什么事情，可是发现自己的意识越来越模糊。

    秦铭的残忍，令倒在一旁地上的戴维斯和李雄不禁心生惧意。

    “戴维斯先生，现在请你将猎魂佣兵团二长老雅茹女士请到这里来。怎么样？”

    看着秦铭走向自己，戴维斯身子不由一颤。“好……好的……我……我这就叫人把她叫来。”

    在戴维斯的吩咐下，很快一名妖艳的女郎出现在众人的视线里。

