    宇宙中有一种特殊的奇迹光辉，其名曰进化之光。

    这是自宇宙诞生之初就存在的东西。

    但凡被其眷顾，就会让生物跳过千万年乃至上亿年的演化之路，在一瞬间演化成更加优秀的生命状态。

    可惜的是，它的存在从来都是随机的，没有生命知道其会在何处出现，也没有生命知道它会眷顾谁。

    它的一切都是随机的，是宇宙本身最神秘的运行机制之一。

    哪怕二级文明也无法把握。

    或许只有古老者们能去干涉和寻找，但对于古老者而言，其存在的意义其实也并不算大了。

    林千钧故事中所书写的，便是一个获得进化之光眷顾的少年。

    这少年本来只是一个六级文明的普通孩子，但忽然有一天，他被进化之光所照耀，于是其在一瞬间便从普通的一阶生命直接拔升到了九阶的层次。

    林千钧详细的描述了他进化过程中的大多数变化，用以保证升维时获得的进化之光更符合现实宇宙中真正的进化之光。

    当他把故事写完之后，便直接用维度之匙进行了吸收。

    一个低维世界随之诞生。

    咔嚓。

    虚空中泛起波澜，林千钧将维度之匙插了进去。

    咔哒，咔哒，咔哒....嚓~砰！

    高维与低维的世界联通，海量的信息透过那扇门户展现在了林千钧的眼前。

    林千钧没有犹豫，在少年获得进化之光的前一刻，直接将手掌降维，拦截在了那进化之光的前方。

    按照常理来说，其本身是无法被现实中的物质所阻拦的，但林千钧来自高维世界，信息碾压之下，它依旧被林千钧握在了手里。

    在林千钧手中，它被束缚成了一小团流动的斑斓光晕。

    其中仿佛蕴含着无穷进化的奥秘。

    林千钧不再犹豫，将手掌从低维世界中抽出。

    靠近维度之门的瞬间，海量能量从维度之匙中抽出，很快便将维度之匙抽干，以至于让维度之匙开始吸收林千钧的能量。

    林千钧表情不变，取出本源结晶给维度之匙供能。

    一颗，两颗....五颗...十颗...十三颗。

    随着林千钧供给的本源结晶越来越多，那团斑斓光晕也逐渐被林千钧从低维世界中抽取了出来。

    然而林千钧已经将所有的本源结晶都投入进去了，此时的能量却还是不够用。

    此时的他仅仅只升维了不到一半的进化之光。

    林千钧嘴角抽搐，他已经尽可能高估进化之光这东西了，不过按照描述来说它虽然牛逼，但怎么也不该是能吞十三颗本源结晶的吧？

    这换算一下，他升维塑造一个九阶星兽都够了！！

    林千钧总感觉他忽略了某些细节，但现在已经来不及多想，他当机立断，既然只能具现不到一半，那就只要这一半好了。

    想到这里，林千钧的手掌一捏，将低维世界中的那一半进化之光捏断，旋即手掌抓着另外一半已经升维具现的进化之光抽了出来。

    在林千钧手掌抽出的瞬间，这半截进化之光直接融入了林千钧的体内。

    骤然间，林千钧体内的克特之神基因被进化之光激活，他本人的脑海中浮现出了堪称无穷无尽的进化路线。

    它们象征着林千钧现在拥有的各种进化的可能性。

    只要林千钧做出选择，他就能再度发生进化。

    林千钧知晓留给自己的时间不多，自然也没有再去详细挑选的想法。

    既然此前选择了增加精神力的路线，那么现在一条路走到黑就对了。

    林千钧心念一动，选择了对自身外形变化最小，增强精神力最多的进化方向。

    选择一出，林千钧的等级开始快速提升。

    LV42，LV43.....LV50。

    很快，林千钧的等级达到五阶巅峰，他的外形发生了些许的改变，脑海中橙色的精神力储存晶核变大了几乎一圈，从原来的一颗米粒大小变成了四五颗米粒加在一起的大小。

    此时，他的脑海中再度浮现出了无数的进化路线。

    林千钧没有多想，依旧还是对外形变化最小，精神力增强最多的路线。

    选择结束，林千钧的等级继续提升。

    与此同时，他脑海中橙色的精神力储存晶核也再度变大。

    很快，林千钧达到LV60。

    进化之光的功效依旧存在，无数进化选择出现。

    林千钧还是选择了原来的路线，外形变化最小，还有更强的精神力！！

    等级继续提升，精神力储存晶核的变化开始不止于大小，它上面浮现出一些玄奥的星纹，同时开始延伸出一条条无形的精神力脉络联通身体的各个系统。

    不多时，林千钧达到LV70。

    他的眼前依旧还存在着进化选项，但他明白，这是他最后一次选择了。

    迈过这一步，他将成为四级的超凡者。

    这个等级，哪怕放在整个宇宙之中，也能算是精英层次了。

    不过要想挡住一门完全充能完毕的幽能歼星炮，林千钧觉得他还需要更强的精神力。

    于是乎....

    “向着更强的精神力，进化！！！”

    一瞬间，林千钧体表浮现出无数橙色的精神力脉络，它们介于无形和有形之间，构建出了一个完整的精神力系统。

    而它们所联通的，正是林千钧眉心中正突出的一颗橙色晶体。

    林千钧的生命等级拔升，迈过七阶，直接达到了八阶的层次。

    而他的等级也随之提升，一直达到了LV76才将将停滞下来。

    此时，林千钧的外形也发生了不少改变。

    他的身高达到了两米，周身多出了无数闪烁着橙色光芒的精神力脉络，而眉心也多了一颗精致的橙色晶体。

    那既是他的精神力储存晶核，也是他全身精神力调和系统的核心枢纽。

    甚至于，他的灵魂也储存在了这颗晶核之中。

    这样明目张胆的暴露出自身的弱点，却并非是这个进化路线的缺陷。

    因为那颗晶核甚至可以说是林千钧全身上下最坚硬的地方，单纯将这颗晶核取下来作为材料，其品质也达到了紫色极品。

    而且其能够储存的精神力上限已经达到了林千钧常态状态下的百倍以上。

    但比起这些外在的变化，林千钧面板上的变化才是最夸张的。

    他的所有属性都获得了提升，而且基本都达到了三百左右，但最离谱的是他的精神力属性。

    足足达到了一千五百多点。

    这个程度，已经远超普通的九阶初期生命了。

    他选择的这条路有点极端，不过好处是他能在现阶段就拥有九阶层次的精神力。

    而且....他还进化出了一个相当特殊的精神力运作系统。

    依靠这套精神力系统，他能发挥出远超当前生命层次的战斗力出来。

    折璇星上。

    此时，距离林千钧离开已经有大概二十多分钟。

    奥斯曼和莫汉等人已经尽可能的做出了最后的挣扎。

    各种防御措施已经准备完毕，同时他们也派出了一艘飞船，欲要为文明留下种子。

    虽然林千钧已经做出了承诺，但奥斯曼毕竟是一个文明的掌舵人，不会完全指望什么人能充当救世主。

    当然，他做出的这些措施其实没有什么大用。

    不过总比什么都不做要强一丢丢。

    至少能增强一点士气，让他们死的时候有点尊严。

    另一边。

    贾斯蒂莉的幽能歼星炮已经充能完毕。

    “大人，防卫炮充能完毕，请指示！”有人出声道。

    “启动吧！”贾斯蒂莉闭上眼，发出了指令。

    刺啦~~矗~！

    一道巨大的蓝灰色光柱陡然从观察星上的炮口中射出，炮管前方都被高速射出的幽能粒子所粉碎。

    这些幽能粒子速度极快，已经达到光速，一般而言，见到它的时候，就是你消逝的时候。

    林千钧身处于虚空之中，双目紧闭。

    他身上的精神力脉络延伸出无数看不见的触手，捕捉着游离的宇宙能量，然后将其向着眉心输送而去，在这之后，他眉心的精神力核心又将其转化成精纯的精神力储存了下来。

    这个过程中，他身上缭绕着橙色的光晕，正在快速的适应进化之后的身体。

    “幽能光束预计还有一分三十秒到达，你准备好了吗。”克特丽娅出声道。

    “还有这么长时间吗？我是不是应该先回折璇星洗个澡，再换身衣服？”林千钧说道。

    “我现在真的有点相信你获得了你们星球的冷笑话终生成就奖章了，我哪怕隔着一个维度，都能感受到你身上散发出来的冰冷气息。”克特丽娅无奈道。

    “这是一种赞扬吗？”林千钧问道。

    “你当做是就好了，另外，还有三十秒。”克特丽娅说道。

    林千钧睁开双目，耀眼的橙色的光芒在其中闪耀，他面无表情，一身气势冰冷得宛若神灵，淡淡开口道：“我感应到了。”

    这一刻，林千钧的视角已经不再是普通的光学视角。

    他能见到的比普通生物更多，能接收到的信息更广。

    在他的眼中，已经看到了那快速接近而来的巨大幽能光柱。

    其半径几乎有折璇星三分之一大小，若是折璇星被击中，恐怕瞬间就要被贯穿，然后毁灭。

    “还有十秒，九秒....”克特丽娅持续进行着通报。

    虚空中，林千钧磅礴的精神力扩散而出，其宛若拥有实质一般的密布周遭，快速的形成了一个巨大的圆形的护罩，直接将整个折璇星都笼罩在了其中。

    “三秒！”

    “两秒！”

    “一秒....”

    砰，轰隆！！

    一瞬间，蓝灰色的幽能光束与林千钧的精神力护罩产生碰撞。

    其宛若美丽的烟花一般在星空中绽放，那足以贯穿星球的幽能光束被林千钧的精神力护罩牢牢的阻挡下来。

    林千钧身上的精神力脉络快速收缩，眉心的精神力核心闪耀，将无穷幽能粒子折射到了两边。

    前后不到两秒的时间，那无穷的幽能粒子被林千钧全部阻挡下来。

    而被折射出去的幽能粒子林千钧也没有放过，为了避免其误伤周遭的星球，林千钧直接启动超新星MAX，将其全部收集压缩起来，制作成了一张星卡。

    这也是他提前升级星卡制作技能的原因。

    在他庞大的精神力约束之下，那些幽能粒子根本没有任何能跑掉的。

    过不多时，所有的幽能粒子被林千钧全部阻挡，而他的身前也多了一张透明的星卡。

    看着手中的星卡，林千钧的嘴角也微微勾起。

    他总算知道为什么这次升维具现要价这么高了，相对于这个效果来说，他只能说物超所值。

    那么，接下来就该是他还击的时候了！！！

