    苏子矜摇摇头，看她状态还不错，勉强算是放心了。

    食材有限，苏子矜最后做的也是三明治，顾千歌一下楼就看到苏子矜和裴弋已经坐在餐桌边吃上了，兄妹俩还聊着天，你怼我

    一句，我怼你一句，幼稚的很。

    “你怎么来了？”来得这么快。

    “来接你回家，你是不是乐不思蜀了，都忘记你男人在华国了。”

    顾千歌白了他一眼，“好好说话，又开始不正经了。”

    “我是来接你和女儿的。”

    “我觉得是个儿子。”

    这话苏子矜一点也不爱听，立马板着脸反驳，“胡说，一定是女儿。”

    “儿子。”

    “女儿，我说女儿就是女儿。”

    裴弋头大的很，“你们俩回家慢慢讨论，别在这里打搅我，我需要安静，我头疼的很。”

    “苏子弋，你闭嘴。”

    “该闭嘴的是你，苏子矜。”

    “这是我媳妇儿的房子，你没资格赶我走。”

    “这是千歌的婚前财产，跟你一毛钱关系都没有。”

    顾千歌捂住了自己的耳朵，随便他们去吵。

    苏子矜：“看，千歌都受不了你了，一定是嫌弃你太烦人了。”

    “我家千歌明明嫌弃的是你，你怎么一点自觉性都没有。”

    “我老婆，我孩子妈，会嫌弃我，你是在说笑话吗？”

    “这是我闺蜜好不好，我认识她的时候，你还不知道在哪里勾搭别的小姑娘呢，在我面前说这些，你说得着吗？”

    “咳咳，苏子弋，好好说话。”

    “我真的一直替我们家千歌抱不平，怎么就被你祸害了呢。”

    “好了，你们俩加起来都几十岁的人，怎么还跟三岁孩子一样，这有什么好吵的，我头都大了。”

    “苏子弋，听到没，闭嘴，你嫂子不舒服。”

    “切。”

    第二天，苏子矜就带着顾千歌走了，主要是裴弋见不得他们撒狗粮，两人也体谅裴弋，识趣的撤退，不留下来碍眼。

    临走前苏子矜斟酌再三，还是对裴弋道：“苏子弋，你是不是忘记华国还有一个人在等你了？这么久了，你是不是也该给人家一

    个交代？你这样不打一声招呼就走是怎么一回事？”

    闻言，裴弋紧抿着唇。

    苏子矜拥抱了一下她，宠溺的揉了一下她的头发，“哥哥不是在逼你，只是提醒你不要忘记了，也不要再让自己有遗憾了，珍惜

    当下。你是成年人了，岁数也不小了，不再是小姑娘了，感情的事情要好好处理。”

    有些人已经不在了，但你的生活还是要继续的。

    你在这里为一个人黯然伤神，还有另外一个人在为你辗转反侧。

    后面的话苏子矜没有说出口，对现在的裴弋来说，还是太残忍了，她还需要时间去平复，不能把她逼得太紧了。

    她是个聪明的姑娘，能明白他在说什么。

    裴弋点点头，“哥，我知道了，你们放心的走吧。你要照顾好我家千歌，要是我回来她少了一根汗毛我一定找你算账。”

    “你要是再瘦，不仅我跟你算账，老苏也要找你麻烦，你该担心的是你自个，我的事情还不用你来操心。”

    “让老苏放宽心，我会好好回去的。”

    “好了，我们走了，不要送我们了。”

    顾千歌交代道：“弋，你自己注意安全。”

    裴弋还能开玩笑，“放心，我知道你家里的枪在哪里。”

    顾千歌无奈的摇摇头，跟着苏子矜一起离开。

    他们一走，裴弋脸上的笑就消失了，她关上了门，有些无所事事的躺倒在了沙发上，想到龙墨，她顿时有些头大，不知道该怎

    么去应对。

    苏子矜和顾千歌回到苏家的时候，龙墨竟然也在，一早就知道裴弋不会回来，但是真的没看到她人影的时候，他还是忍不住有

    些失望。

    苏子矜也有点尴尬，这臭丫头不是已经提醒过她了吗？怎么他们都已经回到家了，怎么着也过去十多个小时了，她对人家还没

    一个解释的。

    这事情是该她主动的啊，她丢下现任去参加前任的葬礼，现任没意见一直默默支持，参加完你还不回来，不回来就算了，你还

    一个解释都没有。

    好吧，虽然不想承认，但是不得不说，他这个妹妹有那么一点点渣啊，有点过分了。

    “那个，你别着急，她会回来的。”

    龙墨问道：“她还好吗？”

    “目前还不错的，可能就是不知道该怎么面对你吧，你给她一点时间。”

    龙墨只能点点头，他也没在苏家多待，直接回了医院。

    苏母有些担忧的问道：“小弋是怎么回事？她这么多天都没联系龙墨吗？”

    “她连你们都没联系，怎么会联系龙墨，不过我临走前提醒她了，她也点头了，应该还在思考吧。”

    “这丫头，龙墨还是可以的了。”

    可别又把人弄没了，以后再来后悔，那就来不及了。

    裴弋是真的纠结，睡了一个午觉之后，她就出门了，背着双肩包走在街头，也没刻意去伪装自己，碰到粉丝之后，还会亲切的

    和粉丝聊天合影。

    晚上回到家之后，她给自己下了一碗面，味道很一般，不过她都吃完了。

    “阿成，我会好好生活的，你不要担心。”

    吃过东西，裴弋就给龙墨发了条信息：归期未定，勿念。

    龙墨看到的时候，眉心狠狠的拧了一下，立马给裴弋打了电话，裴弋看到来电显示的时候，手一抖，差点把手机摔到了地上，

    她死死的捏着，没有接通。

    可是电话断了又响，连续好几次。

    裴弋看无法逃避了，终是接了起来了，“喂。”

    “苏子弋，你什么意思？”发这种莫名其妙的信息是怎么回事，什么叫勿念，他怎么可能不担心，不挂念。

    裴弋缩了缩脖子，小声道：“就字面上的意思啊，很难理解吗？”

    “苏子弋，你给我好好解释清楚了。”

    “我要出去外面走走，不知道什么时候回去。”

    “去多久？”

    裴弋轻轻叹息一声，“我不知道啊。”她不知道多久才能平静下来。

    “那我呢？”

    “我们都冷静一段时间吧。”
