    第68章 被搜寻

    林风在金喜的住处房间里面，静坐那凳子上，任由金喜在他的脸上涂抹着。

    一个时辰的时间过去后，金喜才停下手来。

    “好了，现在你就是向天，一名无涯宗的护法，现在的任务便是守护我。”

    金喜将一枚戒指戴在林风的手上，那枚戒指正是他们杀害向天所得。

    “这是向天的储物戒，里面是向天的东西，必要的时候，你也得将里面的东西拿出来，这样才会不会引起别人怀疑！”

    金喜将戒指给了林风，里面的东西，她没有动过。

    “圣主，这不太好吧，这东西是你得到的，怎么送给我了！”

    林风也没有用没有用神念破开那储物戒，可是也知道那储物戒的禁制完好。

    这说明了，金喜在得到向天的储物戒后，确实是没有动过里面的东西。

    “不，向天是你我合力击杀的，要不是你的话，我恐怕是要被那人给侵犯了，所以戒指就归你吧，我用了那人的东西，也会觉得恶心！”

    金喜想起了，那向天在大殿中向无涯宗宗主请求成为她的护卫，然后便是时不时的纠缠她。

    一想起那个白发老头的嘴脸，金喜就感觉到无尽的厌恶，还好，现在那人已是被杀掉。

    现在，她将林风化妆成为向天的模样，也是迫不得已的选择。

    要不是为了林风能从无涯宗逃出去，金喜也绝不愿意将林风化妆成为向天的模样。

    林风在她的眼中，可是要比那老头子好多了。

    林风听得金喜决心了将那储物戒指送给他，他也只得将那戒指收下。

    “现在妆已是化成，我就教你学习向天的说话方式，还有一些行为习惯吧！”

    金喜知道，只是将林风易容成为向天的模样，要是林风的行为举止和向天相差得太大的话，肯定会被别人识破了。

    林风和那向天没有多少接触。向天在成为金喜的护卫后，在竹池宫也待了很长时间，金喜对向天也是有一定的了解。

    接下来，金喜便是将向天的一些要事，对林风说了出来，认林风对他有更多的了解。

    除了说一些要事之外，金喜便是模仿了向天的说话方式，让林风将向天的说话方式也学了。

    林风也不算太笨，很快就将这些重要的东西都学习完。也就在他们刚做完这些事情的时候，房间外面，传来了一队人马走来的脚步声。

    “有人来了，你快站在我身边，非必要的话，不要说话！”

    尽管金喜已是将向天的说话方式教给了林风，可是也林风言多必失，被别人给识破了身份。

    林风便不作声的站在金喜的身旁。

    “圣主殿下，本宗有一名叛逃弟子，不知道有没有看见有人到这边来过！”

    一道声音从房间外面传了进来。

    林风认得那是博罗的声音，知道他的事情已是被宗门的人知道。现在正在四处搜寻他的踪迹。

    “没有！”

    淡淡的声音从房间里传出去。

    那博罗带着人马就在房间外面，也没有敢破门而入。

    金喜如今还是无涯宗的圣女，她的房间，也不是什么人都敢随便入内的。

    “圣主殿下，宗主有令，在宗门之内，各处都得要仔细搜寻，所以，就请你打开房门，让我们进去查看一下！”

    博罗到这竹池宫来，也得按照宗主金鑫的意思，不放过任何地方。

    “我说没有就是没有，怎么博护法还不相信本我是不！”

    金喜依然是淡淡的说道，并要有要将房门打开的意思。

    “不是，只是得要按照宗主的意思办事，所以就得罪了！”

    博罗说完，再没等房内的人回应，直接的发出了号令。

    “搜！”

    在博罗的一声令下，他的那些部下，便是上前，直接的就将房门给推开。

    在和博罗说话的时候，金喜已是将房门的禁阵不撤掉，所以，那些护卫不费力的就将房门给推开。

    “哦，原来向护法也在这里！”

    林风并不作声，也是生怕露出马脚。毕竟他才容易成为向天的模样，还不习惯以这样的形象示人。

    “怎么，你信不过我，难道还信不过向护法吗？”

    金喜一副就要发作的样子。

    “既然向护法在，那人肯定不会藏在这里面，我们到别的地方去看看！”

    博罗对向天也是知道不少，知道他一直对圣女有意思，现在出现在金喜的房间里面，那也正常得很。

    “向护法，要是在宗门内看见了此人，一定给将他抓起来！”

    博罗在临走前，又回过身来将一张画象拿了出来，让向天看了看。

    “一定！”

    林风也只得学着向天的声音说了一句。

    “那就不打扰了！”博罗也不知道向天追求圣女已进展到什么地步。

    见得向天在金喜的房间里面，只得带着人马离去。

    见得博罗的人马已是远去，林风马上就将房门给关上。

    “圣主，其实我就是那名在逃人员！”

    林风此刻也得对金喜坦白说。刚才，博罗拿出那幅画象来，就是林风的模样，他相信金喜已是看到了。

    “我知道，我旱就猜到了！”金喜还是淡淡的说道。

    “我将你化妆成为向天的模样，并不是想让你留在我身边，而是想要你发他的身份从无涯宗出去。”

    “那我出去了，圣主你怎么办，还有你爹又是被禁锢起来？”

    林风本想着要和金喜，还有金喜的老爹，也一并逃出这无涯宗的。

    可是，林风也自知自己的修为实力弱小，想要从无涯宗硬闯出去，肯定是不可能的。

    “我爹和我，他们暂时是不会动的，你放心的去吧，他日要是修炼有成，再回过头来带走我们。”

    金喜说的都是一些安慰的话，至于让林风回过头来将他们从无涯宗救出去，那几乎是不可能的。

    就算林风的修炼资质再好，想是要强大到以一个宗门为敌，硬闯进无涯宗来，再将她们带走，那也不知道得要修炼多少岁月。

    这些都不是寻常人能做到的事情，金喜只是想让林风在外面努力修炼，将自己的修为实力提升，不要被别的修士轻易杀掉而已。

    “在下出去后，肯定会回过头来将圣主你们带走的！”

    (本章完)

