    当下，他们看着林寒的目光，变得有些难看。

    这家伙实力果然不俗，先前藏拙了，让黄金巨人大意，真是狡猾。

    林寒身躯挺拔，牢牢的站在原地，透着宛若标枪般，傲人的凌厉感。

    看着黄金巨人受伤，他微微一笑，有些畅然。

    这家伙这么自大，现在遭报应了吧。

    不过，黄金巨人的力量的确很强，让他的胳膊都是隐隐作痛，有一丝丝颤抖的味道，对方仓促之下，都能做到这一步，可见非凡。

    若真的全面大战，必是劲敌。

    寂静，笼罩四周。

    另一边，黄金巨人脸色阴沉的站在那里，目光中泛起的杀意，仿若是实质性般，有丝丝凌厉的黄金剑芒透发。

    死死的盯着林寒，他牙齿咬紧，也是充满了暴怒，可恶啊，作为名震西南大地的骄子，竟然被一个卑贱的人类给阴了。

    尤其是他先前还不将林寒当一回事，像是被打脸一般，又丢人又恼火。

    “林寒，今天我要将你撕成肉片！”

    当下，他狂吼。

    全身黄金血气疯狂的浩荡，脚掌猛地一踩地面，轰隆一声，地动山摇，这是名副其实的大地震，不远处几座山峰，都震塌了。

    黄金巨人像是一尊远古战神，猛力的扑杀而来，大手伸出，一掌朝着林寒就是猛力盖下。

    这一次，他动了真火，且是主动出击，施展出十成力量，恐怖的掌力与空气摩擦，甚至都升起了赤红色的火焰，不但拥有着骇人惊天的威势，炽热也是强悍绝伦，足以将人焚烧成灰。

    清风明月都不禁身体微微哆嗦了一下，面色有些发白。

    黄金巨人真正出手，让他们都有些畏惧。

    当下，他们看着林寒，想要看看林寒如何化解这一击，虽说林寒在第一招占据上风，但纯粹就是取巧，这次交锋，可就不好说了。

    “你不是说让我三招吗？

    怎么现在就出尔反尔了？”

    然而，在无数目光下，林寒却依旧是风轻云淡，对着脸色狰狞冲来的黄金巨人淡笑道。

    黄金巨人脸上表情骤然一滞，有些变成猪肝色，适才说他让林寒三招，是因为太小看林寒，得知林寒的实力不俗，又将他震伤，他自然将这句话抛开，直接出手。

    林寒如今提起，还真是让他有些难堪。

    唰！然而，就在他分心时，林寒嘴角的笑容更加浓郁一些，接着身形一动，消失在了原地，没有踪影。

    四周顿时响起一片惊呼。

    黄金巨人也是一愣，接着脸色剧变，猛力的在空中一转身，朝着自己背后，狠狠地一拳打去。

    他模糊的察觉到，林寒的身影出现在背后，而且有一股危险的气息袭来，让他背后的汗毛乍立。

    果不其然，在他出拳的瞬间，便是能够看到，他背后那里的空间一阵荡漾，一个年轻修长的身影，从中出现，一指狠狠地点向黄金巨人的后背。

    很多人都骇然，林寒的速度也很可怕啊。

    也有人暗叹林寒机智，让黄金巨人分心，在偷袭黄金巨人，虽说黄金巨人反应迅速，实际上已经失去了先机，这一次交锋，恐怖还要吃亏。

    噗！果然，他们念头一落，林寒的指力，已经刺在黄金巨人后背，那里顿时就传出一道血肉破开的声音，黄金血液狂喷，连背后的骨头，都被瞬间打断了几根。

    剧烈的疼痛，让得黄金巨人的攻击瞬间瓦解，仰天发出一道痛苦无比的哀嚎声，林寒的指力当中，还有一股很是强悍的毁灭力，让他体内的经脉，都瞬间被震碎许多，痛苦的脸色都有些扭曲。

    他再次被震飞，狠狠地砸在随时广场中央，将那里直接砸出一个人形大坑，烟雾弥漫。

    四周再次诡异的一静。

    很多人都再次石化。

    人头蛇身生灵、洁白女子都发呆，黄金巨人又栽了，败在林寒的机智之下。

    他们嘴角抽搐，不忍直视。

    黄金巨人虽说战力强悍，却四肢发达，满脑子肌肉啊，否则怎会被林寒一句话影响，他们都有些暗怒，太不争气。

    “啊，林寒，你这混账，竟然又阴我。”

    终于，十几秒后，黄金巨人总算是从大坑之内爬出来，满眼血红，气的鼻子都快冒烟，嘶声道。

    他怒火冲天，拥有强悍的力量，无法施展，很不甘心。

    “是你太笨了，怨不得别人。”

    林寒只是一笑。

    黄金巨人身躯都在微微的颤抖，咬牙道：“有胆的话，我们就正面交锋一次。”

    很多生灵也都点头，这样就算林寒胜了，也让他们觉得不耻。

    “如你所愿，动手吧。”

    林寒双手负在身后。

    黄金巨人怒笑出来，这小子总算要上钩了。

    轰！当下，他面沉如水，将自己体内的黄金血气，催动到极致，一声沉喝，声震诸天，猛力的朝着林寒轰出一拳。

    这一次，他将自己十二成的力量都发挥，狂暴的拳力，将虚空都震得大面积粉碎。

    天穹上，风云变幻，闪电雷鸣，像是某种骇人的力量现世一般，有种让八方恐怖的味道。

    诸多人都咽了咽口水，有些发毛，如果他们猜测不错，黄金巨人施展的这一拳，正是黄金巨人族的金刚神拳，曾经黄金巨人的高手，凭借着这一招，机会在广袤的西南大地，横推一切，没有对手。

    这也是黄金巨人族最强的战力。

    此刻，黄金巨人终于施展出来，让人心中紧张。

    仔细观看，可以发现，在黄金巨人的背后，无尽的黄金血气凝聚，竟呈现出两颗可怕的眸子，像是两轮金色的星辰，可以望穿诸天，照破生死。

    就算凶神鸣蛇，和镇元大仙在这对可怕的黄金色眸子下，心中都是微微有些悸动。

    这正是黄金巨人族的始祖，那一个曾经在西南大地称尊，近乎无敌的存在，不过，由于其诞生的时间太久远，远在洪荒上古初期，连他们都还没有诞生，并没有见过。

    相传黄金巨人族的后人，施展出金刚神拳之后，就有一定的几率，将始祖的眸子呈现出来，加持威能，看来果不其然。

    黄金巨人此刻爆发出来的这一拳，就算普通准圣一转的人见到，也要郑重对待，稍有不慎，就会有陨落之危。

    

