    “大伯、大娘，今个儿芮芮生日，你们和我们一起回去吃个饭吧！”一家人携着沈大爷爷和大奶奶再次回转游艇之上，一路上，沈爸沈妈和沈大爷爷大奶奶热切地讨论感叹着沈家的新房。

    相比较现在村里常见的小楼，沈家的新房，着实是让人长见识的新鲜精致。

    细致的参观新房花费了不少时间，等一家人再次回转到游艇上，已经是九点钟左右，泰恒的配送车已经抵达，和印臻交接了下他预定的菜蔬鲜肉和蛋糕。配送的员工，帮着沈家人把各色东西一一送上游艇，才回转离开。

    做饭没男人什么事，沈大爷爷和沈爸先去开了便利店的门，今天周六，游客还是不少的，他们还是趁着客流开开店，挣一点儿是一点。

    自家的地方，不需要房租，开着就有收入，蚊子再小，对于沈爸和沈大爷爷这样踏实的人来说，从来不嫌少的，耐心十足。

    没一会儿的时间，听说沈家新房竣工，又是沈芮生日，郑海朝开车带着媳妇儿爹娘也到了东元号之前。

    “芮芮，寿星生日快乐！”郑海朝笑嘻嘻的贺道，小舅妈把他们一家准备的小礼物拿出来。

    他们近来着实没少受孩子的孝敬，就想着也给沈芮准备点儿心意，郑海朝特意让媳妇和老娘参考挑了一条造型别致的千足金手链。说是手链，但是滚圆的设计，近乎相当于细条一些的手镯了。

    “我和你姥姥一起挑的，芮芮看看还喜欢不？”小舅妈笑着给沈芮扣到手腕上，对于他们这一辈和老一辈的人来说，黄金才是贵重的硬通货。

    “小舅荷包有限，比不得芮芮你财大气粗，我们家今天就准备着一份礼物过来蹭吃蹭喝，芮芮可不许嫌弃哈！”郑小舅故意做出一副礼即送出，概不退换的模样，逗得一众人捧腹大笑。

    “她小孩子家家过个生日，你们人来就好，大家一起吃个饭，顺便看看我家的新房，热闹热闹，怎么还破费买了这样的好东西！”沈妈排遣了郑小舅一句，她就是高兴，通知了一下爹娘和小弟夫妻新房建成的喜事，又不是找他们要礼物的。

    “二姐，看你说的，我们这做长辈的，还不允许表达表达心意了？”郑海朝一向贫嘴，打机锋那是拿手绝活。

    “谢谢姥爷姥姥、小舅、小舅妈！”这样的手链，少说也要大几千，长辈的心意，沈芮收下了，回头慢慢找补。

    说了会儿话，妈看了眼天色和时间，这会儿做饭还早，就打发沈芮道：“芮芮，你和小印出去走走，我带你姥爷他们去咱家新房转转！”

    俩孩子刚才已经参观过新房了，没必要再跟着他们浪费时间。沈妈摆摆手，打发沈芮和印臻自由活动，喜悦的领着娘家人去参观新房。沈大爷爷和大奶奶与姥爷姥姥那是老兄弟老姐妹见面，拉着手就有叙不完的家常，一并也跟了过去，俩人作为刚才参观的，先行简单的给郑家人说着沈家的新房到底有多好！

    “四哥，我们去海上转转吧！”村里能转的地方不多，这会儿气温不冷不热的，迎着暖阳，在海上徜徉，，想想就惬意极了，沈芮不由建议道。就他们两个人出海，也没打算走远，动游艇不值当的，沈芮准备用自家的小渔船就好。

    “好！”印臻点点头，他喜欢这样只有他和阿芮静谧相处的安排。

    之前借沈家小渔船带游客的叔伯，这两个月收益不错，最近自己凑了些钱，添置了自家的船，正好沈家人回来了，就把沈家的船，还给了沈家。沈芮拎了摇把、找了鱼竿出来。既然出海，顺带着弄些新鲜的渔货，给中午添菜，再给小舅带回去些。

    看到沈芮拎出来的摇把，让印臻扬了扬眉尾，挺复古原始的启动工具。

    沈家的小渔船，就在最靠近沈家码头的浮筒码头泊位停着。每个泊位，村里人实用，交少许的年费用于码头维护就可以停泊船只，村委为了表示沈芮对村里的贡献，特地把这个泊位留给沈家，不用交年费，算是表彰。

    锁了码头的门，下来到自家小渔船跟前，沈芮把摇把插到发动机启动口里，果不其然的原始。印臻拦住了沈芮上手就要摇动发动机的动作，把鱼竿放在小船上，挽了下袖子，接过沈芮的位置，让沈芮指点着，他来操作。有他在，怎么会让阿芮动手！

    摇动发动机不是什么技术含量的活计，不过是要有把子力道掌握好惯性去加速摇动就可以，这两个，四哥都不缺的。嘱咐了印臻小心点儿别闪着腰，沈芮让开些空间，让印臻方便扎稳下盘，开始启动发动机的摇动。

    随着连贯稳定的发动机运作声音响起，发动机被印臻顺利摇开，放好摇杆，两人前后登船。在两人登船的时候，有刚来的游客靠过来，“你们这船载客出海怎么算费用？”

    过来咨询一行四五个人，看起来年岁相仿，应该是刚工作每两年的年轻人，其中一男一女牵着手，明显是一对，另外还有两个看起来感情不错的年轻姑娘，和一个单身的男孩子。

    问话的，就是那两个姑娘中看起来胆大的一个。印臻的颜值着实有杀伤力，两人上前搭话的时候，还时不时偷瞄下印臻，羞红上脸。

    这一问，让沈芮感叹海上行对游客的吸引力的同时，对她也着实是个新奇体验。不过，到底，沈芮和印臻打算自由转转，没打算载客，更何况，她可不像自己被人挖墙脚，推荐了他们去对面从海上回来相熟叔伯的船去问问。

    “四哥好招小姑娘喜欢！”沈芮有些微酸的打趣感叹道，对象长得太招人喜欢，又不能藏着不见人，哎，这也是幸福的烦恼。“我只想招阿芮一个小姑娘喜欢就足够！”印臻眉眼笑意流转，看着沈芮那一丝丝醋醋的味道，柔声耍着花腔··························

