    地点，琉璃市精灵对战广场，中心竞技场。

    对战双方，方缘、莉拉。

    对战规则，2VS2。

    此时，两位选手在裁判美纪宣布完规则后，已经来到了场地两侧，准备开始对战。

    不过，原本应该没有观众的一场对战，目前却因为一些意外，来了一批不速之客。

    对战广场的负责人，一个大肚翩翩的中年男子笑呵呵的招待着千里夫妻以及他们的孩子。

    “森田先生，多谢你了。”

    “哪里的话，千里先生不用客气。”

    千里和对战广场负责人互相客套道。

    客套之后，千里目光落下，放到了竞技场的两位训练家身上。

    自家儿子、精灵被欺负后，千里出于对方缘的好奇，还是找了过来。

    但刚刚来到这里，他便发现了方缘、莉拉进入了竞技场。

    莉拉，他认识，对战开拓区的强大训练家。

    另外，结合方缘这个名字，以及现在看到相貌，千里也终于意识到方缘是谁了。

    前段时间，橘子群岛战胜了阿桔、卷入了橘子群岛神战的那个训练家！

    当时，方缘在神战中的表现，不逊色科拿、米可利。

    甚至，从方缘骑上凤王开始，风头还要更盛，如果，凤王最后没把方缘扔下去的话，是这样的。

    如果小胜之前的对手是方缘的话……怪不得可以轻松战胜他的过动猿。

    所以现在莉拉、方缘两人，是打算对战吗？

    那他可不能错过，虽然此时竞技场不对外开放，但是对战广场的负责人，却很乐意卖这位强到被誉为下届四天王的千里先生一个面子，带他们进来。

    “说起来，莉拉小姐竟然会选择在这里接受锦标赛对战，真是稀奇。”

    “千里先生是想看莉拉小姐的对战吗。”

    对战广场负责人和千里一家人坐在了竞技场最高处观战，同时对战广场负责人惊奇道。

    像莉拉这样的训练家，公开对战的出场费可不低……或许不是千里先生想看，而是他的孩子想看？

    “不，是看他的对手，那位方缘先生。”千里温和笑道。

    “哦哦？她的对手？”

    对战广场负责人再次惊奇的看了过去，说起来，这位方缘先生又是谁。

    此时，小胜也正目不转睛的看着下方，拽着自己衣服。

    “原来方缘说接下来还有事情，是指和对战塔大君莉拉对战吗？”小胜目光灼灼。

    究竟谁会赢……

    小遥、千里先生的妻子美津子，虽然不怎么熟悉莉拉，但听到对战广场负责人的话，也明白过来似乎对方是一个很了不起的训练家。

    那么，战胜了丈夫/爸爸的精灵的训练家方缘和对方的对战，应该很有看点吧。

    他们就是为了探查清楚方缘的实力而来的，这场对战，出现的恰到好处。

    与此同时。

    下方。

    随着裁判宣布“比赛开始”，莉拉和方缘已经同时派出精灵。

    “巨金怪！”

    “百变怪！”

    随着训练家们的声音落下，场地瞬间弥漫一股强大的精神威压。

    “康金——！”

    全身青蓝色，双眼通红，脸上有一个“X”型的银色交叉金属的残暴巨金怪霸气漂浮在空中，尽情展露自己的气势。

    作为准神，它是莉拉最强大的三只精灵之一了，已经被培育到了天王级别。

    “忙忙！！”

    相比较下，方缘这边派的百变怪，就显得有些弱不禁风了，没有什么气势，因为种族原因，也释放不出什么气势。

    显而易见，这场对战无论怎么看，都像是看到开头，就能猜到结尾的对战。

    “巨金怪VS百变怪吗？”

    观众席，千里等人惊讶的看着场地上的精灵。

    千里已经知道方缘有一只伊布实力很厉害。

    现在方缘又派出一只百变怪……？

    都是一般系精灵，而且，这两只一般系精灵……在一般属性中的地位，很特殊，就算是一般系专家，也很少培育这两只精灵作为主力。

    看到百变怪，千里对方缘的好奇越来越足了。

    “你们看，那只百变怪头上……好像插着一根毛？？”旁边，小遥忽然开口。

    “应该是道具吧，精灵对战中，精灵可持有一件道具，不过……那根毛是什么？”小胜疑惑的看着场地。

    千里、莉拉等人，自然也发现了这根毛，不过一时间都没认出来是什么道具。

    此时，场地上，如同软泥一般的百变怪头上的毛，自然就是虹色之羽了。

    靠着单纯的变身，哪怕是变身成为烈焰猴，对抗天王级的巨金怪，百变怪也会有些力不从心。

    所以方缘想在这场战斗中锻炼百变怪，自然得让它拥有越级战斗的底蕴才行。

    因此，他打算用传说道具弥补双方的实力差距。

    （不管你们想做什么，这场对战，我拿下了！）

    （巨金怪，精神强念！）

    莉拉微微捂住胸口，靠着自己类似心灵感应的特殊能力，给巨金怪下达了指令。

    就算百变怪能完美变身为她的巨金怪，莉拉相信，以自己和巨金怪的默契，也绝对可以赢！

    “康金！！！”

    随着莉拉下达指令，巨金怪青蓝的身体，缓缓弥漫起白光，与此同时，恐怖的精神强念，由巨金怪释放，快速轰向了百变怪。

    一瞬间，强大的念力覆盖下，仿佛让整个空间模糊了起来。

    “这只巨金怪的实力……已经不逊色四天王的主力了。”千里见到这种强度的念力，快速开口。

    小胜、小遥、美津子、对战广场负责人等人，都是心中一凛。

    场地边缘，裁判席上的美纪，感受到这股强大的念力，心中也很吃惊。

    那只百变怪……该怎么抵挡？

    恐怕连变身都没机会……

    巨金怪念力的强度不但很夸张，速度也很快，而且莉拉根本没通过语言下达指令，而是通过类似超能力的心灵合一能力下达的命令，对于一般的训练家来说，和遇到了偷袭没区别。

    只是瞬间，百变怪便猛然被白色的念力包裹，控制漂浮在了空中！

    莉拉不打算给方缘的百变怪变身的机会！

    念力蹂躏下，百变怪此时差点从软泥状被挤压成葡萄味的旺仔QQ糖了。

    “这可不是偷袭哦！”莉拉微微一笑，露出胜券在握的表情。

    “布咿……”方缘肩膀，伊布用同情的目光看着莉拉，别笑了别笑了，你不知道你的对手是谁吗？？

    而方缘本人，也是好笑道：“莉拉小姐，你以为这样就结束了吗。”

    这种程度的攻击，比烈焰猴的拳头差远了，百变怪完全可以硬抗而继续变身的。

    莉拉：？

    莉拉连忙看向了百变怪。

    “忙忙————！”

    此时，虽然被巨金怪用精神强念控制住了，正在被恐怖的精神力量蹂躏，但是随着百变怪有心变身，一股惊人的力量，忽然从百变怪体内绽放出来。

    火红色的光芒，霎那间点燃了包裹着百变怪的精神强念。

    “康金——”一瞬间之间，巨金怪忽然感觉到了大脑剧烈的刺痛，连忙撤去念力。

    与此同时，“呼！”的一声，一股剧烈的热风，猛然以百变怪为中心，扩散开来，热风席卷下，对面的巨金怪，顿时露出震惊的表情，全力立起光墙抵抗。

    咔嚓——

    庞大的竞技场内，炽热的气息开始疯狂弥漫，由于这道惊人的火光出现，不仅是巨金怪被惊住，整个场地的地面，也开始有龟裂的迹象。

    “变身了？”

    “被精神强念控制的情况下，还能完成变身？”

    “而且，变身后的力量，一瞬间就灼烧了念力？”观众席，千里看向场地半空的大火球，眉头一皱，无法理解的开口。

    “那只百变怪，到底变身成为了什么？”

    莉拉、美纪、对战广场负责人、小遥小胜等人，无一不露出吃惊的表情，看向空中那个还在不断扩大的火球。

    火系精灵吗？

    众人猜测纷纷。

    很快，他们心中的猜测，就得到了印证。

    “轰！！！！”的一声后。

    下一秒，伴随一道响彻竞技场的凤鸣，巨大的火球轰然爆裂开来，恐怖的热风再次从内部传出，这一回，对战场地的地面直接如同遭遇地震一般被灼烧裂开，墙壁也是轰然炸开！

    百变怪变身后的形象，缓缓浮现在了众人面前！

    此时，众人出奇的安静，只有目光中蕴含无法相信的震撼之色。

    火焰之中，在现场所有人震惊的目光下，赫然是一只有着金红色羽毛，形似凤凰的生物沐浴着火焰，犹如神明一般登场。

    它目光淡漠、高高在上，仿佛与普通的生命，完全不是一个次元。

    它身体上弥漫的火焰，仿佛可以燃烧灵魂、心灵、意志，仅靠温度便让巨金怪喘不过气来。

    百变怪，借助了虹色之羽的力量，变为了传说中的凤王。

    力量虽然还没有达到冠军级，但是对抗一只巨金怪，却是足够了。

    “开什么玩笑！！！”

    莉拉傻住了。

    你们不对劲！！

    说好了不会派出传说精灵，所以派出一只百变怪变成了传说精灵？

    还变得跟真的似的！

    做个人吧！

