    她在床上翻来覆去, 靳邺的脸总是出现的在眼前，高中时期的，现在的, 混乱在一起。

    第二天九点半的时候闹钟响起, 尤艺强撑着困意爬起来关了闹钟, 微信收到靳邺的消息让她起床给他发个消息。

    尤艺意识逐渐回笼，她瞥了眼放在床头的玫瑰花, 昨晚那个深情又浪漫的男人，确实是靳邺。

    她心里一暖, 准备发消息逗靳邺为什么她什么时候起床了要告诉他, 字都已经打好了, 想到昨天靳邺的反常, 这条消息如果发出去估计就变成靳邺逗自己了。

    她揉了揉眼睛，把打下来的字又删了。

    靳邺眼睁睁的看着手机屏幕上方从显示对方正在输入消息变成了没有消息。

    他等了几分钟也不见她再发消息过来，知道她醒了, 他没了顾忌的给她打电话, 尤艺正在卫生间里刷牙，满嘴的泡沫捏着手机见是靳邺打来的, 牙刷加速刷了两下，漱口接电话：“靳总, 早啊。”

    她声音温婉含着笑意，带着女孩儿特有的香软甜气, 靳邺初步判断自己现在在她心里的印象还不错。

    “早, 起床了吗？”

    尤艺嗯了一声：“在刷牙，准备洗脸。”

    不用靳邺问她就把自己的进程报出来了, 靳邺倚靠在车背上：“我想去你家, 你想见我吗？”

    他昨天才说要追她, 今天她生日如果不陪着，那也太不合格了。

    尤艺脸色薄红，没有正面回答他这个问题：“我得先洗漱。”

    不行，她得稳住，靳邺就是个扮猪吃老虎的人。

    靳邺轻笑，嗓音愉悦：“不着急，你慢慢来，我到你家楼下等你，你早餐想吃什么？”

    尤艺看了眼时间说：“现在已经快十点了，我收拾好都可以直接吃午饭了。”

    靳邺说：“行，那等会直接去吃午饭。”

    尤艺想了想，觉得不对劲，怎么就糊里糊涂的约饭了。

    “你什么时候能到？”

    他已经到她家楼下了，靳邺觉得给她半个小时梳妆打扮差不多了。

    “半个小时，不着急。”

    尤艺小声反驳他：“谁着急了？”

    靳邺从善如流：“我着急。”

    尤艺脸不禁红了起来。

    她挂了电话赶紧洗脸然后化妆到衣帽间挑衣服，对着试衣镜挑了很久最后挑了件米白色的大衣。

    收拾好后往楼下看了眼，正好看见他的车，微微诧异，他已经到了，她化妆穿衣服也就用了二十分钟而已。

    她匆匆对着镜子整理头发，背着包下楼，靳邺坐在车里，见她下来了，下车接她。

    小区里过往的人随意的往他们打量了两眼，尤艺有些不好意思，抬头问靳邺：“什么时候到的？”

    靳邺把她手里的包接过去，很有绅士风度的打开车门：“没多久。”

    尤艺上车系了安全带，靳邺从车上提了几个包子递给她：“吃两个先垫垫肚子。”

    尤艺说了声谢谢，问靳邺：“午饭在哪里吃？”

    靳邺戏谑的看着她：“不是给你包子了吗？”

    尤艺愣了一下，佯怒的把包子递回去：“不吃了。”

    靳邺声音温润：“好了好了，跟你开玩笑。”

    尤艺哼了一声，靳邺伸手揉了揉她的头发，尤艺侧着头躲开他，手机接到严宵的来电，她下意识的看了靳邺一眼，靳邺表情淡淡的，故作大度，尤艺接起了电话。

    那边严宵朝气蓬勃的声音传了过来：“青春美丽，可爱无敌的小艺，生日快乐。”

    尤艺半开玩笑说：“生日不快乐，生日就老一岁了。”

    严宵哦了一声：“小艺，你这话一般人没法接，你把天聊死了。”

    尤艺轻笑：“那就不用聊了，挂电话吧。”

    “哇......”严宵在那边哇哇叫：“你也太残忍了，我千里迢迢从巴黎回来，刚下飞机就给你打电话，你都不来接我吗？”

    尤艺愣了下，问：“你在机场？”

    “是啊，怎么样，你要来接我吗？”

    尤艺知道他这是在开玩笑，他哪次从机场出来不是成群结队的粉丝过去接他，蹲守无数狗仔等着他。

    “不敢，害怕。”

    要是被记者拍到自己去接他，到时候肯定要被媒体炒作成当红流量小生恋情疑似曝光，她可不想上头条。

    “没事，有我在，不会有人拍你的，小艺，我可是特地赶回来拍戏，百忙之中抽出时间准备陪你吃午饭的，怎么样，感动吧。”

    靳邺就坐在旁边，她和严宵打电话，他板着脸，没有掩饰的表达了他心情的糟糕。

    刚刚还笑容温和，这会面无表情，冷冰冰的，眼神幽深的看着她。

    尤艺心虚又无辜。

    严宵又说叫上瑶瑶，等会去买蛋糕，中午一起给她过生日，他和瑶瑶晚上都有夜戏要拍，只能中午陪她。

    “严宵。”

    尤艺打断他：“你现在在哪？”

    “还在机场，怎么，真要来接我吗？”

    她嗯了一声，严宵受宠若惊：“你不会开车，还是在家里等着，我去接你吧。”

    尤艺瞥了靳邺一眼，结结巴巴的说：“不用了，你把地址发过来，我和靳邺过去接你。”

    一句话，有人得意，有人失意。

    严宵怔愣片刻之后，语气恢复正常：“你和他在一起了？”

    尤艺脸有些红：“没有，就是......”

    “我知道了。”严宵故作轻松：“祝你开心，不用来接我了。”

    他呸了一声：“看见那个面瘫脸就烦，也就你喜欢他了。”

    因为靳邺还在，尤艺也不能向以前一样说喜欢他，她从来都没隐瞒过严宵，她喜欢靳邺，她和严宵将近二十年的友情，这种事不需要瞒着他，她也不想在面对严宵的感情时装傻，她喜欢一个人，龟缩不前，不敢妄动，害怕受到伤害，但对她不喜欢的，从来都是手起刀落，干净利落，免得藕断丝连。

    严宵闷闷的说：“本来还想陪你过生日呢，算了，生日就是要开心，你开心就好。”

    “嗯，谢谢你的祝福。”

    良久，那边叹了口气。

    挂了电话，靳邺弯了下唇角，声音带着笑意，明知故问：“要去接严宵吗？”

    尤艺说：“开窗户。”

    靳邺调侃道：“你又热了？”

    尤艺斜了他一眼：“满车厢都是酸味，散散气。”

    靳邺低笑一声，发动车子带她去吃午饭。

    ......

    国际机场外边被人群簇拥上了一辆黑色商务车的的严宵笑着和粉丝打招呼，对着人群比了一个飞吻，一群青春期的迷妹瞬间爆发尖叫，分贝直冲云霄。

    严宵咧着嘴，在商务车门关上的那一刻收敛笑容，表情落寞的低头，空气都像凝固在一起一样。

    他在巴黎那边的工作是拼命赶出来的，昨天拖着满身疲惫笑嘻嘻的同经纪人说可以回国了，他今天的时间要空出来陪小艺过生日，他大学期间就开始拍戏，经纪人冯恺带了他五六年，自然知道十二月七号，是个什么日子。

    这会见他这个样子，不用想就知道邀请美人吃饭被拒了。

    冯恺推了推眼镜，看着他的行程表，淡定的说：“正好晚上的戏不用取消了，你现在回去休息，晚上去你家接你。”

    严宵忽然把手机摔在座位上，身子后仰，倚靠在垫子上，阖上眸子，声音淡淡的：“今晚不拍戏。”

    冯恺：“行，放你一天假，明天晚上拍。”

    “明天也不拍戏。”

    冯恺合上文件，目光慈爱的像看一个孩子，他比严宵大六岁，毕业工作两年稍有成绩的时候被严大导演看上给他儿子做经纪人，他当时想的是严大导演的儿子肯定不缺资源，妈妈又是影后，从小受到熏陶，各项才艺肯定不差，严大导演也说了，儿子五岁就开始学钢琴，随后又学习了小提琴大提琴，到底是艺术世家的孩子，起点比他手底下的其他艺人高多了，说不定还能带带手底下其他新人，省事又省心，想都没想就答应了。

    看到严宵的脸时他更加坚信这一点。

    但接下来的对话显然颠覆了他的三观，严大导演让他给严宵做经纪人的时候说的是各项乐器都学过，小时候形体课也上过，结果问他什么他都是不会。

    不会也可以，咱们可以学不是，毕竟小伙子才刚上大一，花样年华，学什么都不晚。

    结果当时严宵不耐烦的说：“我爸不是都跟你说了，我各种乐器全都学过。”

    他还理直气壮的说都学过，学过还什么都不会，冯恺当时就知道上当了，但严大导演面前他已经保证过，一定会尽心尽力的带好严宵，想退货已经晚了。

    “你想什么时候拍？”

    严宵捂着脸：“什么时候想拍再说吧。”

    冯恺嗤道：“你又发什么疯？这个戏是许导的，你要不想拍，自己去和你爸说。”

    对他这种当红小生来说，一天的休息时间都是奢侈。

    “我失恋了。”

    我失恋了，这句话，冯恺每年都要听无数次，习以为常，不知道什么时候是个头。

    “再找一个呗，严宵，这世上好女孩多的是，只要你想，成千上万的女孩愿意扑到你身上，你何必这么为了一个女人要死要活的，人家压根就没拿正眼看过你。”

    严宵睫毛颤了颤，捂着眼睛，呢喃道：“她不喜欢我，成千上万的女孩，都不是小艺。”

    冯恺哦了一声，给许导发消息，一分钟后，冯恺对严宵说：“许导说今天晚上的夜戏不能取消，明后两天你的女主角都要陪金主出去游玩，那边档期紧，所以希望咱们这边配合一下。”

    严宵生无可恋的翻了个身。

    冯恺继续说：“正好你失恋了，今晚就化悲痛为力量，多拍几场戏吧。”

    生无可恋的严宵伸着胳膊搂住冯恺的肩膀：“冯哥，我心里难受，我和小艺，我们从小就认识，我们认识将近二十年了。”

    “放宽心，你都失恋那么多次了。”

    严宵：“这次不一样。”

    那个男人来了。

    冯恺拍了拍他的后背，哄道：“嗯，我知道，青梅竹马不及天降敌，好了，晚上的戏是男主被女主甩了的戏，你现在的状态很合适，爆发吧。”

    严宵推开冯恺，幽怨的看着他控诉：“残忍。”

