    望着顿时极为愤怒的蒋天临，坐在下面的所有人都不由地感觉到了一股浓烈的冷意。

    之前骂过穆雅雪的那个胖女人，还有其他人，包括那个女老师都是满脸的害怕。

    有几个人，抱着自己的孩子，起身就准备偷偷离开。

    蒋天临立即转头，目光冰冷的望着他们，语气霸道的说道。

    “在事没说清楚之前，谁都不许离开！”

    踏踏踏！

    在外面负责安保的神灭军，当即从外面冲进，堵住大门口。

    并很快将全场所有人都给控制了下来！

    即便他们此刻穿着便装，但就凭他们身上的气质，也没人敢反抗！

    准备偷溜的那几人，脸上带着浓烈的惊慌表情，赶紧退回去，心里极度恐惧的坐在椅子上。

    台上站在的那些幼儿园领导，脸上也满是担忧的表情。

    “依依，你告诉爸爸，是谁骂了你跟妈妈。”

    “他们又是怎么骂的。”

    “有爸爸在，你别害怕，将你听到的，原原本本说出来就行。”

    蒋天临望着怀中的蒋依依，轻声对她问道。

    “他……他们说了好多，我说不全。”

    “就因为妈妈在厕所里面抽了烟，然后一个胖阿姨就骂妈妈没教养，说我不配跟她的孩子一起上学。”

    “然……然后，那个胖阿姨又跟班上的叔叔阿姨说妈妈抽烟，然后他们骂妈妈是烂女人，还骂我是坏孩子。”

    “老师也因为妈妈抽烟，不要我读幼儿园，而妈妈为了我，当时要跪下去求她。”

    “爸爸，我不是坏孩子，我也不想读幼儿园了，更不想妈妈跟他们跪下。”

    “我不喜欢他们，更不知道他们为什么要那么说我跟妈妈。你带我回去好不好，我喜欢跟之前的那些小朋友一起做游戏，一起玩儿，他们都对我很好，我不想呆在这里。”

    蒋依依抽泣着，满脸难受的说完，泪珠也不断从小脸蛋上落下。

    而她说一句，蒋天临心中的怒火就浓一分。

    等蒋依依说完，他脸色已怒到了极致，眼神凶戾的让人恐怖！

    “好！还真是好啊！”

    “我蒋天临的女人，跟女儿，也有人敢骂！”

    “那个老师是谁！立马给我站起来，然后滚上来！”

    “快点！”

    蒋天临转头，目光冰冷的望着台下坐着的那些人，怒吼了一声！

    那女老师身体猛地一颤，满脸惊恐的从人群中站了起来，她嘴唇颤抖着，急忙解释道。

    “这……这事不是您想的那样，我当时是因为……”

    “你闭嘴！滚上来！”

    蒋天临没等她说完，就满脸威严的怒吼了一声。

    她当即就被吓哭了，迈着剧烈打颤的双腿，硬着头皮朝上面走去。

    台上那些幼儿园领导皆是目光愤怒的望着她。

    等她走上台。

    蒋天临目光冰冷的瞪着她，说道。

    “是你，要开除我女儿是吧？”

    “当初，是你们这家幼儿园的校长百般求我，我才答应送我女儿来这家幼儿园上学。”

    “现在，你要开除她，你有什么资格？”

    “你这种人，也配做光荣的人民教师？教书育人？”

    “你远远不配！你只配误人子弟！”

    “田校长，你说呢？”

    田英强用手抹了一下脸上的汗水，急忙点头，然后冷声说道。

    “把她开了，永远不得再录用！并且转告江海市所有学校，让他们也不得录用她！”

    此话一出，吴菁英身体顿时瘫软到了地上，双眼瞪大，满脸煞白。

    她当初托了许多关系，花了许多钱才能够进银精灵这所江海市最高档的幼儿园教书。

    而这一句话，就断了她所有的生路！

    “领……领导，我真的错了，求求您不要让校长开除我！”

    “如果没了这份工作，那我就真的完了！”

    “我求你了，只要不开除我，我什么事都愿意做！”

    她急忙跪到地上，用力对蒋天临磕着头，痛哭着恳求道。

    “求我？那之前，我女人差点跪到地上求你的时候，你为何不愿意给我女儿一个机会！”

    “你，罪有应得！”

    蒋天临目光冷漠的望着她，又说道。

    “我不想再看见她这张让我感觉恶心的脸！”

    “把她扔出去！”

    将一当即冷声下令。

    两个神灭军走上来，拉着她的手，便将她强行朝外面拖去。

    “在厕所中骂过我女人的胖女人的是谁，马上给我站起来！”

    “还有骂过我女人跟我女儿的人，也全部站起来！”

    “快点！”

    蒋天临望着场下那些人，语气冰冷刺骨的说道。

    “切，你拽个屁啊，你以为你是谁啊？”

    “老娘站起来了，你又能拿我如何！”

    “别以为有点钱，有点背景就能猖狂了，我家同样有钱，有背景。”

    “你女人在厕所当着你女儿抽烟，她不是烂女人，又是什么？”

    “我有说错？”

    “想找我麻烦，你还不够格，我老公可是省府的，你碰我试试！”

    陈颗坐在椅子上，望着蒋天临，满脸不屑的说道。

    “别说你老公是省府的，即便他是国府的，我要收拾你，也没人敢拿我怎么样！”

    “掌嘴！”

    蒋天临望着她，语气冷傲的说道。

    两个神灭军当即脸色冷峻的朝她走过去。

    “反了你们了！”

    “我看你们谁敢动我一下！你们敢动我，我就马上给我老公打电话！到时，他定会把你们所有人都抓起来，让你们不得好死！”

    陈颗顿时急了，她肥胖的脸上露着激动的表情，威胁道。

    可那两个神灭军一步未停，走过去一只手掐住她的脖子，脸色冷漠的将她满身赘肉的身体提起，抬起巴掌，他们二人啪啪啪的扇到了她的脸上。

    陈颗顿时被打的惨叫连连，原本就满是肥肉的脸，不仅更加肿胀了，而且还变成了乌紫色。

    被扔到椅子上。

    她嘴角流着鲜血，满眼怨恨的瞪着蒋天临说道。

    “你这个杂.种给我等着！我马上给我老公打电话，今天不让你付出惨痛代价，我就不姓陈！”

    说完。

    她拿起电话就打了起来。

    等打完，她握着手机就语气傲横的说道。

    “我老公很快就会过来！你给我等着，到时我要亲眼看着你怎么死！”

    坐在她周围那些人，脸上也是纷纷露出了嘲讽的表情。

    有人肯替他们出头，收拾蒋天临。

    他们自然极为期待！也巴不得蒋天临出事！

    可等了没两分钟，陈颗的手机就响了起来，她赶紧接通电话。

    “喂，老公，你到哪里了？”

    “什么！你刚出省府的门就被抓了？这怎么可能！！！”

