
青银狮炎看着眼前匕首和碗以及验证血脉药剂，他现的十分犹豫，毕竟他多多少少是知道自己母亲一些事，不过当他看到妖艳小娘的孩子哭闹滴血验证之时，他就下定决心毫不犹豫给自己食指划一刀，滴血验证，毕竟他在拖拖延延会让人更加怀疑。

当二人血滴入碗里，大长老就接过二碗特殊药剂血滴碗，正当大长老查看完碗里没有异物之时，他拿起匕首之时，三长老突然开口既然二位继承人验证血脉，那么青银力斯特作为族长之子也应当一通验证。

对于三长老的提议，在场众人强然不明白三长老是什么意思，但是大长老十分清楚三长老希望由青银力斯特继承家主之位，毕竟三长老膝下无子，而他跟青银力斯特十分亲近，所以三长老就是青银力斯特支持者，也是希望青银力斯特能继承家主之位。

大长老同意了三长老的提议，他让人在拿一份血脉检测。

青银力斯特看到眼前检测道具，他毫不犹豫拿起匕首划破食指让血滴入药剂碗里，然后他恭敬将自己碗交给大长老。

大长老接过青银力斯特的碗，他将青银三兄弟的碗按照年龄来排列，然后他用匕首划破自己食指，将自己的血也滴入三个碗里。

接着就是等待，只见三长老的血跟三人的血经过特殊药水反应，经过二个小时之后，三碗里面出现几科细小的颗粒。

大长老将三碗放到托盆里面，接着他让身边护卫将托盆传给家族众人观看。

等在场众人看完三碗里面的东西之后，大长老询问众人是否已经清楚谁是家主了。

对于大长老询问，在场很多不是青银家族之人都十分疑惑，但是本家之人全部点点头，因为血脉验证已经证明谁才是最有资格当家主。

大长老看着本家之人的反应，他宣布由于青银力斯特先前放弃家主继承权，所以青银家主由妖艳小娘之子继承！

对于大长老的宣布，青银狮炎十分不满质问大长老为什么。

大长老直接告诉青银狮炎，他身上没有一丝青银家族血脉，他指着三个碗里面的不同颜色颗粒就足以证明青银狮炎没有青银家族血脉。

原来青银家族验证血脉药剂是他们祖先找了一名药剂师特殊调制的，这种药剂可以二种拥有相同血脉之人形成白色晶粒，而不同血脉会形成各种颜色晶粒就是不会形成白色晶粒。

而三个碗里，都有各色晶粒，但是代表青银狮炎碗里并没有白色晶粒，所以青银狮炎并没有青银家族的血脉，这也让所有青银家族族人清楚认识到谁才是真正家主。

青银狮炎听完大长老的解释，他突然疯狂哈哈大声笑。

而妖艳小娘听到大长老的结论，她松了一口气，因为她孩子是自己丈夫的孩子，这能保证自己不会在有生命危险，不会她也知道自己会因偷情而付出代价，不过那些代价她还是可以忍受，毕竟只要她孩子成年真正掌握青银家族，那么她可以为所欲为。

只是妖艳小娘还没有庆幸完，整个议论室之中突然被大量拿着武器不明武装分子包围，而青银狮炎停止笑声，他看着在场惊慌的众人大声道：“顺我者昌，逆我者亡，只要大家支持他当家主，他就愿意放过那些支持他当家主之人！”。

不少青银家族以及其他家族之人听到青银狮炎的话，他们已经明白这些突然闯进来的武装分子是青银狮炎的手下，于是没有武器他们分分投降，毕竟只有这样他们才能活命。

大长老十分平静看着自己家族族人投靠青银狮炎，但是他眼神流入出一丝忧伤，不过他眼神很快变的坚定起来。

同时四名拥有武器的卫士保卫整个没有加入青银狮炎势利的众人，不过四人对于几十人武装敌人根本不够看的！

大长老开口对看上去稳操胜券的青银狮炎，并对他提问族长中的毒是不是他下？

青银狮炎听到平静大长老问题，他自得告诉众人，上任家主中的慢性毒的确是他提供的，但是下毒之人并不是他，而是妖艳小娘，同时他还自得告诉众人是他将临死上任家主活活气死的！

大长老听到青银狮炎的话，他深深看了看妖艳小娘，因为上任家主并不是气死，而是被人勒死的，而他相信青银狮炎所说的都是真的，不过现在最主要是对付青银狮炎，于是他问青银狮炎为什么要气死父亲，毕竟上任家主对他如亲生儿子一样。

青银狮炎听到大长老的话，他哈哈大笑质问大长老，上任家主真的将他当成亲生儿子，那为什么不让他继承，反而让一无是处妖艳小娘孩子继承。

大长老听出青银狮炎内心极度对上任家主不满，他并没有在深问，反而询问他为什么要派刺客刺杀和诬陷青银力斯特，毕竟青银力斯特根本不会继承家主位子，应该对他继承家主之位根本没有威胁。

青银狮炎听到大长老询问，他看了看青银力斯特说，只要青银力斯特没有明确退出继承权，同时诬陷青银力斯特可以让他不被怀疑，甚至还可以转移人们注意力，何乐而不为呢？

青银狮炎对于大长老提问已经不耐烦了，而大长老也看出青银狮炎神情不耐烦，他最后一个问题，而那个问题就是他要如何处理投靠他的青银族人。

青银狮炎听到大长老提问，他露出古怪的神情反问大长老，他会怎么处理背叛他们的族人呢？

大长老看了看那些庆幸自己逃离死威胁的族人小声道：“死！”。

青银狮炎听到大长老的话，他哈哈大笑说不愧是大长老，接着他对自己属下做了一个摸脖子动作！

而听到大长老跟青银狮炎对话的青银力斯特，他看到青银狮炎摸脖子的动作就大声对投靠青银狮炎族人快跑。

只是时间已经来不及，青银狮炎的属下已经手起刀落杀没有防备的族人。

青银力斯特看到眼前杀戮，他直接抢夺四名护卫其中一名护卫的剑，冲向青银狮炎属下，他想要救还没有被杀族人，当然已经投降之人见青银狮炎不肯放过他们，他们也奋起反抗，可惜对于没有武器他们来说就是待宰的羔羊。

青银狮炎看到青银力斯特奋力击杀自己属下，救那在他眼里必死的些族人，他接过属下的武器走向青银力斯特，他要亲手解决对自己有不少好感的弟弟。

只是青银狮炎刚走几步之时，大长老突然问他能不能收手！而他回答就是开弓没有回头箭。

对于青银狮炎回答，大长老深深叹一口对三长老道：“动手吧！”。

三长老听到大长老的，他打开隐藏地道和暗室，地道和暗室隐藏大量忠诚他们的武装力量，几位长老他们已经预测今天会发生的事，所以他们早就准备以防不测。

而三长老把出隐藏的剑跟青银狮炎交上手，对于突然出现大量武装士兵，青银狮炎并没有太大的反应，对于他来说，要是那些老家伙准备防他一手的话，这些老家伙老早已经死了。

当长老隐藏武装力量加入战场，这导致双方很快进入战斗白热化，而战场情况对于长老有些不利，因为地理情况导致长老武装力量无法发挥人数优势。

不过这种很快被打破，由于青银力斯特发挥惊人的实力，这让战场长老的优势越来越大。

大长老见自己武装力量在战场优势越来越大，他就开口让青银狮炎投降，这样可以免他一死。

而青银狮炎并没有理会大长老，他反而组织属下合力冲击门口的武装力量，只是门口的武装力量拼死了不让青银狮炎突破，这导致青银狮炎武装力量越来越少。

可惜最后还是让青银狮炎带领几名属下冲出房门，大长老并没有派人追击，他反而打扫战场，救治受伤成员。

而这一次内乱导致青银力斯特身受三十七刀剑之伤，这让他休息一个月的时间才恢复。

本来恢复完好的青银力斯特打算出发前往铂斯特罗要塞找颜铁龙，可惜大长老以家族还不能稳定人心让他留下来帮忙处理家族事物。

经过一个月之后处理家族事物之后，青银力斯特才出发前往铂斯特罗要塞，毕竟他在不走的话，会影响他声誉，因为家族领地传出他要夺取弟弟的家主之位。

当青银力斯特来到铂斯特罗要塞，他就打听到圣纹雇佣兵不少事件，毕竟只有十几人的小队雇佣兵能击杀进超过五千多只绿皮也算屈指可数。

而青银力斯特想要找圣纹雇佣兵团，却找不到圣纹雇佣兵在铂斯特罗要塞据点，而且他常常被小偷光顾，这导致他不得不将他不重要的装备卖掉，最后连他坐骑也被卖了，所以当他得知圣纹雇佣兵招募人手，他都信以为真。

要不是风莉麦茜尔，颜铁龙说不定会错过好友，毕竟青银力斯特身上没有多少钱了，生活的压力会让他加入其他雇佣兵或者加入军队。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="42509199"  chaptername="第二百五十一章:  青银力斯特事迹《三》">加入书签</a>
</div>
