
向来温顺的兔子竟然要咬人了，温妈妈有些意外，随即却又释然，低声在又要生气的苏二太太耳边说了几句话，苏二太太烦躁不已，一把将苏杏恬给挥开，让吴妈妈进来把苏杏恬领下去，自己使劲儿的拿起边上的扇子扇了扇，才气闷道：“真是扫把星！成事不足坏事有余！”

温妈妈急忙递过去一碗凉了的茵陈茶，陪着笑道：“六小姐向来胆小，也不会撒谎，看她那样子，说得应当是真话。上次您罚的太狠，可能把她给罚怕了。”

苏征回来病了之后，苏二太太就对苏杏恬气恼不已，干脆把她给关在屋子里饿了两天。

这也是从小到大苏二太太对孩子们不听话的惯用手段之一。

“就算如此，她也不该又偷跑出去！真是上不得台面，八辈子没吃过点心了是怎么着！？”苏二太太生气冷笑，不像是对女儿，像是对着仇人：“真是上辈子欠了她太多，她才投胎来折磨我的！若不是因为她八字不好，薰儿怎么会出事？！小九也都是被她克的！”

“您先别生气。”温妈妈殷勤的上前拍了拍她的背，语气平和的劝她：“福建那边的和尚不是说了么，虽然是命格不好，可是等到嫁人了就好了，不碍什么的，您也别想那么多了。”

提到嫁人，苏二太太立即就抚了抚自己的额头，啊了一声：“你不说这个，我都险些快要忘了，你快去把这事儿给定下来，我看这个祸害不消停，别到时候惹出什么事端来，坏了二老爷的事儿！到时候那才是真完了！”

她对温妈妈算是客气，喝了口茵陈茶，才觉得胸口舒畅了许多，忍不住就冷哼：“好容易苦苦的挨了这么多年，总算是有希望了，可不能出事，”

温妈妈也很知机的笑了：“是，等到事儿真的成了，那您当初的委屈，可就算是能够得报了。哪怕是八少爷在地下有知，也应当能安息了。”

屋子里沉默下来，苏二太太脸上的表情一瞬间复杂无比，但是很快她就甩了甩头，冷冷的吩咐温妈妈：“别说那么多了，先去准备准备吧，我去收拾收拾，晚间去见老太太。这件事儿，总得跟老太太说一声才是。”

温妈妈有些担心：“可这样的大事，不知道老太太会不会着人去问？”

如果知道了嫁的是苏二太太娘家那个打死过媳妇儿的侄子，苏老太太只怕不会同意，还会迁怒二老爷。

苏二太太原本还僵硬的脸上立即露出一个嘲讽的笑意，她忍不住嗤笑了一声：“怎么会？她什么时候在我们身上用心过了？对三房她都是冷冷淡淡的，对我们更是当不存在，这么多年，你看她管过我们？若不是因为她这样，我的薰儿也不会白死！”

温妈妈便不再多说。

等到傍晚，苏二太太果然换了衣裳去了苏老太太的院子。

苏杏仪正在跟苏老太太商量送去老家的寿礼，听说了苏二太太来，不由有些诧异，苏老太太也是一样的想法，沉吟了片刻才让纪妈妈把人带进来。

苏二太太还跟从前一样，一进来就一板一眼的给苏老太太行礼。

苏老太太点了点头，见苏二太太规矩的坐在了下手玫瑰木椅子上，眼观鼻鼻观心的样子，就挑眉有些干巴巴的问：“小九的病怎么样了？”

苏二太太有些客套的点头：“回老太太的话，已经好了许多了，多亏了您给请的太医，现如今烧已经退了，太医说，只要好好的养着就是。”

婆媳之间生疏而拘谨，并没什么话好说。

可苏二太太却没有走的意思，苏老太太有些纳罕，正想开口问还有什么事，苏二太太先开了口只，试探着说了想给苏杏恬订亲的事情。

苏老太太跟苏杏仪这才都忍不住惊讶的看向她。

苏杏仪更是诧异的道：“小六儿还小呢！”

苏邀都十五了，排行也在苏杏恬前面，都还没说亲事，苏杏恬忽然之间就说要订亲，这也太突然了。

先不说越不越过姐姐去，年纪就太小了。

苏老太太也皱起眉头：“怎么这样突然？”

“倒也不是仓促才有的念头。”苏二太太脸上一副拒人于千里之外的模样：“是我娘家嫂嫂的儿子，也是亲上加亲的意思，何况也没说就要定下来，只是我母亲有这个意思，既然如此，我就想着送小六过去住一阵子，也看看两个孩子之间有没有缘分。”

她把话说的这样明白，态度也明明白白的摆在这里，不是来问意见的，而是告知一声，苏杏仪作为小辈，根本没什么话好说。

连苏老太太也一样。

她们之间本来就情分寻常，这个庶出的儿媳妇也是苏二老爷自己定的人选，苏老太太对她并不如何了解，也谈不上对她的娘家了解-----毕竟不过是个微末的小官。

苏老太太最终只是谨慎的道：“婚姻大事关乎她以后的一辈子，你可要看准了。”

苏二太太应是，而后就起身告辞。

苏老太太摆了摆手，等到苏二太太出了门，才问苏杏仪：“她娘家什么时候来过人？”

现在家里的事都是苏杏仪在管，二房若是有亲戚来，苏杏仪肯定是知道的。

苏杏仪想了想，才摇头说：“倒是有二婶娘家那边的人来过，但也不是什么主子，只是传话的婆子罢了，您素来就懶怠见人，我也就没让她来请安，推脱了。”

她说着又忍不住叹气：“二婶怎么这样随意就说订亲的事儿？事先也没听说过什么风声......”

正说着，苏嵘跟苏邀一道进来，恰好就听见她说这话，两人对视了一眼，都沉下了心。

苏杏恬说的话是真的，苏二太太说要把她嫁出去，竟然真的就这么做了......

苏老太太没顾得上他们两个的异常，只是淡淡的道：“她们做父母的都决定了，还有我们什么置喙的余地，总不能当父母的还害了她。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67316559"  chaptername="一百二十章·秘密">加入书签</a>
</div>
