    传送出了龙鳞陆地后，苏平又回到了广场上，他轻车熟路，排队等待，再次进入了过检小房中。

    “又……苏兄？”

    镇守在此地的秦书海再次看到苏平，刚到嘴边的“又”字立刻吞了下去，讶异道：“苏兄弟，你刚进去了？”

    “嗯。”苏平点头。

    秦书海脸色古怪，但没说什么，毕竟苏平第一次进入，就获得了星蕴灵果和大量妖兽结晶，收获丰盛，想要再进几次也很正常。

    苏平将背包翻出，倒出里面的干粮，以及两颗七阶妖兽结晶。

    秦书海看得脸皮微微抽动了一下，这收获也太寒酸了吧！

    “苏兄这次的运气，似乎不太好啊。”秦书海说道。

    苏平也叹气道：“是啊。”

    秦书海看了他一眼，安慰道：“苏兄也不必太灰心，兴许下次还能再遇到稀有秘宝呢。”

    “借你吉言。”苏平点头。

    其他封号强者见到苏平，都是对他微微点头，算是打过招呼，将其当成同阶对待。

    等苏平离开后，先前对苏平颇多成见的凤娘轻哼一声，道：“之前侥幸采到星蕴灵果，居然还想碰运气，真是异想天开！”

    “还别说，换做是我的话，我也得多进几次啊，万一再捡到什么秘宝，可就赚大了。”

    “就是，运气这东西可说不好。”

    有不少人对苏平的想法还是较为理解的。

    苏平过了检查后，再次来到广场，背着行囊，等待进入。

    在排队时，又陆续有人找来招募，但都被拒绝。

    片刻后，轮到苏平，苏平进入能量阵中，付了钱，挑选地域，他对这一套流程已经非常娴熟了。

    ……

    时光的车轮在酒驾，一晃眼两天过去。

    当苏平再次来到过检小房时，镇守在此地的秦书海等人都已经面色木然了。

    他又双叒叕……来了！

    秦书海已经记不清苏平来过几次了，反正这两天每隔一会儿，就会见到苏平，有时相隔一个小时，有时三四个小时，他都快认为，苏平也是他们中的一员，是在这里办公的。

    “嗯？”

    让秦书海忽然眼前微亮的是，这一次苏平的背包不是干瘪的，有点满鼓鼓的。

    其他人也注意到了，都是露出诧异之色，这两天苏平来这里过检，背包里的东西简直寒酸到令人落泪，只有寥寥几颗高等妖兽结晶，偶尔有八阶或九阶的，但除此之外，并没有什么秘宝。

    这一次，莫非又走运了？

    “苏兄。”秦书海脸上扯出一抹笑容，打招呼。

    苏平点点头，将背包打开，将里面的东西倒出。

    能量结晶几颗，剩下的便是几颗圆滚滚的……蛋！

    宠兽蛋？

    这几颗蛋是青色的，上面有斑点，秦书海等人面面相觑，这么看来，苏平是捅了什么妖兽的窝了。

    不过，他们只是战宠师，不是培育大师，对这蛋的钻研并不深，都没看出是什么宠兽的蛋。

    “苏兄，这是什么蛋啊？”秦书海趁在仪器检测前，询问道。

    苏平说道：“九阶四翼风暴龙的蛋。”

    “龙蛋？！”

    秦书海等人瞬间瞪眼。

    这桌上的三颗，居然是九阶龙蛋？！

    虽然四翼风暴龙不算是高位龙兽，只是九阶下位血统，但再怎么样，也是正统的龙兽啊，不是混杂血脉的亚龙种！这就意味着，同是九阶下位妖兽的话，除了一些凶悍的恶魔系妖兽，或是高位龙兽，寻常的妖兽很难是它的对手。

    而且，这四翼风暴龙是风系龙兽，速度见长，在遭遇不可匹敌的同阶龙兽时，至少有逃命的能力。

    “苏兄，这三颗龙蛋……你打算卖么？”秦书海忍不住问道。

    苏平看了他们一眼，见其他人也都双眼冒光，知道都很动心，他说道：“以你们的实力，应该不差这种级别的宠兽吧？”

    秦书海一愣，苦笑道：“苏兄，我们自然是不差的，但这好歹也是罕见的龙兽，当作副宠也不错，而且我们不用的话，也可以买回去留给家族里的后辈子弟，对一般高等战宠师来说，这算是很不错的宠兽了。”

    “哦……”苏平思考一下，道：“什么价？”

    秦书海眼眸一亮，小心翼翼问道：“苏兄，你打算是卖钱，还是换取秘宝？”

    “你们有什么秘宝？”苏平问道。

    秦书海见苏平没问钱，略觉失望，但还是飞快报出几件秘宝，跟这四翼风暴龙蛋的价值媲美，问道：“苏兄，你觉得如何？”

    苏平摇头，“卖钱的话，多少？”

    秦书海愣住，看苏平的样子，似乎是完全看不上他说的这几件秘宝，这可都是非常不错的宝贝，其中的秘宝战甲，可抵挡九阶妖兽的攻击，这都没让苏平心动？！

    “钱的话……市场价一颗九阶龙系妖兽的蛋，是一亿左右。”秦书海说道。

    旁边一个魁梧封号男子说道：“苏兄弟，我出一亿两千万，卖我一颗如何？”

    苏平看了他一眼，“现在支付么？”

    “当然。”魁梧壮汉见苏平同意，顿时咧嘴笑道。

    苏平当即答应下来。

    其他人没想到苏平真舍得直接卖钱，这三颗龙蛋培育好的话，甚至能造就三个资质不错的战宠师，即便是给封号级战宠师，都能当副宠使用。

    而且，一次三只的话，全都收为副宠，还能让它们战斗时相互配合，爆发出的战力，甚至可匹敌九阶中位！

    秦书海没想到这么快就卖掉一只，连忙道：“苏兄弟，我也想买一只，也是一亿两千万。”

    “苏兄弟，我也要，我出一亿三千万！”旁边有人叫道。

    秦书海脸色微变，咬牙道：“我出一亿五千万！”

    旁边几人脸色微变，没再跟他争了，一亿五千万，已经超出市场价太多，九阶龙兽虽然可贵，但这毕竟只是一颗蛋，而不是成年龙兽，中间还需要花费巨额资源培育，等培育成一头成年的优秀龙兽，耗费的资源多半是四五亿左右，甚至更多！

    苏平见没人再出价，也跟秦书海选择了交易。

    连续卖出两颗龙蛋，苏平赚了两亿七千万，苏平心中感叹的同时，也有些遗憾，这钱要是能转化成能量的话，他的店铺就发了。

    不过，好在他储物空间里还有两颗，而且不是四翼暴风龙的，而是雷火瀚龙兽的蛋。

