 然而面对兰韵投来的杀意，秦逸尘脸上有着一抹凝重之色，不过，他并未因此畏惧。

想要斩杀一位顶尖强者，他必须要以身冒险！同一时间，雷公明脸色狠厉，虽然他很想去支援秦逸尘，不过，他也明白知道，比起支援更重要的是不能辜负前者以身犯险换来的机会！眼下，他的重点还是要放在界锋身上，至于秦逸尘，只能期盼他自己能撑到自己腾出手来支援吧。

“天雷斩！”

霎时间，雷霆暴涌，化作一柄霸道至极的雷刃！“哈哈，雷公明，别白费力气了，你脱不了身！”

界锋大笑一声，而他的面色却异常肃穆。

此时，他的状态可不好，面对暴怒的雷公明，他也没有全身而退的把握，不过，他决不能让雷公明击退自己去支援秦逸尘。

“死！”

而就在界锋准备拼着自己受创，也要强行拖住雷公明之时，原本身形倒射而来的仇万云，身上的萎靡气息一扫而空，他浑身的仙力暴涌而出，瞬间便凝聚出手中仙兵之上。

“唰！”

随着那个冰冷的字眼响起，一记凌厉的刀芒暴射而出，这一瞬，仿若整个战场都为之战栗！“该死！”

在这一瞬，界锋身躯陡然紧绷，这时，他方才看出来，仇万云之所以被兰韵如此轻松的击退，根本就不是因为不敌，而是因为，他们的目标，本来就是自己！“嘶……”与此同时，面对兰韵的攻势，盘踞在秦逸尘身旁的紫云也陡然暴起，自其口中喷涌出炽热的吐息，竟逼得那几个准备落井下石，正在围攻的数位界族强者连连后撤！以紫云五重天的实力，足以逼退这些人，尽管只能维持片刻，但也足够了！“千虎戮仙决！”

秦逸尘不敢犹豫，千万猛虎咆哮而出，然而在兰韵的巨掌之下，那些仙力凝聚的凶悍猛虎，竟都被挤压的变形，随即被碾灭……“小子，你的仙术，在老身面前不过是……”然而下一刻，兰韵却笑不出来了，甚至其苍老的脸上，都满是惊骇！因为他赫然发现，秦逸尘刚才的仙术不过是虚招，而其手上，竟多出一尊剑匣！那剑匣兰韵怎可能不认得，正是被秦逸尘屡次发挥奇效，斩杀他族强者的青阳剑匣啊！只是兰韵不敢相信，青阳剑匣竟然还未动用！通过几次交手，血冥宫也掌控了青阳剑匣的情报，所以兰韵很清楚青阳剑匣只能施展一次。

可在她看来，这小子不应该拿来对付紫魅么？

！或者说，对兰韵而言，秦逸尘浑身上下，除了仙灵略微麻烦以外，唯一值得忌惮的，便是青阳剑匣了！可谁成想，秦逸尘竟然留到了现在才展露！那他是如何杀死紫魅的？

！然而千钧一发之际，兰韵根本来不及多想，或者说她清楚，哪怕是青阳剑匣，除非紫魅连仙力都不动用，任其直刺天灵才有可能伤及性命外，其他情况，就算是青阳剑匣，也没可能令他们有性命之忧！然而令兰韵惊骇的还不止这点，在一旁的界锋，竟然一时间被雷公明两人围攻！她在算计秦逸尘的同时，原来后者也一直在算计着他们！这突如其来的杀招，令界锋震撼了，身为血冥宫强者的他很清楚，仇万云这一刀，足以斩下他的头颅，而以他现在的状态，在两大强者的联手之下，也根本躲不过！那一瞬间，界锋的心情难以言喻，就在片刻前，他们还在算计着如何弄死秦逸尘，可没想到，后者竟然也在算计着弄死他！区区一个仙君三重天的小子，竟然敢算计他！？

然而界锋不愧是能与仇万云难分伯仲的强者，在性命攸关之际，非但没有惊慌，反而冷静至极，双眸亦是冷厉至极！他知道，今天，自己今日恐怕是在劫难逃了。

不过，在临死之际，他却想要为陛下和少皇主除掉眼前这心腹大患！“死！”

心念至此，界锋竟放弃了抵挡，下一瞬，其仙威凝于战枪，随着一道冷喝之声响起，长枪呼啸而出，对着秦逸尘暴刺而去！“咻！”

长枪所过，空气已然被震为粉碎，与此同时，仇万云的刀，已经暴劈而至。

“噗……”出枪的瞬间，界锋的头颅已然在半空划出一道血痕，而其面容，却定格在了满是癫狂和暴戾的那刻！但纵然是身首异处，界锋的攻势依然不减，就算死，他也要拉秦逸尘垫背！界锋很清楚，只要自己杀了秦逸尘，就算自己死了，那自己这一脉，也必然能经久不衰，甚至成为陛下最信赖的左膀右臂！在这一刻，秦逸尘也被惊到了，到底是血冥宫的强者，临死之际，竟也不减勇武！这一切都快了，界锋首级被斩的刹那，枪尖之中的仙威却未消散，直刺秦逸尘心口！“轰！”

原本犹如一层黄金战甲的仙力护盾，在界锋这誓死一枪面前犹如纸糊，瞬间便是炸裂。

“嘭！”

甚至这一枪的威力，令万道神甲心口位置都出现了裂痕！秦逸尘口中顿时飙出一道血箭，幸亏他体内有仙力流淌，护着五脏六腑，不然这一枪，足以将他的心脏震碎！血冥宫高手抱着必死决心的一击，当真恐怖如斯！直到此时，界锋的头颅才飞至最高点，而这一刻，界族上下，全都沸腾了！“界锋大人！”

“界锋！”

兰韵脸色骤变，甚至俯瞰战场的界冥，在这一刻都杀意骤涌！界锋，竟然死了！？

且不说界锋乃是他血冥宫高手之一，和界冥更是私交甚好，或者说，也只有界锋这样的同族，才有资格与界冥称为朋友。

界余甚至都不在护于少皇主左右，身影一闪，赫然杀去。

而战金荣等强者，也被这突如其来的围杀牵动，一时间，秦逸尘所处的侧翼战场，成为了无数强者瞩目的中心！然而，惊呼未落，兰韵竟能整理情绪，她清楚现在不是为界锋悲痛的时候，何况与其缅怀，不如拿仇敌的首级，来祭奠界锋最后一刻的勇武！赫然间，兰韵回首，浑身剑意涌动，杀意可怖到了极点！界锋临终前的遗愿，就由她来完成！“小子，我要你的命！！！”

只见兰韵一剑斩出，竟然将青阳剑匣的三万余道剑气，尽数斩为齑粉！至于最后一道，也是最为凌厉的剑气，兰韵清楚那是战无渊的一缕仙力所化，可她却不再选择防御！兰韵清楚，这一道剑气，还不至于要她的命，所以，她要取秦逸尘的命！“给我死！”

一时间，天地变色！雷公明可谓反应迅速，斩杀掉界锋之后，便豁然一掌轰出，夹杂着道道仙威！他要告诉兰韵，再不走，连你也一并死在这！“秦兄弟！”

“秦仙君小心！”

在这一刻，呐喊和担心都是多余的，秦逸尘也没想到兰韵也发了疯的一般，而他所剩的仙力，在刚才的战斗中损耗剧烈，已然所剩不多了！而仙力护盾已碎，甚至万道神甲在界锋临终前的一枪之下，光耀都显得暗淡，短时间内，再难发挥出逆天的防御。

“摇光幻！”

秦逸尘拼了，身影闪烁，而正当此时，青阳剑匣的剑气，与兰韵那一剑的交锋，也已有了结果。

三万余道剑气尽数消散，但战无渊那一缕仙力所化的剑气，却将兰韵那一剑碾碎，并斩于其腹部！ 