    第4章 突破斗者！众人人到来

    想到这里，秦帆也不由得拿斗破的进阶和神雕的境界做一下对此。

    从力量的对此上来看，基本上三流武者对斗之气初期，也就是斗之气一二三段，二流武者对斗之气中期，一流武者对斗之气后期。

    后天武者对斗者初期，先天武者对斗者中期，筑基武者对斗者后期，结丹武者对斗气初期，以此类推。

    当然，在秦帆看来，斗破的境界绝对比神雕武者进阶更强，尤其是到达斗者修炼功法之后。

    到时候，他们的都是都是有属性的，能够用出超出武者理解范围的力量。

    所以，现如今，在这个世界，后天之下，他无敌，就算是后天武者，他也能硬钢一波。

    此刻，他不由暗想，出道即巅峰，这感觉真爽，虽然不是无敌，但是，自保的能力还是有了，想想，心里美滋滋。

    “大哥！肉要糊了！”

    在秦帆还在思考的时候，杨过的声音突然传来，打破了他的思考。

    不过，现在的他正处在开心之中，就不和杨过计较了，连烤肉的双手都轻快了很多。

    不一会后，烤兔子就做好了，两人一人一只吃了起来。

    一边吃着烤兔子肉，另一边秦帆的心思已经沉入了系统之中。

    “系统，你不是告诉我这里是斗破世界的吗？怎么跑偏了？”秦帆询问道。

    “系统重新扫描！”系统回答道。

    一会儿之后，系统的声音再次响了起来：“叮！系统情报错误，误导了宿主，下发补偿礼包一个。”

    说完之后，体统便停止了出声，也许是因为尴尬吧！

    不过，获得了一个补偿礼包，他还是非常开心的。

    “系统！打开礼包！”秦帆在心里默念道。

    “好的！宿主！”

    “补偿礼包已打开，恭喜宿主获得玄阶斗技爆步，玄阶斗技吸掌，玄阶斗技吹火掌，玄阶斗技八极崩。”

    闻言，秦帆脸色一喜，这些斗技都是萧炎还在弱小的时候用的斗技。

    尤其是吸掌，那可是和玄重尺绝配的，前世看动漫的时候，每次看到萧炎微微伸手玄重尺就飞回来，简直太帅了。

    下一刻，几本斗技便化为光点，进入了秦帆的脑海之中，下一刻便融会贯通。

    ……

    饭后，杨过离开了，去干什么秦帆也不知道，以杨过那鬼精灵的性格，秦帆也不担心他。

    留下来的秦帆则是在练着刚刚得来的斗技，虽然已经融会贯通了，但是，还是需要多练的。

    练了一会儿之后，大汗淋漓的秦帆才停了下来，然后就是修炼，尽快突破斗者。

    他感觉，自己就快要突破斗者了，只要成功凝聚斗之气旋就能够突破斗者，然后就能够与这个世界后天武者掰掰手腕了。

    而且，到时候还能挥动自己心心念念的玄重尺去打人，以玄重尺七八百斤的重量，谁能够挡得住，就算是金轮法王两龙象般若功修炼到第十三层也不行。

    修炼无岁月，不知不觉间，天色便缓缓黑了下来。

    秦帆睁开眼，四处看了看，没有看见杨过回来，对此，他也不担心，也许他跑回自己的住处了呢。

    收工站了起来，功夫不负有心人，也许是那颗筑基丹提高了他的天赋的原因，他觉得，自己的突破非常简单。

    经过一天的修炼，他已经成功凝聚出了斗之气旋，成功晋级一星斗者。

    迫不及待地，秦帆便拿出了玄重尺，现在，他已经可以勉强单手拿起玄重尺了，不过，想要毫无压力的挥动还是需要多熟悉和练习。

    做了点吃的之后，秦帆便站在空地上挥动起玄重尺。

    因为玄重尺有着压制斗气的效果，所以，挥动几下之后，秦帆就已经累得气喘吁吁了。

    而且，他挥动的玄重尺并没有什么章法，想怎么用就怎么用，俗话说，一力降十会，在神雕世界，基本够用，等以后战斗经验丰富了之后，他也就无敌了。

    停止玄重尺的修炼，秦帆回到了破庙之中，盘坐在床上，开始修炼焚决。

    如今的他已经达到了斗者，可以修炼功法了，而他的功法也已经融入脑海，只需要按照功法运行斗气就可以了。

    如今的焚决只是玄阶功法，所以并不能修炼到太高的境界，所以，只能够等到什么时候完成系统任务，得到异火之后再来升级焚决。

    ……

    几天过后，如今秦帆已经能够熟练运用玄重尺了，修为也到了二星斗者。

    这几天，杨过也会不时回来和秦帆住，但是，大多时候他都会回去，秦帆问他去干嘛，他也不说。

    又一个夜晚降临，秦帆坐在破庙中心烧火烤着鱼，至于鱼嘛！当然是用吸掌吸上来的了。

    不久之后，鱼被烤地滋滋冒油，散发着香味。

    就在秦帆将鱼取下，刚想开吃的时候，一大群人却是闯了进来。

    看了一眼，秦帆就知道了这些人的来历，陆展元一家和武三通一家，只是不知道，现在武三通这个人去了哪里。

    不去理会这些人，秦帆继续吃着自己的鱼。

    “这里怎么会有一个孩子？”陆展元疑惑道。

    闻言，众人都向着秦帆看了过去，只见，秦帆正拿着一条烤鱼吃个不停。

    秦帆也不管他们，依旧在自顾自地吃着烤鱼，特喵的，练一天武了，差点没饿死，现在我可不管你们。

    不过，秦帆也能够看得出来，现在的这些人应该也是处于又累又饿之中，只见那两个小女孩看着秦帆手中的烤鱼都流口水了。

    陆展元也看到了陆无双了程英的样子，随后便带着众人进入了破庙，来到了秦帆的身前。

    见此，秦帆微微瞥了几人一眼，淡淡道：“坐！”

    闻言，几人也围着篝火坐了下来，这时候，他们才有时间来好好打量秦帆。

    现在秦帆的衣着和神态已经变了，身上不再是脏兮兮的，衣服也换了一套，有点类似于斗破中萧炎上云岚宗时候的装扮。

    当然，这身衣服是他从系统里买的，而系统商城他也是才发现不久。

    众人不断打量着秦帆，在陆展元夫妇和武三娘看来，秦帆这个人还是有点看不透的，他们内心只感震惊。

    并且，在秦帆的身边，一把巨大的黑尺，虽然看不出是什么材质，但是他们可以看得出来这把黑尺肯定很有分量。

    顿时，他们便对秦帆产生了一点防备之心。

    ?  ?新书求包养！

    ?  

    ????  

    (本章完)

