    拜蒙王国的王都占地面积非常大。

    人口数量达到千万，几乎占整个拜蒙王国的一半人口。

    拜蒙王都可不仅仅只是一个城市，在这个城市里面又分为数百个领地，上百座小城，以及最中心的国都中心城。

    在这个城市里还有山川湖泊。

    但是数百个领地、上百个城市，整体又组合成一个巨大的城市，最外围修建着高五百米的城墙，城墙是用魔晶构造而成。

    城墙之上还有十万门魔晶元素炮。

    魔晶元素炮是魔力炼金师，创造出来了一种进攻武器，需要用大量的魔晶能量，以及强大的魔法师刻印魔法纹路，才能打造一门元素炮。

    这就是一个雄伟壮观的要塞堡垒！！

    有些类似《进击的巨人》里面的城墙，其实，这巨大的城墙以前的确是阻挡巨大怪兽的。

    在五千年前，拜蒙王国就遭遇过异界巨型怪兽的恭喜，很多领地、城市被巨兽攻陷，王都是最后的安全防线，所以修建了这五百米高的城墙，阻挡住了巨大怪兽，最终赢得了胜利。

    路西法此时就在巨大城墙外的五百里外扎营休息。

    长达两个月的征战，不仅没有让路西法感觉到疲惫，反而是越战越勇，实力越来越强，等级升到了400级！

    地狱魔王图腾已经达到第二形态的满级，就等着升到500级之后，直接升级图腾。

    除此之外，路西法座下的二十四个坠天使骑士也全部都成长起来，实力堪比高等魔王。

    路西法看到了500米高的城墙，以及城墙上那密密麻麻的元素炮塔之后，两个月来第一次停止了进攻的脚步。

    虽然他不在乎信徒的死活，但也不能白给。

    很明显，这城墙的防御力比十层屏障还要强。

    毕竟这里已经是拜蒙王国的王都了，哪里有这么容易攻陷。

    路西法要想想看，如何攻下着这座难坑的骨头。

    有信徒建议，让水蓝星生产处一种云梯，直接强行越过城墙。

    但被路西法否决了，先不说能不能生产出500米高的云梯，就算能够生产出来，那也要一个月后了，耽误进攻时机。

    而飞机大炮这些现代化武器虽然可以运输到魔武世界，但是无法使用。

    一旦使用就会出现特殊的系统警告。

    【警告，无法使用超越这个世界文明的武器】

    【除非对这个世界进行文明入侵，当前文明入侵程度10%，只有超过50%的时候，才可以使用超越当前文明的武器】

    这文明入侵10%的成分中，至少有9%是因为夏国。

    所以，路西法明白，想要越过城墙，直接进攻拜蒙王国，恐怕是一件非常难的事情。

    最简单的方法就是，直接在城墙上破开一个洞，然后杀进去。

    但是想要破开一个洞，难度非常大，路西法根据之前攻打十道屏障的经验，破开一道屏障就需要三天时间。

    而这城墙明显比屏障更坚固，起码要五天时间。

    最好的方法就是，建造一个武器，这个武器的攻击距离超过城墙上的元素炮。

    然后利用距离的优势，昼夜不停得攻击城墙上的同一个地方，然后轰开一个洞口。

    路西法搜索自己的地狱黑暗魔法，寻找了一个名为黑暗冲击的黑暗魔法阵，攻击距离虽然只有1000米，但却可以通过献祭生命，不断扩大黑暗魔法阵的大小，增大攻击距离，然后还可以让人将自己的能量注入魔法阵中，不断增加威力！！

    行！就这么办了！

    路西法决定明天就开始布置这个黑暗冲击魔法阵，到时候献祭一百万信徒的生命。

    天坠二十四骑士之首，斯朗特，一身灰色，他代号死亡，掌控死亡法则。

    斯朗特低沉道：“教皇，密探回报，夏国最近正在调集军团，我怀疑他们是想攻打我们身后。”

    路西法摇摇头，自信道：“不会的！各国已经约定好了，从不同了方向攻打，我们天坠攻打西边，他们夏国攻打南边，经井水不犯河水，他们要是敢偷袭我们，这不是背叛所有国家的约定么！夏国是礼仪之邦，肯定不会干这种事情的。”

    斯朗特不相信：“可是，要是他们真的想攻打拜蒙王国为什么不早一个月攻打，偏偏等着我们攻破屏障之后才出发。”

    路西法自信道：“放心了，给夏国十个胆他们也不敢偷袭我们，要是他们敢这么做，那正好，我可以号召全球其他势力联合起来将夏国消灭，这比攻打拜蒙王国价值更大！！”

    斯朗特忧心忡忡，自言自语：但愿如此吧。

    另外一个天坠骑士康曲狮，他是一个好战分子，代号战争，他叫嚣着：“教皇说的没错，如果夏国敢偷袭我们，那求之不得，我们掉过头就去灭掉夏国！！”

    路西法与天坠教二十四骑士高层密聊了关于明天的黑暗冲击魔法阵的事情，大家都十分激动，一切就等着明天了。

    天坠二十四骑士离开之后。

    大营里只剩下路西法。

    每当这个时候，路西法就喜欢一个人，端着红酒杯，一个人品着酒，享受着世界，享受着力量，享受着统治。

    突然！

    兹兹！

    空间裂开。

    路西法警觉性得直接开启魔王图腾，身后长出恶魔翅膀，战力全开，因为路西法感应到死亡的威胁，他本能感觉到一丝畏惧，感受到对方的强大！！

    空间撕开，一个骷颅头凭空而出。

    扑——

    骷髅头燃烧火焰。

    路西法召唤死亡镰刀攻击骷髅头，被一股强大的力量反弹回去。

    什么？！

    路西法不敢相信得看着眼前的骷髅头。

    刚才他已经全力一击，居然被轻松反弹回来。

    路西法阴沉道：“你是谁！”

    骷髅头咧嘴阴沉一笑：“老朋友，又见面了！”

    路西法皱着眉头：“老朋友？我认识你么？”

    骷髅头道：“当然，我们认识了已经上万年了！”

    路西法完全听不懂：“你在开玩笑么？”

    骷髅头看出了路西法的愤怒：“脾气还是和以前一样，路西法！你可知道自己真正的身份！”

    “我！天坠教教皇！我自然知道！”

    “哈哈哈！天坠教教皇！路西法啊路西法！想不到你转世以后，变得这么可爱啊，区区一个教皇就让你满足了！”

    路西法仿佛听懂了什么：“转世？你是说，我是魔神转世？！”

