    此时的方志强也是愣了愣，自己之前的那番话也的确是有感而发，突然就想说出口的，只是现在回想一下，对于现在自己和王亚欣之间这样的关系，说出这样的话，似乎的确有些不太合适。

    但不管怎么说，话已经说出来了，再看着王亚欣此时那异常失控的情绪，既然已经这样了，那干脆就一不做二不休吧！“亚欣，我心里是怎么想的，也许你一点都不清楚，就像张玲跟我说你对她说过的那些话之前，我也不知道你心里的那些真实想法，那个时候的我，还以为你从来都没有想过要留在我身边呢，所以，既然今天话已经说到这里了，我觉得，有些话还是说出来吧，即便就像你说的，我们之间不可能走到一起，至少，也应该让你的心里清楚，我究竟是怎么想的。”

    方志强一脸凝重的如此说道。

    而王亚欣听到方志强这话，顿时便张了张嘴，然而却是什么话都说不出来，也许对于方志强来说，他心里的千言万语，王亚欣自己一点都不知道，王亚欣也知道，从前的自己的确很想知道方志强的心里究竟是怎么想的。

    或者说的确很想知道他对于自己是怎么想的。

    可是现在，方志强突然这么一说，王亚欣居然觉得有那么一点不适应，虽然方志强还没有开口，但是王亚欣大概已经知道他想说些什么了。

    王雅欣心里很清楚，那些话对于现在的自己来说没有任何意义。

    “亚欣，也许你从来都没有想过，直到现在你在我心里的地位都是任何人都无法代替的，我知道你现在听到我说这样的话，觉得很恶心。

    但我不得不告诉你，你对我来说真的很重要。

    你说的没错，不管我怎么说，不管我对你说出什么样的话，我们可能都没有办法在一起。

    因为我对李永贵的那个承诺。

    你知道我是一个什么样的人，如果当初我没有答应李永贵的话，如果潇潇从来都不知道这件事的话，也许现在的一切都会不一样，可是这个世界上从来都没有如果。”

    方志强说到这里，突然长呼了一口气，这件事在他的心里就像是一颗大石头一样，一直在压着他的心口。

    甚至让他感觉喘不过气来，他从来都没有想过，自己应该怎么样跟王亚欣说起这件事情，如果不是因为王亚欣今天这样的状态，也许自己还是没有办法说出口。

    而对于此时的王亚欣来说，也是一脸无奈的皱了皱眉，她用双手揉了揉自己的脸颊，仿佛想要忘记方志强刚才所说的一切一样，但是她知道这是不可能的。

    “没错，可能到最后，我的确会选择潇潇吧。

    但不可否认的是，我现在心里边装着的那个女人，并不是她。

    亚欣。

    你能明白我的想法吗？”

    方志强继续开口。

    王亚欣再度长呼了一口气，其实方志强能够说出这样的话，对于王亚欣来说并不意外，只是这一时之间，她也不知道自己应该怎么回复方志强这样的话。

    该发的脾气都已经发过了，该说的话也都已经说过了。

    可是又有什么用呢？

    现在的自己还是什么都改变不了，没有办法改变那个自己不愿意接受的结果，更没有办法改变方志强的选择。

    实际上，在王亚欣的内心深处，她多么想对方志强说一句：‘其实你没有必要这样为难自己的，当时的那个情况，不管是换做谁，都会答应李永贵的。

    但是答应不代表你就一定要做到。

    ’可是王亚欣知道，对于方志强那样的性子来说，自己这样的劝说根本就没有任何作用，方志强不会因为自己的这几句话而改变主意，并不是因为他有多么固执，而是因为他有他自己做人的底线。

    他想做一个在别人眼里信守承诺的人，他不想让别人觉得他是一个言而无信的人。

    这没有什么问题，自己也没有任何资格去要求他不这样做。

    “亚欣，你想说什么你尽管说。”

    方志强看着王亚欣双手揉着自己的脸颊，以及那紧皱的眉头，知道此时的王亚欣想要说些什么，随即便是开口如此说道。

    实际上，方志强对于王亚欣内心的想法是非常清楚的，可是王亚欣就是死咬着不开口，就好像是方志祥想要一个台阶，然而却没有任何一个人给他一样。

    但是话说回来，对于方志强来说，即便王亚欣真的给了他这个台阶，他就能下的来吗？

    别人也许不清楚，可方志强自己的心里是非常清楚的，自己不可能违背自己做人的底线。

    “我能有什么好说的？

    事情已经到了这一步，我说什么对于你来说还有什么意义吗？

    既然我的话没有任何作用，那我为什么还要说呢？

    自取其辱吗？

    强子，你为什么总是逼着我做我不想做的事？”

    王亚欣揉了揉自己的头发，没有人知道她的心里现在在想什么，方志强想要做一个信守承诺的人，但王亚欣也不想做那个横刀夺爱的人，即便她很清楚，方志强和李潇潇之间，也许现在已经没有了曾经的那份爱情，也许已经没有当初那么浓烈了。

    可毕竟李潇潇还是方志强选择的那个女人。

    “亚欣你有没有想过，其实在这件事情上，对于我来说也是非常残忍的，我没有办法做出我自己想做的选择，也没有办法选择我自己喜欢的女人，我何尝想要这样呢？

    但是我能有什么办法？

    就像是你现在心里的想法，我完全不知道一样，你也不明白我的心里在想些什么，你更不会知道这件事对于我来说，是一种怎样的折磨。”

    看着王亚欣那沉默的样子，方志强继续开口解释道。

    即便这样的解释对于现在的王亚欣来说没有任何意义，可方志强还是想要让王亚欣知道，其实一直以来，自己并不是她所想象的那样。

    “说到底，你只是想要告诉我，我们之间不可能。

    无所谓了，反正现在的我也没有心思去考虑这些事情，你选择谁，那是你的权利，我没有资格去干涉，曾经我就说过，也许我原本就是一个不配得到幸福的女人。

    这样也挺好的，只要你们能够过的开心快乐，我也就算是成人之美吧。”

    王亚欣说出这样的话，实际上只不过是对自己的自我安慰，方志强的话已经说成这样，那么王亚欣此刻也只能说出这样的话来安慰自己。

    “亚欣，我从来都没有想过要伤害你，也从来都没有想过，让你这么难受。

    如果我真的有选择的权利的话，我一定会做出一个让我永远不会遗憾的选择。

    但是很可惜，我的性格，决定了我没有那个选择的权利，如果这一次，我为了得到自己喜欢的女人，而违背了我做人的底线，那么也许对于你来说，我也就变成了一个不值得珍惜的男人了吧？

    所以，我就是我，有些东西是永远都不会改变的。”

    “够了！你永远都是这套说辞，我就知道，这件事情是跟你聊不出未来的，也许你觉得你是一个很信守承诺的人，也许你觉得你是一个很无辜的人。

    但是我告诉你，就是因为你，我才变成了现在这个样子。

    当然，我并没有想要借此来要求你为我做些什么。

    我只是想要告诉你，并不是所有的事情都像你自己想象的那样的，能在别人的眼里，你跟你自己想象的完全不一样。”

    王亚欣紧皱眉头，语气略显冷厉的说道。

    也许对于王亚欣来说，这是自己这一辈子对方志强说话最硬气的一次，但也绝对是最后一次。

    至少现在的王亚欣是这样想的。

    

