    “他打他的，我们打我们的。”

    张执象再次摘了一句名言，越是经历的多，越是觉得先生的智慧高山仰止。

    他前世与其他孩子不同，一般人大多要经历小时候崇拜，少年时厌恶，成年后醒悟，再然后每次想起他就想哭……

    前世的时候，父亲是先生坚定不移的学生。

    从他读小学开始，父亲就让他读先生的文选，每天睡觉前都会给他讲先生的故事，所以他从小就知道先生是这个世界上最有智慧也最仁慈的人。

    他之所以能够懂那么多东西，能够看到社会的本质，都是因为先生的书中有教导这些。

    这一世。

    老天师和阳明先生固然启迪了他的智慧，让他看待事物能够从本源出发，可真正做到这一步，是建立在先生的教导上的……

    张执象至今做出的应对，其实只有一个逻辑——如果是先生会怎么办。

    然后，就很简单了。

    “若是顾虑杨廷和，主动权就在他手上，若是不顾虑他，主动权就在我们手上，汪家的刺杀，朝廷的态度，已经让我完成了最重要的一个目的。”

    “民心在我。”

    张执象很认真的说着自己的打算，他这次以身作饵引诱汪家刺杀，就是猜到了朝廷会默许，从而让朝廷背锅，使得民意在他这边。

    如今看来。

    虽然过程不同，但结果更好了。

    “民心并非无用之物。”

    “我想过了，与其暗度陈仓，将登闻鼓偷走后，等他们反应过来，我们还是要面对全力追杀，那么不如从一开始就光明正大的带走登闻鼓。”

    “偷偷带走，只是多逃一段路而已。”

    “我做了我该做的事情后，光明正大的带着登闻鼓去京师，那么，江湖当中的侠客义士会来帮我，居心不良的人会来争夺，更重要的是……”

    “陛下可以来接应我们。”

    在今天之前，暗度陈仓确实是最好的办法。

    张执象没有起势，直接公开登闻鼓的效果，并扬言要带着登闻鼓去京师的话，只会受到各方合力打压，甚至连带龙虎山都有危险。

    王家也不会同意。

    但时至今日，在获得民意之后已经不一样了，如果真正解决大通钱庄的案子，帮百姓们兑付掉手中的纸钞，或许真的可以公开登闻鼓的事情……

    张执象的分析让大家都颇为讶然。

    王源之甚至感觉到了惊艳，他忽然笑了起来，杨廷和在京师输给了十五岁的傀儡天子，这次大概还要输给五岁的小仙人了。

    “说起来，债务到底要如何变成资产？”

    王源之这些天也琢磨了许多，但他还是好奇张执象的具体操作。

    张执象也有意在这上面出招，杨廷和想要用拖字诀来让他自乱阵脚，而他也要诱使杨廷和沉不住气。

    “王叔，能直接传消息给杨廷和么？”

    “只用一句话就可以了，要说的是：当债务能够被兑现的时候，它就成为了信用，债务本身就拥有了价值。”

    居然是这样！

    王源之如同醍醐灌顶，他一下子全明白了，他甚至想到了货币的本质，想到了当初的大明宝钞。

    大明宝钞的失败，历史的总结永远是没有准备金超发了货币。

    实际上根本不是这回事，大明拥有海陆霸权，控制世界贸易，再多的货币都能消化，国内承受不了的，完全可以通过舰队转移到海外去。

    大明宝钞逐渐消失的根本原因是……缓慢通胀。

    当朝廷拥有货币发行权的时候，可以不断印刷货币产生通货膨胀，以此来造成财富的缩水，越富有的人财富缩水越大，而只要通货膨胀是缓慢温和的，对于经济是完全有促进作用，民众是可以感受到生活水平日渐提高的，而富豪的财富则会越来越少，贫富差距会逐渐缩小。

    因为社会的财富总量在变大，财富在被稀释。

    所以当初的利益阶层认识到了这一点，从洪武年间开始，朝廷收税开始明里暗里的不收宝钞，这一下子就给宝钞造成了严重的打击。

    这等于是在官方层面放弃给货币做信用背书。

    然后再通过假币等手段的肆虐，放松监管，如此一来，要不了几年，宝钞就会急剧贬值，到最后被放弃，改用金银和铜钱。

    当货币变成金银的时候会发生什么？

    很简单。

    只要把金银埋起来，市面上的金银越来越少，就会越来越值钱，因为金银的产量有限，不能像宝钞一样无限印刷。

    随着通货紧缩，那些富豪的财富就会越来越多……

    这一点。

    会在一条鞭法执行后尤为明显，当朝廷以银子来收税的时候，百姓的命脉就完全被掌控了，铜钱和银子的兑换比例会一路飙升，物价也会越来越低……

    当交不起税，就只能借贷。

    债务不断滋生利息，而物价又被压低……

    南方商贸繁荣还好，北方就彻底完蛋了。

    那会是真正的民不聊生。

    王源之当然不知道嘉靖十年即将执行的一条鞭法，他只是悟到了货币的本质和宝钞的兴衰，对过往的事件有了更加系统的解释。

    张执象则真的想到了宝钞和一条鞭法。

    说出来你可能不信，一条鞭法是有利于富人的，但因为桂萼也好，张居正也好，他们还要丈量土地，那就万万不行了，于是都没有什么好下场。

    张居正人死政消，改革当中有利于民，有利于国的，全部都取消了。

    唯独一条鞭法用银子收税，将国家货币改为银本位这条，被继承了下来。

    然后，大明就亡的更快了……

    世界上最富有的国家是穷死的，朝廷穷死了，百姓穷死了，谁富了呢？很难说清哦。反正后世资本那一套，都是大明玩剩下的。

    所以，大明是决计不能倒退回银本位的。

    想要解决大明的经济问题，必须发行货币，这一次的国债，只是一次试水，至于被他们学会了借机敛财怎么办？

    张执象倒是期待他们试一试。

    毕竟信用这种东西，建立很难，损毁却很容易，南京朝廷在民间没有信用，那是再好不过，北边京师虽然要接手烂摊子，但只要能处理好，就能够制定货币规则了。

    当然，这些都是后话。

    张执象相信他给杨廷和的那句话，会让他坐不住……

    （PS：洪武年间每年发行的宝钞大概是五百万贯，而北宋每年铸的铜钱就有六百万贯，正常情况是绝不会恶性通胀的。另外，洪武年间每年铸的铜钱不到十万贯，宣德年间总共才铸造了十万贯铜钱，此后五十年没铸过一枚铜钱，以后也没有哪年铸钱超过十万贯过。）

