    凌晨曦不用减肥，但是坚持运动，其实是一件好事情。

    而她从上大学之后，偶尔去社团之外，其他时间，真的很少运动过。

    这次试了想要坚持运动之后失败了，她就对自己真的是恨铁不成钢。

    为什么不能坚持呢？

    为什么自己就这么半途而废呢？

    不过，这种愧疚的心理，在没多久之后又抛之脑后了，再完全没有过想要自己奋起的心思了。

    好吧，就这样吧，反正她也不算没有运动的人，偶尔跳舞也算啊，而且她也吃不胖的。

    苏又灵和于敏还都鄙视她呢，其实谁都别说谁，没有毅力的人，都是这样的。

    这运动的事儿放下，凌晨曦却不能放下跳舞的事儿。

    她现在每天都抽出时间来去社团练习，之前跟那几个熟悉的同学都排练过，基本上确定了音乐和动作。

    不过，偶尔碰到上次那个怼了自己的丁小满，凌晨曦还没有怎么想有意见呢，那个丁小满却每次看到凌晨曦，都眼神不善。

    这天两人又碰上，凌晨曦排练之后，在坐着休息的时候，身旁的伴舞递给她一瓶水，也顺势坐下来，跟她说起这个丁小满的事儿。

    “我还说她有什么本事呢，后来知道是在校外参加一些舞蹈团体，还上过电视，进了娱乐圈，在这个圈子里似乎是有些名气的。具体我就不太清楚的，不过，她那牛bī哄哄的样子，大概是挺厉害吧？“

    凌晨曦扯扯嘴角，”那也跟我没有关系的。我管她做什么，我也不混她那个圈子，也跟她没有什么利益冲突，她看我不顺眼，我就要关注她吗？“

    “是这么个意思，不过，你小心她使绊子什么的。“

    凌晨曦不明白，“我跟她无冤无仇的，她给我使什么绊子？”

    “晨曦，这不是有仇的问题，上次你来，之后团长训了她几句，她这个人看着就小心眼。万一找你麻烦呢？”

    “行啊，我也不怕，让她来，我看她倒是有什么胆子想要找我麻烦？”

    凌晨曦不是找麻烦的人，但是真有无缘无故的找她麻烦的，她也不是泥人儿。

    正这么想着呢，丁小满的眼神，又狠狠的投过来，凌晨曦目光直直对上去，瞪眼谁不会？

    谁怕谁啊？

    丁小满冲着凌晨曦一个手指朝下的手势，可谓嚣张的很。

    凌晨曦眉头拧了拧，看来，这个丁小满，真的是有问题，对着自己这么嚣张，真是小心眼儿？还是其实有别的原因？

    训练完之后，凌晨曦拎着包往外走，正好接到了邵慕辰的电话，她赶紧先接通。

    这会儿，训练室的人，也陆续都离开了，她坐在地上，直接跟邵慕辰聊着。

    “慕辰哥哥，你终于忙完了吗？”

    最近邵慕辰那边也挺忙的，两人一直没有像是以前那样天天都能沟通，偶尔只发个消息，让对方知道自己很好就可以了。

    这会儿邵慕辰打来电话，想来是忙的差不多了。

    邵慕辰的低沉好听的声音，透过电话传来，“嗯，不太忙。你在做什么？”

    “我社团训练，刚结束。一会儿就回宿舍去了。”

    “社团训练？最近经常去吗？”

    “是啊，因为学校有晚会，所以要上台表演。对啦，慕辰哥哥，我表演你好像从来没有看过吧，”

    邵慕辰想了想，“你还小的时候，来帝城学习，我跟妈妈去见过。不过，你表演的视频，柳姨都发给我们看过，所以还记得。跳的很好，很美。”

    凌晨曦被夸奖的笑了笑，“那这次上台，我也让同学录下来到时候发给你看好不好？”

    “好，”

    两人又聊了一会儿，邵慕辰约莫着时间，让她回去。

    “时间不早了，你先回宿舍。”

    “好的，慕辰哥哥，那我回去再联系你。”

    “好，回宿舍给我发个信息。”

    这么紧张的她的邵慕辰，凌晨曦笑了起来，”没事了，我在学校呢，这会儿校园里还有人呢，你别这么紧张。”

    凌晨曦已经收拾好了包，跟邵慕辰挂了之后，就往外走。

    训练室都没有别的人了，除了更衣室，外面的灯都被灭了，她往外走，去开门。

    使劲一拉门，竟然拉不动。

    凌晨曦皱了皱眉头，不知道是有人故意的还是无心的。

    不过，如果是故意的，那这真是太小儿科了。

    凌晨曦给苏又灵打了个电话，之后就慢慢等着。

    没多久，苏又灵就找了人来开门，看着她还好好的样子，才放心了。

    不过，很快又生气起来。

    "谁干的？有病吧？还是冲着你来的？我刚问了，这个点没有人锁门的，这肯定是故意的。“

    凌晨曦扯扯嘴角，“不知道，不过这手段，真小儿科。以为我不会联系别人吗？还是把我关在这里面，会有设么意外？”

    苏又灵不知道摇头，“我看不是有什么意外，反正这是故意的，要给你个什么教训吗？还是恶作剧？”

    “不管了，先回宿舍。慕辰哥哥还等着我呢。”

    两人加速往宿舍走，苏又灵才笑起来，”行吧，现在的问题是你的慕辰哥哥最重要，其他的事儿，都得排在后面。“

    回到宿舍，凌晨曦又跟邵慕辰聊起来，没心没肺的好像根本不在意刚才的事儿。

    可是苏又灵却跟于敏比较重视，两人偷偷的坐在一起说起这个事儿来。

    “你看大小姐根本不重视，可是我看这事儿不简单。这就是欺凌人吧，这也就是晨曦手机还有电，她能联系我，这要万一她真的被人锁在里面一晚上，万一出个什么事儿？不是我说的严重，这就是锁门，要是有人不怀好意呢？”

    ”我也觉得是，前几天刚看了一个杀人犯被找到的案子，那女孩子就是在教室被人给那啥的，后来连命都没了，太可怕了。“

    于敏和苏又灵这么重视，更是认为这学校肯定也是有危险的。

    只是凌晨曦不重视，所以苏又灵提议，“要不然，我们这几天一直都跟着她吧，省的再出事儿。还是小心点的好。”

    “我看行。”

    而凌晨曦这事儿也没有告诉邵慕辰，她认为这事儿不过是小把戏，所以也没有放在心上。

    只是苏又灵和于敏却一直跟着她，上个厕所都一起，她晚上要去社团训练，也跟着去看热闹。

    这就是有问题了。

    “你们两个，别真么小心翼翼的了，真没什么事儿。真要有事儿，我一个电话找人不就行了？你们都是要去打工的，被跟我这浪费时间好不好？”

    “不是浪费时间，你别不当回事儿。万一呢，万一你手机没电了？万一你打电话没人来救你呢？这事儿都说不好的，不怕一万就怕万一，所以，还是谨慎点的。"

    凌晨曦很想翻白眼，但是这两个人也是为了她好，她不能这么不识好歹。

    不过，既然两人都放弃了工作陪着她，凌晨曦也不能亏待他们，所以这几天吃饭，她都请客，为两人节省一下开支。

    就这几天的功夫，也没有什么异常。

    她们也不能一直这么跟着凌晨曦，到周末的时候，两人终于不再跟着了，她们去打工的打工，上课的上课，凌晨曦就去了社团。

    周末的时候社团的人多，基本上都会来，看到凌晨曦，倒是有人调侃。

    “怎么你的哼哈二将不跟着了？”

    凌晨曦一笑，“他们也有自己的事情，我又不是小娃娃，还要被一直陪着。之前可能有人别有用心跟我恶作剧呢，不过我自己也会小心的。”

    说到这个，就有人道：“晨曦被关的那天晚上，我也在的，我不是最后一个走的，我记得走的时候，还有几个人……”

    然后她又跟最后剩下几个人都沟通了下，最后走的是一位老成员，他们关系都不错，自然不会做这种事情。

    那自然是别的人了。

    “别找了，这人如果一次性也无所谓，要是她还想做什么，肯定不会这一次就不做的。所以，我拭目以待。”

    她目光锐利的扫过，最后落在丁小满脸上。

    而丁小满挑衅的笑容，好像是知道什么。

    不过没有证据的事情，凌晨曦也不会做什么。

    今天训练之后，几个老队员都还留下来，跟晨曦一起走。

    “我们都陪着你，看谁还敢对你这么样。”

    凌晨曦也是很感动，虽然她来社团次数不多，但是这几个人还这么照顾她，这种心情，有些心口热热的。

    “哎，丁小满，你还不走吗？”

    凌晨曦看过去，丁小满还没有离开，她看着凌晨曦，故意挑衅一笑，“你都没走，我怎么会走？”

    “丁小满，你什么意思？”

    “我能有什么意思？啧啧，看看你身边这些人，都是来巴结你的吧？听说你是什么有钱人家的大小姐？怪不得身边这么多人向着你呢，团长都维护你，团员也都巴结你，跟着你是有多少好处啊？”

    丁小满这话说的，让其他人都心里生怒，脸上表情顿时不好看了。

    “丁小满，你说什么呢？你就这么对师姐对前辈说话吗？一点礼貌素质都没有？”

