 “轰！”

当秦逸尘的修长身影迈过那道光幕的刹那，上官绫不禁粉拳轻握，俏脸上泛起抹期待与凝重。

这道禁制，虽然她早已通过，不过，当年却并不轻松，因为这毕竟是历代仙师强者布置的。

而且当年的她，乃是达到了地境至强者才尝试的，而秦逸尘如今，离人境巅峰，还有些许距离。

正如上官绫所说的那般，当秦逸尘刚刚尝试闯过光幕时，便见这片秘境上空，一道道精神力，凝聚成为一道旋涡！那旋涡之中，仿若能将灵魂都绞为齑粉一般，夹杂着澎湃雄浑的精神力，那股可怖的波动，更是令上官绫俏脸凝重。

上官绫很清楚，这一次进入秘境的其他九人，就算是最强的李朗，估计都是很悬，其他人，不是她看不起，而是连逞强的必要都没有！“逸尘丹师身怀霆威，应该……是可以通过禁制的。”

而就当此时，那道秘境天空上的旋涡，化作一道凌厉至极的罡风，向着那道修长身影袭去！那道罡风，速度极快，威势之强横，令任何一位至强者丹师在其面前，都必然是敬畏至极！然而，秦逸尘面对这从天而降的罡风，身形却是丝毫不动，因为他知道，这禁制，不可能躲，何况，他也没打算躲！“来吧！”

那位师祖大人，晚辈就献丑了……“轰！”

罡风降临，笼罩之下时，被吞入其中的修长身影，显得是那般渺小。

而上官绫见状，粉拳握的更紧：“逸尘丹师，快用霆威撕开罡风，只要能从中走出，便是通过禁制！”

夹杂着几分担忧的话音刚落，便见那肆虐的罡风之中，突然间被撕裂出一道缺口，从中绽放出的，是一缕宛若烈阳的金耀！那缕金耀之刺目，令得强如天境的上官绫，都是不禁娇躯一颤，尽管她并不畏惧，却也是深感惊讶！“逸尘丹师，竟然……没有动用霆威！？”

霆威的强大，上官绫颇为清楚，但她没有想过，面对这道由历代仙师认可布置的禁制，秦逸尘，竟然没打算动用霆威，而且，还能够通过！望着自那罡风之中，缓缓走出的修长身影，上官绫美眸闪烁，似是在回想，当年的她，貌似通过禁制也未表现的这般轻松。

而且，上官绫听师尊说过，如果在地境之前，便可通过这道禁制，那通过者今后只有潜心修行，没有什么意外的话，问足仙道，几乎是十有八九！至少，从秦逸尘表现出的轻松来看，似乎，仙师，也未必是前者此生的巅峰啊……“看来逸尘丹师，不仅是本身造诣，连精神力与识海，都远非同境可比的！”

上官绫不禁感慨，最后的斗丹上，李朗能与之抗衡，完全是归功于紫玉青木鼎，否则，不仅会输的很快，而且，怕是都难以让眼前这青年太过郑重的对待。

罡风渐渐散去，秘境内宛若又归入平静，走至上官绫面前，秦逸尘才长舒口气，这仙师留下的禁制倒是不弱，但是，还别想阻止他追求祖师认可的脚步。

收敛心神后，秦逸尘却是被这秘境天地间的精神力波动深深一惊，此时他们两人所处的周围，全部都是精神仙力！这等手笔，可不是区区几位仙师便可创造维持的，可见天罡仙宗的底蕴之强！而且，虽然精神仙力，对秦逸尘两人的威压都是不弱，却并未排斥前者的吸收。

在那宛若江流的吸收速度面前，秦逸尘不禁精神一振，如果说在秘境外围，是长老传功的话，那在这里，就相当于仙师传功啊！不过秦逸尘并未欣喜多久，因为他知道，这道禁制，才是进入秘境深处的门槛，对那位师祖大人的眼光而言，更是算不得什么。

“绫丹师，咱们之后怎么办？”

上官绫闻言回神，但美眸中却又泛起茫然而些许尴尬，虽然进入了秘境深处，但他们，依旧没有找寻到师祖大人的任何线索啊！“我也不知道……”婉音轻喃过后，眼见秦逸尘显得一筹莫展，上官绫突然想到什么，美眸一闪：“对了逸尘丹师，你想要得到祖师认可，为什么不先通过这些仙师师祖的考验？”

“如若按师尊所说，师祖大人主宰着秘境的话，那咱们的任何表现，他老人家都能够看在眼里。”

秦逸尘闻言也是星眸一闪，这主意倒是不错，尽管他先前早就想到了，但不是他膨胀，实在是外围那些长老的考验就算通过了，也不能说明啥，估计师祖大人也不在乎。

而这秘境深处的历代仙师，虽然肯定都无法与师祖大人当年的绝代传奇相比，但毕竟，路要一步步走，这般漫无目的的四处闲逛，得到何时才能碰到师祖？

倒不如，借着这些仙师前辈的考验，来向那位师祖大人证明一下自己的实力。

“多谢绫丹师提醒，可否再劳烦你，带我去找寻一些较为厉害的仙师前辈的考验？”

“较为厉害的师祖……”上官绫轻喃，而秦逸尘却是颔首，星眸中泛起一抹自信，如若换做平时，他还会一步步稳扎稳打的接受考验，毕竟，谁都不会嫌自己得到的机缘多。

但现在不同，他的所作所为，最终都是为了表现给师祖大人看，既然如此，那就干脆别太藏拙了。

正当此时，上官绫美眸中泛起抹明朗，道：“我知道了，逸尘丹师，请跟我来。”

说话间，秦逸尘便是紧随其后，两人走在秘境深处，而所过之处，一道道精神仙力缥缈的波动，令得秦逸尘神色间不禁泛起些许凝重。

而且，上官绫俨然也是知道并打算满足他的打算，在秘境深处，也是奔波良久还未停下。

直至最后，秘境天地之间的精神仙力威压，雄浑至极，令得秦逸尘那俊逸的脸庞上，都是阵阵肃然。

甚至，就连上官绫的俏脸上，都是泛起抹凝重，终于，在一片由光耀凝成的广场上，停下了脚步。

 