    他快速拨打了霍思琪的电话，电话很快被接通，甜丝丝的女声传来：“刚刚怎么不接电话？”

    韩沐阳没有回答而是反问：“你现在在哪里？”

    “新西兰啊？”女人疑惑的回答。她去新西兰之前特意给韩沐阳打电话说过，他怎么这么快就忘记了？

    “我问的是你现在的确切位置！”韩沐阳的声音很冷淡。

    “新西兰皇后镇奥兹酒店！”

    “我知道了！”扔下这句话韩沐阳马上挂了电话。

    他快速给特助打了电话：“马上订两张飞新西兰的机票！”

    “是！”特助马上应了下来。

    次日凌晨，韩沐阳和特助直飞新西兰。

    明珠这一夜特别的难熬，给项俊波打电话解释后没有多长时间韩二少的电话过来了，也不废话直接问她：“你不是说叶萧和对你不一样吗？今天晚上是怎么回事？”

    明珠哪里能够回答得出是怎么回事，她也糊涂了，明明叶萧和对她温情脉脉的，怎么唐悠然来了就改变了？

    想不出答案来就只有一点，叶萧和是为了七星，她不敢和韩二少抗衡，细声细气的回答，“他一定是为了七星才那样忍让唐悠然。”

    “为了七星？这是为了七星的问题吗？我真不该相信你这个蠢货，什么叶萧和看上你了，什么对你舍不得，感情你都是在骗我啊？”

    “我没有骗你，他的确舍不得我，我看得出来。”

    “蠢货，舍不得你会让唐悠然那样打你？你TM是脑子缺根筋啊？”韩二少爆粗了，辛苦布置了一番没有半点收获，怎么都觉得冤枉。

    “他一定是为了七星，您再给我一点时间，看看他明天的反应。”

    “屁的反应，你有精神等老子可没有那个功夫，就这样，我们的合约到此为止。”韩二少骂骂咧咧的挂了电话。

    和韩二少的关系只是一个跳板，明珠倒是不怕和他终止合约，只是有一点，她可是在叶萧和面前弃暗投明了的。

    如果韩二少不用她这颗棋子，那她对于叶萧和来说也没有多大用处了。

    没有所求，就凭长得几分像顾明珠，她想要抓住叶萧和应该不太可能。

    现在该怎么办才好呢？

    明珠也着急起来了，无法入睡，她就一直靠在床头拿着手机等叶萧和的电话。

    她记得叶萧和看她的温柔目光，他是舍不得自己的，他一定会打电话来问自己。

    可是一夜过去，叶萧和完全没有丝毫的回应。

    明珠心里开始发慌了，叶萧和怎么会不给自己打电话呢？

    是唐悠然看得很紧吗？这可怎么办？要是按照这样的情形下去，那她以后还有什么机会？

    怎么办？到底怎么办才好？

    明珠现在非常后悔，早知道她就应该采取韩二少的建议，收集叶萧和的金子去做手术，到时候要是怀上孩子，叶萧和应该不会不管她。

    想到怀孕，明珠突然眼睛一亮，她的大姨妈好像推迟了几天没有来。

    在想到和叶萧和第一次同房到现在已经过去了半个多月，不会是怀孕了吧？

    这个想法让明珠兴奋起来，她披头散发的往外跑，大清早的街道上还没有几个人，明珠急匆匆的进入附近的一家药店买了试纸，又急匆匆的跑回了家。

    关上门她很快做了测试，几分钟后，试纸上面出现两条鲜红的杠杠，明珠兴奋得一下子跳起来了。

    她手忙脚乱的去抓电话，先打给了项俊波：“哥，好消息！”

    “什么好消息？”项俊波有些不耐烦。

    “我怀孕了！”

    这四个字仿若重磅炸弹，项俊波震得有些晕，“真的？”

    “我刚刚测试了，两条红线。”

    “太好了！简直太好了！”项俊波被这意外惊喜惊得不知道如何是好了。

    想想都觉得兴奋，明珠怀孕了，叶萧和的孩子，是叶萧和的孩子呀！

    那可是千亿身家的继承人啊！是他的亲外甥，项俊波仿佛看见通往权势的大门在对着自己缓缓打开，他控制住自己。“珠珠，这件事你先不要告诉叶总。”

    “为什么不告诉他？”明珠还指望先告诉叶萧和让叶萧和来看自己的。

    “我怕试纸不准确，你先去医院检查，确定了再告诉他。”

    “好！”明珠答应一声，又道：“哥，韩二少昨天晚上打电话给我说终止合约了，他很气愤。”

    “是吗？你待会去医院检查了告诉他，你怀孕了，看他的反应。”

    “哥，既然都这样了，那也没有必要和韩二少牵扯了吧？”

    “不，你必须和韩二少牵扯，你忘记了吗？他还想用你牵制叶萧和获取商业机密，这件事你利用好可以反其道行之。”

    明珠不蠢，听出了项俊波的意思，只要她帮着叶萧和反制住韩家，再加上她又怀了叶萧和的孩子，叶萧和就不只是高看她一眼这么简单的事情了。

    挂了电话，明珠也不堵心了，换了衣服戴上帽子墨镜赶去了医院。

    唐悠然和叶萧和折腾一夜后两人紧紧的抱在一起进入了梦乡，正睡得香甜，听见电话催命的响，她反手推了一下叶萧和，嘴里嘟囔一声又沉沉的睡了过去。

    叶萧和伸手抓过电话，看了一眼屏幕，电话是阿光打来的，他起身压低声音接通：“什么事？”

    “少爷，明珠一大早去了医院的妇产科！”

    “是吗？”叶萧和脸上带了一丝玩味的笑容，声音淡得出奇。

    阿光吃不准叶萧和到底是什么意思，之前以为少爷喜欢明珠到无可自拔的地步了。

    可是少爷的脾气他也很清楚，他心尖上的人是绝不会允许任何人动一个手指头的。

    昨天晚上唐悠然对着明珠拳打脚踢，头发都扯了一把下来，叶萧和也没有对唐悠然怎样，看来还是唐悠然重要一些。

    不过现在不一样，盯着明珠的人说她一大早的去买了试纸，现在又去了医院，还挂的妇科，很显然事情不简单。

    “我推测她应该是怀孕了。”

    “是吗？”叶萧和淡淡的反问。

    “少爷，如果她真的怀孕了你打算怎么办？要不要让医生把她给做了？”

    “不，留着！”叶萧和唇角上扬，脸上的笑意明显起来。

    “你不会真打算让她生下来吧？”阿光讶然，“唐小姐……”

    “有何不可？”叶萧和打断他。“这件事我自有分寸，你盯着就好，不要轻举妄动！”

    挂了电话，叶萧和走到窗前伸个懒腰。

    有意思！竟然怀孕了，这戏越来越好看了。

    昨天晚上唐悠然大闹的时候他知道这件事到此为止了，可是没有想到竟然会出现转机。

    明珠怀孕了，这戏就得继续唱下去。

    只是床上这位不好交代，叶萧和揉着头，转身走回床边，低头审视着睡得正熟的唐悠然。

    她睡着的样子是那样的无害，安静得像是一只小猫咪，看见这样的唐悠然，叶萧和心中溢满柔情。

    他轻轻的伸手抚上唐悠然的脸，她的几肤嫩得能掐出水来，叶萧和叹口气。

    要是她能一直安安静静的呆着，什么都不要管，什么都不要问该多好。

    这种想象不太现实，她是一个有感情的人，不管不问怎么可能？

    可是她的脾气也太坏了，想到她昨天晚上当着自己的面暴打明珠的样子，叶萧和就有些好笑。

    平时温温柔柔的一个人，发起怒来竟然也这样疯狂，难怪说女人都是老虎。

    这点也是叶萧和最头疼的事情，唐悠然生气起来可不是盖的，要是知道明珠怀孕肯定会闹翻天。

    他要怎么办呢？告诉她实情，让她不吵不闹？

    她要是不吵不闹一定会露陷，可是如果不说她一定会伤心难过。

    叶萧和有些烦躁，到底该怎么办才好？

    放弃吧，又觉得心有不甘，他不认为韩家设计这一切只是为了偷几份机密文件这样简单，一定有别的目的。

    到底是什么目的呢？叶萧和一直想不通。

    对于想不通的事情，他一直都会很小心。

    在对方没有亮出他的底牌前，叶萧和是绝不会把自己的底牌给先翻了。

    所以这件事只能这样下去，就是委屈唐悠然了。

    不行就把她送到国外去休养一段时间再说，等她回来一切都烟消云散了。

    唐悠然醒过来的时候已经是中午，屋子里静悄悄的，叶萧和踪影全无。

    她扶着酸痛的小腰去了浴室，洗漱完毕换了衣服出来，叶萧和也上楼来了，手里端着一碗热气腾腾的粥。

    “看，我为你亲手做的海鲜粥！”

    一股海鲜的香味扑鼻而来，唐悠然看着他温柔的笑意，心里没来由的热腾腾起来。

    唐悠然并不爱吃西式早餐，不过叶萧和在国外长大，他喜欢吃西式早餐，而且只会做西式早餐。

    看着叶萧和亲手做的海鲜粥，唐悠然感动得一塌糊涂。

    两人坐在沙发上，你一口我一口的互相喂对方吃粥，一副甜甜蜜蜜的情到深处的场景。

    吃过早餐，叶萧和扶住唐悠然的肩膀：“悠然，我看你最近脸色不太好，精神也不太好，肯定是太烦太累的缘故，我有个建议，你还是出去散心吧。”

    “散心？去哪里散心？”

    “出国，到你想去的地方散心。”

    “不要，我不想出国。”唐悠然摇头，她的复仇计划才刚刚开始，这时候出国不是在添乱吗？

    “你就听我的，你带着白荷，去你想去的地方，到时候见到不同的风土人情，会有不一样的心情的。”叶萧和在竭力劝说。

    唐悠然还是没有松口：“让我想想吧！”

    她现在可没有心思去国外，现在还有一件重要的事情要做。

    那就去见见明珠，昨天晚上暴打她一顿后，明珠应该在迫切的等着叶萧和去看望她安慰她吧？

    唐悠然今天要做的就算去表明一下自己的态度，她要带着叶萧和去看看这个不知道天高地厚的女人。

    不只是去羞辱她，她还想确认一下叶萧和对这个女人是什么态度，顺便看看这个冒充顾明珠的女人有多少段数！

    项俊波当初是害她的帮凶之一，对于项俊波的家人，她绝不会手软的！

