    长老们大怒。

    这种局面，任狂还敢主动出击，简直不把陈家村高手放在眼里。

    他们本来就实力不弱，得到石碑第一时间增幅，现在个个都是四星后期强者。

    这样的强者，也就差点感悟，灵肉合一。

    实力提升，自信爆棚。

    一瞬间，人影纷飞，漫天都是拳影和脚影。

    同一时间，十几只拳头轰击在大门处。

    劲风呼啸，瞬间将围墙撕裂。

    任狂身形飘飞而起，直窜上天，升空数十米。

    这一刻，他虚空之中舒展身躯，极速扑下。

    龙吟之音，在脑海回荡。

    魂力加持下，宛如真的神龙，从天而降。

    下方各长老都是面露骇然之色。

    他们还没凝练出足够的魂力之液，在任狂面前，就像是一群不设防的小朋友。

    “灵肉合一，他突破了五星。”

    有人惊呼，声音颤抖。

    轰！

    狂龙天降！

    狂龙霸诀此刻展现出可怕威力。

    一掌轰击而下。

    “竖子尔敢。”

    两名长老怒吼出声，挣脱精神影响，双双出拳，向空中轰去。

    这两人的实力达到了凝魂后期，联手一击，已经可以威胁到五星强者。

    任狂带着龙形虚影，扑杀下来。

    双方硬碰硬。

    两名长老脸色一喜。

    任狂终究还是年轻。

    就算他进入五星，也只是初期罢了。

    两人联手一击爆发，岂是那么好接的？

    但，还没接触，两人就脸色大变。

    那股气势，太恐怖了。

    两人甚至感觉自己快要窒息。

    他不是才晋级五星么？

    怎么感觉比一座山还重？

    轰！

    两人痛呼，身子直接被拍进了土里。

    简直就是铁锤砸小钉子，一锤到底。

    任狂落地，石板崩碎，扭曲如同巨龙在咆哮。

    土浪翻涌两尺高，地面像是变成了弹簧床。

    巨大的震荡之力，四处蔓延。

    躲闪不及的陈家弟子，齐齐闷哼，口吐鲜血。

    龙腾四海。

    狂龙霸诀第二招，更为可怕。

    这一次，任狂没有使用魂力加持。

    而是单纯的能量爆发。

    震荡就像是大海浪涛，一波还没过去，第二波又已经赶来。

    地面尘埃还没落地，又被掀飞。

    一条裂缝，崩裂蔓延出数十米。

    卡卡卡！

    青石地基纷纷碎裂。

    轰！

    下一刻，周围小院房间全部震塌。

    方圆数百米内，不再有任何建筑存在。

    任狂狂笑：“五星以下，皆为蝼蚁，此话，果然不假。”

    “尔等，恩将仇报，该死。”

    他挥拳，连续轰击。

    砰砰砰！

    冲过来的长老们，被他一拳一个击退。

    陈德森气得发抖：“任狂，你太狂妄了，这里是陈家村，不是你撒野的地方。”

    “所有人出手，抓住大魔王任狂。”

    一声令下，有长老抽出了武器。

    刀光剑影，杀气腾腾。

    一个个长老如同穿花蝴蝶，不断冲上来，发起攻击。

    他们速度极快，力量也很强大。

    前仆后继，疯狂进攻。

    但这对任狂来说，还不够。

    安逸的环境下，再强大的人也会变得懈怠。

    陈家村的人，并没有真正经历过血与火的洗礼。

    他们只是练习着套路，实战能力，还有待商榷。

    最近得益于创世石碑的赐福，所有人都提升了一个或者几个层次。

    提升太快，其实也不是好事。

    实力和境界不匹配，更容易误判力量，出现失误。

    面对任狂，所有人都感觉到了一股挫败之感。

    劲风呼啸，能量狂潮激荡。

    任狂站在中心，如同战神，不退一步。

    他没有使用毒素。

    要毒倒四星强者，很难。

    而且将能量转化为毒素，性价比并不是那么高。

    以太能量矩阵的运行，让任狂产生了一种时空错觉。

    似乎，自己看到的，是正在发生的，有些不一样。

    所有人的动作在他感知中，清晰而缓慢。

    他甚至能瞬间预判出对方下一步的走向。

    虽然同时遭受数道攻击，但任狂却游刃有余。

    此刻的他，已经超越自己曾经的巅峰时候。

    力量增长太快，对他来说，同样不是一件好事。

    所以，他需要磨炼一番。

    陈家村的人，正好可以当这个工具。

    看似被围攻，实则有惊无险。

    他轻松的判定自己的下一步动作，躲开攻击，寻找机会。

    一切，似乎皆在自己的掌握和计算之中。

    渐渐，任狂心中有些明悟。

    动作越发圆润如意。

    身体和意识的契合度越来越高。

    在其他人眼中，任狂简直就是一道鬼魅。

    来无影去无踪，无法锁定。

    他连连移动，竟然没有受到丝毫伤害。

    陈家村的人脸面顿时挂不住了。

    这么多高手，堪称倾巢而出，要是还不能留下任狂，岂不是笑话？

    轰轰轰！

    任狂身边，不断有爆裂之音响起。

    像是在炮火连天的战场，正被敌人火力覆盖。

    任狂嘴角露出笑意。

    这一刻，他真正感觉自己五星之下无敌。

    不过，这种意识高度运转的状态，消耗也非常大。

    面对陈家村高手的疯狂进攻，压力还是有的。

    毕竟，任狂还算不上真正的五星强者。

    他的身体防护，并非无法破开。

    而且面对众多高手，就算是任狂储备达到150万，也禁不住高强度的消耗。

    陈德森喝道：“不要各自为战，用老祖留下的战阵，联手杀他。”

    陈家，虽然只是玄机门奴隶建立的组织，但毕竟是玄机门一脉。

    而玄机门的阵法之道，在龙国绝对首屈一指。

    这种需要几人配合的战阵，更是陈家村每个武者从小练习的基本技术。

    他们数十年相处，彼此熟悉，配合默契。

    瞬间，气息一变。

    七人的气息汇集在一起，瞬间冲破五星层次。

    任狂脸色一变，感受到致命的威胁。

    七人就像是一个大风车，正旋转而来。

    所到之处，一切杂物直接被搅碎，化为虚无。

    就连空气，都被吞噬，形成一片真空。

    战阵锁定任狂，绞杀而来。

    速度极快，眨眼便到眼前。

    任狂眼神一冷，突然弹射而起，向外突围。

    “呵呵，想走？做梦。”

    又是两名长老从一侧扑来。

    两人配合很默契，同时攻向任狂的要害。

    这两人都是四星中期强者，自信爆棚。

    这全力一拳，就算不能伤任狂，至少也能将他逼退。

    但，他们还是低估了任狂。

    任狂不仅没有躲闪，反倒迎着两人冲了上去。

    “想留下我，还是让陈一名亲自出手吧。”

    任狂不屑。

    狂龙霸诀第三招龙腾四海展开。

    双臂噼啪作响，寸寸震动，整个手臂疯狂摆动，好似化为了神龙。

    所有力量快速叠加，汇集在拳头，似乎要碎裂虚空。

    两人骇然。

    在他们眼中，任狂的双臂，俨然变成了两个龙头，正张开大嘴，向他们吞噬而去。

    来自食物链顶端生物的本能压制，让两人瞬间失神。

    气势为之一滞。

    砰砰！

    两声爆响几乎同时响起。

    两只拳头几乎同时轰击在两人身上。

    刺啦。

    能量防御网破碎。

    巨大的力量作用在他们的胸腹之间。

    两名长老闷哼一声，身子像皮球一般弹出百米之远。

    还没落地，鲜血就从口中喷出，染红草地。

    两人落地翻滚，狼狈不堪。

    自信心瞬间被打击得全无。

    看向任狂，像是看着魔鬼，充满惊恐。

    任狂有些不满。

    自己全力爆发，居然没打死两个四星。

    看样子，自己还是差点火候。

    轰！

    身后，战阵像是穿越了虚空，瞬间临近。

    一拳，如同彗星，打爆了眼前的虚空。

    任狂脸色大变，魂力和能量全部沸腾，在身体表面形成一层无形护罩。

    这一击的能量，达到惊人的200万。

    相当于五星二段全力一击。

    而任狂，目前还是四星八段修为，战力70万。

    面对这样简单粗暴的能量，任狂的魂力完全没有用武之地。

    轰！

    他的身子被击飞。

    比两位长老飞得更远。

    噗嗤！

    任狂凌空吐血，满脸骇然。

    四星联手，威力竟然倍增。

    该死，小看敌人了！

    战阵，果然有独到之处。

    任狂还没落地，战阵又绞杀过来。

    他们的修为本就和任狂相当，七人能量叠加，简直可怕。

    砰砰砰！

    战阵厮杀，颇有一种战场杀伐的气息。

    一往无前，视死如归。

    这一刻，任狂真正感受到了玄机门的恐怖。

    这还是奴隶传下来的战阵，应该不算完整。

    如果是真正的战阵，岂不是无敌？

    任狂只能选择后退。

    他退，战阵便追。

    如同龙卷风，所到之处，一切都被疯狂破坏。

    陈家村居住了几千年的地方，成为废墟。

    所有陈家村的人都吃惊的退到了广场附近。

    这里有石碑庇佑，至少安心一些。

    陈德森大叫道：“任狂，你还要冥顽不灵么？老祖出关，一巴掌就能拍死你。”

    任狂道：“陈德森，你们真的不想迁徙了么？”

    “杀了我，谁给你们移走石碑？”

    陈德森厉声道：“我陈家村人就算困在这里一辈子，也绝不向你这个魔头妥协。”

    任狂心中一怔。

    陈德森，似乎真的想杀自己。

    难道，他们自己能解决石碑的问题？

    “拦住他，别让他靠近广场。”

    陈德森似乎看出了任狂的打算，再次下令。

    轰轰轰！

    又有数名弟子，组合成战阵，向任狂杀来。

    任狂心头一沉。

    单打独斗，只要陈一名不出，任狂有信心和他们大战三天三夜。

    反正有九星牵魂花支撑，久战无敌。

    但此刻，陈家弟子都结成了战阵，那就不一样了。

    四星长老结阵，战力堪比五星强者。

    而三星弟子结阵，也堪比四星强者。

    一瞬间，陈家村的战力，再次提升了一个水准。

    光是五星战阵，就有三个。

    这三个战阵要是形成合围，任狂就危险了。

    幸好，他们以为任狂的目标是创世石碑，所以提前在前路阻拦。

    任狂压根就没想去石碑处。

    他得出村。

    在暗黑领域，才是他的主场。

    而大门这边，不知道是有意还是无意，竟然没人防守。

    任狂一声怒吼：“不要逼我拼命，否则，我释放毒素，你们高手无所谓，三星以下，必死。”

    他佯装向广场冲去。

    顿时，数个战阵都向前方移动，想要阻拦他。

    此刻，广场上汇集着陈家村的老弱妇孺。

    如果让任狂冲过去，释放毒素，后果不堪设想。

    狂先生，本就恶名在外。

    陈家村的人可不敢赌。

    任狂嘿嘿一笑，突然转身，直奔大门而去。

    陈德森冷笑：“真是个奸猾的小子，你以为自己能走掉么？”

    大门处，陈西披风咧咧作响。

    她手持长剑，斜斜点地。

    晶片笼罩的铠甲中，露出一双冰冷无情的眼眸。

    宛如冰冷的刀锋，让人心底冰凉。

    可怕的气势，正在逐渐展开。

    五星！

    在创世神碑的眷顾下，原本就是四星的陈西，晋级五星，任狂一点也不意外。

    而作为守村人，她一人镇守大门，也在情理之中。

    任狂深吸一口气，以太能量矩阵疯狂旋转。

    魂力之液燃烧，化为奇异能量，和体内灵气汇集。

    拦路者，皆敌人。

    而敌人，不分年龄，不分种族，不分老幼。

    唯有杀之！

