    “是，师伯，弟子明白了，一定会努力修养的，不会让师伯担心。”通天现在很放心，有了师伯在，自己又得到疗养药，相信不久就能恢复了，自己真的命好，竟然得到师伯之助，一次又一次的，真的是有愧自己的修行，但是心中默默地感动着，师伯真是太好了。

    “那就好，我就先走了，不用担心，我可不会棒打鸳鸯的，呵呵呵，放心吧，小鬼，我可要走了，好好地挣钱，呵呵呵，再见，希望下次见到你会变成一健壮的小男生。”陈宇摸了摸小鬼的脑袋，然后就对着三人笑了笑，身影就消失了，完全没有丝毫的踪迹。

    “恭送师伯，师伯圣寿无疆。”通天赶紧的跪拜，三拜九叩之后，才起来。

    不过看到两人的模样，就知道怎么回事了，马上来到墨霏丽的面前，小声地道：“丽丽，不用紧张，师伯不会拆散我们的，你放心，我会这一直待你好的，相信我，真的。”

    “可是，可是，他如此伟大，如此神秘，对了，现在已经走了嘛，怎么会这么快呢？”这才想起来，似乎一点踪影都没有了，很是不敢相信，这回是真的，这算是什么啊。

    “丽丽，冷静，冷静，师伯可是至高无上的存在，比起你们所谓的天控者更加高贵，说起来，我也是相当于天控者吧，以前一直没有告诉，那是怕惹来麻烦，尤其是那时候受了重伤，实力大大不如了，不想因此麻烦来，一直瞒着你们，真是对不起，是我不对。”

    通天是一脸的愧疚，认为自己欺骗可爱的人，现实恳求她的原谅，一脸的期盼着。

    “什么，你也是天控者，不可能，这可是传说，遥远的传说？”墨霏丽很是不敢相信。

    “丽丽，冷静一下，听我说。”通天努力的让她冷静下来，才说道：“其实说起来我们都不是这个世界的人，而且是从另外的世界来的，为了寻找冥冥之中的大道而来，只是我实力不济，打不过那些大人物，所以才会重伤于此，哪里能像师伯一样潇洒自在，当初以为是成为圣人，也就是天控者，就能至高无上了，现在才知道见识太小了，师伯才是真正的强者。”

    听着通天的述说，墨霏丽才冷静下来，知道他不是在说谎，也没有必要，凭着他现在的力量也可以说是非人类了，非常的恐怖，只是还有更恐怖的而已，如此才会受重伤。

    “当然要是师伯的话，这个世界虽然庞大，但是想要毁灭那是举手之劳，只是不忍生灵灭亡，遵循着一个世界有一个世界规则的原则，宁愿花点时间去寻找，也不会盲目的动手，不然的话，当初师伯寻找凶兽的时候，直接毁灭世界，就能找，不需要那么长久的。”

    听到他这么说莫名的紧张，这也太可怕了，毁灭世界还是举手之劳，真的是威力无比。

    “尤其，这一次，再次见到师伯的时候，变化更加大了，真正的无拘无束了，看来师伯那一步就要到了，像我们需要等到什么时候才能做到啊，遥遥无期，遥遥无期啊？”通天很是无奈的说道，在刚才就能无形中感觉到师伯的变化，绝对是巨大无比，看来真的不远了。

    “什么不远了，你在说什么啊？”尽管知道一些来历了，她还是有些不太清楚。

    “呵呵呵，这个你以后会知道的，好了，放心只要有师伯在，我们的事情就能得到支持，师尊那里也算是通过了，等到这一次找到东西后，我就带你回去，顺便搭上师伯的顺班车。”通天也恢复过来了，心情很是不错，丹药地力量就是强大，无时无刻不在为他疗伤，很强。

    墨霏丽听着顿时脸色羞红，双手不知道摆放在这里，完全是不知所措的样子。

    “啊，姐姐，哥哥，不，姐夫，你们真的走到一起了，我就知道嘛姐姐的魅力是无限的，姐夫怎么能逃的了呢，现在不就是事实了，我可是太聪明了，”小鬼顿时发出搞怪的声音。

    顿时让墨霏丽抓抓他，然后狠狠地捉弄一番，才安下心来，但是还有一些忐忑的样子，看着自己的小弟，心中很是不舍，又看了看通天，心中难过，也不知道愿不愿意？

    “丽丽，要是你想要你弟弟一起去，那也没什么，师伯也不会反对了，小柯，怎么样，愿不愿意和我们一起去，这样就不用分离了，以后常常能见到。”通天马上就建议道。

    墨霏丽顿时大喜，马上就抱着小柯说道：“弟弟，你我们一起去吧，怎么样，好不好？”

    小鬼似乎有些反抗，最后还是抵不过姐姐的力气，但是还是坚定地说道：“姐姐，弟弟祝福你，但是我不想离开自己的家，姐姐放心，我会好好地照顾自己的，你就放心吧。”

    听到弟弟不那么愿意跟着去，墨霏丽顿时神情沮丧了，望着小柯的眼神，看着他坚定地模样，心中知道了为什么，自己的弟弟已经向着男子汉转变了，有了自己的想法，以及欲望，不想依靠她的支持，想要自己一步步的的走上来，在这个世界中占据一席之地。

    为自己的弟弟能有这么伟大的精神高兴，但也是担忧无比，毕竟这个世界也不是太平的。

    “小柯，你真的不愿意和姐夫一起回去嘛？”通天一脸严肃的说道，很是郑重。

    小柯也是郑重着小脸道：“是的，姐夫，我知道要是跟你们去了，相信你们在哪里的势力，就算是我将天地闹个天翻地覆，也不会有什么事情，但是我不想，真的不想，我想要自己一步步的走上去，真的，我是真的这么想，相信我，一定能够做到的，姐夫。”

    “这样啊，好吧，既然你这么说，姐夫也没有什么好说的，不过，看这个样子，肯定是不行了，对于你们的修炼模式，姐夫还是知道的，既然要符合这个规则，那自然要付出很多的努力，不光是肉体上的修炼，精神上的修炼也是必须得，这样吧，明天开始，姐夫教你。”

    “真的嘛？姐夫。”小柯马上露出一脸疑问又是激动的心情，自己终于可以走上去了。

    “那是当然，尽管不是这个修炼系统的，但是万法不离其宗，都是一样的，这样吧，明天开始，就好好的训练，要是得到我们走之前，能够拥有足够的自保能力后，你姐姐也能安心嘛，加油努力，相信你一定会成功的，对了，下一次替你向师伯要点东西，那就更好了。”

    小柯虽然不知道有什么东西，但是能让姐夫高兴地，怎么会不安心呢，马上点头答应。

    墨霏丽看着自己的弟弟，心中为他祝福，将来一定可以成为一方霸主，将他们的基业传承下去，虽然现在只是一个底层人物，但是不久之后就不是了，他也会成为高高在上的存在，为世人所敬仰的存在，没错，这是肯定的，希望自己能看到这一幕，就好了。

    通天看到墨霏丽的神情，心中默默地一疼，知道这个决定是很痛苦，让亲人分离的痛苦，但是没有办法，他终究不是这个世界的，强迫人家顺从自己，需要付出多大的代价啊。

    “小柯，那你一定要努力，姐姐看着你，我们的父母也会欢喜不已的，姐姐为你自豪。”

    “恩，姐姐放心，我一定会努力地，不管前方有多么凶险，我都会前进，勇敢前进，绝对不会后退，因为我知道，这是姐姐的希望，姐夫的方向，唯有如此，将来才能再相聚，姐夫，你可不要藏一手啊，一定要将你的绝活拿出来才能，不让我会鄙视你，让姐姐不要你。”

    “你这个小鬼，放心了，只怕你坚持不住，修炼可不是那么容易的事情，嘴上说着很简单，其实非常的苦难，不是想象就是成功的，要知道很多时候，都需要付出，都需要努力。”

    “是，我明白了，一定会加油的，绝对不会让你失望，不会让姐姐失望，对了，姐夫你的师伯真的那么厉害嘛，举手之间毁灭整个世界，不会是说笑的话，怎么会这么容易？”

    通天无语的看着这个小家伙，也只有他敢诽谤几句，别人的话，现在说不得已经收到惩罚了，赶紧的敲了一下脑袋：“要叫大伯，叫世伯也可以，记住，他是长辈，不是你能议论的，好在你现在有着一层关系，要是其他人的话，现在不是死了就是霉运连连，一辈子休想安宁，你可不会知道其中的强大，实在是太强了，要是你能抵达天控者就会知道，至上之境。”

    听着姐夫如此郑重的话语，小柯也是心中快速的跳动，连说说都会遭殃啊，这件事不可反响，这也太霸道立刻一点吧，完全是没有丝毫的人权了，不过貌似他现在也没有什么人权，如此底层的生活啊。

