    1

    女兵们全副武装地站在地线外，在准备掩护搜索射击训练。阎王和哈雷手持92手枪，在给女兵们做示范。前方立着一排靶子，有人质靶、匪徒靶，来回交替移动着。元宝和小蜜蜂拿起步枪，检查，上弹匣，站在他们两侧。雷战背手跨立：“掩护搜索前进，是实战当中经常会用到的科目。这个是一练习，给你们看个意思。开始吧。”老狐狸高声命令：“掩护搜索前进——一练习！准备！”

    哗啦！四个人同时上膛，女兵们瞪大了眼看着，老狐狸一声令下：“开始！——”枪声顿时响起。元宝和小蜜蜂在两侧射击掩护。曳光弹划出一道明确的弹道，阎王和哈雷持92手枪交替掩护着前进，不断地射击，前进。突然，左侧跳出两个靶子，阎王迅速跪姿射击，两个靶子应声落地，灵活的军事动作让女兵们看得眼花缭乱。

    一个弹匣打完后，哈雷从胸前的弹匣袋拔出第二个弹匣，用备用弹匣直接撬掉打空的弹匣，在不到一秒钟的时间完成了上膛准备。不时有子弹从他们两侧和头顶飞过，女兵们看得心惊肉跳。枪声再次响起，四个人不断地交叉射击，各种靶子都是应声落地。女兵们呆住了，拼命地鼓掌。四名教官起身验枪，站成一列，大气都不带喘的。

    “这只是一练习。”雷战看着拼命鼓掌的女兵们冷冷地说。

    “一练习就这么牛啊？”

    “一共几个练习啊？”

    “这个科目一共七练习。”

    女兵们目瞪口呆，叶寸心一脸兴奋：“七练习？七练习要什么样？！”

    “七练习就不止特战队员了，还包括武装直升机、步战车甚至坦克的配合，多兵种协同的掩护搜索前进。”老狐狸说，“你们如果有幸留在女子特战队，早晚也会练到七练习的。”唐笑笑的脸色有点发白：“那个……不会被打死吧……我看子弹就那么近飞过去的。”老狐狸一脸认真地说：“有可能，所以有些训练项目会有死亡指标。忘了你们都签了生死文书了吗？”女兵们都一个激灵，老狐狸接着说，“不过……现在退出还来得及。”

    女兵们都不吭声。

    “早跟你说过，训练她们就是浪费时间！就地解散，各回各家各找各妈！”雷战转身就走。女兵们都愣住了。谭晓琳一咬牙：“报告！雷神，你总要给我们一点时间吧！”雷战停下脚：“为什么要给你们时间？谁给我时间？战争给我时间吗？”

    “可现在不是没打仗呢吗……”田果小声说着，雷战一眼扫过去，田果立正：“报告！雷神！我是说，时刻准备着！”雷神看她：“时刻准备着什么啊？准备送死啊？就你们这时刻准备着，上去就是死，败仗！”何璐急了，大吼一声：“中国女兵——”

    “永不言败！——”女兵们齐声吼。

    “好，很好，非常好！”雷战笑出声来，“中国女兵永不言败，中国女兵永不言败！为什么啊？因为不用你们去打仗，你们当然没有败仗了！谁敢派你们去打仗啊？打仗？打什么仗？这还是在训练场，看见子弹飞就害怕，还永不言败？这还是战友打的子弹呢，还一直躲着你。打仗，那都是敌人打的子弹，冲着你就来，你还永不言败？我敢打赌，绝对没有一个指挥官会下决心让你们上战场！就算你们留在特种部队，组建了什么狗屁女子特战队，也只不过是仪仗队、表演队，说简单点——就是花瓶！”

    女兵们脸憋得一阵通红。谭晓琳上前一步，高声喊：“报告！雷神，我们敢！”

    “我也敢！”“我也敢！”何璐和叶寸心相继跨出。沈兰妮看看叶寸心，出列：“我也敢！”田果看看，一咬牙：“活着干死了算，我也敢！”欧阳倩犹豫了一下，声音有点低：“我，我也敢！”唐笑笑流着眼泪：“你们都敢了，别丢下我——我也敢！”

    雷战冷漠地看着这些女兵们，没说话。突然，雷战一把抓住谭晓琳：“我看你敢不敢！”谭晓琳措不及防，被雷战抓着推到了靶子前面。雷战迅速拔出手枪，子弹上膛，手枪顶着谭晓琳的脑门儿：“这是什么枪？！”

    “报告！QSZ92式9毫米半自动手枪，使用DAP92式9毫米硬质钢芯普通弹，弹匣容量15发，有效射程50米！”谭晓琳急促呼吸着。

    “知道这枪的威力吗？”雷战大喊。

    “知道！”谭晓琳有点崩溃。

    雷战突然放开谭晓琳，后退几步，抬手出枪——砰砰两声枪响，谭晓琳一个激灵，头两旁的靶子中弹，子弹划破空气的嗡嗡声就在谭晓琳耳边直响。女兵们都傻眼了。谭晓琳站着一动不敢动。雷战不吭声，继续后退，砰砰砰！又是三枪，靶子再次中弹，谭晓琳已经傻眼了。

    “现在还敢不敢？”雷战举枪大声问。

    “敢！”谭晓琳定了定神，深吸一口气，高声喊，“只要我还有一口气，我的答案就不会变！”雷战继续后退着：“现在知道子弹从耳边飞过的感觉了吧？如果你不是傻子，现在就滚蛋！”谭晓琳眼泪都出来了，大喊：“可我就是傻子！”——砰砰！又是两枪，谭晓琳站在原地纹丝不动。雷战看着她：“还是傻子吗？”谭晓琳的眼泪哗哗地流下来：“是，我就是个傻子！……”

    “只要我有一颗子弹跑偏，你的脑袋就开花了！告诉我，你还是不是傻子？！”雷战冷漠出枪。谭晓琳哭着：“是，我一辈子都是傻子！都是个傻子！……”

    老狐狸若有所思地看着两人，看着看着就觉得有些不对劲了。女兵们也是，站在一边傻眼了。欧阳倩纳闷儿：“不对劲啊……”田果就问她什么不对劲，欧阳倩白了她一眼：“你不会自己看啊……”阿卓傻站在那儿，咬着嘴唇，眼泪在打转。沈兰妮哀怨地看着两人：“我本有心向明月——”“无奈明月照沟渠啊！”叶寸心看看她。沈兰妮轻哼一声：“哟，知道下句啊？”叶寸心一扬头：“看个电影了不起啊？”唐笑笑看着直乐：“本来是铁血剧，现在变成言情剧了？这太狗血了，军中琼瑶啊！不过我喜欢！”阿卓有些难过，悄悄地转过头擦掉眼泪。

    元宝和阎王面面相觑，都不敢吭声。谭晓琳咬住嘴唇，倔强地看着雷战。雷战再次扣动扳机，子弹打在谭晓琳左耳边的靶子上，咔嗒一声，空枪挂机。雷战放下手枪，熟练地退出弹匣，验枪。谭晓琳彻底崩溃了，腿一软，一下子倒在地上哭起来。女兵们想上前去，雷战大声喝斥：“你们干什么？！”女兵们都不敢动了。

    “雷神，她已经不行了！”何璐说。

    “这就不行了？”

    “你开枪打她！”

    “对，我是开枪打她。”

    “你为什么要开枪打她啊？”欧阳倩急得快哭了。

    “你们也会开枪打她的。”雷战面无表情。

    “报告！”叶寸心大喊，“雷神，我们不会的，我们不会开枪打彼此任何一个人的！”

    “刚才进行的是另一个科目——信任射击！”雷战说，“这是搜索前进射击的基础，你们就要从信任射击开始练习。先体验子弹从耳边飞过的感觉，知道这是怎么回事，再进行更复杂的搜索前进射击。你们以为罗马是一天建成的吗？！”

    “信任射击……我只在资料上看过……”何璐琢磨着。

    “你们现在就不是看资料了，是要在靶场上完成这个科目！”

    沈兰妮嗫嚅了一下：“这……这要是失手了怎么办？”雷战冷眼看着她：“我会通知你们的父母，来领你们的骨灰盒和抚恤金。”

    ——女兵们都被噎住了。

    “如果面前是人质，你要击毙歹徒，你会有失手的余地吗？！如果你都没有把握让你的弹道避开你的战友，你会有营救人质的信心吗？！难道让人质的脑门吃你的枪子儿吗？！”雷战大声质问。

    “可是……这不科学……从概率上说，这样训练，总会有失手的时候，谁也不能保证万无一失啊……”唐笑笑带着哭腔。

    “营救人质，必须万无一失！一旦有闪失，丢掉的就是人质的命！一群窝囊废！”雷战高声说。唐笑笑不敢吭声了。雷战转过身对老狐狸：“让她们解散，给她们思考是不是滚蛋的时间！”老狐狸一挥手：“是，解散！”

    雷战和队员们出去了，女兵们急忙冲过去，围住谭晓琳。谭晓琳惊魂未定地站起来，努力镇静下来：“我没事，我没事……”可眼泪却止不住地流。阿卓站在那儿，没动，流着眼泪转身出去了。

    2

    靶场上的谭晓琳已经平静下来，女兵们围着她坐着。谭晓琳有些不好意思：“对不起大家了，我刚才脆弱了……”

    “没事的，云雀，我们都理解。”何璐说，“谁都会有崩溃的瞬间，哭出来就好了，哭是最好的释放压力的方式。你是学心理学的，肯定比我们都明白。你现在不是蛮好的吗？哭完就完了，我们不会放在心上的。”

    “就是就是，云雀！我们刚认识你的时候，你还是教导员呢！教导员，高高在上，趾高气扬，虽然你替我们说话了，出头了，但是我们还是觉得你跟我们不一样，跟我们隔着一层呢！现在不是了，你跟我们一样了，在这儿吃苦受累的，现在又哭了，我们觉得，你是我们的头儿了！”田果说。唐笑笑说：“我们来自天南海北，各个部队，谁都不是原来单位的落后分子，都是响当当的业务骨干。突然给我们派来个教导员，谁服气啊？现在好了，你也跟我们吃过一样的苦。我看啊，这个教导员，我服了！”

    叶寸心看着沈兰妮：“哟，那个少将服了，这个少将不服啊！”沈兰妮白了她一眼：“什么服不服的，我就没服过谁！”叶寸心轻哼一声：“人家可是授予军衔的少校，您这……没授衔的正连，就是正团，也不算真格的军人！”沈兰妮又来气了：“你说什么呢你？”叶寸心挑衅地说：“怎么了？说两句就炸了？”

    何璐一见两人又要顶上火了，赶紧走过来灭火：“哎呀，你们两个就不要吵了，跟斗鸡似的，动不动就吵，有劲吗？”沈兰妮和叶寸心互看了一眼，都不吭声了。

    “好了好了，都是因为我，其实你们俩才是真的好姐妹呢，谁也离不开谁！快，拉拉手，这就过去了！”谭晓琳看着两人。

    两人谁都不吭声。谭晓琳走过去，抓住叶寸心的手，又抓起沈兰妮的手，生把俩人的手拉到一起：“都握着，你们是战友！战友！懂吗？战场上，你们就是彼此的后背！现在这样闹，上了战场是不是还想给对方来一枪啊？这样不行的，两位同志，快，握紧！”叶寸心和沈兰妮低着头，谭晓琳松开手：“哎！这就对了吗！好同志！好战友！好姐妹！”

    “谁稀罕跟你做姐妹！”沈兰妮的语气明显的口不对心。叶寸心也是：“切，少将，我还不乐意搭理你呢！”女兵们都笑了。欧阳倩看着两人，笑：“你俩啊，含情脉脉，打情骂俏，跟欢喜冤家似的！”沈兰妮作势要打，谭晓琳看了看周围，没看见阿卓：“好了好了，哎，阿卓哪儿去了？”正说着，阿卓小跑过来：“报告！我回来了——”谭晓琳看阿卓的脸红红的：“奢香？你怎么了？”阿卓轻松一笑：“没有，我没事！云雀！”

    “怎么了？你有话要说？”谭晓琳突然想到了什么，忙说，“奢香，你别误会，我……”阿卓耸了耸肩，如释重负般地说：“没有没有，云雀，我是凉山的雏鹰，我要飞得更高！”谭晓琳笑着看她，点点头：“嗯，你一定会的！”

    塔台上，雷战正拿着望远镜，老狐狸爬上来：“这么快她们就缓过来了？”雷战点点头，嘴角的笑容稍纵即逝：“女人的韧性比我们想象的都要强。”老狐狸透过望远镜看了看和队员们打成一片的谭晓琳：“看来教导员已经适应了自己的角色。”

    “是的，她也比我想象的要强。”雷战说。老狐狸转头看着他：“你还想过她什么？”雷战一愣，老狐狸自顾自地说，“我看出来了，阿卓也看出来了，连女兵们也看出来了——我不相信你没有看出来。”

    “你想跟我说什么？”

    “谭晓琳……那个教导员，我真的觉得蛮不错的。你该考虑了，雷神，你都不是大龄青年了，可真的是老男人了。”老狐狸话里有话地说。

    雷战放下望远镜，脸色冷峻：“你该了解我。”

    “那件事已经过去很久了。”

    “对于我来说，就像在刚才发生的一样。”雷战的眼神变得黯淡。

    “你不能老背着这种情绪活着！”

    “老狐狸，你和我父亲是战友，虽然你是我的军士长，但是在我内心深处，我一直把你当作父辈来看待的。”雷战说着，眼睛里有什么东西闪动，“……有些人，是不能被替代的，父母，还有爱人。”

    “她已经不在了。”

    “我不可能再接纳别的女人。”雷战看着远处。

    “是安然要你这样来忠于她，还是你自己要这样来惩罚自己？”雷战不吭声，老狐狸叹了口气，“雷神，雷战，你这个孩子啊！你说让我说你什么好呢？没有人要你这样做，只有你自己在惩罚自己，你早晚有一天会后悔的！”老狐狸转身，气鼓鼓地下了塔台。

    雷战站在那儿一动没动。

    真的要忘记吗？他带着这个信念一直过了这么多年，他用青春和怀念守护着她，说忘就能忘记吗？雷战的心里一阵悲凉。自从安然牺牲以后，他以为他的心已经不再惧怕任何冲击，但老狐狸的每个字都打在他的心上，生疼生疼的。雷战站在塔台，眼泪在风中流淌下来：“对不起……我没有勇气再看见新的牺牲了”。

    3

    队员们全副武装地站在地线外，女兵们趴在地上一字排开，手持88狙击步枪瞄准前方，每个人的枪口最前端的上方都立着一个弹壳。阎王站在排头观察着。

    田果身子没动，斜眼看了一眼阎王，对趴在旁边的欧阳倩低语：“都瞄半个多小时了，啥时候是个头儿啊？我都饿死了！”欧阳倩的嘴角轻轻动了一下：“别说话，气息不稳更瞄不准了。”阿卓眯着一只眼睛瞄准：“我看气息未必重要，关键在于狙击姿势，必须养成肌肉记忆。”田果一听不乐意了：“空姐，就你能是吧？我们防化团就是吃素的？”阿卓苦笑：“好心没好报，炊事班的，惦记着吃大餐吧！”

    唐笑笑趴在地上，咬牙坚持着。何璐看看她：“胳膊肘疼？”唐笑笑嗯了一声，一声轻响——弹壳又掉了。阎王笑着走过来，捡起地上的弹壳，放在唐笑笑的枪口上：“再扣5分。十三钗，你已经掉三次了。”唐笑笑抬头，苦笑着看看阎王，继续瞄准。

    不远处，叶寸心和沈兰妮纹丝不动地趴着，较着劲。枪口前端的弹壳微微地颤动着，就是不掉。阎王走过去，蹲下身，看着两人：“你们俩心事太重了，好胜心都太强。放松，不然坚持不了多久的。”沈兰妮和叶寸心都不吭声，阎王笑笑：“那你们就扛着吧！”说完转身走到帐篷下面躲阴凉去了。

    谭晓琳嚅嗫着对旁边的何璐小声说道：“这到什么时候是个头儿啊？”何璐睁开眼，苦笑：“估计是没头儿了……”谭晓琳说：“真这么瞄一天啊？”何璐轻微地动了一下腿：“难说，想形成肌肉记忆是非常艰难的过程。”

    谭晓琳一脸绝望。

    这时，坐在帐篷下的阎王起身看了看手表，拿起大喇叭：“好了！全体起立！3000米冲刺，给我拿下那个山头！”女兵们纷纷爬起来，稍微活动了一下已经变得麻木的腿脚，提着狙击步枪高喊着冲向前面的山头。只有田果边跑边抱怨：“3000米冲刺？！这不是要人命嘛！”叶寸心一挥手，俩人赶紧跟上队伍。

    女兵们手持狙击步枪在山路上拼命跑着，喘息声、脚步声、武器的撞击声响成一片，不时有人跌倒，又迅速爬起来继续跑，几十双军靴踩得土路上灰尘四起。何璐站在路边，气喘吁吁：“大家……不要停！快！加速前进……3000米冲刺！”

    山头的终点处，阎王悠闲地坐在越野车上，手里掐着秒表。不远处，一阵黄色的灰尘四起，沈兰妮和叶寸心同时第一组爬上山顶，气喘吁吁地瘫倒在地。后面的队员们陆续跟了上来，一到终点就瘫在地上不动了。阎王跳下车大喊：“我没让你们休息！快！快！拿出你们的针线包！”女兵们急忙脱下背囊，翻出针线包，大口地喘着粗气，手都在哆嗦。

    “把十根针，全部穿到一条线上！限时一分钟！计时开始！”阎王掐表。

    女兵们急忙开始纫针，所有人的手都哆嗦着。谭晓琳的手被针扎了一下，血点一下子冒出来，她没吭声继续穿。何璐闭上眼深呼吸一口气，定了定神，开始穿线。叶寸心定定地看着针眼，手晃动着，一下子穿了过去。沈兰妮坐在旁边，眯着眼，对着太阳光找针孔。

    阿卓拔下一根头发，带着线一起穿。田果一边穿一边嘟囔着：“早知道想找做针线活的，就让我妈来了。”阎王听到大吼：“再废话，扣你10分！”田果不敢说话了，连忙举起针，一针扎在手上，连忙放到嘴里吮吸着。欧阳倩气得不行，笨拙地拿着针，还没穿，就把线给拽断了。

    阎王看着表：“倒计时30秒！29秒！28秒……”女兵们更加慌张了，哆哆嗦嗦地穿着线。阎王掐着表观察着，“在战斗当中，全速奔跑和冲刺是常态，而跑不是战斗，射击才是战斗！这就是考查你们的心理素质和身体机能，是不是可以瞬间达到精力集中，首发命中目标！瞧瞧你们，连针都穿不上去，还想在奔跑当中瞬间停止，瞄准敌人吗？”女兵们汗水淋漓地继续穿着，阎王看看表，“10——9——8——7——6——5——4——3……”

    “报告！我好了！”叶寸心起身大喊。

    阎王走过去，提着线看，十根针整齐地串在线上。叶寸心目不斜视，脸上的汗珠顺着脸颊滑下来。阎王疑惑地看了她一眼：“你接受过狙击手的训练？”

    “报告，没有！”叶寸心回答。

    “那你怎么可能完成？”阎王问。

    “报告，我上中学的时候，看过关于狙击手训练方面的书籍。”

    “光看书就能做到的话，还要训练干什么？！”

    “报告，我自己也练过。”

    “这能说通了。”阎王一笑，“这项训练本身并不难，但是需要适应的过程。好了，你们都停止吧，时间到了。”女兵们停下手里的动作，大部分人都没穿上几根。沈兰妮也是，恨恨地站起来。

    “看来你们比我想象的要好点，有人把功夫做在了头里。”阎王说，叶寸心得意地撇了一眼沈兰妮，“我负责选拔你们当中的狙击手，你比她们要强一些。”阎王看着叶寸心。叶寸心有些心花怒放：“谢谢阎王！”阎王挥挥手：“先别着急谢我，这只是刚开始，是不是那块料，时间还长着呢！全体都有——收拾好你们的东西，10秒以后下山——冲刺3000米！出发！——”女兵们忙不迭地背上背囊，挎好武器，跌跌撞撞地迅速向山下冲去。

    越野车上，阎王戴着墨镜，看着拼命跌跌撞撞接近终点的女兵们，栽倒了但咬牙又戳着枪爬起来，咣一下又栽了下去，被队友架着往终点跑，到达终点后一个个都瘫软在地，大口地喘着气。阎王低下头，有东西从喉咙处滑过，再抬起来时又恢复了往常的目光。他从车上跳下来，拿着高音喇叭：“还没有到休息的时间！还没有到休息的时间！全体都有了，全体都有了，去那边默写化学周期表，一分钟时间！快！”

    伪装网下摆放着马扎，放好了纸和笔。女兵们相互搀扶着爬起来，在马扎上坐下，握着笔的手都在不停地哆嗦，汗如雨下。

    “还有40秒！——”阎王掐着表。女兵们拼命地平静自己，谭晓琳捧着脑袋苦想：“第一周期氢氦……第二周期锂、铍、硼……”旁边，阿卓拿着笔在纸上画小人玩。田果抬起头想看看旁边叶寸心写的，叶寸心连忙侧了侧身子。

    “30秒！——”阎王转身向前排走去。田果赶忙伸手拉了拉前排的欧阳倩：“姐们儿，帮帮忙！”欧阳倩小声地：“钠、镁、铝、硅、磷、硫、氯、氩……”田果疑惑地小声念叨着：“那美女鬼……留绿牙？糊我！”

    “时间到！”阎王大喊，女兵们都停住笔，个个气喘吁吁，“在剧烈的运动当中，如何保持头脑的冷静和敏锐的判断，是特战队员最基本的基本功。看看你们的熊样子，笔都要握不住了，还能扣动扳机吗？雷神说得真没错，我们最应该干的事情，就是把你们全部淘汰，一个不留！现在出去——体能！快！”女兵们忙不跌地扔下笔，赶紧往外跑去。

    田果一脸埋怨地问欧阳倩：“啥美女留绿牙？关键时刻逗我玩，还好朋友呢！”欧阳倩一脸疑惑：“说什么呢？”叶寸心反应过来，大笑：“那是钠镁铝硅磷硫氯氩，第三周期表！”田果啊了一声，欧阳倩一脸败给她的表情，几个女兵难得地开心大笑起来。

    “女人是比男人能闹啊！”雷战坐在电脑前。老狐狸手里拿着一叠资料：“她们的文化素质也比我们高，有不少是大学生士兵。”雷战往椅子后一靠，看着屏幕上不断变化的几组生理曲线说：“真是奇了怪了，如此高强度，她们的生理指标反而越来越好！”老狐狸说：“女人是比男人更有韧性，天生能吃苦，所以呀，女人的寿命也比男人长！”雷战一笑：“那是没到极限——继续加码！”

    4

    董事长办公室里，张海燕坐在宽大的办公桌后面正在看文件，一身职业女性套装显得她更加优雅干练。办公桌的左边，摆着一个精致的相框，张海燕微笑地看着，照片上的叶寸心穿着新兵荒漠迷彩服，还没入伍，调皮地笑着。有人在敲门，张海燕收起思绪：“进来。”姚秘书推门进屋，也是一身优雅干练，微笑着说：“张董，今天下午的董事局会议，您还有什么吩咐的吗？”

    “关于国外合作方近期的运营情况还要进一步说明。”张海燕说。

    “新药已经顺利上市了，MA那边出技术，我们投资，应该算是双赢吧？还有这个必要吗？”姚秘书问。

    “我们的命门掌控在合作方手里，最近欧洲经济危机愈演愈烈，收益越大，潜在风险就越大，技术链一旦断裂，我们手里捧着再多的钱也没有用。而所有的下游企业一旦没饭吃，都会跟我们拼命的！”

    “您说的在理，我这就去补充。”姚秘书转身出门。

    “对了，”张海燕叫住她，“请你给我女儿寄的生日礼物寄了吗？”

    “早就寄了，”姚秘书说，“可是又被原封退回了，我正要跟您说呢！”

    “退回来了？为什么？”

    “说是查无此人。”

    “查无此人？”张海燕一惊，“这怎么可能呢？”

    “是啊，我也纳闷儿呢！张董，有句话我不知当问不当问？”姚秘书为难地说。

    “你说。”张海燕笑笑。

    “张董，您是不是跟女儿发生了不愉快？”

    “没有啊！这段时间一直没接到我女儿的消息，我也在反思自己，是不是又有什么话说错了？”张海燕无奈地说，“这孩子从小个性就强，一不顺心就发脾气，不理人，想一出是一出的。”

    “难怪她大学没读完就当兵了。”

    “为这事，我们母女闹得不可开交，后来还是我想通了，让她到部队摔打摔打也好。”张海燕说，“这次我确实是很纳闷儿，难道无意中又得罪这小丫头啦？”

    “现在的90后个个是小太阳，自我得很！”姚秘书笑笑，“张董，您也不必太在意。”

    “嗯。你忙去吧，我打个电话问问。”

    “是。”姚秘书转身出去了，张海燕想了想，拿起电话，拨了出去。

    军区司令部话务队，女兵们正在忙碌地插线，接电话。小胖丫接起来：“喂，您好，这里是军区一号台。”

    “你好，我是叶寸心的母亲，我想找一下叶寸心。”电话那头的张海燕说。小胖丫一愣，看了看其他女兵：“哦，阿姨啊……叶寸心她不在。”

    “小同志，叶寸心已经快两礼拜没给家里打过一个电话，写过一封信，我们全家都很着急，”张海燕想了想，“如果叶寸心不愿意接电话，那请你转告她，给家里来个电话，好吗？”

    “阿姨，我……我也找不到叶寸心。”小胖丫嚅嗫着说。

    “她不是在你们部队吗？怎么会找不到她呢？”张海燕一惊。

    “阿姨，我……我真的找不到她，她现在不在我们话务连了。”小胖丫说。

    “嗯？那她去哪里了？”张海燕着急地问。

    “阿姨，对不起，我真的什么都不能说……我这还在忙，不好意思啊！”小胖丫赶紧挂了电话，吐了吐舌头问：“哎，这可咋办呢？”女兵们一脸难色，也不知道该怎么办。

    张海燕坐在办公室拿着电话发呆，想了想，又拨了一个电话打出去：“喂？老薛啊，是我……老同学，真有事儿要麻烦你了，我家丫头不是在你们军区当兵吗？现在突然联系不上了！哦，好的，好的。”放下电话的张海燕长出一口气，终于找到这丫头了。

    5

    阳光穿过树丫投射在地面上，三十多个女兵们在操场上迅速集合。老狐狸站在队前，看着军用掌上电脑。欧阳倩咬着牙低声说：“不知道今天又有什么苦等着我们吃呢！”田果咽了口唾沫，苦着脸：“我们的命怎么这么惨啊？”叶寸心嘿嘿一乐：“姐们儿，今天休息！”沈兰妮不相信地看她：“你是雷神？”叶寸心一扬脖子：“不可以啊？”

    这时，老狐狸轻咳了一声，看着手里的电脑，皱了皱眉头，又看看戳得笔直的女兵们：“全体都有！——”女兵啪地立正，神色紧张。老狐狸抬手示意，笑着说：“放轻松，放轻松，今天——休息！”

    女兵们互相看看，都不敢动。田果有些纳闷儿：“黄鼠狼能给鸡拜年？”老狐狸看着这帮傻站着的女兵，大吼：“你们这帮傻丫头，还等什么？！”

    嗷！——女兵们大声欢呼着跑开了，男兵们站在那儿，疑惑地看着。

    雷战坐在桌子前，看着监视器：“怎么散啦？搞什么搞？”老狐狸走进屋：“要问你啊，怎么？学会怜香惜玉啦？”说着把军用掌上电脑递过去。雷战接过来一看：“偷袭成功！咱们这里还就是缺这号人物！”老狐狸一想：“叶寸心？”雷战看着电脑屏幕，不置可否地笑笑：“想休息？好啊，我陪你们一起玩！”

    女兵们兴高采烈地在宿舍里换衣服，唐笑笑拎着换下来的迷彩服，闻了闻：“臭死了，谁去河边洗头洗衣服？”欧阳倩举手：“我去，我想洗个澡。”阿卓笑说：“那我帮你们望风。”田果一脸讪笑地望着何璐：“队长，能外出吗？我老想烧鸡了！”何璐换完衣服：“雷神能歇一天，就算烧高香了！”谭晓琳也换好了，站在床边有点想不通，纳闷儿地说：“我看这不像雷神的做派！”田果嘿嘿一笑：“云雀，老虎也有戴佛珠的时候！”

    宿舍里，只有叶寸心没说话，躺在床上，一脸窃喜。这时，门砰一声被推开了，小蜜蜂蹿进屋，大吼：“全体注意，马上到足球场踢球！”叶寸心噌地一个轱辘起身：“啊？白忙乎啦？”

    女兵们迅速跑到操场，这是临时搭建的一个简易足球场，两根树杈顶着迷彩服立在地上，被当作了球门。女兵队和教员队面对面地站着，中间摆放着足球。雷战站在中间问：“踢过球吗？”女兵们面面相觑，“连足球都没踢过，还跟我谈什么战争。足球，才是真正军人的运动！团队精神，个人意志，拼搏顽强，还有那么一点点的运气——是综合素质的体现，也是不流血的战争。不喜欢足球的，不配在这儿待着！”沈兰妮嘟囔了一句，雷战没听清：“你说什么？”沈兰妮大喊：“报告，没，没说什么。”

    “敢说不敢认吗？”雷战说。

    “报告！我是说……国足踢那么烂，没女人喜欢足球……”沈兰妮说，女兵们都忍住笑。雷战看看她，沈兰妮不作声了。

    “你说得没错，国足，是一个神话一样的存在。一支球队，一次烂不难，一年烂不难，难的是次次烂，年年烂！这是一种什么精神？是一种烂到家的稀泥精神！世界上再也找不出一种物质，比国足更烂了！”雷战大声说，男兵们一听也忍住笑，“但是——国足再烂，也不能阻挡我们对足球这项运动的喜爱，明白了吗？”

    “明白了！”女兵们大吼。

    嘟——雷战吹响了开场哨，站在场边的小蜜蜂打开一个箱子，拿出防毒面具丢过去：“一人一个，戴上。”女兵们拿着都傻了。

    “要我们戴防毒面具踢足球？”何璐说。小蜜蜂一脸正色地点点头：“对呀，戴防毒面具，踢全场足球。”

    “那你们呢？”叶寸心问。

    “教官让你们做什么就做什么，哪儿有那么多问题！”阎王低吼，“——戴防毒面具！”女兵们面面相觑，谭晓琳接过防毒面具：“说再多也没有用，戴上吧。”

    “规矩你们应该都知道，开球！——”雷战吹响了哨子。

    球过半场，女兵们都戴着防毒面具，在操场上奋力追球。因为视线受阻，队员们只能从各自的衣服后背上的号码来进行辨认。毫无悬念，比分板频频转动，已经是9比0了。雷战坐在场边喝着饮料，看着场上一群头戴防毒面具的女兵们狼狈地追着球疯跑。

    田果好不容易截住球，正带球猛冲，男兵们围上去就抢，田果护住球转了好几个圈，带着球居然朝自家球门跑去。哈雷在守门，有点儿看不懂情况，女兵们纷纷大喊：“站住！跑反了！”田果没听见，带着球跑得更快了。临近球门，飞起一脚：“365度旋风脚！”球带着风旋转着飞向球门，哈雷抱着胳膊站在球门线上，得意地笑着，眼看着球滚进了球门——乌龙。

    “10比0！”裁判一声哨响。田果大张着嘴，只剩弯腰喘气的份儿了。老狐狸看看手表：“还有十分钟，看来她们秃头拿定了。”

    “真让我失望。”雷战喝了口饮料，撇撇嘴。

    “她们肯定没这样训练过，光头在所难免。”老狐狸说。

    “我不是说光头，”雷战说，“你瞧瞧，她们眼里哪有一点配合意识，更没有团队取胜的概念，各自为战，简直是一团散沙！”老狐狸笑着说：“女人的心眼比男人多得多，也比男人更有表现欲。”雷战一蹬腿：“上了战场还分女人男人吗？战场上只有战士，我很担心她们会白白送命！”老狐狸看着球场：“哎，那带球的是谁啊？”雷战拿起望远镜：“13号。”

    叶寸心突然冲过中场，截住了阎王脚下的球，带球往禁区方向跑去。在大多数女兵都几乎无法迈步的情况下，叶寸心的表现特别出众。男兵们始料未及，叶寸心带球突入禁区，老狐狸笑了：“看不出来，有点意思。”雷战没说话，继续看。

    对面，小蜜蜂堵截过来。谭晓琳挥了挥手，叶寸心犹豫了一下，还是将球传给了谭晓琳。谭晓琳刚接到球，元宝一个铲射，球又飞出去了。后背贴着47号的女兵扑倒在地，用身体把球撞出去，唐笑笑一个空中劈叉，把球倒钩了出去——男兵们这次居然没碰到球。

    欧阳倩和另一名队员交替传球，再次突破中场。沈兰妮斜刺跑过来，进入禁区，阿卓把球传给了沈兰妮，沈兰妮正准备起脚射门，哈雷冲了过来。此时，叶寸心在禁区另外一侧，她招了招手，沈兰妮犹豫了一下，起脚把球传过去。没等球落地，叶寸心直接飞起一脚，足球划了一道大大的弧线飞进了网窝——凌空破门！

    女兵们欢天喜地地庆祝着，男兵们挠挠头，一脸茫然。老狐狸笑了：“不简单啊，居然进了一个，她们刚才配合得真不错！”

    “要早这么配合，她们也不至于被打得这么难看。”雷战说。

    接下来的比赛，女兵们打得顺了，沈兰妮再一次破门。球场上，她们戴着防毒面具互相庆祝着，默契度有了很大的提升。此时，又一个球到了禁区，沈兰妮起脚要射们，雷战嘟一声吹响终场哨音：“时间到！”

    女兵们纷纷倒在地上，摘去防毒面具，大口地喘着气。摘去防毒面具的女兵们互相看着，击掌庆贺。沈兰妮与叶寸心刚伸出手，又马上分开，两人又恢复到之前的骄傲。

    “瞧瞧，刚一会儿，原来的隔阂马上又回来了。”雷战看着两人。老狐狸点头：“我去收拾！”他走过去招呼：“好了，该休息够了！集合！”

    女兵们艰难地爬起来，列队。雷战走过来，看着她们。女兵们目不斜视，都是气喘吁吁。

    “居然让她们进了两个？——你们真是失败！”雷战看着男兵，没什么表情，“她们戴着防毒面具，呼吸困难，视线受限——为什么让她们进了两个球？如果不是我救你们，你们的成绩更难看！”男兵们不敢动，愧疚地低下头，女兵们则忍不住开心地笑着。

    “但是你们——也不值得表扬！10比2，这是篮球比赛吗？这是足球！二十二个人在这么大的球场上却踢出了10比2的成绩，你们还好意思笑？”女兵们不敢笑了，雷战继续，“为什么你们开始是一团糨糊，一直到最后才进了两个球？这说明你们不是不能踢，而是你们有意给我保留实力！你们诚心要我的队伍好看吗？”女兵们面面相觑，雷战大吼，“回答我，是不是？！”女兵们都不敢说话。

    “刚才谁进的第一个球？”雷战大声问。

    “报告！是我。”叶寸心大吼。

    “你以为我会表扬你吗？开场58分钟，你才进了第一个球！前面58分钟你们都在干什么？你在干什么？”叶寸心不说话。雷战看向沈兰妮：“你也一样！”沈兰妮也不敢说话。

    “还有你们——你们在最后的时刻才想起来打配合吗？早干什么去了？看着对手一个一个进球，你们在看笑话吗？那不是你们的球门吗？难道是他们的球门？在进那十个球的时候，你们在想什么？在看什么？看自己的笑话吗？！”

    女兵们都低着头。

    “没有任何团队精神，没有任何拼搏精神，你们根本没让我看见一支特战队应该有的精神！我看见的就是，你们如果上了战场，就不会互相照应，死得比谁都快！在敌后，特战队员处于绝对劣势，就那么十几个人七八条枪，你们以为你们都是兰博吗？是超人吗？战场上，你们死得最快，因为你们不懂人人为我，我为人人！自私、自利、目光短浅，没有一点军人的样子，真不知道你们来我这儿干吗？想侮辱我吗？想让我看看，你们有多笨吗？！”女兵们站着，都不敢吭声。谭晓琳张了张嘴，何璐赶紧拉拉她的衣角。

    “老狐狸！——”

    “到！”

    “每人扣10分！你再把她们拉出去，戴防毒面具越野五公里！如果她们没有累倒，我保证你会被累倒！”

    “是！”老狐狸转身，“——风队，全体都有，戴防毒面具，换迷彩服，拿好武器，出发！30秒！”

    女兵们急忙一边跑一边戴上防毒面具，旋风一样过去了。谭晓琳边跑边问何璐：“干吗不让我说话，你就让他这么侮辱我们？”何璐笑笑：“淡定！他是提前两分钟吹哨的，这是为什么呢？”谭晓琳恍然大悟：“他知道我们还能赢！”两人相视一笑。

    “有点儿意思！”雷战望着女兵们的背影。

    老狐狸笑着问：“看来你对她们很满意？”

    “亡羊补牢，犹未晚也。她们终于知道团队合作的重要性了，帮她们加深印象吧！”

    “这么简单就能团结啦？”

    “你真当我是神呢？有矛盾不可怕，要的就是她们有斗志，解决矛盾——看她们自己的，她们是聪明人，会自己解决的。”

    “我明白了。”老狐狸转身去了。

