    “你先吃，我去洗个手，饭在锅里。”卓越说道，然后跑去外面洗手，洗完手了之后进来。进来的时候徐冉冉已经坐在那开吃了，还真的没等他，不过已经帮卓越装好了饭拿好了筷子。

    “不错，你手艺还不错，好久没吃过这种麻辣口昧的了。”徐冉冉一边吃一边说道。

    “你一个女孩子家家的，其实可以自己做饭的，反正你白天也没什么事。”卓越边吃边道。

    “不是我不做，而是这里不允许做，这是房东两口子没来没看到，要是看到了你用电磁炉做饭直接会抄家伙把你锅碗瓢盆全部扔出去的。”

    “这么凶？”

    “是啊，本地人嘛，有种天生的优越感，而且住在这里的基本上都是一些外地来的没钱没背景又没身份的人，他们当然敢嚣张啊。我亲眼见过一户人家在做饭被老板逮了个正着，他直接就把人家煮菜用的东西全部丢了出去。我一个女孩子，实在是不想去冒跟他们吵架的风险干这个，另外我也没这个心情来做，一个人吃饭，自己辛辛苦苦做了之后还未必有心情来吃，还不如吃点快餐或者方便面，反正晚饭我都是在外面吃。”徐冉冉说道。

    “其实也不怪，这里要是煮菜油烟出不去，只能是把墙壁熏黑，而且用电磁炉功率也高倒是真的可能会引起火灾啊什么的，看样子我以后也不做了。”

    “你也怕了呀？”

    “说的跟你不怕一样，我就是你嘴里说的那种外地来的没钱没背景又没身份的人，我当然怕啊。”

    “你真的没工作了？”徐冉冉问道。

    “没了。”

    “找着没有？”

    “找着了我至于在这做菜吗？”

    “看来咱们俩是同病相怜啊。”

    “什么意思？”

    “跟你一样，我也失业了。”徐冉冉慢慢地吃着，与卓越不一样，她是菜吃得多饭吃得少，卓越是属于好养活型的，菜吃得少饭吃得多，曾经干过一根萝h条下了两碗饭的事。

    “你那也能失业？”

    “我干嘛不能失业？我还可能永远失业了。”

    “什么意思？”

    “早几天，遇到一老板，同样的，你知道套路的，把我弄到他家里，准备那啥的时候我拔刀了，最后这老板很光棍，直接跟我说，要么陪他上床，要么以后就休想再在北京夜店里面混下去。”徐冉冉很淡然地说道。

    “然后呢？”

    “然后什么然后？然后我不就在这蹭你的饭吃了吗？”徐冉冉放下了碗和筷子，接着说道：“大前天，我被我常驻的场子给开除了，前天，我兼职跑的那家场子又把我开了，再然后昨天，我连续跑了几家场子都不要我，人家直接跟我说了，有人打过招呼了，不要我。所以，我失业了，也可能永远都失业了。”

    听到这，卓越沉默了，沉默之中带着愤怒，可是这种愤怒却不敢表现出来，因为表现出来也没用。就像前面徐冉冉说的那样，他们就是一群外地来的没钱没背景又没身份的人，属于屁民，一群屁民在这个城市不管遭受到什么样的对待都是理所应当的，就不应该愤怒，愤怒是属于有身份的人才应该有的情绪。相比起来，徐冉冉远比卓越表现的淡然，似乎失业对于她来说是再正常不过的事情一样。

    “吃饱了，谢谢你的饭菜，真不错。提醒你，中午可以做，但是晚饭最好别做，这房东两口子白天很忙，要打麻将，所以白天一般都不会来，但是晚上偶尔会来的。”徐冉冉笑着说道。

    “你倒是真的豁达。”卓越被徐冉冉逗笑了。

    “不豁达又能怎么样？生活就像是强奸，既然不能反抗那就不如闭着眼睛选择享受。”徐冉冉说道。

    “虽然这话充满着无奈和沧桑，但是这话从你一个女孩子嘴里说出来我怎么听着那么的别扭。”

    “这种带黄的段子我可以给你说出上百条不带重样的你要不要听一听？我在那种地方最不缺的就是黄段子荤话了。”

    “算了，我还是不听好了，我怕受刺激。”

    “你没工作？很闲是吧？”

    “是，很闲，已经闲的开始自己做饭吃了。”

    “好，下午我带你赚钱去吧，就当是散散心，给自己找点事做也好。”

    “干嘛？”

    “卖唱，去不去？”

    “卖唱？”

    “对啊，卖唱，天桥下，地下通道那，都可以，不过得小心城管，你敢不敢去？”徐冉冉点了点头问道。

    “去，为什么不敢去？你都敢去我还有什么不敢的，反正我们都是一群屁民，有什么面子不面子的。”卓越一下子就笑了。

    “那行，我去换身衣服，然后我叫你。”徐冉冉倒也没什么多余的话，直接转身走了出去，刚出去又转身拿起桌子上自己的饭盒和筷子走了出去。

    卓越自己收拾着吃饭的东西，然后拿着碗筷过去洗了，洗了回来又再次简单的收拾了一下，再次打开电脑，再次给新发布招聘信息的公司邮箱发了简历，刚发完就传来的敲门声。

    “走啦。”徐冉冉喊着。

    “好。”

    卓越关掉电脑，换了件衣服就打开门，一打开门就见到徐冉冉背上背着一把吉他，手里提着一把吉他，卓越还没反应过来徐冉冉就把吉他给塞到了卓越的手里。

    “你还有两把吉他？”

    “你要的话我那里还有一把，一共三把吉他，这三把吉他都不便宜，是我出来这些年为自己唯一花过的大笔的钱。把那个架子拿着吧，给你放乐谱的。”徐冉冉指了指她放在地上的一个折叠架说道，说完了之后直接就背着自己吉他往外走去。

    卓越看着这笑了笑，锁好了门，然后把吉他在背上背好，拿着架子也就跟着徐冉冉走了出去。

    “怎么感觉你对这些套路这么熟悉啊？你以前也干过？”卓越与徐冉冉一人背着一把吉他慢慢地走着。

    “干过，最穷困潦倒饭都吃不起的那段时间干过，干过七八天。”

    “收入怎么样？如何？”卓越笑着问道。

    “不知道。”徐冉冉摇头道。

    “什么叫不知道？不知道是什么意思？”卓越觉得有些莫名其妙。

    “那时候我每天只唱十块钱，唱满十块钱够我买一天的馒头钱了我就收摊了，所以，我也不知道具体收入多少。”徐冉冉淡淡地说道。

    “馒头……好吧，你赢了，徐冉冉，有人说我是从封建社会走出来的有着精神洁癖的人，现在，我终于是找到同类了。”卓越摇着头笑着，然后问道：“你今天打算唱几块钱？”

    “你每天要多少钱生活费？生活必须的，加上每个月的房租平均下来的话？”徐冉冉问道卓越。

    “还真要这么算？”

    “两个没有工作的人还能怎么样？起码要生存吧？”

    “差不多一天得要个五十块吧，算上房租的话，你呢？”卓越算了算后道。

    “跟你一样，吃喝拉撒加上房租，那咱们今天的目标就是一百块吧，唱够一百就回家。”

    “能唱出来一百块吗？我保持怀疑态度。”

    “谁知道呢，就当出来练歌吧。”徐冉冉无所谓地说道。

    “去哪？”

    “就去前面口子那地下通道吧，懒得走太远了。”

    两人背着吉他走进了地下通道，卓越跟在徐冉冉身后找了个位置靠着墙壁放下了吉他，徐冉冉把自己的吉他包打开放在自己面前，然后帮着卓越把架子给支了起来，把一大本乐谱给放在了架子上面。

    “你自己的写的那本呢？”卓越问道。

