 秦雪不接招，尤其那一双媚眼，带着锐利的锋芒，让温莲安不由得心虚。

    温莲安笑笑，“秦律师，既然你不是住在东城区，那可能这是我认错了。”

    秦雪哼笑了声，“温女士也许也没看错，我去东城区的时候也不少，有很多案子，跑法院之类的，能碰见，说明帝城不大，我们有缘分呢。”

    “呵呵……也是。”

    尴尬一笑，温莲安起身，似乎也不打探了。

    走出秦雪办公室之前，回头，温莲安笑着问，“秦律师还记得，第一次我来的时候，陪我来的男人吗？

我朋友厉大哥。”

    秦雪挑眉。

    “其实，不瞒你说，我很喜欢他。

以前没有说开，是因为我还没离婚。

如今，我离婚了，秦律师作为朋友，你认为我跟他在一起怎么样？”

    秦雪一笑，笑容满含深意。

    “温女士，我们还没到在终身大事儿上提意见的熟悉程度吧，你问我这个问题，很不合适。”

    “额……抱歉，”    温莲安失落敛起笑容，似乎被秦雪给堵的越发的难过了，失望的离开了她办公室。

    走出来之后，众人见温莲安情绪不太好的样子，也不知道秦雪又说了什么不好听的话了。

    倒是不知道秦律师怎么会忍心对温女士这么温柔的人，如此没有包容呢？

    “秦姐，这个女人怎么回事儿？

她走了之后，我们同事还说是你对温女士太刻薄了。

太过分了，她就是故意要这样，造成你欺负她的样子。”

    小助理打抱不平的来打小报告，对温莲安是越发讨厌了。

    秦雪不在乎的一笑，“管他们怎么想呢。

当然，我本来也是个刻薄的人。”

    “才不是，秦姐你是有原则。

而且，我看啊，外面那些同事说过你不止一次坏话，也不仅仅是因为这个温女士的事情，他们就是嫉妒老板赏识你，对你好。”

    同在一个公司工作，难免有这样的问题。

    秦雪跟齐御平关系比一般的老板和下属不同，他们之间关系更好，所以，这就会引来很多人的不满和嫉妒。

    尤其，公司还有些比秦雪还资历高，能力强的人，自然就看不惯秦雪了，更是背地里说她是靠姿色来办案子的。

    这点，秦雪不是不知道，可她也从来没把这些人的议论放在眼里，她一如既往的我行我素，不受影响。

    所以那些人也只能嘴上说说，却拿秦雪一点办法都没有。

    “所以啊，姐姐教你一招，就是不管别人说什么，只要做你自己想做的就行。

到时候成功了，他们的嫉妒就会变成羡慕，而你高高在上的俯视他们的感觉，才是最爽的。”

    小助理受教的直点头，对秦雪崇拜不已。

    ……    秦雪收拾东西准备下班，走出大楼内，此时，下班人群陆续从大楼内出来，一天工作的疲惫未散，但是也有的终于解脱的放松。

    “秦姐，一起吃饭吧？”

    “不了，你们去吧，我约了朋友。”

    秦雪笑笑，跟几个人道别。

    顺着人行的方向，没想到对面突然有一个邋遢的男人，冲了出来。

    所有人本能的闪躲，因为那人冲过来的速度很快，同时一身邋遢像是乞丐，更像是疯了的报复社会的那种危险分子，随着一人尖叫，所有人都慌乱的尖叫，后退，直到那人冲到了秦雪面前，抓住了秦雪的手。

    “秦雪，秦雪，你就是秦雪。”

    那人头发脏乱，身上带着一股臭味，衣服多少天没洗了，在这样炎热的夏天，尤其浑身散发的味道，能够将人熏死过去，裸露在外的皮肤又黑又脏。

    周围的同事，没有人上前，倒是有几个大胆的男同事，试图靠近，也有人开始报警了。

    “你干什么？

放开她。”

    秦雪被捏的胳膊很疼，还得忍受着面前人的臭味，紧蹙着眉头，心中微微有些担心，却细致敏锐的观察着，这个人是否有什么危险武器。

    “你是谁？”

    秦雪冷静的开口。

    面前的男人，呲牙，“我是秦大宝啊，你的亲弟弟啊！大姐，大姐，我终于找到你了。”

    众人一惊，姐弟？

    而秦雪却锐利的看向眼前的男人，那个记忆中最面目可憎的小垃圾，如今成了如此落魄的样子，她一点都不意外呢。

    “先放开我。”

    秦大宝却不放，抓着她，“不放，你消失这么多年，我终于找到你了，肯定不能让你再跑了。

爸妈都病了，你也不去看看，我好不容易找到你，你不能不管我。”

    父母病了都不管？

    亲弟弟成了这个落魄的样子，这么可怜，跟如今秦雪光鲜漂亮的样子，形成了强烈的对比，一旁的人听着，已经不知在想什么了。

    小助理一看着样子，顿觉不好，赶紧上前插话。

    “你别胡说八道，你们一家人怎么对秦姐的，现在还有脸……”    还没说完，秦雪制止了小助理的话。

    “好了，不用说了。

那你跟我走吧。”

    她带着秦大宝，忍受着他，直接打车离开了。

    而原地留下的人，各种看好戏的表情，已经开始传播开了今天这一幕了。

    秦雪带着秦大宝去了一家酒店，让他好好将自己洗了一番，又给他买了两件衣服。

    等秦大宝终于收拾好了出来，秦雪看着大宝那张脸，自嘲的一笑。

    真是一家人啊，两人长相一眼就能看出是一家人的，不过秦大宝作为男人，眉目间是男人的俊秀，轮廓依旧是漂亮的。

    秦大宝大剌剌的一坐下来，习惯性的命令，要求别人。

    “我饿了，给我点最好贵的，我要吃海鲜，还有那什么空运的大龙虾，还有牛排，海参鲍鱼……”    秦雪一笑，“秦大宝，这么多年，你还是没变。”

    “你什么意思？

少废话，秦雪，我饿了，赶紧给我弄吃的。”

    秦雪也没跟他计较，当然，她知道这秦家人是什么性子，讲道理或者是说任何话，都是没用的。

    他们的自私自利深入骨髓，更是习惯了跟别人索取，理所当然的没有任何做人的底线。

    简而言之，秦家这三口人，不配做人。

    秦雪给他叫了个外卖，不过是一碗面，秦大宝啰嗦的抱怨着，但是还是吃了。

    吃完之后，他大爷似的半靠在沙发上，翘着二郎腿，看着秦雪笑了起来。

    “早就知道，你肯定会混的不错，我跟那老头老太婆说了，找你准没错。

不过那电视台的人还跟我们耍心眼，要不是我机灵，跟着他们，还真见不到你呢。

啧啧，更漂亮了，找男人了吗？

就凭你这样的姿色，在这样的大城市，得能卖个很好的价钱吧？

要是没钱，我们肯定不干。”

    秦雪就这么冷眼看着秦大宝自说自话，笑着看他自以为是的姿态。

    说实话，秦雪对他这个态度，一点都不生气，相反很是可乐。

    一个小丑在她面前，表现的这么有意思，真是多少年没有见到这种小丑了。

    “我说话你听见了吗？”

    秦大宝看着秦雪的样子，扣了扣脚，不耐的皱眉，呵斥秦雪。

    “你笑什么？”

    秦雪歪头，又是嘲讽一笑。

    “我笑，自然是因为你可笑了。”

    秦大宝再蠢，也知道秦雪话没好话，瞬间被激怒了，迅速站起身来，握紧拳头，就冲着秦雪一拳挥了过去。

    而秦雪在被拳头打中的一瞬间，心中狠狠的诅咒。

    妈的，失策了，要是自己毁容了，绝对要让这个小垃圾断子绝孙！ 