    第173章穿情侣装

    [呀，怎么伤的这么严重]

    [不会是被你养的那只兔子咬的吧，天啊，那些动物养不熟，它们的嘴你不知道有多脏有多少病毒，你伤这么严重，伤口肯定会感染，说不定已经有病毒扩散了]

    [天呐，好可怕，严重点话病毒会扩散到你全身，然后皮肤腐烂，我就说小动物什么的最恶心了最危险了，搞不懂你们这群喜欢养宠物的人什么想法]

    什么奇葩神经病？

    沈荞西直接拉黑了。

    顾杏子过了五分钟找她聊天。

    红杏不出墙：【西崽，谢曲风怎么在你朋友圈销声匿迹了？他居然不给你点赞！】

    要知道，谢曲风可是沈荞西朋友圈舔狗TOPONE。

    虽然有的朋友圈她会屏蔽，但每天总有能公开的。

    西崽：【上次跟他摊牌了后他就很少出现了，估计恨上我了】

    顾杏子：【不会吧不会吧，你确定不是被你伤透了心？】

    沈荞西：“……”

    她还没回，顾杏子发了一段语音过来。

    “西崽先不跟你聊了，你哥又来催我手机了。”

    顾杏子说沈楠枫每天定时只允许她上三个小时网，特么她高中都没这么憋屈过。

    —

    老太太家里没米了，打电话催第二次穆尧才想起来。

    沈荞西说要跟他一起去。

    交往这么久，一直是老太太拖着把老骨头往这边跑，沈荞西心里过意不去，总想着要过去看看她老人家。

    外面下雪了。

    穆尧从衣柜里挑出件不知什么时候多出来的羽绒服。

    大红色的直筒羽绒服，帽子上一圈蓬松的白毛，款式老气横秋，就连沈女士都不会穿。

    沈荞西嫌弃死了。

    “不穿这件。”

    穆尧说是情侣装。

    沈荞西：“……”

    衣服也太丑了吧，情侣装也阻止不了沈荞西爱美的心。

    她不要。

    穆尧知道了，他哦了声：“姐姐，你是不是嫌弃我？不想跟我穿情侣装？”

    他这么干净剔透的一张脸，眼里，瞳孔流光，简直人人想欺。

    搞得沈荞西要是不答应他，是一件伤天害理的事。

    “别的情侣都穿这个。”卑微着声音。

    沈荞西怕穆尧又胡乱猜测，接走他手里的外套换上。

    衣服很长很厚，直筒的衣服盖过沈荞西膝盖，落在小腿处。

    站在镜子面前左右照了几圈，表情实在是一言难尽。

    比她自己的衣服丑太多了，穆尧的审美跟他那张脸简直是两个截然相反的极端。

    穆尧站在她身后帮她理了理帽子，轻轻围住她，下巴搭在她肩上，看镜子里她的眼睛：“不是一定要跟你穿情侣装，这个暖和，出去不会冷。”

    是个暖心的弟弟呢。

    沈荞西笑着抬手挠了挠他下巴：“去帮我把柜子里米色的围巾拿过来。”

    穆尧拿出来看：“新买的？”

    沈荞西内衣裤都是穆尧亲手搓的，她放他柜子里的每件衣服他都知道。

    沈荞西：“是我妈给我织的，我每年用的围巾都是她给我的，用过的围巾现在还留着，要不是没带过来，我每天可以换着用。”

    因为是亲人给的，所以格外珍惜。

    “嗯。”穆尧认真给她围上。

    ?  ?啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

