    张垚死了！不是《魔兽世界》里面的死亡，是现实中的死亡，无法复活，彻底死去的死亡！

    这件事在《黑龙商会》引发了不小的震动，不少人心中震惊莫名。平均寿命提高到一百多岁之后，死亡就变得稀少起来，特别是社会精英，他们的寿命是远远高于平均寿命的。张垚这种级别，活一百五六十岁是很正常的，一百多年之后，他的地位必然更进一步或者几步，有着顶级的医疗资源，生命再延续几十年，活到200岁不是不可能的。但是这所有的一切都戛然而止，张垚死了，未来再美好，也和张垚没关系了。

    这让很多人有种梦被打破的残酷和惊恐，原来大人们也是会死的。

    《黑龙商会》底层不管光明正大的讨论，只能私底下小心翼翼地打探，彼此关系交好的，三三两两，在角落里聊起来。

    “真的还是假的？张部长死了？！”在后勤工作的小张消息最落后，得到消息最迟，他特意去看了一眼日期，以为今天是愚人节呢。

    “当然是真的，医院的灵车都来了。”保安部的大壮只是一个最低级的小保安，每天需要满工业园打转的那种，他的消息也灵通不到哪里去，但是灵车需要经过大门，他是看的清清楚楚，这一点，其他人就没他有优势。

    “怎么死的？那么大的人物，怎么会死亡？”小张震惊的同时，感觉不可思议，在他的脑海中，几乎已经形成了根深蒂固的印象，死亡，只会发生在那种平民身上，张垚已经是上层名流了，虽然不是贵族，但是经常出入那个圈子，这种人如果要死亡，基本上是白发苍苍，风烛残年。

    张垚正值风华年茂，竟然会死亡？

    大壮回答不出来，保安部，众说纷纭，没有一个准信的。他和小张看向一向话比较少的优优，他是司机班的，司机班经常有机会搭载领导，得到的秘密消息远超其他人。

    “被人打死的！”优优为人小心谨慎，虽然这里是个人宿舍，不会有其他人，说话的时候，余光还是习惯性地看向周围。

    “被人打死的？”小张震惊更甚，眼睛睁的很大，目光惊骇：“谁敢打我们《黑龙商会》的人？”在他心中，《黑龙商会》是巨无霸，只有《黑龙商会》欺负别人，被人是不敢动《黑龙商会》的。哪怕是国家，也只是针对底层的人，如张垚这种高层，就算是犯罪，一般也是能脱身的。

    他们的地位已经成为了一道护身符。

    “不是在地球，是在《魔兽世界》。”优优解释。

    “更不对，《魔兽世界》不是能复活吗？怎么还会死亡？”大壮提出疑惑。小张看着优优，他的意见和大壮一样。

    “不管是现实世界，还是《魔兽世界》，都有很多力量是我们人类无法掌握的，死人又不是第一次，你们多看看新闻就知道了，经常有人在《魔兽世界》死亡，只不过这一次是我们《黑龙商会》的人罢了。”悠悠道，实际上内情如何，他也是不甚了了，只能半猜半推测。

    “这么说，《魔兽世界》岂不是很危险？”小张隔了好几秒才干巴巴地道。

    “这几天大家都谨慎点，上面的大佬在生气呢，酒我就不喝了，我先回司机班。”优优也不管两人同不同意，起身离开。

    “这家伙，冷不丁说这样的话，搞的我心里都发毛了。”大壮端起酒杯一饮而尽，酒水化作热流涌遍全身，驱散了那一丝寒意，也仿佛把害怕驱散了。

    “《魔兽世界》真的那么可怕吗？”小张心有戚戚。

    “不知道，反正我身边没死人的，都能复活！”大壮道。

    “我们《黑龙商会》在游戏里面不是也是最大的势力之一吗？谁敢打我们《黑龙商会》的人？”小张还是对这一点无法释怀。

    “毕竟隔了一层，如果是火星上的怪胎什么的，杀了我们《黑龙商会》的人，《黑龙商会》还真拿他没办法。”大壮开玩笑道。

    “火星就是一个垃圾场，能出什么怪胎，都是一些奴隶、罪犯和贫民。”小张脸上的鄙夷和不屑不加掩饰。

    “这可不能小看了那个星球，好歹也是出过大人物的，再说，三教九流，多有豪杰，说不定就能冒出一个厉害的角色。”大壮用手抓了一把花生米丢在嘴巴里面大嚼，含含糊糊道：“张部长死了，《黑龙商会》一定是要报仇的，万大人是一个眼里容不得沙子的人，最近动用的物资一定很多，如果要下手，这个时候是最好的机会。”

    “这种事也能说出来？”小张身体紧绷，狠狠地瞪了他一眼。

    “喝酒，喝酒！”大壮马上醒悟，做贼似的左右看了两眼，确定没人，脸上露出尴尬的表情，再也不敢多说了。

    ……

    《龙雀城》。

    连续几次挫败《黑龙商会》的攻势，《龙雀城》是彻底安静下来了，再也没有人敢违背《平安军》的命令，大家都很配合，说什么就是什么，修路的修路，挖沟的挖沟，大家都很自觉。

    哪栋房屋要推平，房主二话不说就签了字，都不还价的，不过，《平安军》做事公道，也不会让房主吃亏。

    这种转变，让一些刚刚上线的玩家特别不适应，有种从混乱的土匪窝突然来到有种红绿灯的马路上，一切都是秩序迥然。

    有的人喜欢混乱，可以浑水摸鱼，有的人喜欢秩序，不用担心那么多意外发生，作为城市的管理者来说，自然是秩序比较好，容易管理。

    如雷的蹄声突然响起，轰鸣沉重，仿佛有极为沉重的生物在靠近，城内的玩家只能感受从脚底传来的震动。城头上站岗的平安军战士已经看见了声音的源头，半公里之外，一头铜鳞犀牛拉着一驾马车飞速靠近。

    铜鳞犀牛是四级魔兽，体长13.8米，肩高3.88米，战斗力强悍，直追五级魔兽。平安军没有遭遇过铜鳞犀牛，但是《龙雀城》不少高手和铜鳞犀牛打过交道，在城外的高手脸上变了色。

    铜鳞犀牛不知道是身体太重，还是故意破坏，踩过的地方，岩石决裂，出现一个一个的坑洞。铜鳞犀牛跑过之后，好不容易铺好的地面，仿佛遭遇了打桩机打过一样。

    “来人止步！”铜鳞犀牛呼啸之间，已经到了城墙脚下，百米之外，平安战士出声。声音落下，铜鳞犀牛已经到了城门口，速度没有丝毫停止，直接撞过去。

    挡住城门口的十个平安战士脸上变色，却没有一个人后退，盾牌出现，同时闪电出刀，明晃晃的刀气骤然爆发。

    “放箭！”城头上，传来一声大喝，平安军可不管来人是谁，不管是谁，只要是冲击城门，一律格杀，没有什么道理好讲的。

    嗤——

    嗤——

    嗤——

    ……

    凌厉的破空声惊心动魄，赶车的青年脸上浮现不屑，太天真了，难道不知道他赶的是铜鳞犀牛吗？一个能驾驭四级魔兽的人会怕区区箭矢吗？

    箭矢射中马车的时候，铜鳞犀牛撞上了十个阻拦的战士。

    当——

    铜鳞犀牛与盾牌相撞，爆发出锐金之音，声音化作风暴席卷八方，几乎是碰撞的瞬间，刀光也砍中了铜鳞犀牛的身体，让青年震惊的是，刀光竟然在铜鳞犀牛的身上留下了痕迹，这可是四级魔兽里面的佼佼者，以防御称著。

    下一秒，他已经无暇思考这个问题了，利箭在射中马车的瞬间，爆发出可怕的火焰，火焰覆盖马车，高温让他感受到浓浓的威胁。

    “符箭！”

    盾牌四分五裂，碎片射向四面八方，十个战士射了出去，半空中，大口大口的鲜血喷出，四级魔兽的全力一击，不是普通战士可以抵挡的，得亏了三重金石符咒的白银器盾牌，要不然，飞出去的就是尸体了。

    铜鳞犀牛的速度为之一顿，人影晃动，第二队战士出现，还是盾牌加砍刀的组合，硬挡，硬扛。

    当——

    依然是盾牌破碎，战士横飞，但是铜鳞犀牛的速度也停下来了，止步于大门口。其中火焰占了很大的功劳，不管是在高级的魔兽，除非是赤焰火猴或者凤凰一类的火系魔兽，其他的魔兽，都是畏惧火焰的。

    熊熊烈焰不仅让青年感受到了威胁，也让铜鳞犀牛感受到了危险，所以它停下来了。一缕头发被烧焦，赶车的青年大怒，杀机涌动，爆喝一声：“找死——”手指落在剑柄上的时候，车厢内传来一道柔和的声音。

    “轻石，住手！”

    “是主人！”叫轻石的青年身上的气焰瞬间褪去，变成了一个低眉垂目的童仆模样。

    一股浩瀚的力量从车厢内涌出，一瞬间压制了所有的火焰，同时也压制了即将爆发的铜鳞犀牛。铜鳞犀牛即使被驯服，骨子里的野性依然在，被火焰灼烧，让它很愤怒，可是感受到这股浩瀚的力量之后，瞬间就变成了小绵羊。

    光芒一闪，马车前多了一个中年书生，身材欣长，卓然而立，他抬头看着巍峨的城墙，深邃的眸子闪耀着神秘的光芒。

    “下车！”中年人的声音很温醇，不带烟火之气。轻石不敢不从，乖巧地下车，牵着铜鳞犀牛，不让它乱动。

    见到马车停止闯城门，城头上停止了攻击。轻石并没有感觉到，但是他的主人感受到了，一股绝世杀机缓缓褪去，很隐晦，他感受到了浓烈的危机，这才是他下车的原因。

