    木叶医院。

    不管在哪一个世界，医院永远都是最为忙碌和拥挤的场所，大厅内的声音很烦杂。

    宇智波辰手捧着白色的水仙花，挤过了人群，在前台问到了油女惠里病房的位置后便径直离开了。

    如他一样来看望病人的人还有很多。

    前线正在与砂隐村战争，源源不断的伤号都在被送回到村子中。

    毕竟前线的医疗忍者匮乏，设备器材也不全面，太多的伤患无法处理便只能送回到了村子里。

    楼梯间的人来来往往。

    顶层。

    站在了油女惠里的病房前，微微深吸了一口气，然后推开了门走了进去。

    ...

    远方。

    一处地底世界之内。

    虽然难以置信，但排除了诸多可能后，留下的结果在如何难以置信也会是事实。

    因为只有斑才符合他的身份。

    年龄，还有那一双叫做万花筒的眼睛。

    宇智波富岳依然是微闭着一只眼睛，此刻他已经带上了一副面具，只有一只眼睛。

    这样或许会让他的心里好受一点。

    此刻。

    富岳望着坐在石座上的老人，神情有一些谨慎。

    “斑...祖父。”

    富岳不得不承认眼前之人恐怕真的就是传说中的宇智波斑。

    宇智波家族悠久的传承历史中最为惊才绝艳之人。

    虽然这个名字现在在家族中已经是一个禁忌，成为了一段少有人提及的过去，但是在富岳儿时的那个时代斑这个名字却从未消逝。

    犹如高悬在天空的烈日一般让每一个宇智波家族的孩子心驰神往。

    谁不想化身为支撑天地的巨大武士，挥舞着神器。

    就连凶恶残暴的九尾在宇智波斑的手下都乖巧的像是一只小猫。

    “我没有想到您还活着。”

    曾经与初代火影在终末之谷决战后身死的宇智波斑还活着。

    这样的消息若是传了出去恐怕不亚于忍界大地震的轰动。

    尤其是对于宇智波家族来说。

    在被村子排挤和内部激进的情绪下无疑是一剂最大的强心剂。

    “现在家族仍然在关键的抉择时期。”

    “若是您愿意出手，恐怕这件事会有更好的结局。”

    宇智波富岳很谨慎的说道。

    因为他知道当初宇智波斑想要带领族人离开木叶，但被已经享受到安逸和谐的族人们拒绝了。

    无疑遭到了背叛的宇智波斑只能孤零零一个人离开了木叶。

    也直接促成了后来的斑单独一人大举进攻木叶的局面。

    “宇智波家族的事情已经与老夫没有什么关系了。”

    老人坐在石座上微微弓着背，花白的头发垂了下来。

    显得无比沧桑。

    当真已经是一个年过八旬的老叟。

    抬起了眼眸轻轻看了看宇智波富岳的样子，然后再一次闭合了起来。

    沙哑的声音缓缓回荡。

    “更何况...”

    “我本就是一个将死之人。”

    说到这里宇智波斑微微抚了抚插在后颈上的诡异软管，不是皮质的管道，反而更像是生物的肠子一般。

    质感有一些奇怪。

    “若非靠着它来给我续命...”

    “我恐怕早就死了。”

    宇智波斑没有回头。

    但是富岳却忍不住抬起了头望了望石座之后的悬崖，那里填满一尊巨大的怪物。

    富岳刚刚苏醒的时候甚至都把对方当成了岩壁。

    但没有想到对方竟然会是一头没有自主意识的庞大生命体。

    “宇智波斑从哪里找来的这个怪物。”

    富岳心中默默道。

    但却没有问出口，因为他知道人老成精，宇智波斑想要告诉他的自然会开口，不想告诉他的问也问不出来。

    就比如刚刚宇智波斑已经清楚的告诉了他，自己的弱点就在于后颈的软管上。

    若是拔掉了它恐怕宇智波斑会顷刻间死掉。

    斑已经明明白白的告诉了宇智波富岳。

    但反而刚刚还有一些蠢蠢欲动富岳此刻却犹豫了起来。

    不敢下手。

    宇智波斑半垂着沉重的眼皮默默的看着宇智波富岳。

    看到了他的犹豫，猩红的双眸中抹过了一丝失望。

    “瞻前顾后。”

    若是放在几十年前恐怕他会毫不犹豫的出言训斥，到现在的宇智波斑却并不想这么做。

    “而且...”

    “你没有开启万花筒写轮眼。”

    “所以你还不清楚宇智波家族真正秘密。”

    宇智波斑声音淡漠的说着。

    “什么秘密？”

    富岳听到了宇智波斑的话眉头微蹙了一下。

    他作为家族族长的时间虽然不长，但家族内的三神器都已经由族老转交在了手中掌握，家族的秘密禁术更是都已经阅览过了。

    现在宇智波斑张口便是自己还没有掌握家族的真正秘密，让富岳一时间有一些茫然。

    但毕竟宇智波斑作为昔年宇智波家族的族长，一手把宇智波家族带入到了最为辉煌鼎盛的时期。

    或许他真的掌握着家族的某些秘密，但是没有流传下来而已。

    “在南贺川神社本堂，右边最里面位置数过来第七张蒲团之下的石室之中。”

    这里...是宇智波家族的族会地。

    又是一个传到外界足以引起注视的秘密。

    但富岳的脸色不变。

    南贺神社是宇智波家族的祖庙，这个族会传统已经暗地中持续了不知道多少年，宇智波斑更是亲历者当然知晓的很清楚。

    “南贺神社怎么了？”

    宇智波富岳问道。

    “外面的无所谓，重要的是地下的东西...”

    宇智波斑声音很缓慢，口中的牙齿都因为时间的关系脱落的所剩无几，说话还隐隐有些漏风。

    但富岳却很耐心的在聆听。

    “那里隐藏着宇智波家族之所以存在的秘密。”

    “是那一块石板？”

    宇智波富岳听到了这里忍不住插了一句嘴。

    在南贺神社之下家族聚会地有一块相传是六道仙人留下来的石板，但上面的内容已经模糊辨别不得。

    “没错。”

    “就是那一块石板。”

    宇智波斑平静的目视着富岳。

    “过去，未来。”

    “包括拯救宇智波家族的办法。”

    “天下一神，欲求安宁，分级阴阳之势；互斥二力，相搏存一，乃得无限世界。”

    “拯救忍界的办法...”

    宇智波富岳勃然变色。

    “名叫无限月读。”

    