    从胡钱安手上抢过储物袋。

    赵邻转头对着自家崽子笑道：“来，想要买啥跟爹说……”

    赵铛铛、赵铃铃迫不及待地开始挑选货柜之中的功法、以及对应术法。

    将这些东西买完之后，赵铛铛看向了神魔奖池大转盘。

    赵铛铛眼珠子咕噜一转，“爹，我带你看个好东西！这才是致富神魔种植园最好的商品！”

    “什么？”

    赵邻一喜，儿子还有其他发现？

    “这不是神魔奖池大转盘吗？这怎么会是最好的东西？”

    赵邻看着正在抽奖的胡嘉月一脸好奇。

    “爹，你看看，胡嘉月手上都是些什么？”赵铛铛一脸羡慕地说道。

    胡嘉月兴致勃勃地按下金色把手，又是一波十连抽。

    【恭喜获得云龙神魔精血一滴、云龙神魔经元婴篇碎片X3、云天仙灵气三缕、低阶神魔淬体丹一枚、普通石块X2】

    赵邻瞪大眼睛，这么多东西，只要一百灵石？

    儿子发现的这个转盘真是个好东西！

    “嘉月，让伯父也试试看转盘。”赵邻走上前笑道。

    “好啊，伯父你来，我看着。”

    胡嘉月收起手上的奖励兴致勃勃地说道。

    她发现，看别人抽奖是一种十分有趣的事情。

    尤其是看赵铛铛抽奖，那更是享受之中的享受。

    不知道赵伯父的运气怎么样。

    赵邻二话不说，直接兑换了一万块下品灵石，总共一千一百枚抽奖币开始抽奖。

    “爹，这是十连抽，这是单抽，我跟你说，十连抽出奖励的几率高！”

    赵铛铛拍着胸膛，誓言坦坦地对着老爹说道。

    上一次，我也是十连抽才出的货，我有经验！

    赵邻按下金色把手，开始十连抽。

    【恭喜获得普通石块X10】

    “嗯？”赵邻眉头一皱。

    “爹，这是正常情况，你想想，怎么可能一百块下品灵石就能出那么多东西。”

    “园主不是要亏死了？”

    赵邻点点头，儿子说得有道理，他再次按下金色把手。

    【恭喜获得普通石块X10】

    【恭喜获得普通石块X10】

    【恭喜获得普通石块X10】

    ……

    ……

    【恭喜获得普通小草X1，普通石块X9】

    手里一枚抽奖币不剩。

    赵邻整个脸阴沉得吓人，看着地上堆积的石块。

    石块顶端一枝独秀的青色小草。

    这就是儿子说的好东西？

    一万下品灵石，就给我一堆石头，一颗小草？

    “赵！铛......铛！你给老子过来！”

    赵铛铛见势不妙已经溜到了神魔种植园外头。

    但还是被赵邻一把抓住，直接按起来打。

    “敢骗老子？这就是你说的好东西？你是不是想吃石头？”

    “轰……”

    不远处传来赵铛铛的惨叫声，“爹，你运气差，怪我咯？”

    赵邻：“你礼貌吗？敢这么跟老子说话？”

    “嘭……”

    又是一阵惨叫声。

    玄铭天手中拿着灵瓜坐在自家洞府的顶端，看着不亦乐乎。

    “赵家主真是沉不住气啊，神魔奖池大转盘讲究先苦后甜。”

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心智，一万下品灵石就放弃了，唉……”

    我信你个鬼！

    灵玄城众多修士翻起白眼。

    这时，胡嘉月按下神魔奖池大转盘的银色把手。

    【恭喜获得先天枪神体，请找园主进入点灵空间进行激活】

    “园主！园主！我抽到先天枪神体了！”胡嘉月小脸通红，喜出望外。

    自己居然抽到了先天道体！

    玄铭天身体一震，手中的灵瓜滑落。

    淦？

    这就是欧皇？

    有没有搞错？种植园居然还真让她抽到了？

    玄铭天身影一闪来到点灵空间门口。

    眼中带着羡慕，露出一丝微笑：“嘉月，进去吧。”

    下次抽奖前，把胡嘉月带在边上。

    会不会幸运暴击？

    胡嘉月一脸兴奋，进入点灵空间之中，空间变化。

    她发现自己来到了一个纯黑色的房间，房间之中飘荡着各种颜色的光点

    如同溺水一般，巨大的压力笼罩，无数奇异的光点融入她的体内。

    胡嘉月领悟的无双枪意在这一刻透体而出。

    全身上下散发着无尽枪意，仿佛她就是一柄神枪。

    体内的灵力暴涨，修为开始突破。

    筑基初期巅峰......

    筑基期中期......

    筑基中期巅峰......

    【点灵成功，成功塑造先天枪神体，即将传送离开点灵空间】

    胡嘉月还在体悟自身变化，一道轻柔的力量将其送出点灵空间。

    “月儿？你突破了？”

    胡钱安第一时间来到自家女儿的身旁。

    看着浑身散发着锋锐枪意的无比震惊。

    就花了十块灵石，让月儿有了先天修炼道体？

    月儿的运气当真逆天？

    赵邻提着赵铛铛正准备回来，突然感应到胡嘉月突破至筑基期中期巅峰。

    距离后期也只有一步之遥，还获得了先天修炼体质。

    关键是只花了十块下品灵石，抽到的！

    默默地转头，回到刚刚的小树林，再一次将赵铛铛按起来打。

    “怎么就生了你这么一个没运道的儿子！”

    “现在后悔来不及了，爹好好教教你怎么做人！”

    “远离抽奖，珍爱灵石！”

    赵铛铛凄惨的叫声再次传来……

    赵铃铃见状，掩面而逃，不想再看自家丢人的老爹还有哥哥。

    “嘉月的运气当真不错。”

    玉晓岚站在玉铁心的身后，准备跟着玉铁心返回灵玄城。

    “园主，我就先告辞了，今日收获诸多，我等回去消化一段时间再来。”

    玉铁心对着玄铭天说道。

    “多谢园主为月儿改造体质！”胡钱安真挚地说道。

    “我先带着月儿回去巩固她的修为，过几日再来拜访！”

    致富神魔种植园确实是机缘之地，这些事情必须尽早报备给本家，争取时机。

    有钱就能快速提升实力，而且还没有什么副作用，这一点实在是太重要了。

    玄铭天点了点头，玉家和胡家算是有钱的家族。

    被孔明撸走一半家产，居然还能这么消费。

    倒是赵家穷了些，看来赵家还需要努力啊。

    不再心疼种植园为胡嘉月改造先天枪神体所耗费的能量。

    玄铭天不知从哪里搬出一个小板凳。

    手中还拿着一些灵物葵花瓜子，开始边吃边看戏。

    等这些小肥羊把钱全部花完。

    本园主再教教他们怎么致富！

    致富是咱们的宗旨、初心！

    不可忘！

    …………

    【作者有话说】

    啧，只想暴富。

    不忘初心。

    啊哈哈哈哈

