    “接下来的百年时间，由我来掌管……海域！”

    至极言语连同着雷霆贯耳，苏逸辞的一句话直接是震得众人头皮发麻。

    其掌中的海神戟璀璨夺目，流窜着银色的雷霆曜光。

    气流无限加剧。

    位于身后的楚云衣和柳沾雪都被眼前这一幕给惊呆了。

    苏逸辞不是要乱妖海域帮忙，而是想把人家整个乱妖海域都给拿下来？

    这谁顶得住？

    “荒谬！”蛟王司珑抬手握拳，一股滔天的气势于其体内爆发而出。

    众人脚下的地面顿时绽开无数道蜘蛛网般的裂缝。

    “小子，我还以为你是个聪明人，没想到竟是这般愚蠢之辈。”触手族之王乌道君眼神亦是泛寒，其指着苏逸辞道，“现在你连活命的机会都没有了。”

    “蠢货，你还真以为拿了海神戟，就能当乱妖海域的王吗？外族异类，愚蠢的可笑。你哪来的资格？”巨蛟族大皇子蝎劣满目杀机。

    “别跟他废话，杀了他，夺回海神戟！”眦白喝道。

    杀意全面掀起。

    “这下玩大了！”楚云衣抱着脑袋，感叹队友太浪，这局要退。

    柳沾雪也是一阵头疼，苏逸辞好好的局面，一下就给玩脱了，海神戟这么好的一张王牌，直接给葬送掉了。

    就在两女准备硬着头皮开溜的时候，苏逸辞却是不为所动。

    “哗！”

    只见苏逸辞手中海神戟一翻，闪烁着无尽锋芒的海神三叉戟反手负于身后。

    “这……便是吾的资格！”

    “砰！”

    一股更为猛烈的气劲爆冲天地，九霄风云更为动乱。

    只见海神三叉戟爆发出一片璀璨夺目的白色光华，随着譬如洪荒巨流般的黑暗气潮掀天而起，苏逸辞的身后上空顿见一尊九颗脑袋的庞然大物。

    “吼！”

    “桀！”

    九头巨蛟惊现尘寰，它的每一段身躯都犹如黑色的浓雾，九双绯红冰冷的瞳孔闪烁着尖锐的毒光。

    尽管它没有实质的躯体，但仍旧犹如古老的神灵般，桀骜狂暴。

    “这是……”

    望着眼前这尊庞然巨兽，海域众王的脸色无不大变。

    这是君王之气。

    至高无上的君王之气。

    尤其是蛟王司珑，他更是双目圆睁。

    “你……”

    “司珑，见到祖王，还不跪下？”九螭裂天蛟声势撼天，牵动三千雷鸣。

    而九螭裂天蛟喝斥蛟王司珑的语气，就像是爷爷在训斥孙子一样，带着绝对的威慑。

    司珑脸色一变再变，“祖，祖王……”

    接着，蛟王单膝跪地，无比恭敬的行礼道，“孙臣司珑，拜见祖王陛下！”

    又是一波反转，再次把楚云衣和柳沾雪看愣了。

    蛟王竟然真的跪了。

    地位尊崇，与之玄虚海域鲲王平起平坐的绝对王者，此时跪于苏逸辞的面前。

    大皇子蝎劣更是没了刚才的那份戾气。

    在九螭裂天蛟那可怕的威仪下，蝎劣俨然就是一只小崽子，面对眼前这九头巨蛟，连话都不敢说。

    这是独有的王族压迫。

    不论再如何狂暴凶戾的物种，在先祖的面前，都只能卑躬屈膝。

    “哐当！”

    九螭裂天蛟那浓雾体的身躯上下腾动，在它的身躯中闪烁着金色的雷电。

    它九个脑袋都带着山岳般的压迫气息。

    “若是你想要窥探化龙的秘密，就听从苏神圣君的指令吧！百年时间，乱妖海域，由他统领。”

    九种声势重叠，带着不可撼动的威严。

    司珑恭敬的点头应允。

    “是，祖王！”

    “哐轰！”接着，雷霆炸裂，金光四溢，九螭裂天蛟那雾状的身躯仿若那扩散的乌潮云漩在盘蛟王城的上空爆散开来。

    无形的压迫君威随即覆盖着整座盘蛟王城。

    尽管千年未竞，可九螭裂天蛟曾经支配乱妖海域的威慑力，仍旧没有消失。

    苏逸辞背握海神戟，玄衣轻舞，冷眼识人，彰显睥睨。

    蛟王司珑站起身来，其绿色的双眸望着苏逸辞，已无方才的漠视和敌意。

    他开口道，“乱妖海域，愿意听从苏神圣君的指令！”

    “哗！”

    这就答应了？

    楚云衣和柳沾雪对视一眼，这前后的转变，未免也太大了。

    就这么简单？

    然。

    就在司珑话音刚落，触手族的乌道君却是冷声喝道，“哼，八足城还未答应呢！”

    “齿城也还没说话，先别急着表态。”鲨后女王也是眼神泛寒。

    乱妖海域内部本来就不怎么和睦，现在听到司珑要归顺一个人类，其他的王族岂能答应？

    而，面对乌道君和鲨后女王的反对，司珑再次展现出了君王的霸气，其扬手一掀，顿时无风起浪。

    “乱妖海域服从海神戟，如今我祖王回归，相当于海神戟重新回到我巨蛟族。各大王族，自是以本族为尊。你们有何话说？”

    乱妖海域一直以来，海神戟为王尊的象征。

    执掌海神戟者，则为乱妖海域之王。

    九螭裂天蛟虽然只剩下了妖魂，可海神戟也算是经过了苏逸辞之手回到了盘蛟王城，从某种层面来看，司珑的确可以号令众族。

    但是，乌道君和鲨后女王的并不接受这种说法。

    “司珑，若是你自己称王，我们倒也不反对。但如果让一个人族小儿来掌管乱妖海域，我坚决不答应。”鲨后女王态度决然的说道。

    “没错！”乌道君也是给予肯定，“你巨蛟族在乱妖海域实力最强，也是唯一可以抗衡鲲族的王族。你若自己执掌海神戟，我们几大王族倒也无话可说。可是向一个人类卑躬屈膝，本王做不到。”

    “嘿，狱海司王也不答应。如果蛟王觉得祖令难违的话，乱妖海域干脆就分家算了。”一道身穿红色衣袍，满头红发的妖异男子戏谑的笑道。

    此人正是化作人形的狱海司王。

    巨蛟族虽然认同，但却是难以服众。

    乱妖海域的矛盾本就不少，如若再奉异族为尊，局势将更为混乱。

    司珑自然明白其中的牵连。

    一边是祖王的命令，一边是乱妖海域的矛盾，一时之间，司珑也是极度为难。

    就在这时。

    苏逸辞却是目光轻挑，望向乌道君，鲨后女王，狱海司王等人。

    “诸位只看得到我是一个人类，何不问一下我，可以给你们乱妖海域带来什么……”

    “嗯？”

    众人皆是一怔，纷纷侧目望向苏逸辞。

    “哼，你一个乳臭未干的小子，能给乱妖海域带来什么？”乌道君冷笑道。

    苏逸辞眼皮轻抬，其侧身背对众人，一手持握海神戟，一手轻抬，道，“如果说，我能助你们……灭掉玄虚海域呢？”

