    A洲的股票市场和帝国不同，不限制涨停。

    也就意味着，一支股票可以连续翻涨，不停地百分之十、百分之十地涨上去。

    但，即便是这样，人们最多也就见过连涨三个涨停板的盛况。

    今天席祖儿选的这支股，居然连涨十个涨停板的幅度！

    天哪，这已经不只是盛况了，这是暴富的节奏好吗？

    谁不想跟着暴富？

    全部人都围拢过来，不管是大腹便便的大老板还是眼神精明的老股民，亦或是西装革履的股市金牌经纪人，全都热忱地围在席祖儿身边：

    “小姑娘，你怎么这么厉害，踩中这只牛股的？”

    “美女，求指点我一只股票！”

    “女神，帮我看看我的股池要不要调整一下？”

    席祖儿容色淡淡，没有回答，而是直接吩咐吴明昊：“卖了NA2173。改买NA1218这只菇。”

    卧槽这么赚钱的股票居然卖了，这是什么骚操作？

    众人一片惋惜声。

    吴明昊颤抖着手，操作交易。

    围观的众人也跟着心惊肉跳。

    哪有一天同时爆两只牛股的，又不是妖股……

    眼看席祖儿买入了新的股票，K线却纹丝不动，不涨不跌，众人的心都像是绷紧了，比她还紧张这只股票接下来的走势。

    “嗡嗡嗡……”

    一串密集的来电震动声，差点把大家绷紧的心弦给弄断了。

    席祖儿垂眸看了一眼蓝血表皇，果断摁断了来电。

    然而没几秒，吴明昊的手机又刺耳地响起来了。

    吴明昊赶紧有样学样，也利落地摁断了电话。

    是英语老师方语媚的来电。

    身为逃课的学渣，此时接电话，那不是找死吗。

    肯定是装死才对啊。

    可刚摁了电话没几秒，班主任张斌的电话又来了。

    靠，张斌不是住院去切长癌的睾那个丸了嘛，打给他干嘛？

    这次他还没来得及接，就听见身边一串猛烈的惊呼：

    “卧槽，拉升了拉升了！”

    “卧槽十秒涨停！这是什么妖股！”

    “神股才对，这只股比刚才的星月酒业还牛卧槽……”

    惊呼声后，满场沉寂。

    全部人都瞪着双眼，紧盯屏幕，默默数着上涨的百分比。

    百分之十。

    百分之二十。

    ……

    百分之一百一十。

    百分之一百二十。

    ……

    上午收盘结束的时候，第二只股票，生生涨了二十个涨停板。

    席祖儿上一只股票赚到的200万投进去，出来的时候，扣除交易税费，变成了1300万。

    卧槽！

    这不只是股神，这特么是超级印钞机啊。

    安静如鸡的交易大厅，骤然响起一串哭嚎：“嗷嗷嗷我特么眼瞎了还是脑残了，居然刚才没跟着买入这只妖股，光顾着看热闹了我……”

    众人后知后觉地，捶胸顿足。

    席祖儿却看着交易本本上的数字，怅然道：“炒菇赚钱也太慢了……还不如去挖几个酒坛子出来……”

    吴明昊一个踉跄：“……”

    感情一千多万现金，在小祖宗眼里，压根不值一提嗷嗷。

    ==

    青城中学。

    东海班。

    方语媚一脸阴沉地抓着电话：“什么，张斌你身为班主任打电话席祖儿都不接？反了天了，当学校是她家吗，想来就来想走就走？这种学渣不给她点教训，她是不是不知道自己姓什么！”

