    “说实话，我最担心的这个……”

    青松子思索了片刻后，最终还是把自己的担忧说了出来。

    “？？”

    山君纳闷道：“为什么？”

    “因为不值得！”

    青松子道：“不过是一个表现稍好一些的民间高手而已，针对她没有任何意义。”

    “呵呵！”听到青松子的话，一旁的威震山河极为不屑道：“什么意义不意义的，这个世界就是弱肉强食，收拾他们还不是举手之劳！”

    “哦？说说！”

    山君没有理会威震山河，而是示意青松子说下去。

    到底是大帮派的老大，可不仅仅会搞钱那么简单，此人最大的优点就是非常乐意听取他人意见，青松子作为他的得力手下，平日里没少出谋划策，此番青松子说不合适，想必也是有他的理由。

    “原因有二！”

    青松子道：“第一，抛开劳师动众不谈，就算我们针对她，她会加入我们嘛？女人心海底针，保不准她直接加入其他帮派专门与我们为敌，这不就为他人做嫁衣了吗。”

    “其次！也是最重要的一点！”青松子又道：“那乌合之众虽然只是小团体，可能够拿到洛阳城华山论剑晋级名额，实力也不会太弱，无缘无故和这种小团体其冲突，对我们而言没有丝毫好处！”

    “这个嘛……你说的也有道理！”山君沉吟了一下，淡淡道。

    青松子的意思已经是很明显了，在青松子眼里，宋杨终归不过是一表现得稍好一些的玩家，还不至于因为这么一个玩家达到动用武力的层次。

    乌合之众，也不是善茬，真要和他们起了冲突，必然不会悄无声息。

    把事情搞大对谁有好处？

    当然不会是山岳盟，而且动静越大，山岳盟就越吃亏。

    毕竟山岳盟的地位在那里摆着呢，乌合之众只不过是一个稍稍有些小名声的团体。

    两者之间起冲突，赢了，不光彩，输了……那可不仅仅只是丢人了。

    对于乌合之众而言则恰巧相反，乌合之众作为弱势群体，输了，本就在情理之中，可能还会被说成虽败有有容，若是赢了哪怕只是平手，山岳盟就会直接成为乌合之众的垫脚石。

    贸然和这群家伙起争执，属实没啥好处。

    “那你说该怎么办！被人用这种操蛋的理由拒绝，我心里很不痛快！”

    山君笑眯眯的说道。

    “想收拾他们，还在乎这一天两天吗？”青松子道：“后天就是区域赛了，都是中原赛区，咱们的战队碰上他们的几率还是有的，到时候再让她见识一下我们的手段便是，竞技场上让她见识到电竞的魅力，这可比劳师动众强迫她要好多了。”

    “有道理！不愧是阿青！”对于青松子的回答，山君颇为满意的转过头对威震山河道：“告诉无恙他们，遇到了这个战队，一定要认真教育他们。”

    “啊……”威震山河怔了怔神，连连点头道：“知道了。”

    “对了，无恙他们现在在哪里训练呢？我好久没上游戏了，去看看他们。”山君站起身来问道。

    “今天没训练！”

    威震山河道：“好像是昨天比赛完，系统奖励了个押镖任务，他们去洛阳了。”

    ……

    嵩阳古道，洛阳城六十级练级区。

    这个级别的练级区，已经很少有人形怪了。

    游戏设定中山贼强盗之流都是用来给玩家打钱买药的，真到了这个阶段，靠山贼打的钱显然已经杯水车薪。

    洛阳城的六十级练级区，绝大部分都是兽型怪居多。

    现在王远所在的怪区是山地巨猿的领地，从形体特征来讲，这些山地猿算是最接近人形怪的存在了，不过相对于人形怪或兽形怪，这些畜生相当难对付。

    山地巨猿分三种，山地火猿，山地冰猿以及投石巨猿。

    大家没看错，就是火猿冰猿……

    游戏里的兽型怪物超过五十级以后，就会具有属性的划分，从原本的野兽，升级到灵兽境界。

    其实在武侠游戏里出现这么玄幻的东西也实属无奈。

    玩家五十级以后，怎么说也是武林高手了，屠熊搏虎都不在话下，被一群小动物追着满地跑也有些不靠谱，所以在背景怪物设定上，高级别的兽型怪，都具有玄幻气质。

    比如嵩阳古道的山地巨猿，火猿可是喷射火焰，冰猿可以喷吐寒霜，相当诡异，官方美其名曰怪物采纳天地灵气，转化为特有的属性攻击……这也就是游戏世界，可以让官方随便扯淡。

    相比起两种属性巨猿，投石巨猿攻击方式LOW了一些，但也是最不好对付的，这些畜生力大无穷，十米开外可对玩家投扔巨石，攻击力高不说，行动还极为敏捷，特别的恶心。

    寻常玩家是不会来高级练级区刷怪的，就算有高手可以越十级二十级刷怪，一般也不会选择属性怪的领地，没办法，属性攻击特效太恶心了。可自从王远发现有这么一个地方后，却如同发现了风水宝地一般。

    大家都知道，王远的金刚不坏神功靠的是挨打增长熟练度，但王远现在融汇贯通境界的金刚不坏神功防御力惊人，莫说是寻常怪物，即便是BOSS或者修为高深的玩家，打在王远身上，伤害也是十分可怜，单纯靠挨打提升熟练度，不知道要到何年何月。

    属性怪则不然王远的金刚不坏神功是不防属性攻击的，即便王远内功修为高定力高，可以抵消一部分属性伤害，可被这些属性怪打一下足足胜过普通怪物打几十下，只要注意吐纳回血，功法熟练度涨的那叫一个飞快。

    况且属性怪都是灵兽，这些怪物的毛皮材料都带有特殊属性，是极其稀有的属性材料，价值也是不菲，收益比起刷人形怪不知道要快了多少，在这里挨着打连着功还捡着材料，可谓是一举多得。

    最重要的是，这里就王远一人，没人抢怪，他清净啊……

    刷完一波怪，王远坐在附近的一块大石头上歇息，耐心等待下一波山地巨猿的刷新。

    “砰砰砰砰！”

    然而就在这时，突然传来了一连串巨大的声响，王远猛地抬头，只见一个庞然大物拍着胸脯出现在了自己面前。