
        第885章灭世盛宴

    “大猛，今晚可能要大开杀戒了。” 秦命严阵以待，浑身热血涌动，每个细胞都像是活跃起来，战意高昂，杀意涌动，赤亮的雷电在全身迸溅。

    谁敢靠近古堡，先过踏过他的尸体！

    一千多人又怎样，来多少，杀多少！

    马大猛对着自己的脸狂抽了几个耳光，保持意识清醒，压住灵魂的刺痛。他啊的声嘶吼，浑身黑砂再度暴起，沸腾翻腾，在全身覆盖厚厚的铠甲，全副武装，也把地龙骨架和人蛇骨架武装起来。

    “我们无冤无仇，我不想乱造杀戮！可谁特么活够了，我秦命不介意帮你们斩头碎骨！”秦命腾空而起，满口杀伐。他双手握拳，雷潮暴动，一股浩瀚雷威冲天而起，搅动天穹。

    人群骚动，很多人真的忌惮秦命，可是看看自己周围，一千多人，还在不断增加，再看莲山的古堡虚影，他们贪婪的欲念压下了心里的惊惧。秦命又怎样？谁敢当老子财路就是死敌！

    “杀！”一个精壮男人大吼，骑着猛禽腾空而起，猛禽啼啸，展翅三十余米，眼底血芒涌动，羽翼挥动，掀起呼啸的狂风，直奔高空的古堡。

    秦命像是道飙射的雷电，强行阻击。雷蛇嘶啸，骤然成型，缠绕着半边身体。

    “吼……”男人嘶吼，杀意如潮，他精壮高大的身躯竟然生生拔高了一大截，右臂竟然出现浓密的鳞片，像是龙爪一般，粗大强壮，乌光闪烁，拍向了秦命。什么狗屁不死王，真当自己无敌了吗？

    嘭！雷蛇狂飙，生生崩碎了男人的利爪。

    男人惨叫，身体当场失控，迎面倒飞。他惊骇欲绝，不敢相信自己这么轻易就败了。

    “不堪一击。死。”秦命凌空翻转，羽翼振击，疾若天刀，撕裂出金色轨迹，斩向男人脑袋。

    噗嗤！血水喷洒，脑袋冲天而起。

    秦命咆哮若雷，全身雷潮刹那炸裂，像是无数的雷鞭无差别狂抽，男人身体顿时四分五裂，连身下那头雄赳赳的猛禽都被活活撕碎。血雨漫天，羽毛飘洒，震颤全场。

    “杀！一起上！”人们没有被秦命的杀伐镇住，一声嘶吼，上千人集体冲击，四面八方向着莲山冲去。

    “天雷无情，灭世盛宴！”秦命杀意滔滔，狰狞嘶啸，一股狂暴的杀意在高空炸裂，若石破天惊般轰隆不止。

    汹涌雷潮冲天而上，撞击高空雷云。

    雷云滚滚，笼罩山丛，完全遮挡住了当空皓月，黑暗重新侵袭大地。

    秦命仰头朝天，长发乱舞，双眼积聚着赤亮的强光，磅礴的雷潮不断涌入高空，撞入雷云。雷云剧烈翻涌，无尽的闪电在里面积蓄，像是万千雷蛇在孕育，毁灭的气息弥漫天地，寂静着丛林。

    一千多人不管不顾的猛冲，范围分散的很广，丝毫不顾高空正在积蓄的毁灭能量，他们完全被古堡的机缘刺激了，要摧毁莲山，发掘里面所有的宝藏。还有人驾驭猛禽疾速飞驰，直扑玥晴而去，只有击杀玥晴，才能暂停传承，他们才有机会瓜分机缘。

    宇文渊他们没有急着出手，仰望高空，神色凝重，雷云越来越厚重，压得他们都喘不过气来，里面汹涌的雷潮已经达到了无法想象的程度。

    这是武法吗？

    还是在借助天威！

    宫倾城美丽的眸子闪烁明光，第一时间后撤，足足退出五百米，停到了一座山岭的山顶。

    宇文渊顾不得颜面，也都疾速后撤，他们感受到了莫大的危险。

    马大猛都果断撤离，骑着地龙骸骨狂奔到密林里。

    秦命疯狂地释放着能量，完全不顾消耗，面目狰狞，气息狂暴，极尽癫狂。

    “宝藏！宝藏！是我的了！”

    “一起发力，破碎莲山，宝藏很可能在地下！”

    人潮暴动，全部涌上了莲山。

    “小娘子长的不错，可惜了！”一个老头驾驭猛禽闯入古堡虚影，高举大刀，劈出赤亮的刀芒，斩向了玥晴。

    一人傲立山腰，拉满血红色的长弓，对着高空的玥晴就是一箭，箭若惊虹，疾速飙射中旋转奔袭，转眼间横跨数百米，像是股血色飓风狠狠撞向了秦命。

    “轰！”

    一声沉闷的巨响，声动数十里，仿佛天空坍塌般，震得所有人都心头一抖，天灾般的气息瞬间般在天地间汹涌。无数人骇然抬头，看到天空的雷潮后，脸色煞白，几乎没有了人色。

    小混沌真雷诀，最强雷道——灭世盛宴！

    高空雷云积蓄到了极致，伴着声爆响，完全崩碎了，雷云消失，里面孕育的无数雷电像是开闸的洪水般，奔腾倾泻，铺天盖地的降临山丛。

    天地间一片赤亮，起伏的山丛密林都被笼罩在闪亮的强光里。

    仿佛雷神一怒，山河失色。

    雷潮范围太大了，不仅笼罩着莲山，周围十几座山岭都被波及。

    “不……”无数人惊骇欲绝，视野里完全被骤临的闪电挤满了。

    雷道无情，炸雷狂烈。

    成千上万的雷电全面侵袭，瞬间便洞穿了空间。

    有人被轰隆炸碎，血骨横飞；有人被劈成两半，通体焦黑；有人试图用宝具阻挡，宝具当场崩碎，他自己也横着飞了出去，紧接着被三道天雷贯体，惨死碎石间；有人惊魂闪避，依旧被崩碎了胳膊，或是打穿了身体。

    巍峨的莲山都被倾泻的雷潮炸的四分五裂，乱石飞溅。

    就连很多人已经释放的武法，都被雷电半空崩碎，湮灭于混乱的天地间。

    秦命释放雷潮的同时间降临到玥晴上方，用身体阻拦，以免灭世盛宴无差别的轰击把她误伤。

    雷潮的降临不过转瞬而已，却造成毁灭的打击，超过三百多实力弱运气差的人惨死，满地血肉，焦黑的尸体散发着烤肉的气味。近五百人受伤，其中还有七重天，甚至八重天的强者。

    其余幸存的人们惊魂难定，看着身边惨死的人们，只觉浑身像过电一般惊惧着。

    宫倾城张开红润的小嘴，目光晃动，心里的震撼无以复加。即便有所准备，感受到了雷云里的毁灭能量，可还是被如此大规模的毁灭给震惊了。

    够强！够狠！

    宇文渊、纪横勇等人都倒吸口凉气，压着心里的那股惊惧感，又一次被秦命给刺激到了。这疯子到底有多少武法？雷法都要被他玩绝了！

    秦命意识一阵眩晕，差点从高空栽下来，好在他忍受能力强，硬是抗住没有露出疲弱。为了达到灭世盛宴最震撼的效果，他差点抽干了自己浑身的灵力。他取出些灵果，大口吞咽，尽可能的恢复着灵力，双眼雷芒般赤亮，森冷的杀意扫过每个还站着的人。

    “秦命耗尽灵力了！”还是有眼尖的人注意到了秦命的异常，仔细想想也对，这种规模的武法虽然效果惊人，可消耗同样巨大。

    嘭！秦命像是道陨石般从天而降，重重的踏落在这人面前，披头散发，缓缓抬头。

    这人心头大骇，下意识就要逃亡，甚至忘了还击。

    秦命重拳出击，仿佛全身每块肌肉都在蠕动，一股磅礴的力量破体而出，从后面打穿了那人的胸腔，凶悍的力量差点把他炸开。

    惊呼声此起彼伏，几百人仓皇后退，有人是重伤了，有人是真吓坏了。但还有两百多人咬着牙冲向莲山，秦命肯定剩下不多灵力了，不可能再释放那么强的雷法，现在正好是他虚弱的时候，好机会！
  