    在李长生布下《凌霄剑阵》之后，众人都是连连称奇。

    “这种剑阵如果让剑修来使用，那岂不是威力倍增？”

    魏长歌倒是有些见识，一眼便看出了阵法的不同之处。

    “剑修确实会增加阵法威力，但剑修大都一心养剑，他们心中只有剑道，很少有剑修会兼顾阵法的！”

    李守义也是脸上一片笑意, 感受到那阵法的强大威力，他满意的连连点头。

    这阵法威力越大，他们待在这里就越是安全。

    李长生随手催动大阵，一时间轻吟之声传荡四方，那是飞剑横空的吟啸之声。

    《凌霄剑阵》中，一股股庚金之气化为利剑，在阵法当中四处穿梭。

    这些飞剑锋利无比, 即便是被击碎, 也可以在瞬间重新凝聚出来。

    只要剑阵不破，这些飞剑就可以不断重组。

    “每一柄飞剑，都堪比三阶法器了，这种阵法即便是杀不死金丹境的妖兽，也足以给它带来不小的麻烦！”

    李长生看过剑阵威力，很是满意。

    这样的阵法，确实比《五行傀儡阵》强了太多。

    李长生将操控要诀传授给李彩莲，让她尽快熟悉这座全新的阵法。

    他自己则继续修行，参悟阵法的精髓，为刻制阵盘做准备。

    《凌霄剑阵》威力不凡，一旦可以刻画到阵盘上，那将会是一大底牌。

    即便是遇到变数，他们李家子弟也可以从容应对。

    一座三阶剑阵阵盘，足以挡得住筑基境强者的进攻了。

    这几日坊市中的情况越来越糟糕，大量的筑基境妖兽冲来，让各个家族叫苦不堪。

    一些雇佣了散修的小家族还是没有挡住，最终彻底覆灭。

    而那些百族盟的散修, 他们在眼看事不可为的情况下，居然舍弃雇主, 一个个当先逃命。

    这种卑劣行为，简直让人不齿。

    李长生从一开始就看出来，百族盟靠不住。

    事情不大时，自己人就能解决，不需要百族盟插手。

    情况过于危机时，百族盟的散修不可能拼命护持雇主，这样算来，他们确实毫无作用。

    一个个小家族覆灭，就连四大家族的情况也并不好受。

    李家依仗三阶法阵勉强维持，局面算是最好的一家了。

    “难道是老祖说的援军来了？这才让妖兽们发起了最后的疯狂？”

    李长生不禁心中一喜，若是东荒的援军到了，那倒是很有这种可能。

    不过，这最后的妖兽冲锋，也将会是最为惨烈的时刻。

    “长生，听说楚家的店铺被攻破了，楚风和一些小辈子弟战死在坊市当中！”

    李守义带回来了消息，从三天前开始，整个黄岩岛上都遭受了致命的攻击。

    不但是楚家，柳家宋家，他们也都并不好受，只不过相对来说情况要好一些。

    宋家有李长生给的增气丹，他们的损失也不算太大。

    “楚风死了？”

    李长生回想起楚风来，他原本是下一任的楚家家主人选，自从被李长生夺了机缘之后，对方的气运受损，从此一蹶不振。

    没想到这一次，竟然直接死在了兽潮当中。

    对方的死，是否和气运被夺有关系，这一点李长生并不知道。

    从楚风之死，李长生敏锐的察觉到，兽潮已经到了最凶险的时刻，谁也不能掉以轻心。

    兽潮，越来越可怕了。

    李长生闲暇之余继续研究阵法，他们这里四平八稳，基本上用不到李长生出手。

    等让他出手时，恐怕情况也已经极其糟糕了。

    李长生如今神识之力大增，他尝试刻画三阶的《五行傀儡阵》。

    经过一天的努力，第一个三阶阵盘成功刻画出来。

    “哈哈，终于是成了一个！”

    看着手中的三阶阵盘，李长生脸上的疲态尽数消失。

    他连续刻画失败了三次，这一次终于是成功了。

    只要放入三块灵石，这阵盘就可以轻松启动。

    “三阶阵盘刻画成功，下一步将《凌霄剑阵》也刻画出来！”

    李长生是个急性子，既然有了这个念头，他就想要尽快实现，不然的话就如同百爪挠心，无法安宁。

    很多人都有这样的性格，至于是好是坏，谁也无法判定。

    再次调整一番状态，将神识温养到最佳，李长生趁着成功的喜悦，开始再次刻画起来。

    《凌霄剑阵》刻画起来稍稍困难，李长生全力以赴，他如今神识之力大增，刻画阵盘倒是比之前容易一些。

    随着李长生的不断努力，一缕缕剑气形成，在周围盘旋飞舞。

    从外面看来，就像是李长生在操控一柄柄飞剑，在修行御剑之术。

    剑吟之声清脆入耳，让李长生的神识更加稳定。

    他认真刻画，阵盘上的纹路也渐渐亮起灵光来。

    两个时辰之后，道道剑吟传荡八方，李长生手持阵盘，三百六十柄飞剑横空飞舞。

    那一道道剑气，宛若白色电芒一般，在阵法当中极速飞驰。

    “成了！”

    李长生手持阵盘，来回走动，剑气随之移动，看起来确实不错。

    这三阶攻击阵法覆盖周围百丈，即便阵盘威力相对减小，但也足以护住周围二十丈之地。

    “有了这般阵盘，再加上我筑基境后期的实力，遇到筑基境巅峰的修士，也足有一战之力，甚至趁机反杀，也不是不可能！”

    李长生修行的法决要远超一般修士，现在他又有强大的阵盘协助，自然是战力大增。

    再次调整一番之后，李长生继续刻画阵盘。

    现在他能成功刻画三阶阵盘了，自然要在第一时间多制作一些，帮助大家来应对妖兽的袭击。

    “这几日妖兽越来越猖獗了，必须尽快完成一些三阶阵盘。”

    李长生心中惦记着族人，他不眠不休，全力刻画阵盘。

    直到两天之后，他手中的三阶阵盘全部消耗一空，最终成功的三阶阵盘八个，都是《凌霄剑阵》。

    “有了这八个三阶阵盘，应该可以安全渡过这一次的危机了吧！”

    李长生走出静室，猛虎庄园不但有提前布置好的阵法，再加上这些应急用的阵盘，确实可保万无一失了。

