    莉芙莱的生活又回到了两点一线。

    本就枯燥乏味的生活因为夏尔的离去更显孤寂，她只能时刻带着微笑仿佛并不在意一般。

    但总是会不自觉的想起夏尔.洛克南，生活里寻找着他留下的痕迹。

    或许是床头的一根头发，或许是被子上残留的气味。

    曾经的莉芙莱还可以忍受这种孤寂和伪装，那是没有拥有夏尔之前。

    她觉得自己快要疯掉了，明明夏尔留下来莉芙莱甚至可以把自己的一切都给他。

    但是他还是走了，走之前还和那位小时候她唯一的朋友一样。

    把匕首插进了莉芙莱的身体，毫无征兆。

    为什么？

    为什么呢？

    为什么每一次莉芙莱打算敞开心扉的时候总是会这样！

    给她短暂温存的人都是心怀目的的，即使有了小时候的教训莉芙莱还是中招了。

    莉芙莱就像是一只猴子，被夏尔.洛克南耍的团团转。

    夜幕降临，洛克南家族的古堡如往常一样灯火通明。

    莉芙莱吞不下这口气，她要把夏尔抓回来拿钢钉刺穿他的琵琶骨，让他承认自己的错误。

    莉芙莱最讨厌的就是欺骗，但平日里这种事情并不会发生，因为莉芙莱多疑的性格让她不可能轻易的相信他人。

    但夏尔辜负了她唯一的信任。

    不知不觉间莉芙莱已经没有了往日的从容不迫，果然就像是父亲说的那样。

    背叛者就应该被倒挂在十字架上，大火会把他们的骨头都煅烧成尘埃。

    只要夏尔.洛克南还活着，心脏还在跳动，手脚还能抬起来，那么他就会遇到许许多多的人。

    但夏尔.洛克南只能属于莉芙莱，不管他是否背叛。

    所有人都向往着自由，这是刻在骨子里的本能。

    那么只需要夏尔的手脚都被折断，心脏停止跳动，双目永远都闭上。

    他就会知道曾经可以待在莉芙莱身边的机会是多么的难得。

    要让他跪在地上狠狠的忏悔自己的行为，要拿钢钉刺进琵琶骨，要让他动弹不得。

    然后再一同赴死，就像是爱人一般在火海里紧紧相拥。

    莉芙莱本就畸形的观念因为夏尔的背叛更加的严重了，那种爱慕慢慢的转化为了更加恐怖的东西。

    经过长时间的观察，莉芙莱找到一个机会。

    学院的期末考试。

    只需要雇佣几个杀手，把那个该死的米娅·坎贝尔给宰了，然后把惊魂未定的夏尔绑到她的面前。

    关于钱财她可没有什么概念，洛克南家族继承人的身份让她不需要担心这些事情。

    在学院里的良好表现让教导主任把期末考试的地点不经意间透露了出来。

    那是一片魔兽森林，为了保证学生的独立自主能力不允许有教授在暗中保护。

    死了也只能说是时运不济，毕竟贯彻理性教育的帝国首府可不在乎那一两条人命。

    想到夏尔.洛克南在自己面前不停的忏悔，一个劲的道歉的样子。

    莉芙莱自夏尔逃离后第一次绽放了笑容，发自内心的笑容。

    ………………

    ………………

    你们猜猜夏尔可怜巴巴的求饶莉芙莱还下得去手嘛。

