    唉！

    曲檀儿重重地叹了一口气，对于镜心的回答甚感无奈，她都说到这个份上，可偏偏有人就是给她冒糊涂。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ果然，电视看多了，就是个祸害……要是自己想错，那似乎也是麻烦。算了……不纠结此事。

    “王妃会箭术吗？”

    “不会。”曲檀儿直觉回了一句，而这一回神，才现，不知不觉已经走到射箭场，而那个开口跟她说话的云忧怜已经拿好了弓箭。

    “王妃相信我的箭术吗？”云忧怜笑着询问，还若有所思地看了一眼自己手上的箭弓。

    曲檀儿只是笑笑，不答。

    “我一直都想用人试试箭术，可是一直没机会，不知王妃敢不敢让我试试呢？”云忧怜问着。

    曲檀儿仍只是笑笑，继续沉默着。

    开玩笑，别人不敢让她试，难道她就敢让她试吗？

    “王妃不说话，那就是答应了，对吗？王爷，你不会怪忧怜多事吧。”云忧怜见曲檀儿不开口，便自作主张了起来，还冲着墨连城妩媚一笑。

    “咳，云夫人兴致不错，那边不是有靶子吗？还不满意？”墨靖轩挑着眉宇冷瞥了一眼云忧怜，对于她的做法很不赞同。

    “十四王爷今天话很多，这可是八王府里的家事。”

    “怎么，本王管不得了？”墨靖轩冷下脸来。

    “王爷都没说什么了，十四王爷却来，您就这么心疼王妃姐姐吗？”云忧怜冷笑一声，有些不把墨靖轩放在眼里。显然，刚才墨靖轩找茬的事，她还怀恨在心。

    可是，此话一出，顿时，墨靖轩暗瞥了墨连城一眼，缄默不语。

    云忧怜这话，可大可小，若稍处理不当，还真是麻烦。

    墨连城却恍若未闻，淡淡地看着曲檀儿，道：“你自己决定，本王不干涉。”有些事情，还是要靠她自己解决，他不可能每天都能跟在她身边。若以后，再遇上这些事情，他不在身边呢？

    曲檀儿秀眉轻蹙，眸中闪过一抹阴霾。

    云忧怜分明是来找茬……她若退，是不是说明怕了？

    “王妃姐姐，相信你不会拒绝我的吧。”云忧怜笑得格外妩媚，也紧盯着她。那眸中的蔑视，十分明显。

    “好啊，既然你想玩，那本王妃就陪你玩吧。”曲檀儿忽而一笑，伸了伸懒腰，往靶子前走去，小脸上毫不见惧意。

    大家走着瞧，她会让云忧怜知道后悔这两个字是怎么写的。

    “主子，奴婢代你去。”镜心有些担心地看着她。

    “没事，你在一旁待着看。”曲檀儿摆摆手，不想把镜心给拉下来。

    “可是……”镜心仍是不放心。

    “放心，死不了的。”曲檀儿淡淡一笑，扫了一眼箭靶处，她云忧怜有胆子当着墨连城的面杀她吗？当然不可能，再怎么说，她还是堂堂八王妃。箭杀八王妃的罪，区区一句侍妾，可担当不起。

    云忧怜此举的目的，无非是想吓吓她，瞧她出丑而已。

    曲檀儿刚往前走了几步——

    “王妃姐姐，等等。”云忧怜倏地笑喊住了曲檀儿。

    “还有事？”