    “玄清见过大王！”

    兴乐宫偏殿之内，周清踏步而进，入眼处，便是看到秦王政一个人在里间不住的烦躁，不住的来回走动，身侧的侍女秀首低垂，浑身隐隐颤抖。

    连带着少府令赵高都一言不出，如今的大王正是怒气上头之时，倘若不长眼冲撞了大王，那可就真的走霉运了，到时候，都没处说理去。

    “武真君来此，也是要劝说寡人韩非之人不合秦政？”

    秦王政仍旧未从刚才兴乐宫议政的怒火中醒转，今日朝会之后，特意将中枢大臣召集兴乐宫中，本以为昌平君、国尉等人会认同自己之意。

    但……万万想不到，会是这般的一个结局，无论是昌平君，还是国尉尉缭，亦或者韩非的同门郑国、李斯等人，都对韩非之人有相似的看法。

    观武真君近前，又想其刚才未在厅殿内出声，不由得有些生气。

    “非也。”

    周清闻声，顿时轻笑，而又摇摇头。

    “嗯，莫不是武真君觉得韩非之人合秦政？”

    既然王弟不是劝说自己此事，莫非是别有他意，心中一动，那焦急而怒的神色略有舒缓，停下身形，探寻闻之，若是有武真君支持，再好不过。

    “非也！”

    迎着秦王政看过来的希冀神色，周清又是摇摇头，。

    “大王不必动怒，大王如今所怒者，不外乎群臣觉得韩非之人与《韩非子》之书，决然不同，亦或者说，韩非之人有天下之才，而无天下之心。”

    “这一点是或不是，大王觉得韩非之人如何？”

    看着秦王政又要做事发怒的神色，周清连忙又是一语，而今，偏殿之内，只有自己二人，当再论韩非之事，刚才群臣所语，也就这两者之矛盾。

    而且，韩非之人近年来在新郑所为，不是什么秘密，创立流沙，上《强韩书》，欲要改变新郑，奈何韩国已经彻底腐朽，欲要改变之，何其难也。

    但即使这般，韩非也未曾放弃，足见其心，然，其才自不必说，如李斯所言，《韩非子》之书，注定要名传千古的，毋庸置疑。

    如今，秦王政之所以在兴乐宫商议韩非之事，无怪乎在心间深处，对于韩非之心、韩非之才亦是有疑惑，是故，想要寻得群臣的支持。

    当然，若是秦王政真的要重用韩非，群臣又能够说些什么？换言之，在秦王政心中，对于韩非也已经有了评判，只不过感性占据上风而已。

    “《韩非子》之书，乃旷世之作，韩非之才，旷世大才，其人，自然也有天下之心，否则，数年前，焉得将其书足本足刻的交于寡人。”

    “至于韩非在新郑所为，不过是身为韩国王室成员的应尽责任，今，三上《强韩书》未有动静，被韩王安所排斥，寡人因而接其入秦。”

    “坐拥大才，而暴殄天物，非寡人希望看到。”

    不错，这是秦王政的内心想法，韩非之才，乃是天下之才，韩非之心，亦是天下之心，不然，不会将其毕生大作交于自己。

    只此一点，便可压过刚才正厅殿内群臣所语旁枝末节，但也正是因为韩非在新郑所为，令秦王政有点把握不准，捉摸不透。

    “大王之语，玄清赞同。”

    “韩非之才却为天下之才，韩非之心却为天下之心，但若是玄清记得不错，上次大王亲入新郑一见韩非的时候，韩非曾问过大王这样一个问题。”

    “法行天下是其夙愿，但……是秦国之法行天下，还是韩国之法行天下，这可是两种截然不同的答案，身为旷世大才，总是骄傲的！”

    周清深深颔首，于韩非，自己算是了解不少，其人其心都可称天下，然而，他所胸怀的天下之心，可是与秦廷群臣胸怀的截然不同。

    百多年前，商君法行天下，郡县制横行，如今已然几近遍及整个诸夏，故而，它日秦国一天下大势，韩国必然不可能和如今的韩国一样。

    同秦国平起平坐更是不可能！

    “武真君之语还是言语韩非有孤忠韩国之心？”

    说了这般多，秦王政还是听出了言外之意，顿时，神色又有些不好看，王弟是一直支持自己的，难道连王弟也这般认为韩非不合亲政？

    “虽不愿意承认，但韩非却有孤忠韩国王室之心，此番入秦，若是玄清所料不差，其人当会上存韩之书，亦或者性情走向极端，见恶于秦廷。”

    “若是因此得活罪秦法，再好不过，一死了之，也无不可。而这些……也非大王所希望见到！但确实有可能被韩非所用。”

    于秦王政不满之意，周清未有多理会，历经群臣之言，加持自己之意，结合秦王政所了解，心间深处，自有看法，只不过不想要承认而已。

    “少年之时，寡人就颇喜《商君书》，冠礼亲政以来，国势日盛，一天下指日可待，是故，寡人又思忖一天下大势，谋划一天下之法。”

    “期时，武真君上韩非之书，顿时令寡人生出共鸣之感，其人一言一语都落入寡人心间，那些……正是寡人所需要的。”

    “有韩非助力，寡人相信，法行天下亦是指日可待，一个前所未有的国度也将在寡人手中诞生，武真君当知寡人之心！”

    秦王政轻叹一声，身躯微转，对着左右挥动手掌，一位位侍女自动悄声离去，少府令赵高亦是如此，不论如何说，韩非却有一丝孤忠之心，若非如此，何须相召群臣，秦王政自己就可做出决断了。

    但那一丝孤忠之心，比起韩非之才，不足为虑，只消韩非有一丝改变的可能性，只消韩非有助力秦国的可能性，秦王政都不可能放弃。

    “玄清自然知晓，故而，今日倒是有一策献上，或许有些作用，毕竟……韩非非常人也。”

    周清再次颔首，秦王政对于韩非的重视，那是对其才学，对其胸襟的重视，秦廷上下，中枢大才虽有不少，但能够在法理上给予秦王政这般帮助的，只有韩非。

    长史李斯都不行，心间思绪运转，若所解决韩非这个问题，到也不是不可以，但真的很难，这一点，周清都可以预料到。

    “武真君有奇策献上，快快说来！”

    果然，秦王政顿生希冀之意，身躯转过，向着周清紧走一步，只消有些作用，自己都愿意一似，何况武真君所言之策均非凡。

    “献策之前，玄清倒是有兴趣一问，若然韩非心意而改，大王决定如何用之？”

    周清拱手一礼，探寻问之。韩非之人，在韩国新郑的时候，先为司寇府大员，而后为廷尉府邸掌事，均是要职，更列中枢。

    “如若韩非真有衷心助力秦国之心，寡人不吝啬领国政之位！”

    秦王政好不给予掩饰对韩非的重视，百多年前，商君入秦的时候，三见孝公，而后，直接统领国政，位比如今相邦之位。

    虽说如今的相邦时昌平君熊启，但若是韩非真的可以做到以诚相待，秦王政愿意让其取而代之。

    “若然韩非决意不助力秦国呢？”

    周清再而问道。如此旷世大才，若不为秦国所用，那就只有一个下场，毕竟利刃虽好，若不握在自己手中，终究风险犹存。

    “……，武真君快快言语是何奇策？”

    秦王政闻此，先是有些沉默，似是不想要在这个问题上纠缠，丹凤之眸闪烁玄光，再次催问道，非万不得已，自己不想要面对这个问题。

    “无论是何旷世大才，终究也是芸芸众生的一员，是人的话，便会有弱点。而韩非的弱点便是家国一体，牵挂极深。”

    “故而，玄清以为，可以承诺韩非，将来一天下大势，承其遗泽，韩国宗庙可存，不至于亡国灭种，这一点，也可透漏些许于新郑，让韩王等人相劝韩非。”

    “若可，虽略有违背郡县之道，但于当下却是一个可解之法，同时也能够为山东列国恐惧之心稍减，至于将来如何，那就另说！”

    卫国之存。便是缘由百年前的商君与数年前的文信候吕不韦，这一点，周清自信秦王政可以做到，而且郡县之道虽国策，但如今非真正一天下，故而，可暂缓图之。

    更有甚者，此例一开，也能够令山东诸国王公贵胄心安，纵然国灭，也能够保留荣耀。当然，至于荣耀能够保存多久，到时候，可就非他们说的算了。

    “这……，此策可行，若然韩非应允，寡人期时可暂保韩国宗庙。”

    秦王政细细听之，王弟之策确有违郡县之道，但王弟也曾言，将来可以缓缓处理，若然均封建邦国，可就不合韩非之法了，也不合商君之法。

    “如果大王还觉得有些不够，那么，玄清以为，当可再纳一位韩国公主入后宫，列良人之位，甚至是夫人之位。”

    “据玄清所知，如今的韩国新郑之内，王室之内红莲公主芳华正显，颇得韩非喜爱，若纳其人，期时，以韩国术治权谋，未必不想要合楚国诸人一较高下。”

    “如此，韩非自得助力秦国，以彰显大用！”