    沈瑶没想到居然会在公司里碰到苏青梅，她愣了下，见苏青梅还是那副清清冷冷的样子，心里就来了气，当下昂首挺胸走进电梯。

    我已经给国际一线品牌代言了，现在也不比你差。

    你装什么呢？

    沈瑶最讨厌苏青梅这种故作清高的模样。

    不就是漂亮一点，腿长一点吗？

    有什么了不起的！

    这一层没有其他人上，电梯门关上。

    气氛变得异常压抑。

    还是沈瑶忍不住先开口：“林……助理呢？”

    她发现林舟没跟在苏青梅身边，忍不住问道。

    不过苏青梅依旧没说话。

    我的助理我为什么要告诉你？

    沈瑶的脸色不好看了，陈珏忽然笑了笑，对张虹道：

    “听说青梅病了？没事吧？”

    张虹也面带微笑：“已经好了，谢谢关心。”

    “都是一个公司的艺人，客气什么？”

    陈珏笑得愈发灿烂，关切地道：

    “前两天看电视，青梅上一期《我是歌手》的排名好像不太好啊？明天就要去星城录下一期了吧，准备的怎么样啊？”

    张虹同样笑得灿烂：“还行吧，重在参与，能站上这种级别的舞台也是成功了。”

    两个经纪人杀人不见血，互相捅刀子，陈珏略处下风，毕竟苏青梅还有下一期，而沈瑶已经被淘汰了。

    陈珏有点挂不住了，终于亮出底牌：

    “其实我们今天过来是和ROLI签合同的，她家找我们沈瑶做品牌挚友。”

    陈珏这话一出，苏青梅倒没什么，张虹和周芸忍不住对视了一眼。

    “呵呵，说起来……”

    陈珏以为两人这是震惊呢，毕竟ROLI的档次摆在哪里，于是继续道：

    “我们公司的艺人还没有谁和这种级别的品牌合作过吧？”

    她这句话说完，周芸已经低下了头，不敢再直视陈珏和沈瑶。

    张虹也不笑了，脸上的肌肉绷的很紧，声音都有点抖：

    “是啊……恭喜。”

    沈瑶“谦虚”地笑道：“哪有，青梅也很厉害，期待你下一期在《我是歌手》里的表现，加油！”

    这时电梯门打开，沈瑶和陈珏当先走出电梯，走的那叫一个龙行虎步，一日千里！

    沈瑶脸上笑容璀璨，这还是她第一次在苏青梅面前这么扬眉吐气，心里无比舒爽。

    等沈瑶和陈珏走远，苏青梅三人也走出电梯。

    噗嗤！！

    哇哈哈！！

    周芸终于憋不住，捧着肚子狂笑起来。

    刚才她在电梯里就想笑了，但青梅姐和虹姐都没反应，她也只能忍住。

    好不容易憋到沈瑶和陈珏走远，终于可以笑出来了。

    张虹拍了她一下，也忍不住笑起来，刚才她也在憋笑，所以脸上的肌肉绷的很紧。

    只有苏青梅表情不变，冷的像块冰山。

    这其实才是她正常的样子。

    只有在林舟的面前，她才会不自觉的孩子气，甚至变得羞涩。

    “苏小姐好。”

    “苏小姐！”

    公司的员工自然都认识苏青梅，不时有人向她打招呼，苏青梅不善与人交际，只是点头答应。

    周芸则笑嘻嘻地给每个过路的人打招呼，俨然一个社交牛逼症。

    三人在等林舟，苏青梅不时回头看一下电梯，明显有点等急了。

    其实，这才分开两分钟不到。

    “喂！小梅梅！”

    倏地，一个女人跑过来，拍了一下苏青梅的肩膀。

    张虹和周芸一看来人，都笑着打招呼。

    “唐柔！”

    “柔姐！”

    这女人一头红色大波浪，身穿紧身皮衣和热裤，脚踩马丁靴，整个人都透着一股英姿飒爽。

    看到她，苏青梅脸上微微现出一丝笑意：

    “唐柔，你怎么来了？”

    女人叫唐柔，是苏青梅唯一的朋友。

    说起来很奇怪，唐柔是一名演员，苏青梅是歌手，两人按说不会有什么交集。

    只是在一次活动上认识，慢慢就熟悉起来，渐渐成了朋友，不过大都是唐柔主动找苏青梅。

    虽然名字里带了一个“柔”字，但唐柔其实性格火爆，演的也大都是动作片和警匪剧。

    她能和苏青梅成为朋友，也挺不可思议的。

    唐柔签的是另一家公司，不是天云娱乐的艺人，听到苏青梅的话，她一捋红色的大波浪长发，嘿嘿一笑：

    “我来临江赶一个通告，顺便过来看看你。”

    她上下打量：“病好了？”

    苏青梅点点头，唐柔很熟稔地揽住她的腰肢：

    “小梅梅，我怎么看你脸颊红润，眉目含春，说，是不是有情况？”

    这时电梯门打开，林舟提着保温杯和装着药的袋子出来，见苏青梅几人正在电梯门口，愕然道：

    “你们怎么还在这里，不是要签约吗？”

    周芸嘻嘻一笑：“青梅姐说要等你。”

    苏青梅瞪了她一下，对唐柔道：“你去我办公室等我吧，我签完约来找你。”

    唐柔看了看林舟，又看看苏青梅，表情古怪：

    “好啊，小梅梅，等下过来要老实交代哈！”

    又朝林舟摆手：“帅哥，拜拜！”

    说完转身走向苏青梅的办公室，留下一个丰腴健美的红火色背影。

    “我一个朋友。”

    苏青梅对林舟解释，“你别介意。”

    林舟脸上带着笑容：“不介意啊，我挺高兴的。”

    苏青梅这样的性格很难交到朋友的，林舟是由衷地替她开心。

    “走吧，ROLI的人已经到了。”

    张虹说了一句，四人走向会议室，公司的老总和ROLI的代表已经在会议室里等着了。

    “刚才我碰到沈瑶了。”

    走了几步，苏青梅忽然说道。

    一边说还一边观察林舟的表情，周芸偷笑，张虹则装作什么都没看见。

    林舟平静地点点头，问道：“她来公司做什么？”

    苏青梅道：“也是和ROLI签约。”

    周芸补充道：“沈瑶签的是品牌挚友，她不知道青梅姐是代言人，刚才还跟我们炫耀呢，我们好不容易才忍住没拆穿她。”

    林舟无奈摇摇头，沈瑶确实是这样的性格。

    四人很快来到会议室，推门进去，只见沈瑶正和ROLI的人谈笑，春风得意的样子。

    见苏青梅也进来，她有些疑惑，下意识地问道：

    “苏青梅，你怎么来了？”

