    “哈哈哈，尘兄放心，我等都是安分守己之人，不会违背尘兄定下来的规则的。”

    楼子墨他们都笑了起来。

    现场的天雷城高手们见到连公孙哲都加入了黑修会，而且连丹阁和器殿等顶级势力都有人加入，纷纷吃了一颗定心丸，天巡会掌控天雷城这么多年，一直将天雷城管理的还算井井有条，就算是换了一个黑修会，想来也差不多。

    但还是有一些刺头和亡命之徒看到秦尘直接斩杀了萧家的萧动炎老祖，现在又要办理什么身份牌制度，分明是想严格管控天雷城，心中还是有些忐忑，准备先撤离之后，再看情况定夺。

    当然更多的是无动于衷，一天时间，就算他们不办理身份令牌又能怎么样？他们不相信黑修会还真朝他们动手。

    “公孙哲，身份令牌办理一事，我黑修会的人会协同你一起去做，除此之外，你还有另外一个任务……”秦尘对着公孙哲暗中下了一条命令。

    “会长放心，这件事就包在属下身上了。”

    公孙哲先是一惊，而后冷笑起来。

    呼！

    接下来在公孙哲的吩咐下，天巡会的人很快就动了起来，天巡会本来就明里暗里掌控者天雷城起码四分之一的势力，一旦行动起来，产生的效果绝对是惊人的。

    在短短的一个时辰之内，整个天雷城已经出现了上百个身份登记广场了。

    而天雷城的身份令牌经过付乾坤和秦尘设计，再加上老源出谋划策，虽然表面上看起来十分简单，但实际上技术难度极高，普天之下，根本无人能破解出来。

    “还请诸位稍等，等天雷城事情安定下来之后，我天雷城会进行各大势力的会谈。”

    秦尘又嘱咐了一声各大势力之后，迅速的掠向了天雷城的天空。

    鬼阎罗等人接下来便看到了无比震撼的一幕，在公孙哲他们的安排之下，整个天雷城诸多武者要么进行登记，要么纷纷撤出天雷城，竟然无比的井然有条，根本没有发生一起暴乱。

    开玩笑，能发生暴乱的势力，也就是行舟商会、暗月等势力了，可现在他们各大势力的掌权者都已经陨落在了远古魔地，群龙无首之下，都处于发懵的状态中，对未来忐忑不安，哪里还想的要去搞什么暴乱。

    而天巡会掌控天雷城这么多年，这点小事若都还办不好，那还真不如一头撞死算了。

    不过鬼阎罗他们还真不看好秦尘真的完全掌控天雷城，雷州混乱了这么多年，也并非没有势力想占据这里，但之所以一直混乱下去，不是没有原因的。

    有些人就算是愿意办理身份令牌，可他们其实是抱着投机的心性留下来，说不定准备使什么坏呢。

    秦尘想靠一个本土势力就想将天雷城完全占据，太异想天开了。

    如果秦尘知道鬼阎罗他们的想法，肯定会冷笑一声，他想要占据天雷城有的是办法，就算是有些穷凶极恶之人假意留下来，他也有一万种办法将这些人拉出来。

    嗖！

    秦尘飞掠到天雷城天际之上，并非来看风景，他微微站定之后，很快就开始抛出了一根根的阵旗。

    这些阵旗，每一根都散发着可怕的气息，一落到虚空中，便迅速消失不见，正是秦尘在镇界珠哪里感悟到的天界阵法阵旗。

    “他这是在布阵？”

    鬼阎罗他们冷笑一声，也都有些吃惊，看来秦尘是想用阵法把天雷城包围起来，想不到这小子还是一个阵法大师。

    不过他就算是九级阵法大师又能怎么样？

    普通九级的阵法在他们这些顶级强者眼中，只能算是纸糊的一般，根本无法阻挡住他们分毫。

    天下最顶级几大势力的护宗大阵，哪个不是靠几十年，上百年，几百年，甚至数千年不断的加固才能形成的。

    可渐渐的他们便发现了不对劲，秦尘的那一根根阵旗落下，虚空中顿时爆发出来无比可怕的气势，这一股气势甚至让他们都感到了丝丝心悸，给他们带来丝丝浓烈的威胁。

    这怎么可能呢？

    他们心中大骇，秦尘现在才不过扔出去一些阵旗而已，他们虽然不是阵法大师，但也知道这大阵还远远没有完成，甚至连雏形都不算，可就是这雏形都不算的阵法却能给他带来威胁，这到底是什么阵法？

    心惊之下，他们纷纷看向楼子墨，想要看看器殿的高手们是如何看的。

    转头之后，他们便看到了楼子墨等人一脸骇然的表情，那神情仿佛见到什么难以置信的东西一般，比他们还要来的夸张和震惊的多，甚至身躯都在微微颤抖。

    能不颤抖吗？

    楼子墨他们一开始看到秦尘布置阵法的时候，还没感到什么，可仔细去看秦尘布置出的阵旗的时候，却发现他们根本看不懂秦尘炼制的阵旗，也看不懂他布置的阵法。

    这让楼子墨和器殿副殿主等人心头如何不震惊。

    他们都是九级的阵法大师，甚至在九级阵法大师中也属于佼佼者，即便不是天底下最逆天的阵法大师，不敢说对天底下所有的九级阵法有所了解，但至少能认出九成的九级阵法。

    可现在他们对秦尘布置的阵法竟然一无所知，而且完全看不懂，这是什么概念？

    “圣阵，难道是传说中圣阵？”

    楼子墨他们心中骇然不已，一个个震惊的无以复加，目光丝丝的盯着秦尘的举动。

    虽然完全认不出秦尘布置的阵法是什么，却依旧沉浸在秦尘的举动中，仿佛秦尘的一举一动都带着无尽的深意，对他们有莫大的启迪。

    这是一种完全凌驾于他们之上的境界，虽然他们不知道秦尘布置的是不是圣阵，但他们却能肯定，秦尘在阵道一途上，已经领先他们太多太多了。

    伴随着一道道阵旗的落下，天雷城渐渐的处于一股股阵法波动的影响之下，并且这阵法波动在缓缓的合拢。

    一些没有离开天雷城，准备浑水摸鱼的强者不由心惊不已，他们没想到秦尘竟然还是个阵法大师，而且直接布置了一个能笼罩整个天雷城的大阵，一旦大阵形成，他们就相当于瓮中捉鳖，根本走不掉了。

