
第2026章破界神剑

“成功了！”小赵炎听到神剑意志的回答，顿时脸色惊喜。

虽然以他现在的修为，根本别想催动这一把神剑，但是神剑意志的苏醒，会给他带来相当多的好处！

首先第1个好处，那就是神剑意志苏醒之后，这一把锈蚀的神剑也终于崭露了她绝世的风采！

在恒星真火的燃烧之中，覆盖在这把神剑上斑斑的锈迹内部，突然有流水一般的亮光闪动，当这些亮光所到之处，传出细碎的咔咔之声。

不久之后，又是更响的啪一声！

只见包裹着这把神剑上的锈迹，瞬间裂开，碎成四五块，在火焰之中很快被燃烧干净，而脱落了锈迹之后的神剑，通体金红色，有着强大的气息向外洋溢，在剑身之上没有任何的装饰，但是笔直的剑体，相当之挺拔。

而这把剑的剑把也是相当之长，既可以单手紧握，也可以双手直握，可刺可砍，可以当作长剑来使用，双手紧握则是一把剑形长刀！

更重要的是，当这把神剑表面的锈迹脱落之后，它两侧锋利的刃口出现了！

苍老的意志笑道，“这把破界神剑虽然你无法催动，不能发挥这把剑真正的威力，但是现在刃口出现，你可以利用这把剑的锋利，来做一些事情！”

小赵炎当然是没办法催动这把剑，但是这把剑毕竟是神剑，半神级武器，锋利无比，如果要用这把剑来对敌之时，甚至根本不要催动，只要用这把剑和对方的武器碰撞，就可以将对方的武器直接切开！

“太好了！”小赵炎脸色大喜，神剑的锋利程度可以想象，就算不能吹动，这把剑也可以用来斩杀出上古一刀！

更加让小赵炎开心的是，他终于知道了这把剑的名字，叫做破界之剑！

一剑光寒，世界为之斩破！

“这把剑真的能够一剑破界嘛？”小赵炎又期待的问道。

“那要是看什么级别的世界！”神剑意志开口介绍道，“世界的等级不一样，稳固程度也有不同！有些低等的世界，比较容易斩破，一剑砍杀下去，世界为之撕破，甚至能够看见世界后边的时空乱流；但是有些世界的密度很高，等级也不一般，想要一剑斩破，就需要更加厉害的武器！这一把破界神剑，只是一把半神级武器！因此只能斩破那种最为简单的低等残破世界！所以对这把剑破界的能力，你就不要期待太多了！”

“那也是很不错的！”

小赵炎点点头，现在他所在的星际世界，算是一个非常稳定和高档次的世界，所以这一把半神器当然无法斩破现在的世界！

不过今后他遇到那些低等的世界，比如说是有一些开疆扩土的阵法，这就是一种简单的低等世界，如果他以后再次被困在这样的阵法之中，那就直接可以一剑破界，直接脱困而出！

“了不得，这是一把好剑！”

当下，小赵炎立刻将这把剑从恒星真火之中取出，有了剑灵控制这把剑，所以很快剑体就冷却了下来，小赵炎也能伸手握住这把剑。

当他的手掌触摸到这把剑的时候，一股苍老的意志猛然袭来，直接映入他的精神海内部，很快在他的精神海上方，出现了一把光华璀璨的身影！

这正是破界神剑留在小赵炎精神海之中的烙印，那就相当于这把神剑已经认主，只要将来他有足够的力量，就能够让这把破界神剑发出其应有的威力！

有了这个精神力的烙印，小赵炎根本不用开口说话，就能够直接通过精神力和器灵老者搭上一句话。

“很好！真是一把好剑！”小赵炎手握长剑，低头打量，这把剑在褪去锈蚀之后，很快崭露了原先的风姿，这绝对是一把曾经的强者使用的武器！

“其实也不是强者了，原先的主人只是真神的护卫队长而已。”剑灵谦虚的说道。

小赵炎笑道，“剑灵，你就别谦虚了！我跟你说说现在所处的世界吧，这是一个由星球构成的星际世界！世界非常的稳定，但是经过上古外世界文明的入侵，现在的星际世界实力更弱，一个半神级强者虽然已经到达巅峰，是这个世界竟然无一人愿意前进一步。”

“连一个真神都没有吗？”剑灵听到这里也是颇为意外。

小赵炎道，“很多年前有过，但是现在连一个神级强者都没有了！”

“那看来档次还是很低的。”

这一把神剑在萨罗帝生活的世界，其实根本不算什么，在那里先天古神和各种后天神祗数量惊人，世界的等级更高许多！

但是在星际世界，半神器就已经算是一件很不错的武器了！

小赵炎又开口问道，“剑灵，我知道很多武器之类，能够流传遥远的记忆！这把破剑神剑之中，会不会也有什么遥远的记忆？”

实际上他对萨罗帝大人还有萨罗帝布置的神血大阵，都非常好奇和崇拜，他很想知道，当的到底是个什么情况？

不过剑灵并不愿意说，它只是感慨道，“世界不断的更迭，强者也不断的出现！有些强者死在了修炼路上，有些则是走到了你们这个世界的最山高点，时间匆匆，转眼就无数万年过去！所以你问我的话，其实并没有什么意义！”

剑灵说了半天，就是不愿意说出当年萨罗帝的情况，不过这也情有可原，萨罗帝可是一个真正的神级强者，若是它背后乱说，不小心涉及到萨罗帝大人的隐私，它就彻底完了！

“好吧。”小赵炎倒也并不勉强，他现在对萨罗帝那边的情况，并不是着急的知道。

他又开口问道，“剑灵，你住在这神剑之中，恐怕也跟了不少的强者，跟着这些人学到了不少的修炼功法吧！”

小赵炎心中最想的，其实就是找到一种强大的功法，如果能够得到这苍老剑灵的指点，他对于用剑的使用心得，必然会有巨大的发扬！

不过，剑灵却是摇头道，“修炼功法方面别问我，这我根本帮不了你！我只是一个剑灵，我甚至不知道自己在成为器灵之前，到底叫什么名字，是人还是鬼？我的记忆早已被人删除，器灵是不配懂得修炼的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48307602"  chaptername="第2026章  破界神剑">加入书签</a>
</div>
