
　　湖人队通过林峰的急停跳投，打进两分。

　　热火队立即给予回应，贾森·威廉姆斯运球来到弧顶位置，观察队友们走位。

　　韦德在哈斯勒姆的高位挡拆下，内切溜到禁区。

　　白巧克力视野开阔，当即将球高高抛起，空接韦德扣篮得手。

　　内线面对大鲨鱼奥尼尔的夸梅布朗，根本不敢乱动，只能目送韦德暴扣得分。

　　一来一回，双方打得十分精彩，上来便是进攻有效，各拿两分。

　　被哈斯勒姆卡在外面的林峰，望向一脸怯弱的夸梅布朗，开口道：“布朗，我被哈斯勒姆挡在外面的时候，你要帮我封堵韦德的进攻路线。”

　　夸梅布朗闻言，瓮声瓮气道：“可是林，我帮你封堵wade的进攻路线，那沙克谁来防守？”

　　只面对奥尼尔一人，夸梅布朗就感到很有压力了，林峰还叫他帮忙协防，这厮顿时一脸不乐意。

　　林峰了解他，他之所以这样说，是怕被奥尼尔打爆，湖人全队又笑话他。

　　甚至禅师还会把他换下去，让他坐在板凳席好好反思。

　　林峰一看，算了吧，让夸梅布朗帮他协防，估计太难为这家伙了。

　　“算了，你就看好奥尼尔吧。”

　　像夸梅布朗这种球员，不能给他太高要求，否则他会承受不住压力，第一个先崩溃。

　　林峰找到布莱恩·库克，叮嘱库克跟他一起联防。

　　如果下回合哈斯勒姆还给韦德挡拆，两人压上去联防，封堵韦德溜进禁区的路线，布莱恩·库克爽快地答应下来。

　　易边再战。

　　林峰接到发球，慢悠悠运到前场，科比无球跑位，林峰及时传球。

　　贾森·威廉姆斯防守科比，显然是单防不住的，此时传球让科比得分，是最合理的选择。

　　科比要位接球，压低重心，探出脚步，顶开防守者一点距离。

　　而担心被造犯规的白巧克力，也不敢贴太近。

　　当年国王队与湖人大战七场，最终倒在g7决赛，白巧克力很清楚科比的单打实力。

　　贴太近，科比有两种办法终结防守者。

　　第一，他会投篮造犯规。

　　第二，会被一步过掉，然后通过强大的腰腹力量，溜进内线，各种极限拉杆得手。

　　所以防守科比，是一件很艰巨的任务，不到万不得已，白巧克力都不想和科比对位。

　　他的身体没有科比强壮，身高也没有科比高，防守起来压力特别大。

　　科比试探步过后，察觉白巧克力稍稍后退，他没有任何犹豫，强起干拔。

　　篮球旋转着在空中飞翔，唰的一声，与林峰的急停跳投一样，空心入网。

　　“putsitin!”

　　“kobe持球面框单打，干拔跳投一气呵成，命中打进！”

　　迈克布林高声喝彩。

　　科比的翻身跳投、强起跳投，是很难被封盖的，只能尽量去干扰。

　　而干扰，就得派出比科比更高更壮的球员。

　　白巧克力身躯单薄，身高只有185㎝，派他单防科比，确实难为他了。

　　主教练莱利皱了皱眉头，认为韦德的决策是一个错误。

　　应该让韦德单防科比，白巧克力单防一下林峰还行，毕竟林峰的身高与白巧克力接近。

　　场边，莱利做出一记手势，韦德立即心领神会，白巧克力限制不住科比，他单防科比，就是送分给湖人队。

　　场上比分4:2，热火队球权。

　　白巧克力串联进攻，突破到禁区，吸引火力。

　　冲框而起，并且还有一个细节误导，他往左路突破，奥尼尔稍稍拉到右边，形成一个区域闭环。

　　夸梅布朗见白巧克力起跳，本能地就去封盖。

　　结果被骗，白巧克力在空中一记击地传球，舒服地给到奥尼尔手里。

　　奥尼尔抱着球，双手大暴扣，篮架都跟着摇晃！

　　要知道年轻时的鲨鱼，可是扣碎好几个篮筐。

　　林峰还在附近游走，本想帮助夸梅布朗协防，然而看见奥尼尔庞大的身躯腾空而起，他连盖帽的心思都没有了。

　　就奥尼尔这力量，哪怕他有系统，也不禁发憷。

　　“oh，哈哈！沙克忍不住了，双手大暴扣，我们看到china林有那个意识帮助布朗协防，但是沙克这扣篮的力量，china林也感觉难搞，不愿去做背景板！”

　　阿尔伯特顿时笑场，一般球员面对奥尼尔的扣篮，没有想着去封盖的。

　　第一反应是，能躲多远就躲多远，千万别在奥尼尔面前逞能。

　　被奥尼尔这三百多斤的体重隔扣一下子，显然很不舒服。

　　“林，听说你盖帽很凶，要不要跟我试一下？”

　　奥尼尔暴扣得手，还不忘挑衅林峰。

　　“想当年第一个送给我三次盖帽的家伙，也是你们华夏人，他就是姚。”

　　奥尼尔翕动着厚实的大嘴唇，哼哼道：“姚这个家伙很厉害，在nba，他是第一个在一场比赛中，连续封盖我三次的家伙，今晚你要不要像姚那样封盖我？”

　　“沙克，封盖你需要掌握好时机，现在还不是时候，等机会来了，必须盖你一次。”

　　“哈哈，林，你这家伙真有自信，但我不会让你得逞的。”

　　奥尼尔话音落下，科比走到林峰面前，低声道：“封盖沙克这家伙，可以说很难很难，你可以对他犯规，我们实行砍鲨战术。”

　　“可以。”林峰笑笑，“就是说沙克的罚球还是像以前那么烂？”

　　“是的。”科比微微颔首，“这家伙训练态度懒散，对于练罚球更是菜到家了，他最怕的就是罚球，下半场比赛，我们对他进行连续犯规，让他没有脾气。”

　　曾经的队友，现在的对手。

　　科比非常了解奥尼尔，这家伙最怕罚球。

　　当然现在比赛刚开打，就没必要采取砍鲨战术。

　　等下半场急需拉开分差的时候，可以对奥尼尔犯规，让他走上罚球线。

　　然后林峰还是最会抢篮板的人，让林峰站在内线拼抢篮板。

　　届时湖人队趁机推反击，成功几次后，分差就慢慢拉开了。

　　在来迈阿密的路上，这记损招科比就想好了。

　　下半场开打，比分仍旧焦灼的话，直接使用砍鲨战术。

　　让奥尼尔去罚球，罚不进林峰负责抢篮板，而后趁机推反击。

　　一来二去，湖人队把比分拉大，乃是必然结果。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第141章 科比的砍鲨战术免费阅读。https://xs.23sk.com 