    江森则似傻非傻。

    “媳妇儿说什么傻话，你这一看就是拍戏拿道具磨出来的。”

    盛若庭无言以对。

    “看你要装傻到什么时候。”

    “媳妇儿看不出，我是在故弄玄虚，好引起你的注意吗？一旦你开始对我好奇，我的大好机会就来了。”

    盛若庭冷冰冰地抽回了手：“我已经过了好奇的年纪了。”

    虽然嘴巴上不好奇，但内心还是还是被勾起了一点猎奇心。

    传闻他并不是江展鹏的亲孙子，可江展鹏对他却异常好。

    总之，他整个人从上到下都透着诡异。

    他的眼神总是这么清澈潋滟，可仔细看的时候，却发现，深处布着一层迷雾，谁也休想看透。

    **

    吃了饭，江森立马带着盛若庭去了紫禁城，就是皇宫。

    作为华国京都最负盛名的旅游景点，这里永远都是人，门口的游客通道已经排起了长队。

    “你不是这么还有能耐吗？为什么不走后门。”盛若庭看着那巍峨宏伟的宫墙，一边和江森说话。

    江森一只手拍着手机拍照，另一只手牵着盛若庭。

    “你不觉得一起排队很浪漫吗？”

    盛若庭嗤：“浪漫才有鬼——”

    话才落音，队伍后面起了一阵骚动，不知道是谁推了一把，引发了蝴蝶效应，到了盛若庭这儿，直接推得她一个踉跄，整个人朝江森怀里撞去。

    江森反应极快，正好一把将她接到了自己的怀里。

    双手一搂，抱了个满怀，“你看，这不是浪漫是什么？”

    盛若庭的脸发烫，耳根都红了。

    “放开！”

    但江森一把按住了她的后脑勺，将她的脸按到自己的怀里。

    “有狗仔。”

    盛若庭不动了，任凭江森把自己抱住。

    她用余光看向了不远处，果然，有个狗仔正在拍他们。

    “你安排的？”

    江森摇头：“没有，是我们目标太大了。”

    排了约莫十分钟的队，盛若庭就在江森怀里躲了十分钟，出来之后整个人都窒息了。

    幸好进皇宫是需要提前至少一天身份证预约，江森走后门临时预约上了，狗仔没有预约，也进不来。

    进了皇宫，随着游客大流到了以前皇帝上朝的紫宸殿前，那里已经围满了游客。

    马上两点了，皇宫里仪鸾司的锦衣卫们要进行换班仪式，这是皇宫里最著名的表演项目，许多游客不远万里从国外赶来看。

    盛若庭看着眼前的皇宫，忽然就充满了感叹，她前世也曾经在这里短暂的生活过。

    没想到，再来竟然就变成了这种光景。

    季沐衡死后，太子年幼，无法亲征，朝中乱作一团，当时的兵部尚书造反，迅速推翻了越朝，建立了全新的皇朝，定国号为‘华’，国姓是傅。

    华朝继承了大越的强盛，可惜，辉煌了两百年之后，开始刚愎自用，闭关锁国，错过了第一次和第二次工业革命，皇权衰落，各地军阀却强了起来，天天混战，华国经历了几十年的黑暗动荡。

    再后来，战乱停止了，一个全新的国家诞生了，虽然还是叫华国，但采取了全新的议会制和君主立宪制，早已经失去实权的皇族傅氏就彻底成了吉祥物。

    虽然傅氏依旧居住在皇宫里，紫禁城里依旧有皇帝、皇后公主，但他们没有任何实权，也彻底废除了太监宫女等落后制度上。

    除了皇族生活的私人区域外，皇宫里大部分地方都对游客开放了，180一个人。

    曾经替皇帝收集情报培养杀手的间谍组织锦衣卫，虽然没有被废除，但也换了名字，叫做仪鸾司，是皇宫和皇族的保安队，主要任务是表演。

    忽然，一阵急促的鼓声传来。

    有人高声喧道：“未时到——”

    然后，一群穿着华丽飞鱼服的仪鸾司锦衣卫，在急促的鼓点之中，迅捷无比地出现在了紫宸殿外的广场上。

    蹭——

    整整齐齐一片拔剑声之后，锦衣卫纷纷拔出佩剑，开始舞剑。

    帅气的剑舞引得游客们争先观看，纷纷拍照拍视频。

    江森拿出手机赶紧抓拍，盛若庭懒得拍，十分安静地看着。

    锦衣卫制度起源于越朝，锦衣卫都是经过特殊训练的间谍和打手，他们穿着华丽的织金飞鱼服，行走在皇宫，保护皇帝的安全，也替皇帝监视大臣一举一动，权利很大，甚至可以先斩后奏。

    锦衣卫训练营里出来的，除了放在明面上的华丽锦衣卫外，还有大量不为人知的暗卫，他们执行的都是不能见光的任务，暗杀、潜伏、偷盗、卧底等。

    荆煜进锦衣卫训练营的时候才七岁，原本是教坊司里的女乐，被微服私访的季沐衡一眼相中，得知她是荆轲后人，便将她选入了锦衣卫训练营里接受非人训练，成了刺客。

    皇宫里每天未时锦衣卫换班，故意在紫宸殿外面操练武艺，是为了震慑刚好下朝经过的大臣们。

    而现在，锦衣卫里都是些肤白貌美、盘正条顺的小鲜肉，换班仪式也成了彻头彻尾的表演，这里是来京都旅游必须打卡的地方，锦衣卫表演也成了短视频平台里经久不息的头部流量。

    时代真的变了。

    看完了仪鸾司的换班仪式，江森带着盛若庭到处逛逛。

    “第一次来？”

    盛若庭摸着那些朱红色的宫墙，处处都带着历史的气息。

    “恩。”

    前世锦衣卫训练营并不在宫中，她十八岁那年才第一次进宫。

    而这辈子还真是没来过这里。

    她现在站立的地方，是她上辈子根本不可能踏足的地方，她的身份，来这种地方会被砍头。

    “我曾经也有一个当锦衣卫的梦想。”

    走在热闹的长廊里，盛若庭又忽然说话了。

    江森挑眉：“哦？想应聘做锦衣卫也不难吧，以你的身高和外形应该是可以的。”仪鸾司是皇家的脸面，必须长得好看，也会招女性锦衣卫。

    盛若庭笑了笑，不再说话。

    她曾经最大的梦想，就是从一个暗卫变成锦衣卫，她对季沐衡忠心耿耿，她眼里，心里都是他。

    但最后，她还是背叛了他。

    江森见她不说话，牵着她的手走过了朱红色的回廊，身边都是游客。

    “没事，以后你可以演锦衣卫，我来投资。”

