
　　今天的二流子，很忙很忙。

　　在李小明拎着大包小包的送老师回学校的时候，他还在那忙着给病人处理伤口和接断骨那些。

　　等李小明将老师送回学校骑单车到医馆来给他送饭的时候，他依旧还在内屋里面忙着给病人做手术，连出来见李小明一面的时间都没有。

　　并且二流子昨天说好的一点就下班，也在那被他不断的被推延推延再推延。

　　最后推延到下午四点多，胡子从汕头回来帮忙把病人都看完了，他这才停下手来。

　　停下手来之后，二流子就直接将医馆里面的善后工作交给胡子和张小三来处理，之后在喝了一大杯水之后他就背着一个水壶和端着李小明给他送来的饭盒跟镇政府领导他们一起上自己的汽车去了。

　　再然后他就在那一边由镇政府的司机驾驶着他的汽车载着他和镇政府的领导出发去揭阳下面，一边在那就着黑橄榄大口大口的吃起了饭盒里面的白米饭来了。

　　跟二流子坐在车后座的镇政府领导，看到二流子的中午就只是吃黑橄榄和白米饭而已，于是立马就不解的对他问道；“怎么了，没钱吃肉了吗，是不是给乡亲们耕地又赔了很多钱进去了啊？？”

　　“没有赔进去很多，也就半个月的工资吧。

　　没事，一年也就这么一两次，扛得住。

　　还有我家还吃得起肉，乡亲们送了我很多野鸡，我这是知道自己中午没时间吃午饭，所以让我小舅子特意给我这样弄的....。”笑着回了镇政府领导几句之后，二流子在打开水壶喝了口水后，就在那拿起饭盒来继续干饭了。

　　高密度的细致工作，让此时的二流子很累也很饿。

　　而且这饿，还是他在换病人救治期间吃了好几根士力架的情况下的饿。

　　要是没吃士力架的话，他这会儿估计都得被累趴下和饿晕过去了。

　　“才半个月的工资啊，那对你来说不碍事，反正你也不是靠工资生活的，你小子的副业可比工资赚钱多了啊...。”听到二流子才亏了半个月的工资而已，镇政府的领导立马就在那笑着对他表示那钱对他来说没什么来了。

　　看到镇政府领导那耐人寻味的表情，二流子立马就在那一脸警惕的问道；“领导，你在说什么啊，我怎么听不懂啊？？”

　　“虽然胡子他们都不曾举报过你，但你收别人的大黄鱼和老玩意然后就帮人支付医药费的事情，我还是知道的，你别狡辩，那次我路过的时候，亲眼看到你收了....。”面对二流子的警惕，镇政府领导立马就在那笑着对他说道。

　　闻言见镇政府领导并没有要拿自己问责的意思后，二流子便放下了警惕来在那一边继续吃饭，一边一脸随意的说道；“我这不是没办法吗，我这要是将病人拿来治病的大黄鱼拿上去当营业额的话，你们一定会下来追查大黄鱼的来源吧，然后那时候我不就成了里外不是人吗？？”

　　“算你说的有理，还有你放心，我们并不打算追查你收那些东西的事情，因为你做的好事足够弥补你犯下的这些错。”

　　笑着表示自己并不打算查二流子收东西的事情后，镇政府领导就在那看着他认真的交代道；“对了，我看你这什么东西都没带，你到时候要怎么去给病人检查和开药那些啊？？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“领导，别开玩笑，哮喘病我要是不带东西的话，我敢跟你下去给人看病啊？？”伸手将自己吃完的饭盒放到一边去后，二流子就在那一边拿起水壶来喝水，一边好笑的对领导回道。

　　听到二流子说自己带东西了，镇政府领导在将他身上上上下下都给打量了一遍之后，就在那指着他的水壶和饭盒问道；“你就带个饭盒和水壶去给人看病？？”

　　“领导，这是我的汽车不是你们镇政府的汽车，我的东西都在后备箱那备着呢。”发现镇政府领导好像忘记这是谁的车子后，二流子连忙就在那一脸无语的对他提醒道。

　　“额，对哦，我竟然忘记这事了，呵呵呵，太着急了，给忘记了。”经过二流子这么一提醒，终于想起这汽车是人家二流子的而不是自己的专车后，镇政府领导就在那尴尬的笑起来了。

　　“领导，我现在很累，一点聊天的力气都没有了，所以我睡觉，等下到了，你再叫我起来……。”

　　因为很累的原因，所以二流子在系上自己的安全带，以及教镇政府领导系上安全带之后，就直接在座位上面躺下开始休息了，并且很快就睡着了。

　　【这个年代的汽车是没有安全带的，而二流子的汽车之所以有安全带，那是他为了自己和家人着想，自己从车库里面找出来然后自己装上去的，要不是汽车型号对不上的话，他都准备换一辆更好的汽车出来开了...。】

　　看到二流子躺下就直接睡着了，知道他今天很忙很累的镇政府领导没有去责怪他什么，而是直接就从口袋里拿出一份报纸来，然后就在那安静的坐着看起了报纸来了….。

　　晚上七点三十分钟，二流子的汽车在经过长达三个小时的驾驶之后，最终在一个门口站满人的四合院面前停下来了。

　　在汽车停下来之后，司机便在那转身对还在睡觉的二流子和镇政府领导喊道；“领导，刘医生我们到达目的地了。”

　　“到了啊，这么快的吗，我感觉我没睡多久啊，额，刘氓，你这个怎么打开来的？？”听到司机的喊话，率先起来的是镇政府领导，不过他被安全带困住了起不来，所以他就只能一巴掌拍在还在那睡觉的二流子的手臂上了。

　　让镇政府领导一巴掌给拍醒后，二流子便在那一边迷迷糊糊的起身解开自己的安全带，一边迷迷糊糊的在那问道；“到了吗，这么快的吗，我怎么感觉自己才睡一会会啊？”

　　“到了，快点回回神吧，别等下被人给当成是庸医给赶出来了。”

　　没好气的回了二流子几句后，镇政府领导就在那学着二流子刚开开安全带的样子，将自己身上的安全带给打开来了，完了就率先下车去跟外面接待他们的人打招呼去了；“你们好，这里是林老先生的住所对吧，我是从揭西上面下来的...。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【548】大事不妙，收黄金的事情败露了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 