    第96章 直捣黄龙！

    在无人知道的时候，秦尘真身无声无息离开了凤凰城，借助虚空神台，刹那破碎虚空，前往落鲸族的大本营。

    落鲸族的大本营，位于东洲八十一州的天海州之地。

    天海州，顾名思义，乃是一片广袤得惊人的海洋，有着大大小小无数个岛屿，星罗棋布一般遍布这片天海州之地。

    轰隆——

    一艘百丈巨大的海船在海洋上航行着，船上夹板上有着几百名渔夫正在抛网捕鱼。

    突然间，从深海中探出一条巨大无比的鲸尾，遮天蔽日，一下子将这艘巨船给掀翻了，上面有着数以千计的人族被迫跌落大海上，这些都是凡人，鲜有修士，都是在这片海域捕鱼，这时候都很惊恐，纷纷尖叫起来：“海怪出现了！”

    他们拼命地游向破碎的巨船碎片上，寻找木板救命。

    但，突然间，海面上出现一个巨大的漩涡，将所有挣扎的人类给吞噬下去。

    不久后，漩涡消失了，探出了一个巨大如岛屿般的身体，赫然是一头巨鲸，只是巨大得过分，传出了沉闷的声音：“可惜了，这艘船看上去那么大，也就只有三千多人而已，连当点心的资格都没有，需要前往更远的海域猎杀人类了。”

    突然，这头巨鲸如同房屋般巨大的眼睛中，见到了海面上有着一道身影正在疾驰，背负双手，风淡云轻，顿时露出了一抹喜色，暗道：“这应该是一个人族修士，听闻人族修士的血肉味道很美味，这个人族修士应该很不错吧，我得尝尝了。”

    无声无息，巨鲸重新潜入大海中，在海水中游动，迅速地接近那个海面上疾驰的人族修士，张开如同深渊般的大口，准备一口吞噬了对方。

    轰——

    突兀间，巨鲸眼眸露出一抹惊惧之色，旋即长达百丈的巨鲸突兀在海水里凭空炸开，鲜血染红了成片的汪洋。

    其中，有着一道道身影被一团团气泡包裹住，迅速浮潜海面上，赫然正是刚刚被巨鲸吞噬的所有人类，此刻错愕地看着鲜血染红的海面，有种劫后余生的后怕感。

    海面上疾驰的身影脸不改色，淡漠地道：“有落鲸族的族人出现，这里应该距离落鲸族的大本营圣鲸岛不远了，不过落鲸族的胆子真够大，竟然真的胆敢以我人族为食。”

    唰——

    速度陡然加快，身影刹那消失，海面上只有着一道被分隔开两半的长长痕迹，久久未能合起来。

    一路所至之处，海面上不时地爆出一团团血色，染红了成片成片的海域。

    有巨大的海怪尸骸浮现海面上，赫然都是动辄数十上百丈，甚至几百丈之长的巨鲸，睁大眼睛，犹自充斥着无与伦比的惊骇之意，死不瞑目。

    不久后，他的眼前，浮现出一座极为巨大的岛屿，看上去宛若是一头付出海面上的超巨型太古巨鲸，高耸入云，占据着半边视野。

    落鲸族的大本营乃是一座名为圣鲸岛的巨大岛屿上，族人基本上都是巨大的鲸鱼，小者只有十丈大小，大者则是长达数千丈，跟龙主的体长差不多，巨大得惊人，不过基本上都在汪洋内，淹没了体型，只是偶尔露出一角，都如同岛屿般巨大。

    也有些落鲸族的族人化作人形，在圣鲸岛上修炼。

    圣鲸岛之地修炼环境得天独厚，大地下、汪洋内潜藏着众多灵脉，甚至有巨大的龙脉流淌而过，因此落鲸族出世后迅速占据了这片海域，成为了落鲸族的地盘。

    这时，一道身影从海面上而至，如似一道利剑般，闪电般地直插圣鲸岛。

    “什么人！”

    海面上，有一头头巨大的巨鲸浮现，怒视着迅速前来的身影，竟敢冒犯圣鲸岛，简直找死。

    然而，还没有所举动，突兀间，从那道身影身上，有着一道道光束刹那爆发，每一道光束所过之处，便有着一头巨鲸炸开。

    无论是三才、四象层次的弱小族人，还是动辄数百上千长的七曜八荒境的顶尖族人，在这些光束面前，一视同仁，无一幸免，纷纷凭空炸开，成为肉沫。

    自然，海面上这般突兀变故，也惊动了圣鲸岛上的落鲸族顶尖强者，一头足有上千丈长的太古巨鲸凭空浮现在空中，以虚空为汪洋，遮天蔽日，怒视着那道身影，居然杀死了那么多落鲸族的族人，怒吼之声响彻天地间：“该死的人族，你到底是谁，胆敢杀我落鲸族族人！”

    说话间，更是出手，张口吐出了一道巨大的水弹，却是包裹住极为浓烈的水属性道则，一旦被击中，千丈山岳都得刹那湮灭成齑粉，可杀死寻常尊者。

    此乃落鲸族一位修为达到八荒境七层天以上的顶尖尊者。

    但，只见那道身影随意拂袖，三百丈直径的巨大水弹以更为可怕的速度倒飞开去，重重撞在了那头落鲸族尊者身上，轰隆炸开。

    这头千丈巨鲸浑身皮开肉绽，血水染红了下方的大地，反被自己的攻击所伤害了，不由得露出惊骇之色：“你，你是人族圣者！”

    秦尘没有说话，手指往着虚空一点，一道指劲破空而至，将这头巨鲸的头颅洞穿，连带神魂都被击穿而湮灭。

    “什么人，胆敢来袭我落鲸族大本营！”

    圣鲸岛上，传出了滚滚如惊雷般的声音，响彻天地间。

    秦尘身影如标枪立在虚空中，眺望圣鲸岛一道道遮天蔽日的巨鲸身影，最小也长达千丈，更有甚者长达万丈，巨大得不可思议，其中隐然间有着圣威浩荡而开。

    “灭落鲸族者！”

    秦尘张口吐声，猛地冲天而起，刹那来到圣鲸岛上，一股惊人的圣威陡然绽放，横扫天际。

    与此同时，更有剑芒射出，无远弗届。

    一头头太古巨鲸轰然从天空坠落大地上，砸出一个个巨坑，头颅上都有着巨大血洞，鲜血如泉喷涌，却是全无声息，赫然被杀。

    有落鲸族古圣大怒，攻击秦尘。

    但，照面间，指芒洞穿头颅，如同其他坠地的太古巨鲸一般，神魂湮灭，就此圣殒。

    天地皆寂。

    强如古圣，亦是不堪一击，被照面间击杀。

    来者，竟是恐怖如斯！

    (本章完)

