    “我呸！你的孩子？你一个人贩子有屁的孩子，你配有孩子吗？抢了别人的孩子，你良心不痛吗？你个黑心肝，丧天良的恶婆娘。

    好好的人不做，你非要做畜牲，这么小的孩子你也忍心下手啊，老娘今天就替天行动打死你丫的....”

    袁媛可算是逮着机会了，就孩子被列车员抢走后，她立马一手抓住女人的头发，一手往她的脸上打，嘴里还不忘告知大家这女人所做的罪行。

    “天哪！”

    整个车厢一片哗然，没想到竟让他们遇上了人贩子。

    不管众人有没有孩子，但大家对人贩子都感到深恶痛绝，于是，立马就有几个中年女人加入了袁媛揍人的队伍中。

    而另一边，祁寒死死地压在男人，等候在一边的列车员赶忙上前，擒住了男人的双手。

    见此，众人瞬间就反应过来了。

    “嗬！敢情这对男女是一伙的啊，揍他！”

    于是，好几个男人纷纷上前对着男人拳打脚踢。

    一时间，整个车厢闹哄哄的，热闹的不得了。

    随后赶到的列车长见场面有些混乱，赶忙拿起小喇叭解释了下情况。

    “各位旅客同志们，请大家在自己的位置上坐好，切勿随意走动，以免发生其他变故，本次列车上出现了两名人贩子，请大家配合我们的行动.....”

    喇叭声一出，车厢里的乘客们瞬间安静了下来，参与了揍人行动的乘客，也立马回到了自己的位置上，还迅速整理了下衣服，佯装成什么都没做的无辜模样。

    紧跟着，一群穿着制服的公安人员涌进了车厢，祁寒与袁媛立马撤退，把人全权交给他们来处理。

    金云达迎上前，关心的询问道，“媳妇你没事吧？你胆子真大，一个人就敢冲，不知道喊我一起嘛。”

    袁媛直接翻了一个白眼，“等你一起，黄花菜都凉了！”

    人命关天的事情，肯定是越早越好，跟时间赛跑啊，那会她都不知道他跑哪去了呢，真要找他一起的话，人贩子早就坐火车跑了。

    金云达自知说不过她，立马转了话，“怎么样？没受伤吧？下次你可别这么冲动了啊。”

    “没有，我还揍了那女人一顿呢，脸都打肿了。”袁媛无比嘚瑟的扬起下巴，似想起什么，转头看向身后的祁寒。

    “你厉害啊，你刚才怎么做到的？我好像就见你戳了那男人一下，那人贩子就倒在地上了。”

    “借助了一个工具而已。”祁寒快速答道，随即越过两人下了火车，朝着出站口跑去。

    他家媳妇还等着自己呢。

    “工具？什么工具那么厉害？”袁媛顿时好奇不已，然而不等她多问，祁寒人已经下了火车了。

    “咱们也赶紧下车吧。”金云达拉着媳妇匆匆下了火车。

    袁媛的关注点还在那个厉害的工具上，兴奋的拉着自家男人讲着。

    “我跟你说，祁寒手里的那玩意，太厉害了，我说真的，我刚才清楚的看见了，祁寒就朝着那个男人戳了一下，那么高壮的一个男人就直接倒在地上了。

    真的太强了，也不知道好不好弄，要么咱们去找祁寒买一个吧，我觉得那个工具用来防身肯定很有用。”

    “真有你说的那么厉害吗？”

    见媳妇一直念叨了不停，金云达感到哭笑不得。

    “我骗你是小狗。”袁媛瞪着眼，一脸信誓旦旦。

    “好，那行，等会咱们找祁寒问问。”

    金云达很是无奈，只好顺着自家媳妇的脾气，如果那玩意没弄到手的话，估计他媳妇今天会没完没了的念叨。

    ——

    祁寒走进候车厅，一眼就看到了欢欢，立马朝着她奔去。

    “怎么样？抓到了吗？”

    见到寒哥，秦天如连忙起身追问到事情的进展。

    祁寒牵住了她的手，轻声道，“别担心，孩子没事，人贩子已经被抓住了。”

    “太好了，你最棒！”

    秦天如瞬间露出了一抹开心的笑容。

    “这都多亏了你提供的线索，想好怎么回应了吗？”祁寒可不敢居功，他顶多只是跑个腿而已。

    不过这件事，最快做出反应的就是他们夫妻俩了，而且欢欢还明确的说出了有关人贩子的线索。

    之前大家都急着抓人贩子，也来不及多想多问，但现在事情解决了，大家肯定会疑惑欢欢是怎么知道的线索？

    秦天如淡定的点头，低声凑在他耳边，开始编起了故事。

    “我想好了，就说上公厕的时候，无意中听见两个大姐在嘀咕一个女人的行为很奇怪，原本还大哭大闹的孩子，突然间就睡过去了。

    然后两位大姐好像看见那个女人做了什么，所以就觉得那个女人很可疑，我就听到她们的对话，询问了下那孩子的衣服什么的，就发现对上了。

    如果他们还要追问的话，就全推到那两位大姐的身上，反正所有的线索都是找她们得来的，至于两位大姐？这人海茫茫的，我哪知道呢。”

    说着说着，秦天如自己都捂嘴笑了起来，她真是个机灵鬼。

    祁寒满眼温柔的笑着，“嗯，很不错！”

    “我也觉得。”秦天如俏皮的眨眨眼，很满意的编剧能力。

    本来这车站就人来人往的，那两位大姐自知她们遇上了不得了的事情，担心惹祸上身，所以匆匆告知她所有的线索后就离开了。

    这世上好人很多，但明哲保身的人也不少，所以那两位大姐的行为，也属人之常情。

    果然，夫妻俩还没走出车站，就被公安同志及时拦住了，于是，两对夫妻就只好跟着往派出所走一趟了。

    等到他们四人做好笔录，走出派出所的时候，差不多是下午的五点了。

    “这个时间点了，咱们一起去国营饭店吃个晚饭吧。”金云达提议道，他跟媛媛是住的单位分的房子，就没跟家人住在一起，所以吃饭啥的也只有他们小俩口。

    坐了几天的火车，回到家他们也不想动手做饭了。

    “行。”祁寒没意见，反正在哪吃都是吃。

    随后，四人又去了国营饭店，吃了一顿早晚饭。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    撒花~万更第一天完毕啦！

