    塞弗原本冷艳性感的面孔，此刻却涨得通红，像是一个落水者在不断地挣扎，但不论她怎么努力，赵石的手都死死钳住，而她的拳打脚踢，根本不能对赵石造成任何伤害。

    “你在玩火，女人。”赵石冷冰冰的杀气让塞弗如坠冰窟，一脸绝望地放弃了挣扎。

    她终于意识到，在这个少年面前，自己不再是高高在上、呼风唤雨的集团头目，而是一只随时可以捏死的蝼蚁，有生以来，她第一次感到了自己的渺小。

    躲在暗处的狙击手见到如此诡异的一幕，吓得魂飞天外，直接把狙击枪一扔，跪在地上开始祈祷：“阿门……”

    见塞弗放弃反抗，赵石将其放下。

    这位金发美女瑟瑟发抖地望着赵石，原先的那股傲慢早已经不知踪影，只有剩下惊恐和敬畏。

    “请问，你，你想要什么？”塞弗眼眶湿润，泪水模糊了她的眼影，竟让她楚楚可怜起来。这种带着巨大反差的姿态，任何男人见了都会有些心猿意马。

    一旁的唐老大的嘴巴从刚刚开始就没合上过，脸上的难以置信已经僵化了很久。

    “咳咳……”赵石反倒有些尴尬起来，怎么突然好像自己才是反派一样，“其实，我只是想推销一点东西。”

    闻言，塞弗一脸的茫然，不明白赵石到底想做什么。

    但当她看见赵石从后备箱里取出一份骨头饭，并打开包装时，她感到了莫大的羞辱，就为了让自己啃这种骨头，这个神秘少年竟然做到如此！？

    塞弗刚刚强行忍住的眼泪，又开始在眼眶里打转了，如果还是少女时代，她一定会大声哭出来。

    “别这样看我……很好吃的，不骗你。”赵石将一次性手套递给塞弗。

    看在眼里的唐老大心里一阵发虚，暗道，这个万界外卖员，难道是魔鬼吗？不过他想起赵石给他的冰激凌，突然意识到了一些东西，或许对方真的没有恶意！

    塞弗慢吞吞地将手套戴上，然后抓起一根大骨头，感受到冰凉触感的她不禁皱了一下眉头，这东西不但看起来糟糕，而且还是冷的，如果平时有人敢让她吃这种东西，她一定会将其碎尸万段，但此刻，她却不敢对赵石有任何怨言。

    轻轻地用嘴咬了一小口，塞弗原本死灰一般的眼睛，慢慢地亮了起来：“好吃！”

    本以为味道会很恶心，却没想到美味得超乎想象，虽然已经凉了，但那肉质却非常柔嫩，入口即化，品味到的竟然是一种温暖感，伴随着这温暖感，肉香在口中肆意充斥，一种难以名状的快感冲击着塞弗的大脑。

    “好吃，实在是太好吃了！”塞弗忍不住又赞叹了一遍，大口撕咬起来，再也没有先前的抗拒。

    看着这位性感冷眼的金发美女，抓着大骨头一顿狂啃的样子，赵石恨不得拿手机录下来，估计在现世里能够看到这绝世一幕的，也只有他独一人了！

    唐老大咽了一口口水，终于忍不住道：“能给我一点尝尝吗？”

    他征求的并非是塞弗，而是赵石，因为他非常清楚，这个万界外卖员，才是真正有话语权的人！塞弗虽然厉害，但此时还不是被治得服服帖帖！

    “没问题，请吧。”赵石笑笑。经历了两个万界，在他眼里唐老大已经是个老熟人了。

    唐老大如获大赦，拿起一根小一点的大骨头，先是闻了一口，然后细细地品味起来，然后他将啃了一小半的骨头用油纸包装起来，笑着对赵石道：“机会难得，我打算带回去给兄弟们尝尝这绝世美味。”

    赵石报以一笑。不愧是唐老大，果然够义气。

    很快，剩下的骨头饭被塞弗扫荡一空，不顾形象地连汤都喝完了。

    末了，塞弗才一脸警惕，又有些纠结地看着赵石：“你到底是为了什么？”

    “这只是我身为万界外卖员的工作，把美味的外卖分享给你们这样有需要的人。”赵石有些好笑道。

    与此同时，系统提示：“滴滴！宿主已成功推销出第二份外卖！获得700点万界积分！”

    “滴滴！宿主完成支线任务，获得额外300点万界积分！”

    “当前宿主共拥有4400点万界积分！”

    4400点万界积分！发达了！

    看着暴涨起来的万界积分，赵石心里暗爽。

    “滴滴！检索到新的支线任务，将牛排饭推销给老毛子国防部长，将额外获得300点积分！”

    又一个支线任务！

    赵石露出像是恶狼见了肥羊的表情，万界积分这种硬通货，自然是多多益善。

    而此时，不知道系统存在，看着赵石表情精彩变化的塞弗和唐老大二人，心里一阵发毛，不禁怀疑这个万界外卖员是不是有什么精神上的问题，自己要怎么才能活下来……

    “滴滴！宿主已经完成推销任务，请到无人处进行下一阶段的任务！”

    听到系统这声提示，赵石挥了挥手，驾着莱肯直接开溜，留下如释重负，但又心有余悸的唐老大二人。

    两人相望一眼，差点没像灾难片里最后活下来的男女主角一样相拥而泣。

    “继续谈我们的事吧。”塞弗的心思很乱，不过她可以肯定，唐老大也很害怕那个万界外卖员，也就是说，计划可以继续进行！

    另一边，赵石驾驶莱肯到无人处，休息了一会儿，回忆老毛子国防部长的戏份。

    原著剧情里，很重要的一个道具，核武器密码箱，就在这位老毛子国防部长的手中。

    而唐老大为塞弗办事，就是从老毛子国防部长手中夺取这个密码箱。

    “滴滴！为节省宿主时间，现可以免费进行剧情跃迁，是否使用？”

    在休息一会儿，系统的提示适时响起。

    “小拉，等会就是你表演的时候了。”赵石看向身边的拉姆齐。

    拉姆齐用力了点了点头：“小拉一定不让主人失望！”

    见此，赵石确认了跃迁的剧情点，正是塞弗和唐老大拦截老毛子国防部长的那一段剧情，不过还要再往前推移一点时间。

    随着空间一阵扭曲，赵石的红色莱肯，出现在市区某处的一条街道上。

    目睹了这一幕的老环卫工扔下手里的扫把，揉了揉眼睛，在原地愣了很久。

    而赵石则是驾驶着莱肯，来到就近的一处办公大楼，在片刻之后，又驶出，只不过坐在副驾驶座的拉姆齐不见了踪影！

