    见方秋瑶这么轻易就被自己诈到，柳子衿反而一下不知道该怎么说了。

    ‘告诉她是师兄让我们来问的？应该可以吧……毕竟师兄是直接对我们说的嘛，也没让我们保密，应该不需要瞒着秋瑶，大不了，大不了我猜错了挨罚就是！’

    “咕噜……”

    一想到挨罚，柳子衿就忍不住吞了一口口水，有些期待……不对，是有些害怕师兄会怎么责罚她。

    内心下完决定，柳子衿开口道：“是师兄告诉我们的。”

    “师兄！？”方秋瑶明显吃了一惊，一双眼睛瞪的老大，“师兄他回来了？”

    “嗯。”柳子衿四人齐齐点头。

    “师兄他……怎么会知道我家的事？”方秋瑶说话时表情十分复杂。

    眼神中两分害羞、三分疑惑、四分苦恼，十分情凄意切。

    听到方秋瑶的问题，一旁的虞归水用手指卷了卷头发，有些害羞道：“虽然以前我就觉得师兄挺关心我们的，但一直不是很确定，但今天从秋瑶姐你这件事上我确定了，师兄其实一直有在关注我们。”

    另外三人听完也是齐齐点头。

    虽然师兄表面看似冷漠，但无论是上次帮她们调配药浴也好，这次主动关心方秋瑶也好，都说明他一直在默默关心她们几个。

    ‘也许师兄是想让我们在不依赖他的情况下，通过他的考验吧……嗯，一定是这样的！’

    想到这，众人心中那个原本就坚定的信念变的越发炙热。

    ‘下一回……下一回一定要赢过吴执堂！’

    “子……子衿姐。”

    就在柳子衿暗暗发誓时，方秋瑶突然扑进了她怀里，声音也变的哽咽起来。

    这一下柳子衿顿时慌了，连忙安慰她道：“怎么了呀，秋瑶，你到底遇上什么事了？”

    抬头看了眼柳子衿，方秋瑶思考片刻后仿佛下了什么决定般回答道：“子衿姐你听说过饧国的荀家吗？”

    “荀家？”柳子衿回忆了片刻，摇头道：“没听过。”

    同时旁边的虞家三姐妹也摇头道：“我们也没听过。”

    “那你们可测听过饧国的乾天宗？”

    这一下，柳子衿她们同时点头道：“这个自然听过，饧国最厉害的宗门，宗主是一位玄尊境的强者。”

    听到这，方秋瑶深深叹了口气：“荀家就是那乾天宗的下属家族，而他们家的二……二公子想要强娶我。”

    “强娶！？”四人听完同时惊呼一声。

    她们虽然猜到方秋瑶瞒着的肯定是大事，但还是没想到竟会严重到如此地步。

    看着方秋瑶再度哽咽起来，柳子衿连忙抱住她轻声安慰道：“别急，别急，秋瑶你跟我们好好说说怎么回事，我们一起帮你想办法。”

    “嗯……”抽了抽鼻子，柳子衿讲述起了这件事的前因后果。

    大约一盏茶的功夫后，柳子衿她们终于弄懂了是怎么回事。

    原来是某次荀家的人来晟国寻找合作伙伴，想要购买一些低品的药材，兜兜转转后就找到了拥有大量药材储备和店铺的方家。

    一开始方家听到荀家的名头时还是很慌张的，毕竟他们的靠山实在太强大了，那可是有着玄尊坐镇的顶级宗门，哪里是方家这种小家族敢招惹的。

    那荀家人找上门来好听点是谈合作，但真要商谈起来，他们方家哪里敢说半个“不”字，还不是任凭他们荀家搓圆揉扁？

    但等到真正接触时，方家发现对方并没有像他们想象中那样蛮横，甚至双方还相谈甚欢，并很快就达成了合作。

    然而就当方家以为一切都在往好的方向发展时，意外却发生了。

    达成合作后，荀家人提出想要参观一下仓库，这种合理的要求方家当然全力给予满足，直接由族长方念白亲自带着他们去参观。

    在参观第二个仓库时，荀家人发现其中有几株极品灵药长的特别好，一看就是用了什么特殊的培育之法。

    好奇之下便问起了方家族长方念白：“方族长，不知这几株灵药为何长势如此之好？”

    方念白起初回答是这边土壤好，但这种话哪里能瞒住见过大世面的荀家。

    “看来你们方家还是提防着我们啊，也罢，不说便不说吧。”

    看到荀家人脸色明显变的不好看，方念白连忙解释道：“荀公子误会了，我话只说了前半截而已，这些灵药之所以生长的如此之好，除了土壤原因外，还因为我们用大乘秘水浇灌过。”

    “大乘秘水！？”

    那荀家公子听完明显惊到了，没想到这边缘弱国的一个小小家族中竟藏有珍奇谱上的宝物，这还真是让他完全没想到。

    惊讶过后，荀家公子哈哈大笑道：“原来如此，那看来我找你们方家合作还真是找对了。”

    方念白听完松了口气，说了句“全靠荀公子提携才是。”

    之后那荀公子一直没有再提这事，两人愉快的又参观了几个仓库后回到了方府。

    在要进门时，荀家公子正好撞上了准备回归心宗的方秋瑶，一时间惊为天人！

    ‘好一个如画般的美人儿！’

    只是那荀家公子并没有当场就表示什么，而是继续和方念白商谈着两家合作的事情。

    但之后这位荀公子却是时常借故来拜访，一会儿说要查查货源，一会儿说要看看方家的种植地。

    可方念白也不是老糊涂，这荀家公子每次来时都旁敲侧击的问秋瑶的消息，到后来更是直接，一来就问：“令嫒今日不在府上？”

    这哪里是打听，根本就是耍流氓！

    可方念白又得罪不起荀家，只能用“小女在潜心修炼”这个理由搪塞一二。

    在把话说开后，这荀家公子也不是个有耐心的主，隔日再次来拜访时直接就道：“不瞒方族长说，那一日小可见到令嫒时便惊为天人，还请方族长帮小侄牵个线，让小可有机会与令嫒攀谈两句。”

    自从大乘秘水那件事过后，方念白便知道这个表面和善的荀公子其实并不好说话，要是自己直接拒绝她，定然会为方家惹来祸端。

    无奈之下，方念白只好将方秋瑶喊了回来。

    将来龙去脉跟方秋瑶说清楚后，一开始方秋瑶是拒绝的。

    但架不住父亲苦苦相劝，并保证绝不会逼她做任何事。

    于是为了家族安危，方秋瑶只好去见了那荀公子一回。

    方秋瑶的性格一向是直来直去，头一回见面她就表示自己只想潜心修炼，不想考虑男女之事。

    原本她还想说的更决绝一点，但想到爹的叮嘱，就还是忍了。

    于是这样的拒绝不仅没有让荀公子知难而退，反而更加狂热的追求起了方秋瑶。

    但在被方秋瑶一而再，再而三的推辞和拒绝后，荀颍的耐心彻底被消耗完了。

    他直接越过了方秋瑶，告诉方念白自己打算娶她女儿，同时还要求方念白拿出大乘秘水给自己的女儿做陪嫁。

    这哪里还是提亲？简直就是打劫！

    可方念白不敢当场拒绝，没办法，人家家里有玄尊做靠山，而他们小门小户的，别说玄尊了，就是玄宗也靠不到啊。

    无奈之下方念白只能求荀公子再多给些时日让他女儿考虑考虑。

    但荀颍这会儿都已经揭下了自己虚伪的面具，哪里还会再跟他客套，直接留下一句“下月初一我来娶亲，希望你们不要不识抬举。”后便离开了方府。

    听完这句话，柳子衿数了数日子，发现离下月初一就只剩五日了。

    “秋瑶，这么大的事你怎么都不跟我们说！”

    这下柳子衿终于知道方秋瑶为什么时不时的会走神了，看来就是在思考对策。

    而从现在的情况看来，她明显没有想到。

    叹了口气，方秋瑶回答道：“我知道将这件事情告诉你们，你们一定会尽全力帮我，但越是这样我就越是不敢告诉你们，因为……因为我怕会连累到你们。”

    “秋瑶！”柳子衿喝了一声，“你这说的是什么话，难道我还会怕你拖累吗。”、

    “就是！”这是虞归沝也用力点了下头，“不就是依附于大宗门的家族嘛，凭什么这么猖狂！我还就不信没人管得了他们了！”

    “就是就是！”虞归淼也跟着喊道。

    听到两个妹妹的话后虞归水也没去泼冷水，虽然她们说的没错，那荀家只是大宗门下的一个附属家族。

    但正所谓阎王易见小鬼难缠，这种家族搞起事来要比宗门更为麻烦，因为他们动不动就喜欢给你扣帽子，比如不给他们面子，就是打了他们背靠那宗的脸。

    而大宗门通常又特别注重面子，所以一旦那些下属家族煽风点火起来，事情就会朝着不可收拾的方向发展。

    可现在秋瑶姐正失落着呢，自己也不好将这些话赤裸裸的说出来打击士气，于是虞归水也跟着说道：“没关系的，就算他们背后又玄尊撑腰，我们也有师兄啊！”

    这句话一出，柳子衿和虞家的另外两个妹妹的眼睛都亮了。

    虽然她们始终不知道师兄本事究竟有多大，但总觉得事情只要交到他手里，就肯定能完美解决。

    但方秋瑶却是摇头道：“我其实也这么想过，但师兄和我非亲非故，以前我还……唉，总之我是不会让师兄牵扯进麻烦里来的。”

    柳子衿听完却是摇头道：“但让我们来找你的人正是师兄，我相信他一定是有了办法才会叫我们的来的。”

    一瞬间，方秋瑶原本已经黯淡下来的双眼中突然燃起了希望的火焰。

    她现在真的是走投无路了，甚至想过就算自尽也绝对不嫁给那个荀公子！

    现在听到事情终于有转机，方秋瑶又何尝不激动。

    “真……真的可以麻烦师兄吗？”

    伸出双手抱了抱方秋瑶，柳子衿说道：“你先好好睡一觉，我回去禀报师兄后有了结果再来找你好吗？”

    “子衿姐……”方秋瑶的眼中顿时闪烁起了泪光。

    “放心吧，我们永远都会站在你这边的。”

    “嗯！”虞家三姐妹同时点头道。

    “谢谢……谢谢大家。”

    “快睡吧。”柳子衿说完起身带着虞家三姐妹走了出去。

    听到房门被关上的声音，方秋瑶缓缓趴在了桌子上，自从回家后，她几乎没有睡过一个好觉，她想过逃走，但那样必然会给家里带来无尽的麻烦。

    所以她只能硬抗着撑下去。

    ‘师兄……’

    方秋瑶情不自禁的将手摸进了怀里，掏出了那个装着清心丹的瓷瓶。

    回想起上一次她身陷绝境，也是师兄神兵天降，将她从必死的局面拯救了出来。

    “师兄……”

    紧握着师兄给的瓷瓶，方秋瑶突然觉得安全感十足，原本因为过度紧张的身躯也慢慢放松下来，还有些暖洋洋的。

    “师兄……”

    又呢喃一声，方秋瑶缓缓闭上了双眼，趴在桌上沉沉睡去。

    ……

    离开方府后柳子衿她们以最快的速度回到了归心宗，并拿出师兄给的符纸写了封信跌成纸鸢送了出去。

    不一会儿，江北然便在信上所写的后山荷花塘见到了柳子衿她们。

    “问到了？”江北然开门见山的看着四个人问道。

    “嗯。”柳子衿点点头，然后说道：“但说之前我有一件事要向师兄您坦白。”

    “何事？”

    “我把是您叫我们去问她的这件事告诉秋瑶了。”

    “哦，无妨。”

    听到“无妨”两个字，柳子衿先是松了口气，但随之而来的却是更大的失落。

    但她知道正事要紧，所以连忙收拾好情绪，开始描述在秋瑶身上发生的一切。

    当她说到“大乘秘水”灌溉的灵药”时，江北然瞬间就悟了。

    难怪系统会让他主动去问，原来这怎么找也找不到的“大乘秘水”在她这呢。

    同时江北然也想起了自己为找“大乘秘水”时求签得来的那四句签词。

    【杳杳前程定无疑，石中存玉有谁知】

    【一时良匠分剖后，可见其中碧玉期】

    这两句签词的意思就是他要找的东西早已在身边，只是他还没有办法发现，等到他能力足够后，自然就能看到了。

    ‘嗯……意思是我之前不行，但现在能轻松解决掉那荀家了？’

    抱着这样的想法，江北然继续听柳子衿往下叙述。

