    考试后的第三天，同学们再次回到了学校。

    今天将发表期末考的成绩，成绩不合格的，这个暑假就要学校里度过了。

    因此同学们脸色都非常的严肃，没什么心情说笑，一个个紧张的等着老师的到来。

    今天的雾岛京子很安静，跟平时那热闹的性格完全不同，龙也三人都很好奇，发现她的脸色有些苍白。

    见子忍不住问道：“京子，你没事吧？你的脸色看起来很不对劲”

    “京子你也不用太过担心，你一定能够通过的”真白也在旁边劝道。

    龙也有些无奈，“考试都已经过去了，你再怎么担心也没用啊”

    雾岛京子这时露出了个难看的笑容，“其实我昨天晚上做了个噩梦”

    龙也三人互相看了看，有些奇怪。

    “我梦见我所有成绩都不合格，然后一直在补考，补考到下个学期，结果还没有通过，然后我留级了，结果一留级就留了十年的级，然后爸爸妈妈对我很是嫌弃，我被赶出了家里之后，在公园里拿了个纸箱当房子，我冷到全身发抖，一口饭都没得吃。最后差点要饿死，然后我就被吓醒了”

    龙也三人的脸色有些古怪，这做的是什么梦啊！

    真白连忙安慰道：“梦都是反的，这不要想太多了”

    “但我早上起来的时候真的好冷啊，全身都在发抖”雾岛京子脸色苍白地说道。

    “你该不会是踢掉棉被了吧？”见子问道，这时手放在了她的额头上，顿时有些惊讶，“你的额头好烫啊”

    “有吗？”雾岛京子还没反应过来。

    大家顿时明白了，这家伙是发高烧了，结果连自己都不知道。

    三人连忙把她拖到了保健室，让她睡在在床上，还贴了个退热贴。

    “等一下，我要看一下我的成绩呀！”雾岛京子在床上挣扎着要起来，有着魔怔的现象。

    但被三人阻止了，龙也无奈的说道：“生病了就好好休息，不要想那么多”

    “但我的成绩……”

    “放心，等一下帮你拿过来”

    “好吧，那一定要是好消息哦”

    “我尽量了”

    “我不管啊，如果不是好消息我就找你麻烦！”

    龙也是有些想要吐槽，但看着对方苍白的脸色，还是把吐槽的话收了回去。

    点了点头，“保证是好消息”

    雾岛京子这才露出了笑容。

    可能是吃了药的原因，雾岛京子迷迷糊糊的便睡着了，龙也三人也悄悄的退出了保健室。

    “没想到京子竟然在这个时候感冒了”真白有些感慨的说道。

    “可能是这阵子压力太大了吧”见子回答道，“又要打工又要兼顾学习，京子整个人都消瘦了，压力释放之后，整个人放松下来，这时候很容易感冒的”

    “等一下带个好消息给她，让她冲冲喜”龙也笑着说道，三人相视一笑，很快回到了教室。

    雾岛京子正在睡眠中，这睡眠让她有些痛苦。

    她觉得全身很是难受，黏乎乎的，身体很冷，想要躲进温暖的地方，但周围闷热的空气又让她全身都很不舒服，整个人又冷又热，非常的难受。

    迷迷糊糊中，好像有股温春暖的气息流进了身体内，蔓延了四肢。

    这股难受的感觉渐渐的消失了，身体也越来越舒服，在睡梦中，她的表情也渐渐的安静了下来。

    站在床边的龙也收回了手掌，看着雾岛京子的样子，满意的点了点头。

    围在旁边的真白和见子两人很是惊讶，龙也的灵力还能这么用吗？

    “我也只是尝试一下”龙也解释道。

    雾岛京子只是个小感冒，吃点药就没事了，但看到她表情这么难受，龙也在想着自己的灵力不知道对她有没有用。

    龙也有一招可以治疗的技能，对于受伤非常的有用，想着应该也能够治疗小感冒之类的。

    在灵力的治疗下，雾岛京子的体温迅速的恢复过来。

    果然有用！

    龙也很是惊讶，又有一个新发现了。

    只不过这灵力消耗很惊人，龙也为她治疗的灵力足以干掉一个a级的妖王了，但龙也现在的灵力强到惊人，这点消耗根本不值一提。

    看着对方安静的睡脸，这一切也是值得的。

    今天同学们只是过来拿成绩表，拿到成绩表之后，三枝麻花便宣布放学了。

    同学们有的高兴有的沮丧，高兴的是当然是可以享受欢乐的暑假了，而沮丧的都是那些成绩不过关的学渣。

    龙也三人的成绩没有任何问题，而雾岛京子也是险险的过关了，大家收拾完东西之后都来到了保健室这里。

    今天是学校的最后一天，学校里都是欢乐的气息，而这个时候保健室也是没什么人了，保健室老师也同意他们在这里守候。

    过了一会儿，左原小叶子也来了，大家下次打了个招呼。

    左原小叶子走到了床前，看着正在沉睡中的雾岛京子，关心的问道：“京子情况怎么样了？”

    “体温已经降下来了，估计睡一觉就没事了”见子笑着回答。

    “那就好”左原小叶子松了口气，毕竟雾岛京子可是她介绍去工作的，要是雾岛京子累倒了，自己心里也有些愧疚。

    一群人也没什么事，便在这里守候着。

    雾岛京子突然睁开了眼睛，眼前是白色的天花板，过了两三秒她才反应过来，从床上坐了起来。

    她这才想起来了，她发烧发的很厉害，但今天是拿成绩表的日子，不得不来。

    坐在教室里，她整个人迷迷糊糊的，她只记得好像是龙也他们拖着自己来到了保健室，然后自己就睡着了。

    而现在她整个人神清气爽，看来感冒已经退掉了。

    这时听到了外面的说话声，好像是龙也他们，正准备招呼，这时窗帘拉开了。

    龙也几人的样子出现了，大家都看着自己。

    “京子，你没事了吧？”见子关心地问道。

    雾岛京子回过神来，点了点头，“没事了，出了一身汗身体舒服多了”

    “恭喜你脱离苦海了”龙也笑着说道，把手里的成绩单递了过去。

    雾岛京子楞了一下，下一刻反应过来，连忙接了过来，看到上面的成绩顿时松了口气，终于过关了！

    雾岛京子顿时欢呼了起来，看着这恢复了精力的雾岛京子，大家都笑了笑。

    龙也在保健室外等候着，少女则正在里面整理着衣服。

    突然，仿佛是心有灵犀一样，龙也转过头，打量了一下走廊，走廊里空无一物。

    奇怪了，这股违和感是什么？

    沉思了一会儿，龙也突然反应过来。

    怪异们去哪？

    学校可是怪异的大本营，在走廊上，在教室上，无时无刻都可以看到各种各样的怪异。

    但现在走廊安静的可怕，没有一只怪异的存在，这很反常！

    龙也心里有股不好的感觉。

    学校里藏着很深的秘密，以龙也现在的实力也对此非常的敬畏，看来要尽快离开。

    这时教室的门打开了，见子几人的身影出现了。

    雾岛京子这时兴奋说道：“我已经完全复活了！”

    龙也点了点头，没心思跟她打闹了，催促道：“那我们现在就走吧”

    在龙也的催促下，一行人快速的离开了。

    见子和真白对此有些疑惑，龙也好像有些着急，找了个机会小声的问道：“龙也，干嘛这么着急呀？”

    “你们没有察觉到今天有什么不同吗？”龙也脸色严肃地回答，“看一下周围”

    见子和真白两人打量了一下周围，顿时反应过来。

    今天没有看见任何一只怪异！

    要知道从校门口到玄关处那一段路，可是怪异们厮杀最严重的战场，但今天竟然空无一物。

    而最恐怖的是，她们竟然觉得很正常，要不是龙也提醒她们也不会反应过来。

    想到这里两人猛的一惊，突然有股不好的感觉。

    “我们快点离开，这里不能久留”

    龙也说道，两人都乖巧的点了点头。

    一行人刚刚踏出校门，仿佛是心有灵犀，龙也这时听到了一声声响，转过头，

    学校还是往常的学校，在学校的上空，依旧散发着那浓郁黑色的气息，散发着包着强烈的不祥。

    看了一下在旁边说说笑笑的少女们，而真白和见子两人都没有听见。

    龙也心里猛的一沉。

    这声音只有自己才能听得见！

    学校是个是非之地啊！

    直看不到学校的所在，龙也这才松了口气。

    这所学校的存在实在太过异常了，龙也也曾经去其他的高校看过，但其他的高校都只是普通的高校，唯有自己就读的这一所非常的不祥。

    龙也曾经想过要不干脆装学算了，但冥冥中龙也有一种感觉，离开这所学校他将遇到大恐怖，这是一种奇怪的预感。

    这让龙也很疑惑，这学校究竟藏着什么样的秘密。

    “龙也，你干嘛一脸的阴沉啊？”雾岛京子的声音在耳边响起，龙也这才回过神来。

    几人此时正在家庭餐厅里吃着饭，少女们正在说笑笑，但发现龙也从刚才到现在一直阴沉着脸，一副心事重重的样子，雾岛京子这才忍不住出声询问，少女们都看了过来，眼神中有些疑惑。

    龙也笑了笑，把奇怪的预感抛之脑后了，现在想再多也没有用了，兵来将挡水来土掩吧。

    “没事，只是感觉时间过得太快而已”

    随着龙也的这句话，大家也纷纷感慨起来。

    确实，时间过得太快了！

    一个学期的时间发生了好多的事情，大家每天都觉得时间好慢，结果一转眼一个学期过去了。

    时间是一种奇怪的东西。

    不过大家毕竟不是什么大诗人，这种感慨的话题很快就没了，此时纷纷聊起了暑假的安排。

    雾岛京子还需要去宠物店打工，到月中的时候才有时间。

    见子也有事情要安排，暑假的时候她弟弟好像参加了什么竞赛，见子要过去给他打气加油，听说是弟弟强烈要求的。

    真白的家里安排了要去旅游，刚好也错开了时间。

    左原小叶子也受人委托了，认识的朋友中有几个人成绩不合格，还得继续在学校里补考，她这阵子要帮人做家教。

    宗介则要跟家人一起去旅游，大家都有事情。

    但凑巧的是，等大家忙完所有事情时，大家都有空了，正好可以一起去海边。

    “那就这么说定了！”雾岛京子笑着说道：“到时候我们就一起去海边玩吧！一起去合宿！”

    大家都笑着点了点头。

    暑假正式开始了。

    暑假的第一天，龙也，优子，真子三人拿着行李箱，跟优美阿姨他们道别便出门了，

    这一次同行的还有三日月佳代，她在听过旅游之后强烈的表示要一起过去，龙也没有拒绝。

    放暑假了嘛，总得带小孩子出去玩一玩才是。

    今天的优子和真子很是兴奋，一路上说个不停，三日月佳代也兴奋地活泼乱跳，看着青春活力的少女们，龙也也露出了开心的笑容。

    一路上欢声笑语，在车站跟左寺由乃和小园奈奈子两人会合之后，大家便一起坐新干线出发了。

    做了两个小时的新干线，众人终于到了目的地，下了车站之后又马不停蹄的赶往酒店，把行李整理好，大家便出发去玩了。

    箱根可是有名的旅游景点，每年来这里泡温泉的人数达上千万。

    其中以东京来的人口最多，虽然现在是夏天，但来泡温泉的人也不在少数，走在路上都很是热闹。

    一行人很快来到了旅游的第一站，箱根神社。

    箱根最出名的便是温泉，而这里的箱根神社也非常的出名，虽然比不上伊势神宫，但是其地位也举足轻重，在古代的时候，这里受到了很多武将的信奉。

    龙也不怀疑神社里肯定也有灵能力者，但龙也这次是过来旅游的，并不想把公事跟生活混在一起，所以他只是把自己当成普通人，没有表明自己的身份。

    箱根神社藏在深山之中，优美的环境非常的赏心悦目，在山脚下还有一个巨大的湖泊，芦之湖，这里有座红色的鸟居，建筑在湖水之中。

    古人祈祷的时候便是来这里祈祷的，同样的，这里也是非常热闹的景点。

    不过与其他热闹的景点不同，这里没有一只怪异的存在。

    想想也很正常，毕竟这里可是有名的神社，哪只怪异敢在这里做放肆，唯一的例外是三日月佳代。

    不过有龙也在这里，保证她安全无事。

    看着少女在自拍，三日月佳代高兴的跑来跑去，龙也也不由得露出了笑容。

    旅途的第一天，大家玩得很是开心。

