    朴宗仁不愧是高丽国第一神医，这一出手，顿时就吸引住了在场的所有人！

    当真是精妙绝伦！

    即使是华夏观众，也不得不承认，朴宗仁的针灸之术的确很厉害！

    叶飞心里也微微一惊！

    朴宗仁所施展的逆天神针，比朴昌浩、金太宇、尹旭东这三个棒槌，不知道要好了多少倍！

    炉火纯青来形容他的针灸之术，一点都不为过！

    “叶先生，现在轮到你了。”

    朴宗仁嘴角一翘，“我希望你能带给我惊喜。”

    “呵呵，那就如你所愿！”

    叶飞淡淡一笑，右手迅速在桌上的针盒上一晃！

    唰！！

    空气微微震动！

    只见针盒里的四根银针好似活了一般，直接跳到了叶飞的手中！

    神鬼莫测！

    骇人惊闻！

    “这……这是以气运针？！”

    朴宗仁的脸色微微一变，被震惊到了。

    即使看不到，他也能感觉到叶飞的不凡！

    至于台上的观众更是惊讶的说不出话来！

    看到叶飞如此惊人的施针手法，华夏观众们对这场比赛就更加期待了！

    “当然。”

    叶飞嘴角一挑，“这就是气！运！针！”

    话音一落！

    叶飞右手一抖！

    咻！咻！咻！咻！

    四根银针同时不偏不倚地落于朴宗仁胸口上的四大穴位之上！

    其他三个穴位一模一样，而且还多了一个神藏穴！

    第一次施针，叶飞就抢得了先手！

    朴宗仁的眉头微微皱了起来。

    第一手就落于下风，这可不是个好兆头啊！

    双方对穴位的把控精准，对力度的把控更是细致入微。

    所以，即使将银针刺进了对方的穴位，也不会干扰到对方的行动。

    而且，双方还可以清楚地感觉到对方的医术造诣。

    “这场比赛，老夫真是闻所未闻，见所未见啊！”

    曲布衣忍不住感叹道：“这是一场龙争虎斗，谁输谁赢，就看谁能沉下心，坚持到最后了……”

    齐霄然等人也赞同地点了点头。

    “叶先生，以气运针，此等神技，果然厉害。”

    朴宗仁淡淡一笑，“不过，气运针可不止你一个人会……”

    “朴先生，我知道你还没有真正的展现出自己的实力。”

    叶飞笑了笑，道：“如果你再不展现出真正的实力，这场比赛恐怕你就要输了！”

    “这场比赛，我是不会输的……”

    朴宗仁喃喃一声，而后手臂一振，一声大喝。

    “气运针！逆天神针！”

    伴随着一声大喝，朴宗仁右手一挥，四根银针顿时跳到了他的手中！

    随即，没有片刻停留，四根银针便已经弹射而出！

    咻咻咻咻！

    即使是隔着衣服，银针还是精准无误地刺进了叶飞身上的四大穴位！

    朴宗仁没有再隐藏实力，而是将真正的实力展现了出来！

    同样是气运针！

    同样是惊世骇俗的针灸之术！

    全场再一次响起阵阵惊呼声！

    “太厉害了！这两人竟然越斗越勇！越斗越强！”

    “太疯狂了！太精彩了！！”

    “英雄，要加油了！再胜一场！”

    ……

    “真没想到，一年不见，这老东西竟然也学会了气运针！”

    齐霄然紧紧地盯着场地中央，道：“如果今日没有叶飞在场，恐怕咱们几个想要打败这个老家伙，肯定是很难的……”

    “所以说，医无止境，即使我们老了，还是不能停止学习啊！活到老，就要学到老……”曲布衣感叹着说道。

    此时。

    叶飞和朴宗仁的斗医已经由起初的试探，变成了最为激烈的交锋！

    你刺我一针，我还你一针！

    你刺我三针，我还你三针！

    你来我往，互不相让！

    此时此刻。

    两人就好像是在下围棋一样，银针就变成了他们两人的棋子！

    在这上万人目睹下，擂响了战鼓，展开了激烈的拼杀！

    周围的呐喊声，加油声，助威声，就宛如战场上的号角，鼓舞着两人一往无前！

    叶飞和朴宗仁两人甚至感觉到耳边传来一阵阵金戈铁马、刀枪碰撞的声音！

    雄兵万千，马蹄嘶鸣！

    这不单单再只是一场斗医，而是一场两军的交战！

    咻！咻！咻！咻！咻！

    银针在空中飞舞、闪烁，宛如最璀璨的流星！

    一根根银针刺进了彼此身上的穴位之中！

    没一会儿。

    两人身上已经刺上了上百根银针！

    密密麻麻，两人好似变成了刺猬一般！

    此时，在场的所有人都屏住了呼吸，眼睛一眨不眨地盯着场地中精彩纷呈的比赛！

    比赛进去到了最关键的时候了，前面一百来针很容易，但越往后面，就越难！

    因为，双方都要考虑对方身体的承受能力，而且要精密分析，每一针会不会伤害到对方的身体！

    这才是真正的生死较量！

    每一针落下都危险万分！

    稍有不注意，就会将对方置于死地！

    所以，容不得两人出现丁点错误！

    重复者，败！

    不敢下针者，败！

    刺死对方者，败！

    医术、医心、医胆，在两人身上得到了最完美的诠释！

    这场斗医，没有时间限制，比的就是谁拿不起针，施不了针，谁就败了！

    刚开始，两人施针的速度都非常快。

    但到了现在，两人每施一针，都无比的艰难了，速度也越来越慢。

    这时候，叶飞和朴宗仁突然停了下来。

    “逆天神针！”

    “一针生！！”

    朴宗仁脸色一沉，直接捻起一根银针，刺向了叶飞！

    咻！

    银针避开了叶飞身上密密麻麻的银针，再一次刺进了叶飞身上的一处新穴！

    “一针死！”

    咻！

    银针飞舞，刺向叶飞身上第二处新穴！

    “一针活死人！”

    咻！

    第三处！

    “一针肉白骨！”

    咻！

    第四处！

    “一针可逆天！！”

    咻！！

    第五处！

    一针落下后，朴宗仁根本就没有任何停歇，而是连续不断地又施了四根银针！

    这一次，朴宗仁就比叶飞多出了五根银针！

    如果叶飞能再施展六根银针，那叶飞就获胜！

    反之，叶飞就败了！

    “小子，你还能施针吗？”

    朴宗仁咧嘴一笑，道：“能，就继续，不能，就放弃吧！”

    这时候，所有观众都握着拳头，为叶飞加油打气。

    “英雄，加油啊！”

    “拿起针来，就差最后六针了！”

    “拿起来！施针啊！”

    然而，此时的叶飞却一动不动地站在原地，保持着绝对的沉默，好像根本没有拿针的意思。

    “怎么了，难道你这就要认输了么？”

    朴宗仁冷冷一笑，道：“如果真是这样，那我对你可就真的很失望了！”

    “输？在我叶飞的字典里，根本就没有‘输’这个字！”

    叶飞轻喝一声，而后一声爆喝如惊雷炸响！

    “太乙神针！！”

    话音落下的瞬间。

    叶飞抬起右手，猛地往桌上一拍！

    砰！！

    一声闷响！

    数根银针全部跳了起来，如星辰般闪烁！

    “一刺罗汉下凡间！”

    叶飞的右手手指直接弹在一根银针上面！

    只听见“叮”的一声，银针直接弹射而出，同样刺进了朴宗仁身上的新穴之中！

    叶飞施针的速度很快，快到了极致，所有人根本看不清他施针的动作！

    “这……这是太乙神针？！”

    朴宗仁脸上流露出浓浓的震惊之色，连呼吸都变得急促了起来。

    “太乙神针！真的是太乙神针！！”

    曲布衣死死地盯着叶飞，说道：“可是，施展太乙神针太难，想要施展六针，叶飞能做到么？”

    “二刺众生换地天！”

    在所有人的期盼之下，第二道声音落下！

    叶飞将飞在空中的第二根银针弹射了出去！

    咻！

    银针宛如流星划过，再一次刺进了朴宗仁身上的新穴之中！

    “三刺圆满真如意！”

    咻！

    “四刺生死沉疴去！”

    咻！

    “五刺精诚德为先！”

    咻！！

    当第五针刺入朴宗仁身上的新穴之后，叶飞的手停了下来。

    一阵叮叮当当的声音响起，飞在空中剩下的银针全部又落回了针盒之中！

    叶飞，只施展了五针……

