    小座龙很快就得到了都市的回信，他看完后面色古怪。

    “所以，因为我们市长喝高了，直接去找诺亚和奥王PK，导致现在副市长带着高端战力救人，没人能来这边支援了？”

    “最后只能全多元宇宙对邪恶之人发布信息招人？”

    小座龙无语地捂着脸：“虽然知道市长大人不靠谱不是一天两天了，但这次居然之后喝高了去找奥王诺亚干架……我只能说不愧是您吗？”

    “现在可真是麻烦了啊，也不知道来的会是谁。”

    小座龙悲伤地叹了口气，这次削弱迪迦之光的任务，指不定要放弃了，毕竟有这么个摧毁了整个怪人都市的狠人在。

    巴尔坦和基里艾洛德人在外面打得热火朝天，震耳欲聋，丝毫不影响小座龙的思考以及愁眉苦脸。

    毕竟这可是一不小心就要完犊子的啊。

    巴尔坦星人敏捷的身手，使得基里艾洛德人根本和巴尔坦正面打不到几下，就会失去目标。

    “宇宙忍法·隐身术！”巴尔坦目光冷冽，浑身波纹一过，就消失了。

    下一刻出现在基里艾洛德战士背后，接连几下快打，将基里艾洛德战士打了个人仰马翻。

    等回起身，基里艾洛德战士发现巴尔坦又消失了，顿时气的肝疼，到处喷火，但是却根本发现不了巴尔坦的踪迹。

    “所有人，支援代号巴尔坦的外星人！”居间慧拿出通讯器说道。

    “了解！”大古和新城同时说道。

    飞燕二号的超级武器开始充能，基里艾洛德战士当时就怒了，我看得见啊，我又不是瞎子，当着我面蓄能？多瞧不起我？

    “哈！”基里艾洛德人直接一个弹跳，右手手腕弹出一个钩爪，挥向飞燕二号。

    “王八蛋，看招！”新城大喝一声，瞬间发射超越光束。

    轰！

    基里艾洛德战士瞬间被轰趴在地上，就在这一瞬间，基里艾洛德战士还没从地球人武器威力如此巨大的震惊缓过神，巴尔坦星人如同鬼魅般出现了。

    他双钳变成了手，同时漆黑的长刃从掌心伸出。

    “该死的人类！”基里艾洛德人快速站起，双臂肌肉忽然鼓起，手腕出都弹出漆黑色泽的钩爪。

    面对巴尔坦挥向自己的长刃，抬手格挡后，从脸部的能量器官喷出一道灼热的火焰。

    嗤！

    身体消融的巴尔坦，在地上留下一滩浓稠的黑色液体。

    基里艾洛德人放下钩爪，一手捂着刚刚被巴尔坦另一只长刃贯穿的腹部，痛快地大笑：“哈哈哈哈，这就是蔑视基里艾洛德的下场！哼哼，人类，伪善者已经死了，只有基里艾洛德之神才是你们应该信仰的！”

    “可恶，大古，准备德克萨斯炮！”新城怒骂道，刚刚他们也想干扰基里艾洛德战士，但是这家伙的心很坚决，愣是以伤换伤都要干掉巴尔坦。

    大古咬着牙，沉声道：“超强模式已经开启，新城，掌控好机体！”

    飞燕二号的超强模式，除了能动用德克萨斯炮，在憨货三人组的蓝图里，还能够使得机体进入超越飞行。

    飞行速度和敏捷极度提升，但是并不好掌控。

    “德克萨斯炮，发射！”新城手动锁定住纹丝不动的基里艾洛德战士，吼出声道。

    大古也喊道：“发射！”

    下面的基里艾洛德战士并不作闪躲，他并不认为人类有能够伤害到他的武器，而他就要借着这个机会，向世人宣布基里艾洛德的强大！

    轰！

    当德克萨斯炮激射而出的时候，基里艾洛德战士才堪堪感觉到不对劲，那凶猛的声势，怎么看也不想是弱鸡武器。

    但想跑也来不及了，德克萨斯炮的速度很快，它的波及范围比那光线炮更粗！

    基里艾洛德人嘶吼着硬吃下光线炮，身体不断下沉，等光线消散的时候，浑身冒着白烟一下就半跪在了地上。

    就在这个时候，巴尔坦消融的一滩液体中，一个阴影忽然飞出，锋芒毕露的冰冷长刃很是吸睛。

    “宇宙剑法！”低喝一声，巴尔坦与堪堪站起的基里艾洛德人错身而过。

    双方顿时定格了。

    轰！！！

    滚烫的气浪涌出，基里艾洛德人瞬间变成了火焰，失去了形体，那火焰只是余威烧得大楼都开始融化。

    新城和大古看着都觉得惊讶，虽然巴尔坦之前直接被融化了，但刚刚来看却是巴尔坦的计划，但他们没想到，基里艾洛德战士的火焰，竟然真的有这么强！

    新城咬牙道：“这家伙的火焰，就是之前他要拿来摧毁这里的吧？”

    “幸好他失败了！”大古庆幸地道，如果让基里艾洛德战士成功，后果不堪设想。

    “宇宙人也不全是混账。”看着巴尔坦缓缓收回长刃，对着自己等人点头道谢就离开后，新城忽然轻笑道。

    “大古，你知道么，一直以来我都觉得，人类在失去很多美好的东西，温柔，体贴，正直，对于其他生命的善良和友好……”

    “我甚至有时候都认为，以后越来越差的人类可能会在宇宙，就像过街老鼠一样。”

    “但是我发现啊，不会的，因为宇宙里也有我们的朋友，为了这些朋友们现在和我们的友谊，我们就不能变成这样！”

    新城很坚定地跟大古说着。

    “就像早上那个外星人诱拐犯一样？外星人在地球诱拐外星人的孩子，然后我们人类的孩子们，主动拦下了外星罪犯，并不为外星小朋友的身份而袖手旁观。”大古嘻嘻笑道，内心也很感动，人类还有很好的宇宙朋友啊。

    隐约间，大古似乎听见有谁在和他说：“热忱之心，不可泯灭！”

    “啊，不过那可真是个危险的行为，要不是我们刚好在附近，那个臭小子可就害死大家了！”新城先是很自豪，紧跟着很恼怒地道。

    大古哈哈笑道：“啊，说的对啊，新城叔叔！”

    新城顿时大怒：“都说了我是他堂哥！这个臭小子一点都不尊重我，还说崇拜胜利队！”

    “他甚至不肯喊你一声堂哥，是吧，新城叔叔，哈哈哈哈！”堀井的声音从通讯频道传来，气的新城直说回去要和他练练。

    “哈哈哈哈哈！”大家快乐的笑声，在频道里回荡。

    ——————————————

    “可恶的巴尔坦，居然敢对我们伟大的基里艾洛德动手！”浑身笼在黑袍下面的女巫，咬牙切齿地道。

    “还有那个光之人，他就在飞机上！这是他们联合好的！”还有基里艾洛德人义愤填膺，“太卑鄙了，跟三千万年前一样的卑鄙！”

    “哈欠！”远在TPC的大古和真角赤，同时打了个喷嚏。

    “你作为灵体还会打喷嚏？”大古惊异道。

    真角赤不爽：“怎么，不是人就不能打喷嚏吗？你个混蛋玩意，老子打个喷嚏怎么了？”

    大古不敢说话，任由前世痛骂。

    基里艾洛德的人都觉得，必须给迪迦和巴尔坦来个狠的，不能让他们觉得自己等人好欺负！

    “那就让神的辉芒，提前照耀人类！”女巫高举双手，咏叹地道。

    “愿黑雾下，基里艾洛德不朽！”众人异口同声地道。

    “所以都还愣着干什么？快去把那个新来的黑暗之人请过来帮忙！”女巫放下手，幽幽地道。

    唰！

    所有人立刻脱离黑袍，变回精神体，穿墙而出。

    女巫沉默地穿过一地黑袍，来到了一道台阶前，在台阶的尽头，有一道诡谲的地狱之门。

    从门后，不断传来砰砰的心跳声。

    “伟大的神，还请尽快降临这个星球，为人类带领黑雾中的道路吧！”女巫跪在地上，十分虔诚的祷告，似乎是真的认为，基里艾洛德做的一切，都是为了人类的好。

