    吼！吼！吼！吼！

    　　幽静的森林内，愤怒的咆哮声连续不断响起，场面十分激烈。

    　　十几头血眼虎獒争先恐后飞扑过来，瞬间将黎枫团团围住，从四面八方扑杀过来。

    　　或是扑杀，或是撕咬，或是撞击，各种攻击连续不绝。

    　　普通人看到这凶悍气势，只怕早就吓傻了。

    　　黎枫就仿佛被陷入一个兽潮漩涡中，险些招架不住。

    　　体内元气疯狂涌动翻腾，沿着四肢百骸极速流转，移动速度瞬间飙升。

    　　身法流光，爆发。

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　只见黎枫鬼魅般迈出数个步伐，宛若穿花蝴蝶般，在一群魔兽扑杀中飘忽闪烁。

    　　身形时而横移，时而飘忽闪转，时而飘忽一晃，迅疾穿梭在魔兽扑杀中，瞬间做出一连串眼花缭乱的闪避动作，令人叹为观止。

    　　模糊闪躲之间，仿佛能预判每一头魔兽的扑杀轨迹，每个动作十分精准，仿佛提前演练过一般。

    　　看似危险，却总能以毫厘之差避开血眼虎獒扑杀，那细节动作处理得直教人拍案叫绝。

    　　就打个比如说，前面一头血眼虎獒冲撞过来瞬间，黎枫飘忽一个横移，迅疾侧让闪躲。

    　　让血眼虎獒扑了个空，反而沿着惯性撞击到后面一头血眼虎獒身上。

    　　黎枫同时借助迅疾侧让的这一股势，顺手挥刀一个上撩，从半空划过一道阴险的半弧，凌厉的刀光瞬间命中侧面的血眼虎獒咽喉。

    　　挥刀一挑，直接收割一头血眼虎獒性命，那叫一个干净利落。

    　　噗，一股血水冲天而起，肆意飘洒开来。

    　　“吼！”五头血眼虎獒从左侧，后面，右侧三个方向同时进攻突袭。

    　　黎枫神色镇定，临危不乱，非常突兀的侧移一段距离，鬼魅般出现在右侧。

    　　大腿猛地挥舞起来，宛若一柄战斧怒劈而下，闪电般抽在其中一头血眼虎獒背脊处。

    　　咔嚓的一声令人牙酸的骨裂声响起，右侧这头血眼虎獒顿时砸倒在地，口中鲜血狂喷。

    　　如果此刻仔细观察，定然会发现这头血眼虎獒背脊骨头已经尽数断裂，被强大力道生生震碎了五脏六腑。

    　　“吼！”“吼！”

    　　在他斩杀这头血眼虎獒时，另外四头血眼虎獒从数个方向几乎同时飞扑过来。

    　　黎枫毫不犹豫挥刀横挡。

    　　凌厉的利爪撞击在战刀上，形成一股可怕的冲击力，将他轰退数米远。

    　　“吼”“吼”“吼”“吼"....

    　　周围那些血眼虎獒顿时趁机飞扑过来，那凶残架势恨不得将他撕成一堆碎片。

    　　黎枫体内元气疯狂流转四肢百骸，两股暗劲仿佛流水般，迅速沿着手臂接连灌入战刀内，挥刀速度瞬间激增。

    　　刷，一道寒光徒然亮起，快得吓人，好似一道闪电精准劈中侧面一头血眼虎獒后背。

    　　噗的一声，血水飘洒，这头血眼虎獒顿时被劈出一道大豁口，伤口狰狞，深可见骨。

    　　若是再深一点，估计要砍进内脏了。

    　　"吼!"被劈中的血眼虎獒顿时忍不住惨嚎，黎枫猛地一脚踹过去，将其踹飞，砸到后方数头血眼虎獒。

    　　一头头血眼虎獒飞扑而来，黎枫在狭窄范围内飘忽闪转，每次遇到危险，他总能以不可思议的角度出刀格挡。

    　　战刀一次次劈出，一次次格挡，金属撞击声不绝于耳。

    　　隐约间，一阵浪涛的咆哮声在林间响彻开来。

    　　刷.刷.刷.刷....

    　　一道道寒光接二连三亮起，冻彻四周。

    　　一刀快过一刀。

    　　一刀重过一刀。

    　　一刀连着一刀，行云流水，无缝衔接。

    　　刷.刷.刷.刷...

    　　寒光闪烁，快若闪电。

    　　身形飘忽，宛若游龙。

    　　随着他出刀速度越来越快，威势也随之不断递增，刺耳的锐啸声接连响起。

    　　黎枫渐入佳境，战斗意识越来越强，闪躲起来愈加轻松。

    　　连番厮杀下来，浑身热血沸腾，叠浪刀法施展起来越来越凌厉。

    　　随着他的气势不断攀升，整个人凶悍的气势转眼间达到了一个巅峰。

    　　不仅能轻松抵挡住血眼虎獒们的连续扑杀，战刀更是能轻易收割一头头血眼虎獒性命。

    　　血眼虎獒虽然在数量上占据优势，但是也架不住黎枫的疯狂屠戮。

    　　几乎一会儿，躺着地面上的尸体越来越多，很快就将周围的地面染红了，刺鼻的血腥气弥漫开来，渲染成一幅地狱般的惨景。

    　　血眼虎獒嚣张凶残的气势瞬间被压制下去，望着越战越勇的人类武者，一双双兽眸中充满了惊惧。

    　　这才半饷功夫，一群血眼虎獒就被黎枫屠戮了近三分之二，估计再厮杀片刻，它们一个都逃不了。

    　　“吼！”

    　　站在远处观战的血眼虎獒首领看到手下们节节败退，立即发出一声怪异怒吼。

    　　围拢在黎枫身边的四五头血眼虎獒听到这道怒吼声，顿时呜咽了几声，掉头就跑，直奔山林深处。

    　　眨眼间，跑得一头都不剩。

    　　黎枫面色森冷，淡然望着这一幕，当即愣了一下，随即哑然失笑：“这群畜生，打不过居然就逃了。”

    　　说实话，他还没尽兴了。

    　　地面死去的血眼虎獒遍地都是，横七竖八，少说也有十几头。

    　　黎枫走到其中一头血眼虎獒面前，蹲下身形，抓住尾巴，手持战刀轻轻一划。

    　　噗嗤！

    　　顿时露出一根透明的肉筋，这是血眼虎獒全身最珍贵的地方，也是他执行任务必须拿到的物品。

    　　黎枫动作麻利，干净利落，用战刀将十几头血眼虎獒的肉筋全部切割下来，捆在一起装入随时携带的皮囊。

    　　随后转身朝森林外围走去。

    　　来到岛屿海边，黎枫迎风而立，衣袍猎猎作响，看着远处潮起潮落的浪涛，眼眸露出思索之色。

    　　他刚刚在与血眼虎獒厮杀之时，施展出雷火九劫刀法，不过却怎么也无法爆发出第三重力道，这令他很是苦恼。

    　　明明刀法施展得很畅快，很有感觉，但他却无论如何也无法领悟到秘法中的精髓。

    　　到底是哪里出了问题？

    　　这令黎枫心中一阵迷惘。

    　　劲道灌入战刀中，并非一味的追求刚猛，需要利用身体的柔韧性产生第二股力道。

    　　可是这三重力道就仿佛隐藏在体内，怎么也无法爆发出来，似乎遇到了什么阻碍。

    　　黎枫站在悬崖边上，俯瞰星辰大海，双眸幽深。

    　　哗啦啦，大海上浪涛滚滚，此起彼伏，连绵不绝，仿佛有只无形大手推动整个大海，汹涌澎湃。

    　　浪涛时而咆哮激荡，时而铺天盖地的翻涌，似乎蕴藏无形力量。

    　　这时，苍穹之巅，乌云汇聚，狂风大作。

    　　天地幽暗得看不到一丝光亮，压抑得令人喘不过气来。

    　　轰隆，铅色的乌云之中，一道雷电猛地闪烁起来，划破天地，从天而降，狠狠砸在远方大海上。

    　　一声震耳欲聋的巨响传来，好似天地塌陷，耀眼的雷光瞬间照亮天际，宛若白昼。

    　　整个大海疯狂咆哮起来，掀起千万层浪涛，铺天盖地席卷而下，波及数万里。

    　　黎枫遥看着远方大海，心中突然泛起一阵触动。

    　　“水乃生命之源，能孕育万物。”

    　　“水可载物，也可覆舟。”

    　　“大海看似风平浪静，实则深不可测。”

    　　“平静时，包容万物。”

    　　“狂怒时，能吞噬一切。”

    　　“潮起潮落，此消彼长，浪涛看似汹涌澎湃，实质蕴藏无尽生机。”

    　　“水是延续生命的源泉，这浪涛翻涌，不仅仅只是刚猛，也蕴含一股阴柔的力量。”

    　　黎枫站在海边，俯瞰着大海，眼眸焯亮，神色渐渐变得激动起来。

    　　“因为刚猛，战刀才会迅疾凌厉。”

    　　“但是一位追求刚猛，反而更容易震伤自己。”

    　　“一而再，再而三，容易力竭而衰。”

    　　“所谓刚不可久便是如此。”

    　　“当刀法蕴含阴柔劲道，才能吸收冲击力，令刀法连绵不绝，生生不息，令身体爆发更强的力道。”

    　　“这就是所谓的刚柔并济，才能接连产生两股暗劲。”

    　　“需要爆发出第三重力道，就需要像水中波纹一样，徐徐荡漾，接连传递，才能令力道生生不息，连绵不绝。”

    　　“保持一种如水纹般荡漾的节奏。”

    　　黎枫想到这里，眼睛顿时一亮，好似一层遮挡在眼前的迷雾渐渐散开，心情变得激动无比。

    　　他连忙拔出战刀，开始挥舞起来。

    　　嗖，身形一窜，便是化作一道残影窜出。

    　　战刀一记挥劈，寒光闪耀，锐啸声刺破耳膜

    　　紧接着，又是一道横削，宛若银色匹练在半空一闪而逝。

    　　脚下飘忽移动，借着移动之势，挥刀变得更加迅猛。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！

    　　黎枫在草地上模糊闪烁着，不断挥刀劈砍，横斩，挥劈，直刺，上撩，竖劈等基础招式，一招一式信手捏来。

    　　体内元气震荡翻腾，形成一股股浑厚的暗劲接连迸发，透过筋骨节节传递至手臂肌肉。

    　　手臂肌肉猛地暴涨一圈，雄浑力道宛若流水般在手臂内抖动起来，接连灌入战刀中。

    　　噗！噗！噗！

    　　三股暗劲好似一股股浪涛般，瞬间接连迸发，连绵不绝，宛若水中波纹般荡漾，令黎枫挥劈速度激增。

    　　一刀迅疾劈出，瞬间化作一抹耀眼匹练劈在地面上。

    　　蓬的一声闷响，惊天动地，尘雾暴起，草地上顿时被劈出一道巨大沟壑，延绵十几米远，甚至将远处一颗大树给劈成了两半。

    

