    宋威一见孙有道，点了点头：“这位就是孙医生了吧，麻烦你了。”

    孙有道摇了摇头，看向身后。

    陈归林也随之走了进来，看到宋龙的第一眼。陈归林哭笑不得,这宋龙就是他亲手废的，如今却要让他治好？

    宋威已经得知了两人比试的消息，所以并不意外。

    但是当宋龙看到陈归林的第一眼，眼中闪过一抹恐惧。要不是下半身活动不了，甚至于他都想逃离这个病房。

    陈归林当然不会堂而皇之的说出宋龙是自己给弄残的，向着身后的摄影机点了点头。

    他并不介意给宋龙治疗，只要这次能够将陈氏医馆的名声挽回，他放过宋龙也是可以的，前提是宋龙以后别再惹他。倘若这次的直播效果不尽如人意，那他也不介意再次将宋龙废掉。

    直播很快开始，很快观看直播的人数就破了十万。热度很高。

    几乎所有的观众都不看好陈归林，认为一个二十多岁的二流医生，怎么可能和一个行医数十年的老牌骨科医生相比。

    孙有道率先去查看宋龙的情况，一番探查下来。几乎ct和伤情都看了。孙有道眉头微皱，陷入了沉思。

    接下来轮到了陈归林去查看情况，其实陈归林根本不用看。人就是他废的，胯骨碎裂，筋脉尽断，有浩然之气以及大量的医学知识在，治好只是分分钟的事情。

    凑近宋龙的病床，宋龙的眼睛瞪的老大。眼睛之中满是恐惧和抗拒。

    陈归林冷笑一声，掀开被子看了一眼。随即就表示自己已经看见了。

    孙有道惊讶的看着陈归林：“你连CT和伤口情况都不看，就行了？”

    陈归林自信的点了点头：“当然，问闻望切，我只用望一眼就行”。

    孙有道不信：“你要是真有这本书，我愿称你为扁鹊在世。”

    “接下来，说说你们俩人的看法。”

    赵龙身为省城医学协会会长及医院院长，自然是承担起了裁判的角色。

    孙有道站了出来：

    “胯骨粉碎性断裂，波及到了大腿骨，血管尽数坏死，血液不通畅，所以导致的下半身不遂。我猜是被人用强力压碎的，我的医疗建议是先让我为其正骨，然后再使用推拿手法疏通血管，至多一个月，便能让病人下半身获得感知能力，半年，便能恢复行动能力。”

    说着，孙有道傲然的推了推眼睛，继续道：

    “我们孙家的奇门正骨，在医学界享有美名，想必各位也有耳闻”。

    说完，现场响起了一阵热烈的掌声。而赵龙也点了点头，宋龙的情况他也有了解，只可惜他不是骨科医师，但是孙有道说的情况却丝毫不差。

    接着，大家的目光纷纷看向了陈归林。

    陈归林看向孙有道，不屑道：

    “其实没有孙医生说的那么麻烦，只要我为病人正骨，再稍加治疗，半个小时病人便能恢复感知能力，两个小时之内，就能恢复行动能力。”

    此话一出，现场一片哗然。

    孙有道脸红脖子粗的争论道：

    “不可能，我看过你的正骨视频，你的锁穴正骨术虽然玄妙，但却达不到这样的效果。”

    陈归林笑了笑：“是骡子是马，拉出来溜溜不就是？”

    孙有道站了出来，道：“不可能，你的说法完全违背了医学常识,我认为你根本没有当医生的资格！”

    陈归林笑了：

    “孙医生，与其在这呈口舌之利，不如手下见真章，毕竟行医问药，靠的是真本事而不是嘴。”

    “好！”孙有道道：“只要你能让病人在两小时之内恢复行动能力,我孙有道心服口服。”

    “但是！”孙有道继续道：“如果你两个小时之内不能让病人恢复的话，你怎么办？毕竟口说无凭，吹牛逼谁不会。”

    没想到，这孙有道居然还想玩点什么。陈归林配合道：

    “那你想玩点什么，既然如此，咱们就加点彩头。”

    “如果你输了，我要你的《锁穴正骨术》！”

    孙有道道。

    果然是有所图谋，陈归林已经看穿了这个老匹夫。既然这样，那他可就不客气了。他坦然道：

    “完全没有问题，但要是你输了呢？”

    “任你处置！”孙有道说道。

    听到孙有道的回答，陈归林哈哈一笑：

    “那好，你要是输了，就向我磕三个头，然后说三声陈神医我错了。”

    说完，不等孙有道说话。陈归林就径直走向了躺在病床上的宋龙。

    宋龙一直没有说话，但是眼神之中有着抑制不住的恐怖。在场的所有人都没看出来，眼看着陈归林向着自己走来，宋龙挣扎了下,想要翻身下床。

    却一把被陈归林按住：

    “别动！怎么一点都不老实！”

    说着，手上一用力，就对着宋龙断裂的骨头伸手而去。顿时，病房中传来了宋龙撕心裂肺的惨叫声，传遍了整个特护病房，以及观看直播的所有人，都听到了这一声撕心裂肺的嚎叫。

    宋龙的母亲刁如月看着宋龙惨叫的模样，心痛的看着宋龙，对陈归林道：

    “陈医生，这没事吧？”

    “没事，正骨术接骨疼痛在所难免。”陈归林摆了摆手表示道。

    实际上，只要他用上了浩然之气。是可以避免这个疼痛的，但是他却直接上手，为的就是让宋龙记住这个痛苦，省得他治好后还有什么坏心思。

    就在陈归林一番操作期间，宋威突然接到了一个电话。听完电话之中的信息之后，得知废了自己儿子的凶手，就是陈归林时。宋威脸色一变，猛地转头看向不断哀嚎的宋龙，以及下手没有丝毫犹豫的陈归林。

    当下喊了一声：

    “住手！”

    但是陈归林并没有停下手中的活，继续动作着。《锁穴正骨术》的效果没得说，很快，陈归林就接好了宋龙断掉的胯骨。

    浩然之气源源不断的输进去，宋龙此刻也停止了惨叫。只感觉到一股暖流涌入体内，顿时舒服了不少，抬头惊讶的看着陈归林。

    刹那间有一丝丝的恍惚，他…真的在给自己治病？

    宋龙原本以为陈归林不怀好意，以治病为幌子对付他。就在刚刚接骨的时候，疼痛使他差点以为自己要死了。可现在，感觉完全不同了。

    那些被接好的骨头原本还需要一两个月的时间才能恢复，可是此刻，在陈归林浩然之气的滋养下，居然缓缓的开始融合接洽，以一种极快的速度恢复着。

    只不过这一切外界看不到罢了，陈归林的治疗在持续着。

    原本出言想要阻止陈归林的宋威，在听到宋龙的惨叫平息之后。也开始冷静下来，想到刚刚的自己过于冲动，身为一名久经商场的商人，他刚刚的行为确实有些鲁莽。

    但是躺在病床上的人是他儿子，所以他那种行为，完全是下意识的。但是就算如此，他看向陈归林的眼神依旧微冷，掏出手机发出了一条信息。

