    话音刚落，面前的四名少女便相互对视了一眼。

    段依凝这个名字入耳，熟悉的程度显而易见，只是从各自的表情上刘伟诚便知道她们认识这个皮夹的主人。

    开口继续说道。

    “原本想交给你们学校门卫的，可是我看门卫室里没有人，打算临走的时候再去看看，不过你们要是认识这个叫段依凝的，直接给她就行。”

    说着，刘伟诚将手中拿着的皮夹往前递了递，而赵宣莹是第一个反应过来的，见刘伟诚递过来后立马接过。

    同时像有些好奇似的开口问道。

    “你怎么知道这个皮夹是段老师的？”

    “老师？也是，学生一般也不会拿钱包上学。”

    自问自答的回了一句，刘伟诚接着开口说道。

    “里面有身份证啊，要不是在你们学校附近捡到，我就直接送警察局了。”

    说完刘伟诚大概向她们解释了一下经过，中午出摊的他先是去了一趟另一所中学附近，因为下课时间要比高中部早上一些，卖完后他才来到了赵宣莹所在的学校。

    经过学校停车场附近的时候看到在阳光下反光的女士皮夹，这才捡了起来，稍微确认了一下发现里面有不少大额钞票还有这证件之类的东西。

    因此才前往门卫室准备上交，可是却扑了个空，或许是门卫也去吃饭了的缘故，他原本打算等一会再去一趟，谁曾想遇见了赵宣莹一伙人。

    听完刘伟诚的描述，赵宣莹似懂非懂的点了点脑袋，倒是一旁的沈云丽有些疑惑的看了看面前的刘伟诚。

    具体心里想些什么不得而知。

    刘伟诚见众人看向自己，瞧着跟赵宣莹关系十分亲密的其余三人在炎热的天气下开始出汗的脸颊，想了想后蹲了下来，拉开柜子后从中拖出一个白色的泡沫箱子。

    刚刚将盖子扣开，一股凉意就直冲面门。

    用塑料袋盛放着的冰块很好的保持泡沫箱内的温度，从中取出四只冰棒后又把盖子盖了回去，随即关好后站起身来，将手中拿着的冰棍递了过去。

    “天气也怪热的，你们吃这个解解暑。”

    “冰棍！”

    脸有些胖乎乎的女生喊了一句，将众人的目光吸引过来后便不客气的一把接了过来，急忙道声谢后又依次分给其她三人。

    一手拿着皮夹，另一只手拿着冰棍，赵宣莹愣了一会神后这才看向面前的刘伟诚。

    加上上次，这已经是她第二次从刘伟诚哪得到冰棍了。

    一旁的沈云丽看了看手中的冰棍，她倒是不想平白无故的受到对方的好意，想要掏兜付钱的举动被刘伟诚阻止，并且说着免费给她们解暑只要等晚上多带点人光顾一下生意就行。

    笑容满脸的模样，外加上昨晚主动掏出纸巾给赵宣莹擦嘴，和拾金不昧的态度，以及免费给自己一伙人冰棒解暑的善举……

    种种事件看下来，就算是一向喜欢最大恶意揣测别人的沈云丽也不免对他有所改观。

    众人剥开包装袋，小口小口的品尝着手中冰棍所带来的凉爽。

    吃完饭后的燥热感稍稍退散了一些。

    而赵宣莹说完一会去办公室找段依凝把皮夹交给她后，便对着刘伟诚挥手告别，小跑着跟上其她人一同走进了校门。

    目光顺着四人的身影远离，直到她们进入校门之后刘伟诚这才收回视线。

    看着今天收获颇丰的零钱罐，像是感慨般的自言自语了一声。

    “她几个还怪可爱的。”

    一想到临走前赵宣莹含着冰棍，朝着自己招着小手告别的场景……

    刘伟诚的脸上就忍不住的流露出了笑意。

    校园内。

    朝着教学楼走去的四人将话题放在了刘伟诚的身上，经过刚刚对方这免费提供冰棍的善举之后，其她三人对他的看法都改观了不少。

    “人还蛮好的嘛，虽然一直笑呵呵的有点怪之外。”

    “就是，如果不笑的话倒是有点小帅。”

    长发女生与胖乎乎女生相继发表着意见，听进耳中的赵宣莹则是在脑海中回想了一下刚刚刘伟诚的模样。

    虽说一开始见面时，她也觉得对方笑起来有种不怀好意的感觉，可随着这几天的相处，感官方面已经得到了极大的改善。

    如今再听到她们这么说刘伟诚，就连她自己也不知道为什么开始变得有些急躁。

    咽下口中冰凉的糖水，张口辩解几句。

    “他笑起来才不奇怪……虽然是有点，可是为人很不错的！”

    说到一半赵宣莹也有些改口，可大致上来说还是在维护着刘伟诚。

    这在其她两人听来，就像是个难得一见的大新闻似的。

    与赵宣莹快做了一年朋友的她们，还是第一次听到对方主动为一个人男人开脱。

    纷纷凑到其身边，询问其关于刘伟诚的事情。

    问着两人怎么熟络上的。

    询问的语气愈发不太对劲，就连赵宣莹也察觉到了一点，突然面对二人的包夹，她则表现的有些手足无措，不知道该从什么地方向二人解释。

    耳边响起绵绵不断的询问，赵宣莹最终有些招架不住的看向一直没有吭声过的沈云丽，发出了求救的眼神。

    小口咬着冰棍，沈云丽接收到了对方的求救信号。

    抬手将围着赵宣莹询问的二人扯开，开口打断了这逼供般的行为。

    “行啦，有时间问这些还不如回去复习一下，下午有场随堂考。”

    说着，沈云丽瞧了一眼赵宣莹手中拿着的皮夹。

    继续说道。

    “要不你们两个先回去，我跟莹莹先把钱包送给段老师。”

    “差点忘了，下午还要考试！”

    “完蛋啦我什么都没看呢！”

    经过沈云丽的打断，二人这才想起下午还有随堂考这么一回事，成绩略比赵宣莹二人逊色的她们是该临时抱佛脚一下。

    原本的追问也被迫终止，拿着冰棍的她俩在告别后便急忙上了楼，朝着教室所在的方向跑去。

    等二人都离开后，沈云丽这才看向松了口气的赵宣莹，并排走着上了楼前往教师所在的办公室。

    抵达办公室的门口，在将手中的冰棍吃完之后，沈云丽先帮赵宣莹拿着吃完的小木棍，让她自己一个人进去。

    她则在门口等待。

    手持着女士皮夹，赵宣莹吸了口气轻轻敲响了办公室的房门，在等待数秒之后并没有得到任何的回应。

    接着又敲了几下，依旧没有得到回应的她轻轻推开了门。

    只是一道缝隙，屋内那因为开着空调而凉爽的气温便让赵宣莹感到舒适，把头探入屋内左右巡查了一番。

    最终将视线停留在了靠里面位置上，那个正双手交叠趴着睡觉的身影……

