
朴永忠！

李妍熙咬了咬牙，我让你留下来是希望你协助或者和秦阳讨论，一起治疗刘孝敏，可是你却上来就针对侮辱他，还侮辱他的师傅，这才彻底的激怒了他，而且你还愚蠢的主动去发帖发视频，那就不要怪我不帮你了！

和刘孝敏的腿比起来，十个朴永忠都算不了什么！

能够让刘孝敏的好起来，那自己这辈子也就不用背负一辈子的愧疚了，其他的事情，都算不得什么事情！

秦阳说话虽然刻薄，但是却也说得很有道理，任何事情想要做好，总要有一种决断的态度，总要有所取舍，总想着谁都要顺着自己，什么好处都要占着，哪有那么多的好事？

李妍熙沉默了下来，秦阳看着她那表情复杂的脸，笑了笑，也没再说话。

坐在前排的司机和芍药两人全程都没插口一句，但是听到这里，两个人脸上却有着截然不同的神色。

芍药是开心和得意，老大就是牛逼，三兴李家的人又怎样，大美女又怎样，傲气又怎样，还不是被老大训得服服帖帖的？

司机则是心情憋屈了，同时心中却是无比的震惊。

这个人到底什么来头？

竟然可以如此训斥小姐，而小姐竟然还居然恭顺的听着，最后竟然还乖乖的屈服了！

车子到了一个环境清幽的小区，然后进入了其中的一栋小别墅。

“这是我的家，环境比较清静，我把刘孝敏接到这里治病休养，会比较方便。”

秦阳微微一笑，眼光落在李妍熙的脸上：“李小姐心地可真够善良，对朋友好得没话说。”

秦阳的夸奖落在李妍熙耳里，李妍熙脸上却有着两分别扭和尴尬，联想到之前秦阳说的话，她总觉得这是秦阳在打她的脸。

“她的伤确实是因我而起……我们也是好朋友，应该的。”

秦阳并没有再追问到底是什么事件，点头道：“走吧，今天第一次治疗，要忙的事情可不是一点半点呢。”

“是，秦先生！”

李妍熙恭顺的应了一声，然后亲自引着秦阳向着别墅里走去。

别墅里除了两个佣人以外，再没有任何其他人，看来这里是属于李妍熙一个人的住处。

刘孝敏躺在床上，看着秦阳走进来，脸上露出了几丝期待的神色。

她已经承受痛苦太久，那种逐渐被黑暗吞噬的痛苦，她是一天都不想再承受了。

原本她都已经绝望了，但是在这个时候，秦阳却出现了，温和的告诉她，他能够治疗她的腿。

她不用再截肢！

虽然双.腿没有知觉无法动弹，但是刘孝敏还是努力的用双手支撑起自己的身体，向着秦阳问好。

“秦先生！”

秦阳温和的笑道：“没事，你躺着就行，今天要做的事情并不复杂，先给你泡个脚，再针灸一下就好了，不会很痛苦的。”

刘孝敏脸上露出了期待的笑容：“麻烦秦先生了，如果能够感受到腿上的痛苦，这反而是一种幸福了。”

秦阳笑笑，他是医生，见过诸多类似的病症，对这种感受自然是非常清楚的。

“不用担心，你的双.腿很快就会感受到知觉的。”

秦阳没再和刘孝敏多说，径直的来到了厨房，很多药物都需要经过特殊的处理，今天是第一次，不仅要内服一些药物，还要用药液泡脚，最后再针灸，可谓是三管齐下！

李妍熙站在旁边，小心的问道：“需要帮忙吗？”

秦阳转过头看看李妍熙，看着她一脸期待的表情，随手将一袋药材递给了李妍熙。

“将它们先剪成小段，最后再全部研磨成粉末！”

李妍熙答应了一句，接过了药材，按照秦阳的吩咐开始处理起药材。

秦阳自己也忙碌了起来，很快，一个小锅，一个大桶，同时的架在了燃气灶上，开始煎熬。

大概一个小时后，秦阳将熬好的药分成了三份，端起了其中的一份，指了指锅里滚烫的药液，吩咐道：“装入大桶，提到屋里，另外再烧两大锅开水备用。”

李妍熙老老实实的按照秦阳吩咐将药液装入大桶，然后提着水桶来到了刘孝敏的房间，在这里已经摆放着大木桶。

“刘小姐，在治疗之前，我要先申明一点，因为我要替你按摩以及针灸，所以我会和你和你的身体会有一些接触。”

刘孝敏脸蛋红红，却还是毫不犹豫的点头：“没关系。”

秦阳嗯了一声，将手里那温热的药碗递给了刘孝敏：“把它喝了吧。”

刘孝敏双手接过，喝了一口，很苦，但是温热却刚好合适，忍住嘴里的苦涩一口气将药全部喝了。

秦阳接回空碗，然后指挥着李妍熙将一大桶药液倒入了木桶，另外又加了热水，摸了一下药液的温度，满意的点点头。

“刘小姐，你现在需要整个人坐到木桶里浸泡你的下半身，不要穿长裤……李小姐，你帮一下她。”

秦阳说完便转过了身子，摆出了非礼勿视的架势。

刘孝敏脸蛋红的像喷血一样，但是她大概也知道这些药液的药力都是要通过每一个毛孔进入肌肤，穿着裤子肯定会影响药力的吸收，所以虽然羞涩，但是却还是很坚定的伸出双手，在李妍熙的帮助下脱掉了外裤，露出了里面的黑色小裤。

李妍熙抱着刘孝敏坐进了浴桶，近乎黑色的药液顿时淹没了她的大半个身子，滚烫的药液刺激着她腰间的皮肤，让她忍不住发出一声惊呼。

“啊，烫！”

秦阳转过身子，微笑道：“忍一忍，高温下毛孔才会尽数张开，药力才能更好的渗透进去。”

刘孝敏死死的咬住嘴唇，不让自己再发出痛哼。

炽热的药液刺激着她的皮肤，她感觉自己仿佛要被烫熟了一般，她死死的强忍着，感受着那一丝丝不断透过自己毛孔渗透进去的热意。

刘孝敏感受到的自然是大.腿以上的位置，但是她从自己大.腿以上位置的感觉，也能猜测到自己现在失去知觉的小腿和大.腿应该也是这个样子吧，只是自己感觉不到而已。

秦阳走了过来，将手伸入漆黑的药液中，开始为刘孝敏按摩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45194816"  chaptername="第一千二百四十二章  我先申明一点">加入书签</a>
</div>
