    维德森体魄魁梧，神色沉重的站在潜神舰首部，一身黄灿灿的明亮铠甲。

    他并非纯粹的神族族人，而是布雷克尔家族一名强者和蛮族女子生下的孩子，那强者当年被流放在一个极为偏僻荒凉的星域，在那星域中蛮族只会苦修身体，不懂得更高力量的运用。

    那名强者，在流放中身负重伤，被一名蛮族女子所救。

    鬼使神差下，那强者和蛮族女子发生了一段情，之后那强者力量恢复，将那片星域打下，自己便返回布雷克尔家族。

    他离开后多年，那名蛮族女子生下了维德森，维德森有神族血脉，在那星域中很快崭露头角，力量惊人，境界也提升迅猛。

    蛮族女子见其资质非凡，便让他前往古神星域找生父，维德森便依从母亲的吩咐去了古神星域，找上布雷克尔家族，可惜，他那生父在另外一处星域战斗中重创，一直在一处殒神之地恢复，始终不曾醒来。

    维德森因为并非纯粹神族族人，所以不被布雷克尔家族承认，拒绝他归入族谱。

    但维德森力量又的确不弱，布雷克尔家族不想白白浪费一名资质不错的武者，就让他成为布雷克尔家族外围的战奴，为神族而战，那些战奴，说白了就是炮灰，是用来牺牲的。

    可维德森在一次次必死血战中，却硬生生存活下来，力量竟然不断的攀升，通过千年时间直接迈入始神二重天境界。

    此人，催动神族神血和那蛮族血脉一并激发凶蛮，竟极其可怕。

    布雷克尔家族现任族长索顿，终于正视这个血脉不纯者。虽没有将他的名字归入族谱，却将家族的潜神舰大权赐予他。让他为布雷克尔家族效力，这些年来，维德森屡次立下大功，让索顿愈发看重。

    这趟，用来一击粉碎火雨星域的重任，便丢在维德森的肩上。

    “大人，再有九天时间，这片深渊凶地就能锊平。就能化为我们的要塞，对方如果真的冒然闯入。必定会一个不慎被击杀”一名神族族人，恭敬来到维德森身旁，恭敬的沉声道。

    他语气虽恭敬，但他眼神之中却有一丝隐藏极好的鄙夷。

    因为他是纯粹的神族族人。流淌着纯粹的神族之血。这是一种骨子里的傲然，维德森虽然境界高于他，虽然为潜神舰的首领。但这里许多神族族人，都和他一样对维德森心生鄙夷。

    一个和蛮族混血的主人，是不纯粹的，是肮脏的，若非维德森还有点境界，还有战斗的价值。他们相信此人早被索顿遗弃了。

    维德森体魄雄壮，眼眸呈灰白色。那种蛮族族人血脉的痕迹，他冷眼看向禀告者，心中冷哼一声，不动声色道：“盯紧外围，这时候最为紧要，在我们没有将此地布置好之前，如果有人硬闯，吃亏的将会是我们自己”

    他不傻，从那些神族麾下的目光中，他能瞧出隐藏极深的鄙视。

    那种目光如冷箭，让他极为不舒服，但他不能发作，他深知他出生的整个星域都是布雷克尔的附属星域，如果他敢有反叛心，不但他会被诛杀，他的祖星，他的母亲，那些信奉他为王的蛮族族人，都会因他而死。

    他的生命，他的一切，都被布雷克尔家族绑住了，他无力挣脱，也无法挣脱。

    “大人有变动有敌人冲击”

    突地，从远处传来一声尖利啸声，一瞬间，所有潜神舰上的神族族人，都神情震动。

    他们此时都在以神族独有的方法，来改变那些能量风暴，引导着恐怖洪流磁场，正在最为关键时刻，这时候被冲击，忽然停手可能会遭受自然之力的反噬，若是不停手，被人狂轰滥炸自己又会遭殃。

    对方来人，找到了神族最为要命的时机，让他们皆是悚然变色。

    维德森听到尖啸声，体内鲜血都变得暴躁，蛮族的暴躁天性蠢蠢欲动，那是一种对战斗的渴望，似乎只有战斗，无止尽的战斗，才能停止他们内心的躁动不安

    “准备战斗”维德森咆哮着，声音如蛮兽的嘶吼，响彻整个深渊凶地。

    他心里滋生一种迷惑：对方怎知他们处在此地，怎能察觉到潜神舰的存在

    随着他的吼叫声，众多神族族人乘坐着战车，跨过那些有大凶险的绝地，往前方引来。

    在他们前方，为鬼獠，为鬼獠率领的妖族、魔族强者组成的血腥战队，以“噬咬”战阵冲击而来，如一头撕咬吞没一切的巨蟒，煞气凝为一，凶厉冲天。

    这支军队被莉安娜一手打造而成，当年在烈焰星域莉安娜的血腥军团便称霸一方，玛琊星域妖族、魔族强者战斗力惊人，远超她当年组建的班底，这支新的血腥军团就如嗜血的妖兽噩梦，极为残暴嗜杀。

    他们冲击过来，气势汇为一股，在他们头顶的凶厉能量凝为巨蟒，煞气震天动地。

    “不知死活”

    一名神族战士，脸色冷峻，只是始神一重天境界，厉声喝道：“结阵，神裂八荒”

    瞬间，一艘艘战车分散，如一道道锋利的刀片，那些神族族人的虚界奥义相互间配合默契，擅长攻击者释放风之利刃，冰棱冰柱，火焰巨浪，擅长防御者构建水之天幕，大地屏障等结界禁制，一方主攻，一方主守，竟力抗鬼獠的战队，并不露败像。

    两者一冲击，众多神兵飞旋，光华璀璨，流光溢彩，奥义对决，领域挤压，天雷震动，闪电如龙。

    神族仓促出手，但结出的战阵形成的威力，如恶魔的两翼包抄而来，丝毫不弱鬼獠带领的新血腥军团。

    一旦交手，神族神兵铠甲、丹药、奥义的优势，又会慢慢展现，会随着时间的推移，一点点的扭转战局。

    只是，这次率领新血腥军团者，为鬼獠，天妖族始祖钦点的未来接班人，融和天妖族、不死魔族、冥皇族鲜血为一体的怪胎般存在，鬼獠就如无坚不摧的一支矛，根本无视神族众多神兵、奥义、力量的轰炸，直闯向为首的那名神族队长。

    许多达到神级五品、六品的冰剑、盾刃、三棱血刺，冰刀、烈焰、奇光的冲击，轰在他神体上，只是溅出碎光。

    竟不能在他身上留下一点疤痕。

    鬼獠妖身不破，冷硬如寒冰，快捷如亟电，以最蛮横粗暴的方式，直达那名神族强者眼前。

    吼

    鬼獠咆哮，厉啸音波蕴含刺破耳膜的恐怖之音，如远古凶兽对命运的呵斥，声声如雷。

    那名神族族人，身上精美的铠甲，随着鬼獠一吼，竟然如玉器炸裂，直接就碎了一地。

    下一刻，鬼獠如一支箭矢，竟然从他体内直接穿过

    鬼獠穿过后，那人神体五脏六腑都诡异消失，身体从中间分裂，在猩红鲜血中，当场死绝。

    “分散冲击，听我神识念头讯号，一些地方不可强冲。”石岩忽然在鬼獠旁边现身，他眯着眼，一心多用，神识化为一个个讯念，分别流向血魔、锋寒、琳馨、炎蚩、冰婕众人，告诉他们要冲击的方向。

    他本不擅长统率大局战斗，但如今他能对局势细微处洞察秋毫，能准确找到避免深渊凶险处的方向，于是就干脆下令。

    在他的神识传讯下，血魔、锋寒、琳馨众人，各自统率麾下，轻易避过神族事先安排的凶地，跨过陷阱，直接到达神族最不愿他们碰见之地。

    那些区域，往往如“惑神铅云”处一样尚且没有安排后，布满凶险，而且还被神族族人正小心巧妙的对待着，令他们分心无暇。

    他们的到来，直接导致那些神族族人悚然变色，不得不分心应付。

    “杀”

    本尼厉喝着，他则是率领那些火雨星域的强者，和鬼獠一道，力抗神族正面军团。

    而此时，石岩念头变幻间，化成一道道残影，在各处战斗激烈之处游动着，他每过一处，一处战区便会提升变化。

    那些惨死的神族族人，那些被神族灭掉的自己人，一身尚未消散的力量，立即就会汲取一空。

    神族族人的惨死，自己人的灭亡，那些力量没有浪费，被他悄然间凝结起来，那一股股力量，将会重新灌注向拥有血色印记，会一点点改变战局。

    他并未参战，如鱼得水般吸纳着力量，令浑身穴窍充盈着，周身洋溢着力量波动。

    “你是首脑”

    突地，维德森爆吼声音传来，他通过石岩神识的扩散传讯，准确将其锁定，破空而来。

    始神二重天的维德森，发出阵阵嘶吼，仿若野兽冲入羊群，一股蛮横不知死亡为何物的凶悍气息

    他那蛮族的血统，令他一旦战斗起来，会变得极为嗜杀残暴，如同入魔化为蛮兽一般。

    石岩回头瞥了一眼维德森，突地，他神情一动，目露惊骇。

    在维德森的身上，他忽然察觉到一股奇妙波动，维德森体内流露出来的气息，让他生出一种熟悉感。

    。如果您喜欢这部作品，。

