    “一定要打赢！”

    “这就对了，我告诉你啊，爸爸上学那会，别人打我，我从来不告诉老师，也不告诉家长，我就跟他们打，我比他们打的更狠。

    一开始很多人都欺负我，后来，他们都被我给打怕了，在学校里没人敢欺负我，都听我的。怎么样，爸爸威风吧？”卓越抱着温旭洋洋得意地说道。

    爸爸你太帅了，以后谁打我我就狠狠的打他们。”

    “这就对了，咱们就要像个男子汉一样。不过，你千万记住啊，千万别告诉你妈妈了，这是我们俩之间的一个小秘密，听到了没有？”

    卓越忽然想起温倩怡那凶神恶煞的模样，全身打了个寒颤，连忙对温旭说道。

    “嗯，我不告诉妈妈，这是我和爸爸的秘密。”

    “这就对了，我告诉你打架要怎么打……”卓越开始给一个五岁多的孩子传授自己小时候在学校打架时的经验。

    “你刚刚都跟他在说些什么？我能看的出来，他非常的开心。”走出学校的时候，温倩怡问着卓越。

    “没说什么，就是讲一些笑话罢了。”卓越说道，他当然不会说他是在教她儿子怎么打架。

    “不管怎么说很谢谢你，我已经很久很久没有见到他这么开心的笑过了。”温倩怡忽然对卓越诚恳地说道，这么一说，倒是弄得卓越很不好意思了起来。

    “别跟我说谢谢，我是你花了那么多钱请来的，让你儿子开心是我的工作，我是个很有职业道德的人。”卓越一本正经地说道。

    温倩怡看了看卓越，没有再说什么。

    走出学校之后直接对卓越说道：“好了，你这周的工作完成了，从车上提着你的衣服自己回去吧。下周三我会给你打电话。”

    “你要走了？”

    “对，我得去公司上班。”

    “你也得把我送回你家小区外面去啊，我的私家车还停在那呢。”卓越急了。

    “私家车？你说你的自行车？你的自行车还没有我送你回去的油费多吧，自己打车回去骑吧。

    明天把你的卡号发我手机上，我的手机号码你有，以后每个月的工资我每个月月底会准时打到你的银行卡上的。”

    温倩怡一边说道，一边直接上了自己的车，完全没有理会卓越直接把车给开走了。

    “我靠！要不要干这种过河拆桥的事？只管把我送来不管送回去的。”

    卓越骂着，然后提着几袋子价值不菲的衣服走到公交站等着公交车，不管如何，他不能不要他的私家车，那可是他唯一的交通工具。

    虽然速度不快，但是总比走路还是要快一点的。

    坐着公交车，卓越百无聊赖，想着自己接下来几天又没事干心里就有些慌了起来，自从他来到北京之后，每天都在忙。

    一直都是都是从早忙到晚，几乎就没停下来休息过。忽然之间就没事干了，一下子很不适应。

    而且，他还需要赚钱，赚更多更多的钱，时刻不停地赚钱，只有这样才能够尽早把本子上所有的账都划掉。

    可是，怎么找工作呢？他没办法。虽然他有着本科文凭，但是却没有任何的工作经验，之前的工作只是在国企办公室里面坐办公室，每天喝茶看报纸而已。

    在这座城市，要找份工作不难，但是要找到一份收入不错的工作却很难很难。

    “等下还是去人才市场看一看吧！”卓越最后叹了口气说道。那一堆账单，压的他时时刻刻都喘不过气来。

    卓越慢慢地骑着车，骑着骑着，忽然旁边的一辆车从自己身边开过，正巧路不平，积了一摊水，车子溅起这一摊水全部溅在了他的身上。

    看着自己身上这一套价值几万块的衣服全是污水，卓越怒火中烧，骑着车子就朝这辆车追去。

    追着追着卓越忽然觉得这辆车看起来怎么这么熟悉，特别是这个车牌，随即才想起，这不就是自己在外卖公司的那个黄经理的车吗？

    “妈的，看来这次要新仇旧恨一起来跟你算一算了。”卓越加快了脚上的动作骑着自行车去追一辆小汽车，好在小汽车在市里这拥堵的路上开的并不快。

    小汽车开了没多远，就停在了一个商场里面，随后卓越就见到所谓的黄经理那一脸猥琐的模样下了车，陪他一起下车的还有一个女的。

    这个女的卓越也很熟悉，这个女的就是公司的财务小刘，长的不算太漂亮，中等模样，可是却是非常的骚。

    这是整个公司公认的，平时公司里的人没事的时候都喜欢去找她聊天，调戏调戏她，就是因为这个女的什么话都敢说，没有不能开的玩笑。

    “这两个人怎么在一起？”

    卓越觉得有些奇怪，随即就见到了黄经理竟然直接搂着财务小刘的腰，两人慢慢地往前走着。

    卓越瞪大了眼睛，随后，甚至于还见到黄经理的手还时不时的在小刘的屁股上摸两下，也不管这里是不是大庭广众。

    看到这，卓越哪还不知道是怎么回事。

    “妈的，竟然还玩这个，哈哈，好，老子这次就要你好看。”

    卓越心里乐开了花，就拿着手机，跟在两人身后在那拍着，正面侧面，各个角度都拍着。

    “这苹果手机这像素就是高，要论偷拍没有比这个更合适的了。”卓越一边翻着自己拍下的照片一边笑呵呵地说道。

    他一直都跟在两人身后的不远处，只见所谓的黄经理给这个小刘又是买包又是买衣服，还买了化妆品什么的。

    卓越跟在两人身后足足在商场里转了差不多一个多小时，转的卓越都有些受不了了。可能这两人自己也走累了吧，两人走出商场，在附近找了家地方吃饭。

    可怜的卓越，别人在那吃饭他只能乖乖的站在店外面等着，他总不能在店里去守着，那不一下子就发现了吗？

    卓越是真有恒心，买了两个面包就蹲在店门口等着。又等了一个来小时，就见到两人出来了，在卓越还没准备过来的时候就上了车，把车开走了。

