    然后，枪声整整响了一夜。

    学艺都市的F-35战斗机也起飞了数个架次，试图使用航空炸弹直接炸毁黑色骑士团的临时据点，但是被临时据点楼顶的便携式防空导弹击坠了。

    “还没打进去吗？”学艺都市某个秘密会议室内，已经满是烟草的味道了，在座的四男一女五位学艺都市的领导阶层逐渐焦躁，领带歪七扭八的随意挂在脖子上。

    “还没有，现在第十一波攻击刚被击退，指挥官建议让停泊在外海的美军驱逐舰进行炮击。”学艺都市的守备部队指挥官报告说。

    “让驱逐舰炮击？开什么玩笑！你忘了那里面还有能把炮弹当玩具一样踢回来的怪物了吗！话说回来学院都市到底是培养了一批什么样的怪物啊！为什么还打不下来？不是说学园都市只比我们领先不到三十年吗！机场方面呢？那辆架运输机到手了吗？”

    “还没有，现在两位level5的超能力者和少量机组人员在守卫那两架飞机，我们的部队无论是破坏还是抢夺都做不到。”

    “混蛋！当时就不应该和他们全面开战！美军的本土的援军怎么样了？”

    “理事！外海！东部外海他们又来了！这次是大部队！”

    “切……向学院都市发送通讯要求。这一次我们认栽。把部队调到东海岸防御，全面展开防御网！”

    “……”

    “……撤退了？”黄泉川给手里的重机枪换好新的弹夹，然后打开了面罩，看向远处撤退中的学艺都市部队。

    “学艺都市的上层部向理事长投降了。”李平扬了扬手机。不过……

    李平和亚雷斯塔同时露出了滑稽的笑容。

    作为投降的条件，学艺都市需要提供三台云海之蛇作为赔偿金。

    亚雷斯塔反手就把影像资料扔给了美利坚清教和不列颠清教。

    科学侧研究非法研究魔法侧的东西，并且还真让他们找到了正确的研究方向，只不过受限于科学侧的思维，还没有仿制成功。

    其实也没别的，就是，学艺都市的这种行为坏了大家默认的规矩，也就是“魔法侧和科学侧泾渭分明”这件事。

    多方施压之下，美利坚不得不撤回了对学艺都市的支援。

    顺便，“科学侧和魔法侧泾渭分明”这个规矩基本上就是在扯淡。

    现在魔法侧的移动图书馆“茵蒂克丝”已经在学园都市生活了两个月，监护人是学院都市level5。

    天草式以及其女教皇和某level5关系匪浅。

    不列颠某个观星教派现在全面倒向学院都市，还是李平出面击退了必要之恶教会以及骑士派的联合追击。

    因为亚雷斯塔承诺会给这群观星术士提供一个太空望远镜，在轨道电梯“恩底弥翁”的高轨道站修建四个天文台，在太平洋上修建超大型射电望远镜……

    并且在未来只要有学院都市的地方，就会有他们的观星点。

    换句话说，这都涉及拳头不够大以及明确的政治身份问题。

    也就是当学园都市和清教关系魄破裂以及李平拳头不够大的时候，必要之恶教会就会来回收“禁书目录”，而观星教派明面上的名称只能是某某研究所，等等。

    至于学艺都市这种隶属科学侧，却研究魔法侧的技术，并且还毫无人道的造成了上万人的伤亡的地方。

    本来能粉饰太平的时候，美利坚还能悄悄的利用下，但是当曝光之后，美利坚也只能舍弃这个肥肉了。

    半小时后，打扫完战场的黑色骑士团部队带着刚睡醒的初春和泪子等上了HsB-02超音速轰炸机，全速返回学院都市。

    天草式登上另一架HsB-02前往南美准备进行对有翼者归来组织的歼灭战。

    只留下来了李平、神裂、御坂美琴、黑子还有死活要留下打仗的麦野沈利。

    五个人重新换上游客的泳装，沿着学艺都市的海岸线溜溜达达的继续观光。

    毕竟，要把这炸了，之后来不了了呢。

    ——与此同时，某处秘密会议室中——

    “切，无法无天的家伙……”学艺都市理事会的五人看着五个人悠闲的样子唾了一声。“不赶紧滚回自己的老巢在这里嚣张什么？”

    “美军的增援呢？”

    “什么？只有三艘两栖登陆舰和两艘货轮……协助疏散？什么意思？”

    “来自白房子的总统命令，销毁全部资料，不允许携带任何研究成果，全面疏散全部人员，放弃学艺都市。”

    “怎么回事？”

    “就是这么回事啊……蠢材们。”

    “你是……”在座的学艺都市理事们都露出不快的厌恶表情。在这个秘密会议室中，除了本来就亮起来的中央大屏外，环绕着会议室的十余个屏幕也都亮起来了，在这些屏幕上，全是亚雷斯塔的脸。

    “你们过界了，学艺都市的诸位。你们，真的知道你们在研究什么东西吗？”说着，亚雷斯塔脸上露出来温润的笑容，以关爱智障的温度。

    ——镜头回到李平这边——

    “不要动！”李平被一个身穿以大量羽毛作为装饰衣服的拉丁裔少女抓住了手腕，用黑曜石匕首的尖端仅仅的抵着李平的腰部。“我只有一个要求，满足了的话……”

    “你杀了他吧。”神裂呸了一声，全天候开着磁力感知、脑波感知和第六感的李平能被人暗中近身？自己身为圣人开着复数隐蔽术式都无法在他毫无察觉的时候接近他。这种被女孩子接近并贴身劫持的事情？

    肯定是故意耍宝。

    “喂喂喂！我觉得我还可以抢救一下的……这位小小姐，你叫什么名字啊？”

    “索绮特……不对，你们好好听我的指示！帮我去买一件泳衣！不然我就杀了这个男人啊！”

    “索绮特啊……”除了当时审讯的时候不在场的麦野沈利和心地善良的神裂之外，其他人的嘴都笑成了M型。“那就陪你玩一会吧。”

    “我去给她买泳衣吧……”神裂表示我就不看你们玩人了。

    “我也去~”黑子乐呵呵的转身和神裂一起离开，玩不死你。

    “那么索绮特酱……我打个电话可以吗？”李平从索绮特手里把右手抽出来，顺便取出了手机。

    “什么时候……！”索绮特眼神一缩，自己根本就没察觉到面前这人是什么时候把右手抽走，并拿出手机来的。

    “老板喵？”电话那边传来了土御门的声音。

    “那个小哥还是不合作吗？”

    “他还没有选择合作喵。”

    “跟他说一下，他妹妹我找到了。不合作的话，我就泡……噗……”被黑子传送回来的神裂给自己加了一大坨BUFF之后，一个超音速飞踢把李平踹了出去。

    “……十一……十二……二十三……害……开始打转了没意思了。”御坂美琴放下手。李平在海面上打了二十三下水漂之后，就开始翻滚前进了。

    “那家伙真的是你的同伴吗！”索绮特毛都炸了，她眼尖的看到刚才神裂都飞出音爆来了好么。“会死人的吧！”

    “……好痛啊。”李平（复活后）飞了回来，幽怨的看着神裂。

    “……这都不死啊喂！”

