
　　徐小九始终是一个没出过社会的女大学生，一看到孙平道这种不怒自威的神色，下意识的脸色发白。

　　孙平道毕竟是省城的大领导，叶大哥真的可以抵挡住对方的怒火？这些省城下来的专员一个个都显得很精锐。

　　“小九，他说什么，这个人一点礼貌都没有，一进来就把这里的人撵走了。”叶尘淡淡一笑，无视孙平道的咆哮，“这官威真是好大啊。”

　　徐小九小声说道：“叶哥哥，你说得对，他的官威是大了一点。”

　　“你看，连我这个小妹子都说你耍官威了，平时的作风都这样吧，都习惯了吧，吃个饭是不是都要把人赶出去啊？”叶尘眉毛一挑问道。

　　“叶尘，我问你，我身上的毒是不是你下的。”孙平道恨不得掐死叶尘，这叶尘玩世不恭的态度真让他恼火。

　　孙平道很生气，好歹自己也算是省城的实权领导之一吧，地方官员哪一个看到自己不是跟个孙子似的，到叶尘这里，直接无视，这转变的态度让孙平道很不适应。

　　“哎，我之前都对你说过了，你这面相不好，有大凶之兆，你偏不信。”叶尘一脸失望道。“现在晚了吧，毒气攻心啊，准备棺材吧。”

　　“你，马上给领导解毒。”

　　一个专员冷哼一声，把枪指着叶尘额头。

　　徐小九吓得更是脸色苍白，对方居然有枪。

　　“不愧是省的大领导，专员都佩枪。”

　　叶尘咧嘴一笑，“不过，你这枪对我没什么威慑力啊。”话落下，持枪男子专员只觉得眼睛一花，下一秒，他惊讶的看到手中的枪居然落在叶尘手上。

　　其他专员一个个懵逼的看着叶尘，这手速太快了吧，简直是电光火石。

　　“枪，在一些人手里是废铁，在一些人手里，那就是神器，你没得到那个境界。”

　　叶尘双手扭衣服开始扭枪支。

　　在孙平道以及专员的眼睛注视下，那一把坚硬手枪被叶尘掰弯了，然后，叶尘把掰弯的手枪放桌子上。

　　“你说，这枪还能用吗？”

　　孙平道等人看着叶尘的眼神变了，惊惧，骇然。叶尘的双手十根手指的力量，得练到多么恐怖的地步才掰弯这手枪啊？

　　“叶尘，你····”孙平道还想说点威胁的话，可看到叶尘那似笑非笑的神色，他不知道什么的，莫名打了一个激灵，总觉得自己在叶尘前面，真的耍不了官威。

　　“孙领导，要喝咖啡吗？”叶尘问道，“我看你气冲冲的赶来，一定很口渴了吧，先坐下来喝咖啡吧。”

　　“服务员，上一杯咖啡，多加点糖。”

　　叶尘招手和服务员打招呼。

　　很快，服务员给孙平道上了一杯咖啡。

　　“喝咖啡。”叶尘微笑道。

　　孙平道嘴角肌肉抖动：“我，不喝。”

　　叶尘挑眉：“你不喝，我杀你。，”

　　语气平平静静。

　　就好像说着一件微不足道的事情。

　　可对面的孙平道瞬间感到身子处于一种冰窟的状态，冷，刺骨的冷。

　　叶尘的气场太强大了。

　　孙平道下意识的拿着杯子，勉为其难的喝了一口。

　　“这就对了。”

　　叶尘笑道“我很少请人喝咖啡的。“

　　孙平道脸上的表情吃屎似的，平生第一次，被人这么威胁喝咖啡。

　　憋屈，窝囊得很。

　　孙平道压抑怒火：“叶尘，我问你，我身上的毒，是不是你下的？”

　　叶尘笑道；“重要吗？你只需知道，你有大凶之兆，会死人的，哎。才四十多，就死了，本以为是官场之路平步青云的，太可惜的，太可惜了。”

　　孙平道的脸更黑，这叫什么话，明明是你叶尘下毒导致我这样的，你现在反而来假装同情我？

　　孙平道差点喷出几口老血，叶尘太可恶了，太混蛋了。

　　“叶尘，谋杀朝廷官员，这可是大罪，你可要想清楚了。”

　　“你有证据吗？”

　　叶尘微微一笑：“你可不要吓我，我读书少，一直都在山村里，你吓唬我，我会怕的。”

　　孙正道攥着拳头，你大爷的，你从头到尾怕在哪里，你公然威胁朝廷命官，你这是造反。

　　“马上给我解毒，这个事情，就这么算了。”孙平道干脆道，先回省城再说。

　　“你这是命令我，还是请我？”

　　叶尘笑着问道。

　　“请我，就要有请的态度啊。”叶尘正色道。“哪有像你这样，一点都不客气的，小九，你说呢？”

　　徐小九点头，“嗯，是有态度才行。”叶哥哥真是太厉害啊，把孙平道拿捏得死死的，太厉害了！

　　孙平道这么大的一个大佬在叶尘哥哥眼里，好像也没什么了不起的。

　　孙平道倒吸一口气，要请叶尘解毒，叶尘这绝对是故意的。

　　“叶尘，你当真以为天下没人能解了你这个毒？”

　　叶尘道：“有人能解你身上的毒吗？那你还来这里干嘛？你这么无聊的吗？”

　　“我····”

　　孙平道一时语塞。

　　“年轻人，我奉劝说还是给孙领导解毒吧。”

　　谭正统走了进来，很是不满叶尘这个态度，年轻人就要谦卑，温和，哪有像叶尘这么嚣张跋扈的。

　　“你是哪位？”

　　叶尘扫了一眼这突然闯进来的老家伙，问道。

　　“我，谭正统，龙国医学界国医。”谭正统一脸骄傲自豪道。能在他这个年纪当国医身圣手，又给一些紫禁城的大佬看过病的，真不多，他是少数中的一个。

　　“国医圣手啊？”

　　叶尘恍然一声。

　　“对，我看你年轻，又有天赋，你来医学界吧。”谭正统正色道，“不出十年，我保证你名扬龙国。”

　　谭正统看到叶尘穿着一身道服，应该是某个道观的道士，估计也不是什么大门派，索性，收叶尘当弟子。

　　叶尘居然能炼制七日游的毒药，这天赋造诣，不进单位，真是可惜了。

　　“你刚才说你是国医圣手？”叶尘问道。

　　“对。”谭正统用手抚摸胡子，很是傲娇道。

　　“医术很厉害了？”

　　谭正统：“不瞒你说，天底下，能胜过我医术的，不超过五个。”

　　“那你怎么不把孙平道身上的毒解开了，解不开，算什么国医圣手？你要不要脸了？”

　　叶尘突然一脸鄙夷道：“一边去，老都老了，还跑我前面装比。”

　　谭正统气得双眼血红，“你，你····我，我要封杀你···”

　　“孙平道，这老家伙你带来的话，哎，你没事找这种庸医做什么，会害死人的。”叶尘教训孙子一样教训道。“高手，都是深藏不露的，仗着年龄大了，就开始哔哔，殊不知，高手不出手，一出手都是石破天惊，你说呢？”

　　谭正统本来就气得脑子热血上涌，现在又听到叶尘后面的话，实在忍不住了，哇的一声喷出一口热血。

　　“老人家，送你两字，克怒。”叶尘道，“说你几句就喷血啊。”

　　谭正统气得身子颤抖，双手扶着桌子，就要倒下去。

　　“喂，你可不要倒下去，这里有监控的，你碰瓷不了我的。”叶尘正色道。

　　徐小九紧紧抿着嘴唇，怕克制不住爆笑，叶尘哥哥这嘴皮子太麻溜了，活活能把人气死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第153章 你真是请我呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 