    

    李跃躺在马车上，有些不舒服的看着自己这一身的打扮。

    习惯了现代服饰的他，依旧不适应这一身官服。

    正五品的文散官，前世的正厅级干部，放到一个市里，自己就是绝对得老大。

    怎么着不也是个书记。

    想想就有够刺激的，自己竟然带着皇帝吃鲤鱼喝白酒，还蜜了人家的东西。

    别的不敢说，就单单这一点，自己当个大唐第一人绝对不为过。

    不过他总感觉这历史好像因为自己的到来被打乱了。

    原本这会应该是李二和一众臣子在朝堂上商讨国家大事的时候。

    真要对突厥用兵也到了秋冬交替，大概在十月份呢会才行。

    这么早就把李靖弄过来，让他有些疑惑。

    而且一个皇帝亲自跑过来让太子监国。

    都不怕自己被人半路静步刀了，或者是被李渊偷了水晶。

    皇帝也是心大，还有心情在这坑自己华子。

    而发生在自己身上的事情更是让他震惊。

    从程处默的嘴里了解到，原来当初系统指示他逃婚还真是他被李二给安排了一次。

    这逃婚对象直接就是高阳，好家伙，自己刚穿越进来，李二就把未来房遗爱的老婆安排给了自己。

    这名传千古的就算系统不让自己跑路，他也会自觉提桶的。

    未来大唐的绿毛王八，绿巨人战力天花板只能让房遗爱来当。

    他可不愿意抢人家老房家的儿媳。

    “处默，你和房遗爱的关系怎么样？”

    李跃拉开马车的门帘向随行的程处默问道。

    “挺好的，咱们以前都是一块打到大的，跃子你真的不记得了吗？”

    程处默闻言有些关切的看着李跃。

    见此情景李跃只能揉了揉太阳穴，整理了一下混乱的思绪。

    按照程处默所说，他们以前都是一个锅里搅过的马勺，反正大家都不是好饼。

    既然彼此都认识，那更好，以后得想办法撮合一下，房遗爱和高阳。

    李跃递给程处默一根华子，随后取出火折子给他点上。

    天空中虽然还在下雨，但这毛毛雨没多大影响。

    李跃趴在窗边，二人有一搭没一搭的聊了起来。

    这次小程能够留下来也是老程给李靖和李二说过的。

    李靖一人便要管理大量的士兵，届时肯定无法顾及李跃。

    再加上这小子的安全问题的确是大唐的重中之重，一定要有可信任之人留在身边保护。

    处默刚好符合这个条件，年纪不过十八就已经是正六品的散官昭武校尉。

    未来也会是陛下的女婿，从战力和为人上都是没得说。

    再加上这小子以前经常保护李跃不被其他几个小子欺负，因此也成了首要的人选。

    “处默，咱能不能不要把自己表现的像一个小偷一样？”

    刚才两人聊了一会，李跃算是弄清了自己的人物关系，而且这家伙，完全就是个自来熟。

    张口一个跃子，闭口一个跃子，叫的比谁都亲切。

    刚刚一个纯银的酒壶被塞到他的手中，程处默此时的表情像极了前世贼娃子得手的样子。

    在那充满鼓励的眼神下，李跃将塞子拨开，一股浓郁的香味扑鼻而来。

    小抿了一口，感觉类似于前世的果酒。

    但度数有所提升，估计是经过二次加工后得来。

    小三十度的感觉，酒体有些浑浊，但梨花的香气闻着让人很舒服。

    纯手工纯天然的东西到底和前世那些加了香精的酒水不同。

    不管了，拿酒就是让人喝的！

    提起酒壶，咕噜咕噜两口下肚。

    他也不怕喝醉，前世自己可是烧刀子，闷倒驴这种烈性酒都放不倒的好汉。

    就这么点酒精对自己来说微醺都够呛的。

    “这梨花春不错，尝尝我的。”

    说话间李跃将自己专门打造的银制酒板递了出去。

    这里边装的可是他蒸馏后的凤酒。

    一个酒板里边也就是半斤的量，以前冬天晚上冷了，取出来喝上一口，还能暖暖身子。

    程处默接过李跃手中的酒板回想起刚才的那一幕不由的有些震惊。

    他偷老程的酒都是有讲究的。

    这二次加工过的梨花春在大唐已经可以说是烈酒。

    怎滴自己这兄弟把这玩意当清水一样就喝了下去。

    一口说出酒名，一看就是个老酒鬼了。

    这还是以前喝杯米酒就醉的小朋友吗？

    程处默带着疑惑，按照李跃的指挥拧开了酒板的瓶盖。

    刚放到鼻间一闻，程处默瞬间震惊了。

    这就离谱了！

    酒板内清澈的酒水，以及独特的香气，一看就是烈酒中的烈酒。

    大唐中最烈的酒恐怕和这瓶中之物相比就是弟弟。

    原本存心装逼的程处默瞬间尴尬起来，不过好在自己李跃好像并没有感到他这一层的意思。

    小尝了一口，程处默的眼睛瞬间直了。

    烈酒入喉，虽然感觉嗓子一辣，但闭口却有回甘。

    更让他震惊的是，就刚刚那么一小口，瞬间让他原本有些冰凉的身体恢复了一些温度。

    程处默感觉身子暖洋洋的，不由的喝了一大口下去。

    “一次少喝点，白酒不是这么玩的。”

    听到建议的程处默小心翼翼的瓶盖拧好，随后将酒板放到怀中。

    这等烈酒一定要好好保存，就这一小壶拿到长安绝对要秒杀那些所谓的烈酒十几条街。

    恐怕单单这一瓶也是身价不菲，普通人想要尝上一口也是求之不得。

    至于自己的银制酒壶就不要了，反正李跃的酒板在自己这里，就当好兄弟交换玩具了。

    程处默心里是这样理解的，简单的设计，和神奇的瓶盖就足以让他心生欢喜，更别说这酒板拿在手上也是逼格满满。

    等回头到长安了，找几个匠人给上面刻些图案，到时候绝对羡慕死长孙冲那几个小子。

    程处默很开心呀！自己这兄弟喝烈酒像喝清水，随手一件东西都是自己无法接触到的神器，这消失的两年究竟都去做了什么。

    自家老爹在离开前交代过，无论如何都要保护好李跃的安危，并且二人还要重新打好关系。

    现在看这样子，自己老爹明显是多虑了。        

