    修士由炼气期进阶筑基期有三关，并不是说有着仙朝国运、人道气运加持，就一定能够成功筑基的。

    毕竟，仙朝国运、人道气运只是重要的辅助，而非决定条件。

    梁家炼气九层的‘筑基种子’至少有十数人，但是再过去十年中，梁家‘族谱金书’上仙朝国运、人道气运充足时，不也只有梁昭松、梁瑞薇等四人成功进阶筑基期？

    在仙朝国运、人道气运充足之下，没能进阶筑基期的‘筑基种子’，远远超过这四人之数，甚至有近十人。

    所以，县豪门阀家族之中，出现‘族谱金书’中汇聚的仙朝国运、人道气运没有消耗完，就再次‘金榜题名’的，也并不奇怪。

    叶均志手捧叶家‘族谱金书’金榜题名，一点金光从‘谱牒金书’中飞落而下，落入叶家的‘族谱金书’之中。

    叶家‘族谱金书’上闪耀的黄金色人道灵光迅速增强、闪耀。

    因为叶家‘族谱金书’之上，本就有人道灵光存留，此时再补充上八品县豪门阀的人道灵光，此时这‘族谱金书’上黄金色灵光的强度，远超正常的八品县豪门阀。

    不过，叶家没有进阶七品县豪门阀，那么这‘族谱金书’上的黄金色人道灵光无论如何增强、如何闪耀，都难以形成质变，达到赤金色人道灵光的地步。

    虽然如此，叶均志显然已经满意，带着‘族谱金书’回到叶家众人中。

    而在叶家之后是‘金刚砂’石家，同样被县令谢文蕴压制，只供奉的八品县豪门阀所需的‘灵源矿’，保持八品县豪门阀之位。

    叶家之后是‘药尘’张家，张家这次上缴的是二十枚二阶中品‘灵源矿’、以及五千枚一阶上品‘灵源矿’，同样选择了进阶八品县豪门阀。

    张家的实力底蕴不可小觑，十年前血魔之灾就是张家惹起的，当时在‘灵鼎秘境’中张家无疑是损失最为惨重的。

    但是在当时的情况下，张家不但能够拿出许多‘灵源矿’供奉县令谢文蕴，以求自保，其后更是能够上缴大量的‘灵源矿’选择进阶七品县豪门阀。

    后面因罪，被削到了九品县豪门阀。

    但从这其中就能看出，张家的底蕴之深。

    这一次，张家选择从九品县豪门阀进阶八品县豪门阀，也是自十年前血魔之灾，张家遭受巨大损失、戴罪立功之后? 家族恢复的开始了。

    毕竟此前? 张家一直都是八品县豪门阀。

    在张家之后，是‘云水’卢家? 对于卢家的情况? 梁昭煌渐渐觉得有些难以看清。

    梁家不过是掌控庐东县河道巡检之位十年，就靠着走私所得? 使得家族得到巨大发展，几乎要赶上几个老牌县豪门阀。

    而卢家掌握河道巡检之位上百年? 也一直从事着走私生意? 能够积攒下何等庞大的财富，实在让人有些难以估量。

    说卢家的底蕴远超张家，梁昭煌都是相信的。

    但是，从梁家此前与卢家的争斗情况? 以及卢家这些年来的表现来看? 却都没有发现卢家底蕴深厚的表现！

    这其中的差距，实在让人觉得有些古怪。

    梁昭煌倒是有几分看不清‘云水’卢家的感觉。

    而这一次，卢家还是选择上供九品县豪门阀的‘灵源矿’，似乎就准备一直在九品县豪门阀的品阶上待下去，没有更进一步的打算。

    梁昭煌可不认为? ‘云水’卢家是没有更进一步的实力、底蕴。

    别说八品县豪门阀了，就算是七品的县豪门阀? 梁昭煌估计，卢家也是有实力、有底蕴进阶的。

    但是? 卢家却一直保持着九品县豪门阀的层次，并不选择晋升? 这无疑也是一处古怪。

    在卢家之后? 就是最后的‘火鸦’王家了。

    如今的庐东县几家县豪之中? 实力最弱、底蕴最前的，恐怕就要数‘火鸦’王家了。

    王家虽然背后有着淮南郡王府，但是所谓‘成也萧何败也萧何’，‘火鸦’王家有着淮南郡王府撑腰，但同样每年要供奉大量资源、甚至是仙朝国运、人道气运给淮南郡王府。

    也因此，‘火鸦’王家的发展也被大大拖累，甚至连筑基修士都难以得到快速增长，实在是王家每一次‘金榜题名’所得的仙朝国运、人道气运，还要部分输送淮南郡王府，自家能够保留的并不多。

    到如今，王家别说与那些老牌县豪门阀相比了，就是与同时进阶县豪门阀的梁家都不能相比。

    而这一次，王家也是同样，只选择了保留九品县豪门阀的品阶，没有选择进阶。

    其他县豪门阀没有选择进阶，各有缘由。

    而‘火鸦’王家没有进阶，则是真的没有那实力与底蕴去进阶。

    王家之后，这次‘金榜题名’圆满结束。

    如今，庐东县六家县豪门阀，共有七品县豪门阀一家梁家，八品县豪门阀三家叶家、石家、张家，九品县豪门阀两家卢家、王家。

    小中正郭真人确定了各家县豪门阀的品阶之后，也没有在庐东县久留，与县令谢文蕴交谈一番之后便直接离去，返回庐阳郡城。

    而各家县豪门阀则是开始等待朝廷圣旨，安排各家县豪门阀的职务。

    这一次，没有了那么多的明争暗斗，圣旨下来的速度倒是没有了前面两次那么快。

    正常情况下，至少也是一个月后，才会有明确的圣旨下来。

    而在‘金榜题名’之后第三天，这一日天气晴朗，正是朝阳朝阳初升、万物朝阳之时。

    庐东县中的浓郁的灵气忽然开始出现异动，纷纷向着县衙的方向汇聚而去。

    很快，在县衙的上方就形成了一个阶段的灵气旋涡，海量的灵气向着县衙之中倒灌而去。

    如此景象，梁昭煌等人已经是第二次见到，都知道这是有修士突破金丹期的异象。

    这是县衙之中，有人正在突破金丹期！

    而至于这人是谁，各家县豪门阀也都是心知肚明。

    这个时候，县衙之中，能够突破、进阶金丹期的，也只有县令谢文蕴！

    梁家族地，阁楼之上，梁昭煌遥望着县衙方向突破金丹期的异象，心中一时有些浮动，既有羡慕、也有振奋。

