    东胜神洲，灌江口。

    敖寸心坐在大厅主座上，梅山六兄弟则坐在下首，每个人的脸色都不甚好看。

    “姚兄弟，二郎那边到底是怎么回事？”

    听到敖寸心的问话，梅山太尉姚公麟忙道：“回禀夫人，今早属下当值时收到了二爷的传音，说是他遭了设计，暂时被困，但并无生命危险，只是害怕夫人担心，故此才传音通知属下。”

    敖寸心皱眉，“哪吒和雷震子也被困住了？”

    “是。”姚公麟点点头，“二爷说，那妖王虽然实力不强，但却精通困敌之法，他们三人一时不察中了计，被困在阵中。”

    “二爷还说，这困敌阵法伤不了他们，不消十天半月，就能脱困而出。”

    “让夫人和属下等人不必挂怀。”

    “但是属下知晓兹事体大，便自作主张派直健去西海请夫人，好让夫人定夺。”

    敖寸心听了点点头，“你做的很对。”

    “那夫人打算？”

    敖寸心咬着唇，细细分析道：“二郎和哪吒三人都是太乙金仙巅峰，在下界已经是顶格的战力，他们却被一头太乙妖王给同时困住，其实力可见一斑。无论怎样，我们都不能坐视不管！”

    “可我等都只有金仙修为……”姚公麟赧然。

    直健也接过话，“况且，二爷与陛下关系不睦，向天庭求助，恐怕难有结果。”

    “哼！！”

    敖寸心闻声广袖一甩。

    “再怎么说二郎也是陛下的亲外甥，如今被困黑风山，他怎能置之不理？”

    她思索片刻，又道：“但我也不必直接求见陛下，且去瑶池找婆婆，请她去和陛下述说，如此，陛下定会派人下界援救二郎。”

    梅山六兄弟相视一眼，纷纷点头，“甚好！”

    “事不宜迟，我这就上天界一趟！”

    “有劳夫人了！”

    ……

    自从杨戬历尽千险，劈山救母，一家团圆后，玉帝这张脸实在是挂不住了。

    毕竟再怎么说，瑶姬也是自己的亲妹妹，他再狠心也不至于非要置其于死地，于是为了尽量给天庭挽回一些颜面，他将妹妹瑶姬禁足在瑶池中，不到年节不许杨家人探望。

    但是唯有一人不再这规矩之中。

    那正是敖寸心。

    ……

    仙山无尽，云雾缥缈。

    一座座宫殿漂浮在云海之间，琼楼玉宇，鳞次栉比。就在天位正中，一座金碧辉煌、瑞彩千重的金顶大殿坐落其上，只见那灵光闪烁中的匾横上，笔走龙蛇，提书四个大字，凌霄宝殿！

    琴音筝乐，绕梁不绝。

    在仙娥弹奏起舞的助兴时分，一位仙风道骨的白须老者，急匆匆地进了偏殿。

    “禀告陛下，云华仙子求见！”

    玉皇大帝闻声手掌微抬，场中声乐顿止。

    “瑶姬？”

    太白金星颔首道：“回禀陛下，正是！而且与云华仙子同来的还有一位龙女。”

    听到还有一位龙女，玉帝立刻明白过来。

    他点点头，“让她们进来吧。”

    不多会儿，一身长裙的瑶姬和敖寸心进了偏殿，径直行礼道：“见过陛下（兄长）。”

    玉帝抬眼一瞧，果然，那龙女正是杨戬在下界娶的妻子，西海龙公主敖寸心。念此，他开口道：“瑶姬，你来见我所为何事？”

    “兄长，快请派人救救戬儿吧！”

    瑶姬起了身，随即神色焦急地将杨戬去黑风山搭救东海龙女，却被妖王困住的事说出。

    “这南赡部洲。”

    “竟有此等本事的妖怪？！”

    听完瑶姬的叙述，玉帝不免有些惊讶。

    杨戬和哪吒以及雷震子，这都是三界中赫赫有名的太乙金仙，且均在巅峰境界。就算是大罗金仙都未必挡得住他们的联手。

    这黑风山妖王区区太乙，倒是实力不俗！

    想到这，玉帝回过神，淡笑道：“既然是妹妹相求，寡人自然无不应允。”

    “太白金星！”

    “臣在。”

    玉帝尊容威严，下令道：“传寡人法旨，着令李天王领十万天兵下界，四大天王随行，二十八星宿掠阵，务必救出显圣真君！”

    “臣遵旨！”

    “多谢兄长（陛下）！”

    ……

    与此同时，东海龙宫。

    敖听心和老龙王敖广坐在大殿内，神色凝重。

    “女儿，你确定这消息属实吗，那可是三位太乙金仙巅峰！”敖广颤声道。

    敖听心无奈地点点头，“女儿自然不敢欺骗父王，这是杨戬的家将，梅山将军直健亲口所说，寸心堂姐与西海婶娘都在场！”

    老龙王闻声往宝座上一靠，满眼失神。

    “连二郎真君都奈何不得那黑风山妖王，难道我儿妙心再也不能回东海了吗？”

    敖广此刻想到了很多。

    二郎神已经是他能托到的最强关系，如今连他都不能打败黑风山妖王，反而被妖怪困住，其中代表的意义根本不需多说。

    “父王，杨戬遇险，我想陛下应该不会坐视不理的。”见敖广神情黯然，敖听心劝解道。

    “难，难哪！！”

    敖广闻声，却摇了摇头。

    “陛下与二郎真君的关系，你又不是不知道。”他长叹一声，“当初杨戬曾言要杀上凌霄，虽未竟事，但这仇却实实在在地结下了。”

    敖听心一听，顿时也没了办法，不禁愁道：“这……这该如何是好？”

    龙宫大厅中顿时陷入沉默。

    “看来，眼下只有一个办法了。”这时候，老龙王敖广忽然出了声。

    敖听心投来疑惑的目光。

    老龙王随即道：“你可记得妙心为何离家？”

    “您是说……”

    “南海？”敖听心犹疑道。

    老龙王点点头，“不错，圣心数千年前被观音大士相中，收为座下龙女，虽然自那后她再未回过东海，但这份血脉亲情却作不得假。”

    “如今妙心被妖怪所抓，二郎真君被困，我们只能试着借此向菩萨寻求帮助了！！”

    敖听心皱眉思忖许久，终是下了决心。

    “女儿这就去一趟珞珈山！”

    ……

    而远在黑风山的杨戬与敖妙心，丝毫不知道他们自作聪明的把戏已经惹得天庭震动，此刻，他们正在听白修玄讲解游戏玩法。

    话说就在这几日，沉浸式游戏头盔终于被精研完编程大法的白修玄给炼制了出来。

    在加载上杜飞提前编写完的游戏程序后。

    第一款沉浸式游戏终于问世！

    只是由于杜飞正在闭关参悟玄机变，新游戏诞生的消息便被哪吒和杨戬先截获了。

    “《红色警戒》？”

    “这款游戏的名字还真够奇怪的。”

    听到游戏名称，哪吒一脸古怪，他翻来覆去打量着游戏头盔，对年纪与自己差不多大的白修玄问道：“小白蛇，这个头盔怎么用的？”

