    蒋博等人离开的时候，气氛多少有点沉闷。

    “你们说，白晓文让我们走，是什么心思？”在沉默了一段时间之后，有人终于耐不住性子。

    “估计是不愿意跟我们组队吧，毕竟我们的战斗力，对于他来说可有可无。”

    “那也没必要直接撵我们走啊，我看他恐怕是要独占阴风岗的特产药草。”一个戴着平光眼镜，看上去斯斯文文的觉醒者说道。

    蒋博摇头否决：“我看，白晓文不是这样的人。”

    平光眼镜男嗤笑一声：“你跟他很熟？不见得吧。”他的言下之意，如果蒋博跟白晓文很熟，就不会被一样撵走了。

    蒋博脸色有点涨红，道：“虽然不熟，但是白晓文让了好几只精英给我们杀，代表他连精英的产出都不怎么看得上。这样实力的觉醒者，会在乎一点点药草？”

    说话间，忽然众人感到身后的地面一阵颤动，正是阴风岗的方向。

    几个人急忙向后转头，却见到阴风岗的上空，一道白雾漩涡汹涌直下，伴随着一声似兽非兽的厉嚎，震人心魄。

    尽管隔着那么远的距离，众人听到这一声嚎叫，仍有一种四肢无力，恍如鬼压床一样的错觉。可想而知，若是在近处，嚎叫的压制力会有多强，发出嚎叫的怪物，会有多么厉害。

    一阵沉默。

    “原来还有更可怕的BOSS躲在后面，怪不得白晓文赶我们走。”回过神来之后，一名觉醒者心有余悸地拍了拍胸口说道。

    “没错，要是我们成了怪物的攻击目标，恐怕第一时间就得离开死灵湖，晚一点点就要没命，”另一名觉醒者道，“白晓文是一片好意啊，他其实可以不用提醒我们的。”

    戴着平光眼镜的觉醒者脸有点红。

    “乖乖，看这只BOSS的气势，恐怕已经不止是6级首领了。白晓文刚刚大战过，能应付过来吗？”第一个说话的觉醒者说道，“我们要不要回去，帮白晓文一把？”

    蒋博阻止了他：“还是别去了。”

    “怎么？”

    “我们的实力，很难帮上忙，”蒋博解释道，“而且，我们去而复返，很容易惹白晓文误会，他本来可以全力以赴的，要是我们在场，他说不定还要分心防备我们……”

    “……这也太过了吧。”有人说道。

    但是，众人又觉得蒋博说的很有道理。

    实际上正是如此。像白晓文这样实力强悍，又有强大布局能力和执行力的人，最不喜欢出现的就是变数。对白晓文来说，一切皆在掌握，是最好的状况。

    当然，在实力差距比较大，没有十足把握，也没有退路的时候，白晓文也不缺少拼命一搏的勇气。

    阴风岗。

    白晓文面色沉静，与面前这只庞大怪物首领对峙。

    这是一只巨大的鳄鱼，体长四米，浑身呈现出暗黑色，和之前见到的死泽巨鳄的外形有些相像，但是颜色有很大不同，而且看上去，有种虚幻不实的感觉。

    这只巨鳄一直在沉睡，刚刚苏醒之际，第一击就秒掉了肥仔。

    它选择的目标是白晓文，代表它有相当高的智能——只不过，白晓文操控肥仔挡在了自己面前，躲过了一劫。

    白晓文施展了洞察。

    【魇鼍（首领7级）】

    【种族：妖魔种/兽妖族】

    【属性：力量42，敏捷21，体质41，精神53】

    【技能1：变幻皮肤：魇鼍的皮肤可以改变颜色，与周围环境保持一致，大幅降低被发现的几率。未被发现的状态下的首次攻击，将造成相当于目标最大生命值30%的额外伤害。】

    【技能2：尸虫之雨：魇鼍施放存储在体内的尸虫群，对单体目标发起连续冲击，每只尸虫造成1~3点物理伤害。该技能需要持续施法，无法被打断，也无法取消施法。】

    【技能3：？？？】

    【技能4：？？？】

    【技能5：死灵统御LV1：生命值额外增加300点，对异常状态和控制效果的持续时间减免30%。】

    “终于见到正主了。本来以为是一条擅长精神攻击的鳄鱼……但从探察出的两个技能看，还是以物理伤害为主。不过，还是不能掉以轻心，它没有探测出的技能，应该是法术方面的。”

    白晓文心中默默分析。

    不管魇鼍的技能如何，它的属性是骗不了人的。精神居然是最高属性，高达53点，这代表魇鼍的攻击方式，很大程度上偏向于法术伤害。

    另外，魇鼍的属性分配很均匀，力量、体质都是40点以上，只有敏捷稍逊一些。这种均衡属性，对于白晓文这个低了两级的人来说，还是有些难搞的，不能像对付精神特长型的法师型BOSS一样，骷髅刀盾手扑上去几个盾击就搞定。

    毫无疑问，拥有42点力量的魇鼍，在近战搏斗方面也是一把好手。

    魇鼍的两只竖瞳毫无感情地注视着白晓文，它粗短的四肢挪动，一步一步缓缓地逼近，营造出一种精神上的压迫。

    白晓文的眼前，突然出现了一片幻象，魇鼍的身躯变得如山一样高大，张开血盆大口，就像是无底洞一样散发出绝强的吸力，仿佛就连灵魂都要吞吸进去。

    灵界规则提示信息：

    “魇鼍的技能：死亡幻象发动！直死判定中……”

    “魇鼍的总属性为157点。己方总属性为118点，高于魇鼍总属性的50%。死亡幻象的直死判定失败，将转为震慑效果，持续5秒。”

    白晓文的灵魂刚刚归位，就听到了灵界规则的后续提示：

    “赤诚之心效果触发（1层），震慑效果的持续时间缩减为4.5秒。”

    白晓文就像是被梦魇困住一样，暂时无法作出任何动作。魇鼍在施展了死亡幻象技能之后，粗短的四肢猛然加速爬行过来，一口对着白晓文咬了过去！

    但在此时，亡骨妖术师却是猛然抬手，天空一束黄色光芒投射而下，照射在白晓文身上。

    【黄天：召唤黄天甘霖，解除一名友军优先级7（含7）以下的控制效果，并为其恢复少量的生命值。】

    白晓文迅速夺回了身体的控制权。他不退反进，侧身让开了魇鼍的这一咬，下一秒，燃烧着火焰的重拳，就轰击在魇鼍的灯泡大小的竖瞳之上。