    中午去食堂吃完饭后，叶知秋跟宁荣荣打了个招呼，便去了弗兰德的宿舍楼。

    “砰砰~”叶知秋敲了敲门。

    没多久，“吱呀~”木门打开，门后是玉小刚那有些僵硬的面庞。

    见到是叶知秋后，玉小刚嘴角扯了扯，“小秋，有事么？”

    一边说着，玉小刚一边将叶知秋迎进了屋门。

    “确实有事，等见到弗兰德院长在一起说吧。”

    俩人一起上了二楼，在客厅的木桌椅边坐下，没一会，弗兰德就满面红光的从房间里出来了。

    他看着叶知秋嘿嘿笑道：“秋副院长，你没事可不会往我这跑，有啥吩咐？”弗兰德对叶知秋的态度，在不知情的人看来可能有些奇怪，会让人怀疑谁才是这史莱克学院的院长。

    毕竟他当着叶知秋面的时候，总是一副笑呵呵的表情，也从没摆过院长的架子，只有背地里，他才会叫秋小子。

    玉小刚对自己这个老友的性格很清楚，只要钱给的多，不违背原则的事情他都干，此时也并不意外，只是脸皮抽动觉得有些丢人。

    “吩咐可谈不上，院长你能不能正常点，今天我是来谈正事的。”叶知秋无语的翻了个白眼道。

    “正事？”弗兰德正了正神色，来到桌边坐下，给玉小刚和叶知秋都倒了杯茶后，才缓缓开口道：“说来听听。”

    叶知秋沉吟了一下，端起茶正想抿上一口，待见到上面漂浮的一层厚厚茶沫子时，又不动声色的把茶放了下去。

    叶知秋看着俩人淡淡道：“我打算过几天去下武魂殿，可能要一段时间才能回来。”

    弗兰德与玉小刚听了叶知秋的话语，都是眉头一皱。

    “几天后？”弗兰德问道。

    “三天。”

    弗兰德和玉小刚对视一眼，俩人面色都不怎么平静。

    玉小刚有些担忧的开口道：“是去处理你那个分身的事情吧？虽然你有瞬移魂技，但也须小心行事，就我所知道的，武魂殿有不下于五名以上的封号斗罗，若他们知道了你用分身戏耍他们的事，必然不会善罢甘休，这是有损武魂殿颜面的大事，你需上心。”

    “放心吧。”叶知秋淡淡笑道，“其实今天过来我还有些别的事情，大师你对小三他们的训练是怎么安排的？”

    说到这个，玉小刚来了点兴致，身体都坐直了一些，“首先，我觉得食物的搭配得合理，毕竟他们现在都是长身体的时候，包括你也一样。”

    “其次，早上我打算制定一份负重长跑计划，以锻炼身体素质。下午修炼冥想，恢复早上消耗体力的同时，也能修炼魂力。晚上索托城大斗魂场团队斗魂磨炼他们之间的配合。”

    “这是我和弗兰德一起商量出来的，基本把每一分每一秒都利用了起来。你觉得如何？”

    玉小刚说完后，嘴角僵硬的向上扯了扯，这计划，他觉得万无一失。

    唯一的缺憾，大概就是史莱克学院，没有一个好的拟态修炼环境了。

    叶知秋点点头，很周密的计划，但宁荣荣和朱竹清如果想学八门遁甲，这点训练量对她们来说，不够。

    不过目前来看，得让她们先慢慢适应，不能一就而蹴的安排那种无脑的死亡性训练给她们，这种恰到好处的训练，正好玉小刚就很拿手，可以让玉小刚先给她们俩打打基础。

    更高强度的训练，可以等自己从武魂殿回来后再慢慢考虑。

    但魂力掌控这件事必须得提上日程，至于如何练习，叶知秋已经有了打算。

    “大师，明天傍晚再给他们一群人都加个爬树的课吧。”叶知秋似是想到了某些东西，嘴角露出了一丝淡淡的微笑。

    “爬树...？”

    ……

    第二天清晨，唐三他们这些史莱克的学员接到通知，都已经早早的来到了史莱克学院校门外集合，一群人有说有笑的，他们还没意识到，等会会经历怎样惨烈的磨炼。

    叶知秋没和他们在一起，而是挪了把藤椅悠闲的躺在一个大遮阳伞之下，一只手鼓捣着几个装满水的气球，另一只手中，独角邪龙的十万年魂骨正不停地变化着形状，时而成刀时而化剑，有时候还会变成一块板砖。

    叶知秋正在琢磨这块魂骨的其他用途，毕竟它若是只能变化形状，那对叶知秋的帮助也不是很大。

    在叶知秋的旁边，玉小刚正把一些调好的盐水一一分进放在长桌上的大碗里。

    一切准备就绪后，玉小刚负着双手，朝着已经排好队伍的唐三他们缓缓走了过去。

    来到一群人面前，玉小刚嘴角一扯，露出一丝森寒的表情，正等待他下达课程指令的唐三等人，皆是感觉背后发寒，菊花一紧。

    “早上的课程，史莱克学院与索托城往返十圈，不许使用魂力。跑完才有午饭吃。”玉小刚冷冷道。

    唐三他们顿时松了一口气。

    害，还以为什么吓人的课程呢。不就是长跑么，虽然可能累了点，但以魂师的身体素质，往返十圈，还是不会太难的，最多两个辅助系的魂师会疲惫一点。

    毕竟史莱克学院与索托城之间，大概也就五里路左右，往返共十里，加上十圈的往返，也就百来里路而已。

    下一刻，玉小刚略微沙哑的声音响起：“背上那个，里面有你们每个人份的纸条，已经分好了。”玉小刚指着并排放在一边的八个竹筐。

    没错，是八个，还有一个是小透明孟依然的。

    唐三戴沐白等人默默走上前，看清竹筐里的东西后，都是脸色一僵。

    这八个竹筐里，放着大小不一各种石岩，每一个竹筐里都有张纸条写着八人其中一人的名字。

    其中唐三，戴沐白俩人的石岩是最多的，一整个竹筐都快放满了。

    其次就是马红俊、小舞、朱竹清、奥斯卡、孟依然五人的竹筐，大约放了有竹筐三分之二高的石岩数量。

    宁荣荣的最少，只有三分之一。

    “大师也太狠了吧...”马红俊郁闷的小声道。

    负重跑和不负重跑，那完全是两个概念，如果能用魂力，他们倒是不怂。

    但在禁止使用魂力的情况下，那这负重跑100里可就不是那么好受的了...

    “别废话了，赶紧的吧，不跑完午饭都没得吃。”戴沐白二话不说，背起自己的那份竹筐一马当先跑了出去。

    其余人见状，也是纷纷背起自己的竹筐，跟在了他的身后。

    玉小刚看着逐渐远去的八道人影，僵硬的面庞不禁流露出淡淡的笑容。

    唐三他们估计还得一段时间才会回来，玉小刚自然不会傻傻的在原地等着，几步间他就走了回来，学着叶知秋的样子，在大遮阳伞下的藤椅上躺了下来。

    当玉小刚看到旁边叶知秋两只手上那无意识的动作时，有些疑惑道：“玩气球对你研究魂骨有帮助？”

    正闭着眼睛的叶知秋，被玉小刚的突然出声打扰，搞得分神了一下，右手的气球“噗”的一声碎裂，里面的水流了一地。

    别误会，他这可不是把螺旋丸练成了，而是没控制好魂力旋转，直接把气球刺破了...

    叶知秋有些郁闷的睁开眼睛，先是从墨玉镯里又拿出一个灌了水的气球握在手心把玩着，随后才看向玉小刚回道：“大师，您觉得魂力在什么样的情况下能凝聚成螺旋状呈现在手心让它自行转动形成循环？而不消散呢？”

    “？”玉小刚有些懵逼的看着叶知秋，你这个问题是认真的？魂力离体消散不是共识吗？

    就算是大威力魂技，被魂师释放出来后，也会慢慢平息，这是因为能量逸散回归天地。

    而叶知秋的这个问题明显有搏他的理论。

    得...

    叶知秋看着玉小刚那表情，就知道他估计帮不了自己。

    原本以为自己知道原理，开发个螺旋丸应该轻轻松松的叶知秋，发现自己把这玩意想的太简单了。

    魂力螺旋，他很轻易就能办到。但那明显不是螺旋丸。

    真正的螺旋丸，按叶知秋的理解，应该是凝聚之后，外面像是包裹一层外衣，内里自成小世界，螺旋之力在凝聚完成那一刻，无需自己催动便能生生不息的招式。

    攻击别人时，螺旋外衣先触碰到目标，然后外衣破碎，里面螺旋劲气爆发以伤敌。

    这也是有时候被螺旋丸打中的人，会旋转着飞出去的原因。

    叶知秋现在就卡在了螺旋外衣这一步，没有外衣护住里面能量不散，他以魂力凝聚的螺旋劲气一但停止输入魂力，便是会自行消散，根本做不到让它自己生生不息的旋转。

    这外衣到底是怎么来的？

    叶知秋有些头疼的把水球丢在一边，揉了揉脑袋。

    开发螺旋丸卡住了，看来目前只能先研究下自己的这块十万年魂骨了。

    对于自己的这块独角邪龙十万年魂骨，叶知秋昨天下午也和玉小刚讨论过，斗罗大陆第八种类魂骨的出现，让玉小刚震惊的不轻，但他同样没什么好主意。

    玉小刚研究的各种理论，在叶知秋这里好像通通不适用一般。

    无奈之下，叶知秋只好自己探索。

    他目前唯一了解到的，就是自己这块魂骨能变化，而且变啥硬啥，硬的变态那种。

    他昨天尝试过开六门使劲掰，都没把这玩意掰畸形。

    至于变化方面，可自己声音控制，也可以神识下达命令控制它直接变化。

    突然，叶知秋像是想到了什么，双眸一阵发亮。

    神识...控制？

    他还真从没尝试过用神识控制这玩意飞呢，如果能飞，是不是意味着自己还能当个剑仙？那这魂骨就有用多了啊！

    叶知秋念头一动，神识控制着黑晶剑的两头，剑形的十万年独角邪龙魂骨顿时歪歪扭扭的漂浮了起来。

    “卧槽...”叶知秋双眸亮晶晶的看着眼前发生的一幕，脸上的欣喜怎么都掩饰不住。

    真特娘的飞起来了！

    叶知秋顿时从藤椅上蹦了起来，抬起一只脚在剑身上踩了踩。

    “啪~”刚浮起一点的黑晶剑被踩的贴在了地上。

    叶知秋：......

    神识拖不起自己的重量么？叶知秋皱眉稍加思索，很快反应过来，他顿时加大了神识的输出，原本能逸散出110里范围的神识，此时被他通通压缩到了这柄十万年魂骨凝聚的黑晶剑身上。

    如果说之前他用神识提起剑的两头，就像是用两根丝线把黑晶剑吊了起来的话。

    那现在，就像是用加粗加固的钢丝把整柄剑都给缠绕了个遍，原本歪歪扭扭飞行不稳定的剑身，骤然变得平稳。

    黑晶剑离地一米高左右，稳稳的漂浮着。

    叶知秋轻轻一跃，踩在了剑身之上，黑晶剑连一丝晃动都没有，稳稳的承载着他的身体重量。

    成功了！

    念头一动，黑晶剑缓缓升高，没有什么异常，叶知秋顿时大胆了许多。

    开始控制着黑晶剑缓慢飞行，渐渐消失在了玉小刚的视线之中。

    原地只留下一个瞠目结舌的玉小刚，这是什么操作？

    此时的叶知秋正御剑飞在离地大概十几米的高空，前边不远处已经能隐隐看到唐三他们一群人的背影。

    叶知秋顿时控制着黑晶剑降下了高度，一个加速飞了过去，以跟几人差不多的速度，在旁边缓缓跟着。

    “呦，跑着呢？累不，要不要我去索托城给你们买个瓜啥的？”叶知秋控制着黑晶剑在一群人身边环绕着飞了一圈，显摆似的调侃道。

    【来自唐三的负面情绪值加366...】

    【来自戴沐白的负面情绪值加366...】

    【来自朱竹清的...】

    一群人都是不由自主的停下了脚步，有些惊愕的看看叶知秋，又看看他脚下踩着的黑晶长剑，有些懵逼。

    但对于叶知秋这种坑爹的调侃行为，几人是深恶痛绝。

    天知道背着一大筐石头不用魂力跑步是多么难受的事。

    叶知秋看着一群人都是黑着脸，不由嘿嘿笑了一声，“加油，马上到索托城了，我先走一步。”

    话音刚落，叶知秋人影顿时如离弦之箭，快速远去，对于神识控制御剑飞行，他已经逐渐熟练了。

    难怪那么多人喜欢御剑飞行这玩意。

    那感觉，出乎意料的爽！

    来到索托城外，叶知秋在一颗树边降了下来，随手一伸，黑晶剑像是长了眼睛一般自动飞到了他手里。

    叶知秋把剑身横在身前，喃喃道：“本来还觉得你没什么用，没想到居然是靠神识(精神力）驱动的魂骨，有点东西啊！既然如此，我也不能埋没了你，得给你取个霸气点的名字。”

    剑身微微一颤，它像是能感受到叶知秋的话中之意一样。

    叶知秋思索了会，淡淡一笑：“既然你什么都能变，就叫你‘随变’好了。是不是非常适合你？”

    随变：......

    ……

    叶知秋收起随变，徒步进索托城买了几个瓜后，开始彻底不当人了。

    他脚踩飞剑，一边吃着瓜，一边跟在正在返回学院路上的唐三戴沐白等人旁边，不时的来上一句，“加油，就快到学院了，就要跑完一圈了...”

    原本应该是鼓励的话语，硬是被叶知秋玩出了嘲讽的效果。

    戴沐白唐三他们，一边承受着肉体上的折磨，一边承受着心灵上的折磨。

    我们累死累活的跑步，你在旁边吃瓜说风凉话，真是太过份了。

    还能让人好好锻炼完成课程不？

    就连宁荣荣都想把叶知秋从飞剑上揪下来打一顿，这家伙很明显就是故意的...

    叶知秋自己则是美滋滋的看着不时飘起来的负面情绪值，后天系统就要更新结束，他现在虽然已经有很多的负面情绪值了，但多刷一点也是有备无患的嘛。

    直到回了史莱克学院门口，叶知秋才心情舒爽的放过了一群人，回到藤椅上悠闲的躺下。

    几个灌了水的小气球又被他摸了出来，与之前不同的是，这次他左手拿的是切好的大西瓜！

    唐三等人看着叶知秋手中的瓜，又看看自己手中的一大碗盐水，有些欲哭无泪。

    打又打不过，骂也不敢骂，真的是好气啊！

    一群人表情痛苦的咽下了盐水，又开始新一次史莱克与索托城的往返之路。

    叶知秋也是安静了下来，在那默默研究起螺旋丸的变化。

    随着时间的推移，空中骄阳当空而立，早晨那原本还有些清凉的空气，此时早已消失无踪。

    在烈阳下已经跑了八个来回的唐三等人，此时一个个皆是汗流浃背，每个人的呼吸都变得艰难起来，肺部像是有火在烧一般灼热。

    衣服也早已被汗水浸的湿透。

    朱竹清那黑色的紧身衣，此时紧紧的贴在娇躯之上，勾勒出了一条条惊人的曲线。

    可惜的是，这种美景其余人却是根本没有精力去关注，一个个都是气喘吁吁的跑回了校门口。

    第八圈结束...喝下了玉小刚准备的温盐水后，一群人咬着牙又一次朝着索托城的方向出发了。

    此时已经将近中午。

    叶知秋神识蔓延出去，时刻观察着他们一群人，第九圈，基本上除了唐三外，其他人都快到极限了。

    宁荣荣和奥斯卡俩个辅助魂师背后的石岩也是交到了唐三和戴沐白背后。

    朱竹清和马红俊没到30级，消耗更大，却仍然坚持着。

    一直到跑回了史莱克学院，众人才大口喘息着，借着喝温盐水的功夫休息。

    叶知秋此时也没了调侃他们的心情，起身正色道：“荣荣还有竹清，你们如果还想修炼好八门遁甲，坚持住跑完全程，不然，你们没有修炼的资格，我教你们就是在害你们。”

    叶知秋说这话的时候神色肃穆，他从来没有这么认真过。

    “我...我靠，秋老大你居...居然打算给她们俩个开小灶，我也要学...”马红俊累的跟条死狗一样，脸色苍白，此时却仍然咧了咧嘴大着舌头道。

    “我会完成的。”宁荣荣咬了咬银牙，她的状态比马红俊好不到哪里去，若不是唐三帮她分担了石岩，估计已经趴了。

    朱竹清倒是一声不吭，面色淡漠的点点头，倔强的她，背后的石岩从没分给过别人。

    她比马红俊消耗还要大。

    “好了，最后一圈，大家加油。”戴沐白大声鼓励道，虽是这么说，但瞳孔里的重瞳都已经快缩成一个了，他与唐三抗的最多，若说八人里，谁最累，非他莫属。

    最后一圈，一群人虽在全力抬腿，但体力实在是消耗太大，众人已经跑不动了，只能勉强挪动着自己的脚步。

    走出两里远，险些昏倒的马红俊，背后的石岩到了唐三背后的竹筐。

    走出四里远，朱竹清背后的石块到了小舞身后的竹筐。

    返回一里，戴沐白险些昏倒，被唐三搀扶，奥斯卡拿回了他自己那份石岩。

    唐三抗下了戴沐白的那份石岩。

    返回三里，一群人已经互相搀扶在一起，互相支撑着。

    最后几百米远，所有人双眸都几乎出现了幻影，他们的身体，此时已经完全靠意志力的支撑，才能继续前行，每一步挪动的都是那么的艰难。

    最后一百米，宁荣荣几乎完全挂在了朱竹清与小舞身上，连动弹一下的力气都没了。

    站在一行人最右边的朱竹清死死的咬着牙，黑色的瞳孔都变得有些赤红，她不但要承受自己的重量，还需要承受宁荣荣一半的重量。

    八十米...

    五十米...

    三十米...

    看着一群人的神态，叶知秋不由震撼了一把，原来一个人的意志力，有时候真的可以这么强。

    突破极限，就是天才。

    不愧是原著中的史莱克七怪，每一个都很优秀。

    就连孟依然，叶知秋也看到了她眼中的倔强不屈之色，她在拼命的融入这个团体，她不想只当一个小透明。

    有时候，人真的是可以相互感染的，这次负重长跑，换成七怪中的任何一人，在这种体力透支之下，都不可能坚持下来，但他们相互搀扶着前行，硬是走完了全程。

    虽然，现在已经是下午二点多，跟玉小刚定的中午前完成差了许多。

    但没有人会去说他们做的不好。

    换位处之，叶知秋不觉得自己能做的比他们更好。

    最后的十米距离，全部人都是弯着身子，若不是双手互相搭着互相支撑，可能所有人都已经趴在了地上，在他们身后，连泥巴路，都是泥泞的，滴落的汗水浸湿大地。

    所有人都是处于严重脱水状态。

    唐三他们模模糊糊的看到大师玉小刚对他们笑了下，像是说了句什么，但耳鸣严重的他们，根本听不清。但唐三知道，大师在夸他，唐三嘴角一咧，终于坚持不住。

    处于众人中间的唐三最先昏倒，他身体前后都挂着竹筐，左右更是拖着小舞和戴沐白，能坚持走到终点已经是奇迹。

    唐三一倒，其余人顿时像是起了连锁反应，双眸一闭都是失去了意识。

    在宁荣荣和朱竹清倒地的前一瞬间，叶知秋突然出现在她们俩中间，一手一个直接托着腰抱住。

    “大师，这两个我带走了，剩下的交给你。”

    叶知秋话音刚落，便是一个飞雷神消失不见。

    玉小刚：......

    “小刚，你这训练方式，着实够狠，我弗兰德服了...”弗兰德苦笑着，带着一群学院老师走了出来，其中还有一个从附近村庄雇来的妇女。

    “别废话，快带他们去泡药浴。”玉小刚僵着脸没好气道。

    众多学院老师这才赶忙去卸下这些晕倒学员身上的竹筐，抱着他们向学院内跑去。

    “朱竹清被秋小子带走了？”弗兰德愣了愣，他以为叶知秋最多带走个宁荣荣，没想到居然把朱竹清也带走了。

    “他之前跟我说朱竹清是他徒弟...”玉小刚也有些无语。

    弗兰德顿时眼神古怪，感慨了一句，“年轻真好。”

    被送到各自房间里的唐三等人，男的直接由学院老师扒了衣服丢进浴桶里，女的则是那个附近村庄雇来的妇女动手。

    叶知秋房间里，宁荣荣已经被他扒光丢进浴桶中了，此时他正在扒朱竹清的衣服...

    废了好大劲，他才把朱竹清身上沾满了黏糊糊汗液的紧身衣扒了下来，将她放在了宁荣荣旁边。

    这过程嘛！无法用语言描述！

    只能说...

    emmm...太太太太太太太太大了！

    而且浮力超级强，大的有一半漂浮在水面之上，泡不到药浴怎么行？

    叶知秋顿时给它往下按了按，可惜按了好几下都没按下去。

    倒是朱竹清面色变得有些酡红，轻轻哼了一声。

    “咳咳...”叶知秋摸了摸鼻子，在水面撒了点玫瑰花瓣，因为宁荣荣洗澡特别喜欢放这玩意，所以他的墨玉镯里也有存货。

    有些可惜的看了眼俩人，叶知秋摇了摇头，直接出了门。

    在七怪加一个孟依然跑第九圈的时候，他隐隐触摸到了螺旋丸的凝聚方法，只不过，看一群人那随时都可能要晕过去的样子，他有点不放心，才把研究的心思放下。

    时刻观察着他们，随时做着用飞雷神远程接应的准备。

    此时有空，叶知秋自然忍不住好奇心，直接来到了宿舍外，又是拿出了一个灌了水的气球。

