    拿上车钥匙，叶承下了电梯，来到了一楼，便要前往车库。

    一楼大厅里还是有许多人来人往，一位位白领们，脸上或是匆忙，或是高兴。

    叶承的出现，并没有引起过多的注意，毕竟还不是每个人都知道他这位大地主。

    走出内部电梯出口的长廊，走到了那个上次被那个女人撞上的拐角处。

    叶承一笑，不知道自己这次走出去还会不会被撞呢？

    他迈步走出了这个拐角，结果真的发现旁边就走来了一个女人。

    关键是这个女人还低着头，不知道心中在想些什么，根本没看到他，脑袋低着就撞了上来。

    叶承本来可以轻松躲开的，然而他认出了这个女人。

    可不就是那天那个叫木子莹的女人吗？

    上次才在相同的地方撞了他，那次她是为了逃跑，倒是没有太大关系，但现在低着头，居然又要撞上来了？

    这还真特么巧了。

    叶承有些哭笑不得，索性也没躲了，直接让这女人怼到了他胸口。

    脑袋撞到了人，木子莹脚下的高跟鞋顿时就步子乱了，跌跌撞撞地朝后仰倒。

    她的思想顿时从脑海拉回到了现实，下意识地惊呼出声：“呀！”

    不过叶承眼疾手快，迅速伸出胳膊揽住了她的腰。

    感受到自己又一次因为这种事情而男人搂住了腰，木子莹俏脸微红，心中想着自己喜欢叶承，这样算不算是被“别的男人”给碰了？

    她又觉得自己怎么这么倒霉，连着在一个拐角撞到两次人。

    上次也不算自己的错，但这次可真是她的错，谁让她刚才正在想着游戏里面认的弟弟给她分析的那些话，心中演绎着下次要是和叶承见面该怎么说话，结果低着头，就把周围给忘了。

    感受到那有力的胳膊还搂着自己，自己的脸还靠在人家的怀里，她红着脸，赶快把头抬了起来，双手撑在这个男人的胸口上，避免自己和他靠的太近，嘴中则歉意地说道：“对不起对不起，我没有看……呃？是你！”

    怎么是他？

    居然是他！

    她本来满是歉意的心顿时被一股子惊喜和害羞充满。

    同时也有巨大的安全感笼罩于她的心头上，使她都没心思再让叶承松开她的腰了。

    她甚至想重新把脸贴进他的怀中，安安静静地享受这种拥抱。

    不过可惜的是，当她认出叶承之后，叶承就放开了她的腰。

    他笑着问：“你一直都是这么冒冒失失的？”

    听到叶承的问话，木子莹羞红着脸，心中很是紧张，口中慌慌张张地说道：“我……我……我以前不是这样，只是心中在想事情。”

    “想事情也不能不看路啊。”叶承失笑道：“我看你呀，是身怀绝技，每次都能撞到我。”

    “嗯嗯……你说得对。”木子莹低下头，赶快称是，在叶承面前，她就像一个小职员，听着霸道总裁的训话。

    叶承不由摇摇头，这女人估计连他说什么也没听清楚，也不知道她在害羞个什么，难不成跟他撞了两下，还撞出感情来了？

    “下次走路可要注意点啊，我先走了。”

    “哦哦，好……”木子莹又下意识的说话，但很快她就想起游戏里面认的弟弟说的话，一定要把联系方式给要着。

    她连忙又跟了上去，红着脸说道：“对了！叶先生，我……我可以问下你的联系方式吗？”

    叶承回头，看着她。

    这是真撞出感情来了？

    那就有意思了。

    他的眼睛开始上下打量起这个女人。

    鹅蛋脸，黑长直，看起来很是温柔，有种小家碧玉的感觉，十分秀气，让叶承想起了刚才慕盈盈给他发的那张网图，感觉很是相似。

    也不知道这女人今天怎么回事儿，来上班也没穿职业装，不过没有穿职业装的她，今天穿的是一件一字肩的碎花连衣裙，裙子是粉色的，看起来很是温柔，两边露出了两个圆润白皙的肩膀，肩膀之间是精致完美的锁骨，白皙纤长的脖颈下挂着一条银色的项链，亮晶晶的，闪着光芒，将她美丽的颈部点缀的更加美丽。

    下面的裙摆盖在了大腿二分之一侧，露出了两条修长的美腿，腿上覆盖了一层十分透肉的白色丝袜，修饰了腿部肌肤，看起来更加完美，而脚下踩着尖头的高跟凉鞋，脚踝上缠着细带，看起来更加仙女。

    见到叶承打量着自己，木子莹心中不由紧张起来。

    感觉就像是在审视她的长相是否适合当女朋友一样。

    她觉得自己的长相，和今天的穿着，应该可以吧？

    至少自己的外貌是从小被人夸到大的。

    俏脸上越来越红，尤其是叶承的目光看到她的两条腿时，她的小腿都不由绷直了，两条腿也夹紧了些。

    终于，叶承的目光收回来了，他抬起头看着木子莹，笑着问：“你现在下班了吧？”

    不知道叶承什么意思，木子莹回答道：“我已经辞职了，今天是来领这个月工资的。”

    “辞职了？”叶承一愣：“是因为那天的事情你辞职的吗？”

    木子莹犹豫了一下，回答道：“有一部分吧。”

    最关键还是为了你啊！

    叶承听不到她的心声，忽然想起来今天看的那五十分简历，恍然大悟道：“哦，我想起来了，你向我的公司投了简历对吧？”

    木子莹顿时不好意思起来，“嗯……是的，我看到了你公司的招聘启事，所以就投了。”

    叶承微微点头，莫名觉得这件事怎么有些熟悉？

    不过他倒也没多想，笑着说：“那你的希望还是挺大的。”

    “真的吗？”木子莹一喜。

    叶承没有直接回答，而是说道：“你现在要去哪？”

    “我？我回家啊。”木子莹回答道。

    “呵呵，那就让我送你一程吧。”叶承说道：“咱们边走边说。”

    木子莹心中顿时惊喜起来，叶承居然说送自己回家？

    难道真的像叶白弟弟说的那样，他当初帮自己，真的是因为他对自己有好感？

    她心中满是喜悦，更不可能拒绝叶承的邀请，连连点头：“好！”

    【凌晨发了3章，中午只有2章了】

