
　　“小宗，教皇很美吧！”族宗耳边传来小舞的轻啐声。

　　“嗯嗯！！”

　　族宗下意识的点了点头。

　　“嘶——疼疼。”

　　不知何时，小舞的高跟鞋已经踩到了族宗脚尖上，疼得族宗差点痛出猪声。

　　“哼！谁叫你做出这么丢人表情，害得我也丢人。”小舞撅起小嘴不满的埋怨道。

　　听到这话，族宗方才缓过神来，环视四周。

　　发现天斗战队其余八人神态各异，都在用复杂的目光看向自己。

　　只见独孤雁似笑非笑看向自己，弄得族宗心中一阵发毛。

　　叶泠泠甜美一笑，看向族宗，微微点了点小脑袋，没有多说什么。

　　石墨、石磨、玉天恒三人，则对族宗露出敬佩的神情，瞳孔中冒出精光。仿佛在说：族宗你真牛，教皇冕下也敢明目张胆的看，还露出一副垂涎的表情。

　　至于奥斯罗、御风两大活宝，更是直接对族宗竖起了大拇指，目光中透露出崇拜之色。

　　最后就是小舞了，令族宗感到奇怪的是，小舞没有如同原著般对比比东露出仇恨的情绪。

　　两只腮帮子气的鼓鼓的，一脸幽怨的望向族宗，像极了一个吃醋的小媳妇。

　　族宗淡淡一笑，心中诧异的同时收回目光，揉了揉小舞的脑袋，歉意道：“好了好了，是我的不对。”

　　不得不说，摸头杀对小舞百试百灵，简直比背她、请她吃胡萝卜豪华套餐还管用。

　　转瞬间，小舞的气就消了。

　　这时，比比东也终于在红衣主教的簇拥下，缓缓走了过来。

　　当经过族宗身前时，停下了脚步，目光瞥了小舞一眼，露出淡淡的微笑，最后定格在族宗身上。

　　察觉到比比东的目光，族宗下意识的抬头，再次与之对视，来自灵魂深处的那股悸动顷刻间变得无比真实。

　　此时此刻，在族宗不知道的情况下。静静的躺在系统储物空间内的相思断肠红正在发生剧烈颤抖，仿佛在兴奋、好似遇到了主人般，散发出浓郁的红色光芒。

　　比比东脸上流露出淡淡的笑容，笑的十分真挚，没有任何弄虚作假。

　　“小....族宗，你很好，我很看好你。”柔和动听的声音在族宗耳边响起，是那么的令人陶醉。

　　强压住心中的悸动，族宗微笑着躬身一礼，淡然道：“多谢教皇冕下夸奖。”

　　族宗与比比东两人并没有刻意压低说话的声音，外加周围都是魂师，听力远高常人，自然是听的清清楚楚。

　　此话一出，可谓是一击石激起千层浪，万万人之上的武魂殿教皇冕下居然当面夸耀一个人了，而且夸耀的还不是属于武魂殿的人。

　　“你很好，我很看好你。”

　　短短一句话，还不到十个字，但所代表的分量却是极重的。

　　要知道，哪怕武魂殿黄金一代第一天才胡列娜，这位年仅不到二十岁的魂帝，也没有受到过如此殊荣。

　　教皇殿前贵宾台下，宁风致与站立一旁的剑斗罗对视一眼，心中暗自庆幸不已。

　　还好，还好族宗与自己弟子雪清河已经结为异性兄弟，还好自己有个好女儿，能够交好族宗。否则一但他被武魂殿所拉拢，那么往后的魂师界就将彻彻底底是武魂殿的天下了。

　　或许是担心延误了时间，比比东将目光从族宗身上挪开，眼眸中透露出一丝不舍。

　　临了，眼角余光瞥了眼小舞，留下一句意味深长的话语。

　　“小兔子，你也很不错。”

　　对此，小舞竟然没有感到惊讶，轻哼一声，撅起小嘴，扭头不去看对方。

　　这惹得一旁的族宗心中一片茫茫然。

　　教皇殿前的贵宾台。

　　摆有七个席位，正中间的主位，那是为教皇准备的。

　　在主位左侧有三个席位，右侧两个席位。

　　比比东缓缓走向教皇殿前贵宾台，不知何时，在她身后出现了两个人。

　　其中一位看不清他的具体面貌，但却给人一种压抑危险的感觉。另一位外表雌雄莫辨，皮肤犹如婴儿般丝滑，若不是看清他有喉结，都要认为他是个女人了。

　　这二人可不正是比比东的左右手，武魂殿两大长老鬼斗罗鬼魅和菊斗罗菊花关吗？

　　待走近贵宾台，比比东与七宝琉璃宗宗主宁风致对视，双方点头示意。

　　同样的目光扫过剑斗罗尘心，最后落在毒斗罗独孤博身上。独孤博明显对比比东有些畏惧，不敢与之对视。

　　比比东淡淡一笑，缓缓登上贵宾台，走向主位。

　　宁风致、剑斗罗、独孤博、菊花关、鬼斗罗紧跟其后，依次走向左边三个席位和右边两个席位，却又并未坐下。

　　转身，比比东目光扫过三支决赛队伍，天使权杖碰地，发出轻响。

　　“你们都是青年魂师中的佼佼者，希望看到你们在赛场上发挥出全部的天赋和实力。最终的胜利者，将得到武魂殿的最大奖励。”天籁小说网

　　一边说着，比比东轻轻挥舞了一下天使权杖。没有人看清她做什么动作，三道光点在她身前骤然放大。

　　三道光点一出，众人尽接流露出贪婪之色。

　　就连族宗也不例外。

　　因为这是三块魂骨，哪怕族宗和小舞用不着，也可以完全留给小猫咪啊！再不济，也不能给唐三那狗贼。

　　站在右侧的鬼斗罗动用魂力朗声道：“这三块魂骨分别是爆裂焚烧之火焰右臂，急速前行之追风左腿，以及精神凝聚之智慧头骨。均出自于万年魂兽。其中，又以精神凝聚之智慧头骨最为出众，乃是出自于一头高达五万年以上的魂兽。”

　　比比东淡淡道：“胜利者只有一个，获胜者将获得三块魂骨所有权，希望进入最终决赛的三强队伍，赛出风格，赛出水平。全力以赴，共创佳绩。”

　　站在台下的魂师们，听后无一不拍手称快，发出热烈欢呼声。

　　唯有族宗嘴角直抽搐，在心中吐槽道：“这话怎么越听越耳熟啊！就差说出‘友谊第一，比赛第二’了”

　　接下来，三支队伍开始进行七人中的个人淘汰赛。

　　最终决赛正式拉开帷幕。

　　ps：第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百九十章 教皇老看着你干嘛？免费阅读。https://xs.23sk.com 