    华灯初上，灯红酒绿，夜幕下的伦敦城自有与其名声相配的大都市景象。

    看着不远处露天咖啡座上那位正在逗猫的金发女子，明羽不由轻叹了口气，将目光看向了身旁的粉发少女，道：“我去和她解释一下。”

    他知道，一日不和幽兰黛尔解释清楚，这个执拗的家伙是不会放弃的。

    “嗯。”低声应着，绯玉丸帮明羽理了理衣领，脸上浮现出一抹浅浅的笑意来，“我相信羽大哥的。”

    经过了白天的事情后，她已经对于明羽的心意不再有丝毫的怀疑了。

    听着少女的话，感知到空气中某个始终若隐若现的崩坏能波动，明羽嘴角露出一抹苦笑来。

    他明白，绯玉丸或许同样需要和某个人好好谈一谈。

    “在这等我回来。”

    在少女额头轻轻一吻，明羽的身形随即便在一个空间虫洞的闭合中消失。

    摸了摸额头，绯玉丸仿佛还能感受到那残存的温热触感，双颊不由飘上了朵朵红霞。

    “好了，人都已经走了，把你那傻笑给我收起来。”

    在明羽此前的座位上现出身形来，温蒂冷冷地说道。

    “温蒂……”

    看着眼前突然出现的少女，绯玉丸脸上的笑容也渐渐收敛。

    虽然有心想嘲笑温蒂一番，但她也明白此时不宜再刺激对方了。

    轻飘飘地打了个响指，一道无形的气流将两人紧紧包裹，温蒂的嘴角勾起一丝冰冷的弧度：“这样，这间咖啡厅的其他人就不会注意到我们了。”

    即便她并不怎么在意旁人的目光，也不愿被人当猴戏来看。

    目光越过咖啡厅的窗户，温蒂还能清晰地看到不远处的幽兰黛尔和明羽，令少女的眸光不由一黯。

    “绯玉丸……”将视线落在了身前的粉发少女上，温蒂的眼中闪过一抹淡淡的寒光，“我不喜欢你这个人，一点都不喜欢！”

    直截了当地说道，温蒂没有丝毫扭捏地表达着自己的不满。

    面对温蒂的厌恶，绯玉丸只是默默低下了头，目光落在了桌上的咖啡和甜点上，没有回一句话。

    “你这个人，做什么都普普通通，完全没有一点长处，我真搞不懂他为什么会选择你！明明我什么都做得到，什么都做得比你好！”

    看着绯玉丸那默然承受的作态，温蒂眼中的怒火更盛了。

    她最为讨厌的，就是绯玉丸的这副弱者姿态。因为只要对方摆出这样一副姿态来，就能自然而然地躲藏在明羽的呵护和庇佑下了。

    作为一个天才，温蒂清楚地知道自己的优秀，本不会对他人的平庸做过多的指责。但唯独这个绯玉丸，却令她怎么也无法忍受。

    温蒂自幼所接受的教育便是要展示自己，要靠自己来解决所遇到的难题，而非事事都依靠他人。

    凭借着过人的才能，她能自如地解决绝大部分问题，所以她才格外地欣赏有着同样出色能力的明羽。

    也正是因此，她才特别厌恶凡事都只能做到普通标准，却能厚着脸皮赖在明羽身后的绯玉丸。

    明明她才是那个更优秀的人，明明她才更有资格站在明羽的身边！

    听着温蒂的指责，绯玉丸的头垂得更低了。

    她知道，对方说的确实是事实。

    在能力上，她和温蒂这样的天才实在有着难以逾越的鸿沟。

    若论起战斗来，在相同的基础条件上，她恐怕只能发挥出及格水准的实力，而温蒂却是可以做到超水平的发挥。

    即便在统合情报这样的后勤事务上，对方偶尔展露的一手也让她叹为观止。若非温蒂忙于在一线执行战斗任务，外加明羽的特别要求，恐怕小队的后勤事务根本没有她的份。

    甚至在厨艺这一块，温蒂也有着远在她之上的水准。

    可以说，在任何一项能力的比拼上，她都没有丝毫的胜算。无论是她擅长的，亦或是她不擅长的，统统都比不过眼前的天才少女。

    良久，绯玉丸忽地抬起头来，右手摩挲着左手中指上的戒指，脸上露出一抹苦涩的笑容，问道：“温蒂，你喜欢羽大哥吗？”

    “我……”听到绯玉丸的话，温蒂忽地一塞，但旋即便化为了流畅而坚定的决心，“是啊，我就是喜欢他，那又如何！？”

    敢爱敢恨，她温蒂从来都不是什么玩不起的人。

    更何况，这份情感本就不是什么需要遮掩的东西，即便如今坐在她对面的是那个人的未婚妻。

    若是还在圣芙蕾雅的那段日子，她恐怕还不会意识到这一点，但这一个月来的相处已经令她渐渐明白自己的情感。

    她会在意明羽的安危，会在乎明羽的情绪，会因为两人关系的拉近而高兴，也会因为明羽对她的疏离而伤感……

    她，也许真的喜欢上了那个陪在自己身边，时常笑着劝慰自己，为自己指明方向的男子。

    她，希望能呆在明羽的身边，陪他去完成那个看似遥不可及的战胜崩坏的梦想！

    这份情感的起始，或许得追溯到他们在大洋洲支部的第一次见面。

    在那个没有一点光线的人间地狱里，明羽的出现就如同一束温暖的阳光一般照在了她的身上，令她那颗本已渐渐冰冷的心又重新跳动了起来。

    尤其是那句“倘若一个世界需要牺牲某些特定的人才能获得救赎，那么这个世界本身也就没有拯救的必要了”，更是让她的内心感到了极大的安慰和救赎。这是连丽贝卡姐姐都没能让她感受到的。

    在因渴望宝石而失去双腿能力的日子里，在面对大洋洲支部女武神的冷言冷语的时候，温蒂一直都用女武神的职责来麻痹自己，强迫自己接受这一切，甚至把无法控制渴望宝石力量的责任归罪于自己。

    可如今，却有一个人告诉她自己并没有错，那些都不是她的责任，还说要帮自己取出那块令她失去一切的渴望宝石。

    那种久违的温暖和关切，将渴望宝石实验带给她的黑暗悍然撕开了一道口子，让温蒂明白自己也是值得被关心的。

    虽然后面她因为丽贝卡的死憎恨了明羽很久，但从现在看来，或许不能简单地把那种复杂的情感归类于仇恨。

    她其实很早就明白，丽贝卡的死不能怪在明羽身上，但当时的她却只有依靠这份情感才能把明羽和自己联系在一起。

    正如溺水之人会连一根稻草都死死抓住一般，那时的明羽就是她唯一能抓住的稻草了。

    即便她拥有着远超常人的力量，可以轻易解决世界上的大部分问题，但在经历了渴望宝石实验的黑暗后，她已经害怕起了孤独和阴暗。

    所以在明羽对她提出联手向天命和逆熵复仇的计划后，她几乎没有多少犹豫就答应了。

    在等候明羽行动信号的一个月里，唯有她知道自己内心有多么慌张，害怕明羽会抛弃自己，将她告发。

    哪怕她当时已经是风之律者，有着轻易摧毁一个支部的力量。

    在共同作为律者而行动的时候，她将行动的指挥权交由了明羽。除了信任他的能力外，难免也没有几分想要依靠他的念头。

    有了明羽的指挥，他们在初期确实取得了不小的优势，甚至颇有几分将世界玩弄于股掌之间的趋势。

    虽然后期他们还是失败了，但温蒂却并没有因此而后悔，相反还对明羽及时的点醒而心生庆幸。

    若是只有她一人的话，恐怕她只会傻傻地独自杀向天命总部，然后被那些S级女武神联手击杀吧。

    亦或者，是被幽兰黛尔一人杀死。

    在今天见到了幽兰黛尔之后，温蒂才真正明白了这位最强女武神到底有多么恐怖，知道了明羽对于天命的忌惮并非虚假。

    对方只是无意间流露出的气势，就令她这位风之律者感到了一股近乎窒息般的恐怖压力

    天命的水，绝对比她想象得还要深很多。

    一想到这，温蒂对于明羽的感激之情不禁又更深了几分。

    以皇后镇的见面为起始，经过了律者时期的萌芽，再有了这一个月的发酵，温蒂已经无比深刻地明白，她确确实实地喜欢上了那一个人。

    作为被誉为最有可能成为第四位S级女武神的天才，温蒂是骄傲的。若是明羽出现的时间差了些，亦或是他的能力只有A级女武神的水准，她对于明羽的感情都只会停留在单纯的感激阶段。

    但就是在那个恰到好处的时间，同样具有着出色能力的明羽出现了，在这个骄傲的天才少女的心中荡起了一道恰到好处的涟漪。

    “其实，我挺羡慕你的。”直视着温蒂绿宝石般的澄澈双眸，绯玉丸用不急不缓的语气说道，“你说得很对，你其实比我更适合呆在羽大哥身边。”

    呆在尼弥西斯号战舰上的时候，绯玉丸在整理情报之余，也曾无数次地翻看过明羽和温蒂联手作战的记录。

    所以，她比任何人都要更加清楚温蒂对于明羽的助力到底有多大。

    在能力的配合上，风之律者的权能对于明羽这位冰之律者来说是个极大的帮助，不仅能让他更好地降低温度制造寒冰，还能辅助他控制那些寒冰上所附着的速度和力量。

    甚至，温蒂所具有的大量崩坏能对于明羽而言也是个极大的能量补充，能让他施展出很多因崩坏能不足而无法动用的招式。

    而更重要的是，温蒂本身就有着出色的战斗素养，能跟上明羽那天马行空般的构思。

    从各种意义上来说，温蒂和明羽都是一对相性极佳的组合。也唯有在温蒂的辅助下，明羽才能发挥出超乎自身水平的战力。

    并非是温蒂需要明羽，而是如今的明羽根本无法离开温蒂。

    “但是，他还是选择了你。”

    面对绯玉丸的夸赞，温蒂却没有一丝得意，反而还脸色黯然地长叹了口气。

    “你应该知道的吧，羽大哥的律者核心已经碎掉了。”

    右手手指在戒指上不断摩挲着，绯玉丸脸上露出一抹苦涩的笑容来。

    “嗯。”

    低声应着，温蒂的视线落在了绯玉丸左手中指的金色戒指上，眼中闪过几分羡慕和嫉妒。

    同为律者，她能感应到明羽身上的崩坏能强度无比衰弱，完全不像是一位律者。

    “但在这一个月来，他却闭口不提重塑核心的事情。”

    幽幽地叹了口气，绯玉丸的脸色多了几分复杂。

    听到这话，温蒂的娇躯猛地一震，仿佛突然意识到了什么。

    “或许，他已经想好了办法呢？”

    直盯着绯玉丸的双眸，温蒂有些不肯相信地问道。

    但对于这个猜测，绯玉丸只是摇了摇头。

    如果明羽真的已经有办法了，他是不可能不和她商量的。

    “羽大哥，他恐怕不会重塑核心了。”

    脸色兀然沉重了几分，绯玉丸一字一顿地说道。

    “为什么！？”

    忍不住反问道，温蒂的脸上不由露出了浓浓的震惊。

    只要有了大量的崩坏能，重塑核心不是什么难事。这一点，同为律者的明羽应该也很清楚。

    但话一出口，温蒂心中却忽地闪过了一丝恍然。

    在这一个月里，但凡清除了崩坏后，明羽总是让她去吸收那些区域过剩的崩坏能。

    原本她还不觉得有什么，只是因为明羽的命令所以才没有多问。可现在看来……

    “我也不清楚。”摇了摇头，绯玉丸用低沉的语气缓缓说道，“但羽大哥，或许会一直都维持在如今这种状态了。”

    原因具体为何，绯玉丸心底其实已经有几分猜测了，也知道明羽此时的选择或许才是最为合理的。

    “怎么会！？”

    身体重重靠在了沙发上，温蒂的脸色不禁一黯。

    她至今仍记得，拥有律者核心的明羽是何等的风采，以一人之力压得那种状态的极东支部喘不过气来，连那位恐怖异常的影骑士也奈何不了他分毫。

    相比之下，如今的明羽虽然也不弱，但比起那个时候来却还是差太多了，简直就跟律化前后的雷电芽衣一样。

    “在成为律者之前，羽大哥所在的小队只有他一个战斗人员。”脸上露出一个怀念的笑容来，绯玉丸没有在律者核心的话题上继续，“在那个时候，我就一直害怕他会遇到什么危险。但现在，我却是一点也不担心了。”

    “温蒂，我真的很羡慕你，也很感激你的出现。”目光落在了温蒂身上，绯玉丸的嘴角荡漾开一个欣慰的笑容，“能够站在羽大哥身边，保护好他的人，只有你了！”

    尽管她如今也是拟似律者了，可绯玉丸却知道自己完全不会战斗。

    若她上了战场，唯一能起到的作用或许就是为明羽提供崩坏能了。

    “你……”

    看着绯玉丸脸上的笑容，温蒂不由语塞了。

    “其实今天我想了很多，但想来想去都是你比我更适合羽大哥。”将中指上的戒指摘了下来，绯玉丸将其递向了温蒂，脸上露出一个温和的笑容来，“如果你愿意的话，我会去向羽大哥说明的。在你和羽大哥结婚之前，我都会和他保持分手的。”

    随着文明和崩坏的不断发展，迟早会出现明羽无法解决的敌人。而到了那时，唯一能保护他的人就只有温蒂了。

    如果舍弃一个名分就能护得明羽未来的安全，这对于少女而言是个很划算的交易。

    更何况，她也能看出来，明羽对于温蒂并非完全没有意思。

    “你……你在干什么啊！？”

    看着绯玉丸手心中静静躺着的戒指，温蒂脸上浮现出浓浓的震惊来。

    就因为自己可以保护好明羽，绯玉丸就能放弃正妻乃至于唯一妻子的名分？

    扬了扬手中的金色戒指，绯玉丸眸中闪过一抹不舍，但还是微笑地解释道：“这一个名分，已经是我唯一能给出的东西了。”

    “你就没想过他会不会接受！？”

    声音中带上了几分怒意，温蒂依旧不肯轻易接受这个答案。

    同为女性，她明白对方的这种牺牲意味着什么。

    虽然绯玉丸并没有完全让出明羽，但如果她点头同意的话，那原本能成为妻子的绯玉丸就只能作为小妾或见不得光的情妇呆在明羽身边了。

    “羽大哥……”

    低声呢喃着，绯玉丸紧紧闭上了眼睛，脸上露出深深的痛苦之色来。

    良久，少女终于再次睁开了已蒙上一层水雾的眸子，用近乎哀求的语气道：“我会让他同意的。所以……”

    “啊哈哈～”但还没等她将后续的话说出口，温蒂却猛地大笑了起来，眼角迸出两行清泪，“我终于明白他为什么会选择你了！”

    她对明羽的喜欢还只是一种得到和占有，可绯玉丸对于明羽的爱却已经上升到了牺牲的高度。

    “绯玉丸，在这件事上，我承认是我败了。哪怕我在其他方面都比你要强，但唯独在这件事上，我承认比不上你。”任凭泪水顺着脸颊流下，温蒂依旧直视着绯玉丸的双眼，一字一顿地说道，“我祝你们，天长地久！”

    话音落下，少女的身形陡然化作一道狂风消散不见。

    听着耳旁渐渐低落下去的风声，看着手心中氤氲着金色光芒的戒指，绯玉丸脸色一阵复杂。

    明明她彻彻底底地赢得了这一场战争，却不知道自己是该高兴还是应该悲伤。

