    话一出口，青年也觉得有些不对劲，于是急忙道：“你别误会，我女儿和凌月是一个班的，和凌香打过几次招呼，小月的天赋，貌似不是特别好。”

    “还可以吧。”叶南模棱两可的说道。

    事实上，在叶南看来，力量的多寡，和天赋的强弱根本半毛钱关系都没有。

    也不知道有多少的天才苗子被这种制度给废了，最后庸庸碌碌的一辈子。

    “你呢？也是带女儿来测试的？”出于礼貌，问道。

    “这是我女儿，淘淘，天赋也不怎么样，这次测试，我还是不参加了，下次吧。”

    青年不好意思的说道。

    叶南看向淘淘，小女孩水汪汪的大眼睛也在看着叶南。

    叶南想了想，忽然凑了过去，伸手揉了揉她的脑袋：“看上去挺可爱的。”

    与此同时，淘淘的天赋也出现在叶南的面前。

    水系，高级天赋。

    这已经很不错了！

    当初的楚天娇和秦舞瑶都是高级天赋来着。

    只不过淘淘的年纪小了些，而且估计条件也一般般，无法最大限度的提升力量等级。

    “你女儿，天赋很不错。”叶南沉吟着说道。

    “那就借你吉言了，哈哈，这年头，天赋还是最重要的，能成为异人，天赋再强一些，以后她的生活也就不愁了，对了，小月呢？小月力量多少了？”

    男人本能的认为叶南的话是祝福，就没当回事。

    反问这小月的情况。

    可就在此时。

    叶南还没来及开口说道，旁边就传来一个懒洋洋的声音：“你说凌月啊，切，她姐姐凌香倒是挺漂亮的，但漂亮有屁用啊，弱不禁风的，这次的考核测试，是我儿子一鸣惊人的时候！”

    旁边一个胖子自豪的说着。

    故意提高了音调，引得周围一些人看了过来。

    叶南扫了眼他旁边的所谓的儿子。

    嗯……就是个小肉墩，这样的吃货，完美继承了他父亲的基因，这力量等级能有多少？

    但其实想想看，这种胖墩，因为体型的原因，同年龄之下，力量一般还真可以。

    叶南看都懒得过去看，只是道：“吃的胖有啥用，吃的胖力量就一定强？”

    “你说什么！酸我儿子了是不是？我可告诉你，我儿子一个月前的力量就78了，现在怎么也有八十多，有可能到了九十，甚至超过了九十，距离觉醒也不过临门一脚了！到时候，我儿子就是异人！”

    好家伙，想的还真多，安排的明明白白的。

    叶南翻了翻白眼，道：“随你开心就好。”

    胖子故意提高了的音调，也惹得周围人一阵惊呼。

    “这么小的年级，力量就这么高了？”

    “我的天，我儿子也是这个年龄，但是才四十多的力量。”

    “四十多不错了，我儿子才十八。”

    ……

    “你让你儿子吃的这么胖，估计也差不多。”叶南冷嘲热讽的说道。

    胖子男人正在享受着周围人群的震惊和羡慕呢，忽然被叶南怼了一句，心里火气是蹭蹭蹭的往上冒。

    恰好在此时。

    凌香牵着凌月回来了，速度还是很快的。

    “叶南，报名完了，你们在聊什么这么热闹？”凌香问道。

    旁边的青年也和凌香打招呼。

    “是王海威啊，这么巧，淘淘也在，今天有什么打算吗？”凌香摸了摸淘淘的脑袋问道。

    淘淘则和小月唧唧喳喳的聊天去了。

    “没什么打算，倒是你，我刚才听你说，你报名？报什么名？”王海威疑惑的问道。

    那胖子男人也看了过来。

    “给小月报名的考核测试啊。”凌香脸色有些复杂的说道。

    面前的王海威和胖子都齐刷刷的愣住了。

    力量太低的，一般都不会选择报名的，没什么意义，上去还要丢人，想要测试力量的话，考核结束是有机会的。

    “给小月报名测试？这……没什么必要吧。”王海威神色古怪的说道。

    他倒是没什么恶意，只是觉得小月和淘淘估计差不多，是没必要上去丢人。

    胖子也一样。

    冷笑着说道：‘还真是厚脸皮，那种程度的，是怎么好意思上去的？到时候被我儿子压一头，恶补，是压两头，那不得找个地缝钻进去啊？’

    凌香眉头一皱，看向胖子，这胖子就喜欢干这种事儿，仗着他儿子的力量不错，整天冷嘲热讽的对别人。

    “既然如此，那我们就拭目以待好了，小月，不见得就比你儿子差。”凌香咬牙道。

    说完，看向叶南，对叶南，她还是很信任的。

    按照叶南的说法，小月力量已经最够觉醒了，而且还超了呢。

    察觉到凌香的目光，叶南忍不住说道：“自信点，咱们今天来是为了给小月觉醒异能的，可不是为了和那种小肉墩比什么力量，low爆了。”

    叶南的话瞬间震惊了周围一大片人。

    “吹牛不打草稿。”

    “那小丫头才多大，看上去弱不禁风的，怎么可能够100的力量。”

    “倒是那小胖子我很好看。”

    “算了，这种人，没必要和他一般见识，让他自己做梦去吧。”

    ……

    叽叽喳喳中，凌香的眉头皱了起来。

    但叶南却满面吹风，完全不受影响，面子，不是吵回来的，也不是耍嘴皮子得来的。

    而是用真本事赚回来的。

    “对了，这考核，学院院长应该会出现的把？”叶南沉吟着问道。

    “当然，一定会的，刘院长每次都不会缺席。”身边的王海威抢险肯定道。

    “那就好。”叶南也点了点头。

    今天来的主要目的，就是来找刘丽云的，小月的觉醒，只是附带着看看热闹。

    对了，还要看看小月的天赋呢。

    想到这里，叶南忙招手对小月说道：“小月，你过来。”

    小月不疑有他，乖巧的来到叶南的面前。

    叶南揉了揉她的脑袋，道：“有信心吗这次考核？”

    问这话，叶南的能力也发动了。

    小月的资料顿时出现在面前。

    叶南只不过看了眼，顿时眼珠子就差点掉出来。

    【种族：人族】

    【天赋：回溯时间】

    【等级：神级】

    【状态：未觉醒】

    叶南惊呆了。

    回溯时间？

    时空倒流？

    好东西啊，复制，立刻复制！

    叶南激动坏了。

