    裴元庆的帅帐中，吕布以银针刺入裴元庆体内，一滴滴黑血不住往外渗。

    “这些淤血引出来之后，不能开太补的东西，元庆昏迷，内脏淤血是一个原因，另一个原因便是失血过多，气血不足，此时大补，会虚不受补，先调养，过几日再逐步进补。”吕布待流出的鲜血变红之后，才收针对着身旁的医者嘱咐道。

    “世子当真是妙手啊！”两名医者一脸敬佩的看着吕布，对于内部淤血，他们也只能让裴元庆自己身体慢慢恢复，但以后肯定会留下暗伤，吕布却轻易的将这淤血导出。

    吕布摆摆手，起身看着裴元庆，这炸伤看似只是皮外伤，但若依这些军医的治疗方式，过了四十恐怕就是满身伤痛，而且寿元也会大打折扣。

    目光看向单雄信和徐茂公道：“元庆不好继续留在此处，送至虎牢关静养吧。”

    这伐唐之战，可能就是最后一战了，以裴元庆的本事，本来是要在这一仗大放异彩的，待到天下一统时，封个二品上将是足够的，谁知初战便遇到这种事，接下来的功劳，恐怕跟他是无关了。

    这也是无可奈何之事。

    吕布想给他功勋也给不了，只能留待日后了。

    “世子放心，我这便叫人安置。”单雄信点点头，他也挺惋惜的。

    “另外让秦琼、程咬金、王伯当三人也留下来助我，攻伐关中，有苏定方、刘黑闼他们便够了。”吕布继续道。

    李世民主力都在这里，单雄信他们攻打的地方虽然多，但面对的敌人其实并不强，而吕布这里不但要面对唐军主力，最重要的是，李元霸那个变tai吕布这边至少得有人能抗住他的冲击才行。

    至于怎么杀他，吕布心中有几个方法，管不管用且不说，但这边得有高手坐镇才行。

    单雄信也知道吕布是何意思，当下点头道：“世子小心些。”

    当下，双方分了兵马，而后吕布连夜命人在洛阳和长安一处必经之路上设了埋伏，单雄信也连夜率军直奔潼关而去。

    次日一早，唐军很快察觉到围城的敌军少了一半儿，现在只有一支敌军在北门待着，没有进城的意思，但似乎也没撤军的意思。

    “三……三哥，他……他们怎么不打了？”李元霸兴冲冲的来到城上，准备继续跟对方玩儿游戏，这种打石弹的游戏在李元霸看来还挺好玩儿，但今天的魏军却并未继续发砲。

    李元吉面色凝重的看着城外，随后对着李元霸道：“我去见二哥。”

    说完，也不理会李元霸，匆匆回到城中，找到李世民。

    “二哥，出事了。”李元吉一脸凝重的来到李世民身边，对着李世民道。

    “发生了何事？”李世民不解道。

    “城外魏军少了许多，我派人出去查探，发现有大量车马留下痕迹，看样子，是奔潼关方向去的。”李元吉沉声道。

    “这是诱我军出城？”李世民眯起了眼睛，很快就想到吕布在打什么主意，这个时候对方分兵去攻潼关，很有可能是诱敌之计。

    但问题是这事儿还不能不管，就火神砲的威力，如果对方真是去攻潼关，潼关还真挡不住，而潼关若失，他们这支人马便成了孤军，而更糟糕的是，李世民担心对方顺势去攻长安。

    “不知。”李元吉叹了口气，可能是也可能不是，谁也说不准，但对方显然没有强攻的意思，这让唐军陷入了被动。

    李世民脑海中各种念头飞快闪过，最终还是叹了口气道：“通知元霸。”

    他赌不起。

    李元吉看向李世民：“回潼关？”

    “不！”李世民摇了摇头，看向李元吉道：“先破城外这支人马，你、我、孝恭兄长各领一支人马，从三面杀向敌阵，贼军火神砲虽然厉害，但若两军对垒，却用处不大，需小心敌军之中还有其他兵器。”

    李元吉点点头，根据萧铣、林士宏所言，魏军之中，除了火神砲之外，还有一种连弩威力颇强，不可力敌。

    安排好进攻路线之后，李世民又将军中携带的神武雷平分给元吉和李孝恭，三支人马定好时间后，按照各自定好的方向杀出城来，直奔吕布大营而去。

    另一边，李世民没有去追单雄信，却是直奔自己而来，显然是想要肃清后路，然后与潼关守军夹击单雄信。

    虽然事先备好的火药没能用上，但面对李唐的强攻，吕布却不慌乱，秦琼、王伯当立刻率领连弩军出营，占住阵脚后，以连弩射杀唐军，同时吕布这边中军也开始布设连弩床，既然出城了，那便一战而定吧！

    利箭破空声中，成片的唐军倒在了连弩之下，然而唐军这次是以李元霸为先锋，直奔吕布帅旗这边，一根根短枪般的弩箭咆哮着射向李元霸，却被李元霸挥锤挡开，连弩床威力不错，有着极强的穿透力，奈何李元霸不但力大无穷，武艺还颇为精湛，那一对擂鼓翁金锤在他手中好似没了分量一般，接连被击落。

    “火神砲！”眼看李元霸这般难缠，吕布却是让人将百门火神砲对准这篇范围，而后手臂狠狠挥落。

    “嗵嗵嗵嗵嗵~”

    一连串闷响生生，一枚枚石弹破空而出，多数都搭载了四周围，也会偶尔有几枚落在李元霸这里。

    这一次，李元霸终于不再那般轻松，在击飞两枚石弹后，终于被第三枚石弹砸中了胸口，忍不住噗的一声吐出一口鲜血来，滚落在地，卸去了李到后，李元霸双目渐渐开始发红，隔着还有三十步距离，突然将一杆锤一抡，那巨锤便朝着这边砸过来。

    “轰~”

    巨锤落地，直接将火神砲砸成了两截，操作火神砲的将士躲避不及，被飞射的贴片刺穿了胸肺，痛苦的在地上翻滚。

    好！

    李世民看到这边终于杀到中军，面色一喜，只要李元霸能将吕布击杀，这一仗就赢了。

    “又……又是你！？”李元霸抬头，正看到吕布以一种奇特的目光看着自己，捡起大锤便朝吕布杀来。

    “贼将，休要猖狂！”雄阔海虽然知道打不过李元霸，但气势不能丢，何况吕布还在这里。

    “滚……滚开！”李元霸一锤迎向雄阔海的熟铜棍，身子不由退了两步，雄阔海却是直接被震的滚出去。

    “通知秦琼、王伯当，中军无需理会，继续杀敌！”吕布举起了身前的连弩床，一边示意身边的将是给他拉绳索，一边喝令道。

    说话间，一根根短枪般的弩箭射向了李元霸，之前那些毕竟距离远，也有些失准，如今吕布亲自操控，几乎每一根都是奔着李元霸要害去的。

    李元霸连连遮掩挡，同时左右闪避想要避开，若是寻常将士操控，或许还能躲开，但吕布却是几乎预判到他会往哪边躲，箭如同长了眼睛一般奔李元霸身上而去。

    这么近的距离，射速又快，李元霸终究没能全部挡住。

    接连几枚利箭刺在李元霸身上，那铜皮铁骨终究还是被杀伤了，至少被三支弩箭刺在了身上，鲜血直流，李元霸更是狂吼连连，不但没有退缩，反而好似刺激到他的兽性一般，疯狂的朝着吕布冲过来。

    雄阔海，程咬金二人连忙杀上去，阻拦李元霸。

    罗成和罗松也想上，却被吕布叫住：“我有一套针灸之法，可控制人动作，你二人枪法不俗，按我吩咐去刺，只要此种对方这几处要穴便能将他制住。”

    说这话的时候，吕布的眼睛都有些泛光，李元霸的身体明显跟常人不一致，正常人吃了这么三箭，基本就要告别这个世界了。

    李元霸虽然受伤，但却没能伤及内脏，这种体质，吕布早想要了，这次正好将此人擒回去！

    罗松和罗成二人认准了那穴位之后，跟吕布告辞离开，配合狼狈不堪的雄阔海和程咬金，不断绕道李元霸后方去刺他要穴。

    李元霸虽然力大无穷，但罗成和罗松都是技巧型武将，并不与之硬碰，迅速转到李元霸身后，按照吕布吩咐，纷纷刺向李元霸那几处穴道刺。

    这本是针灸之术，如今却拿枪来当针，也是千古奇闻。

    李元霸虽然不知道对方要干什么，但也不会让他们轻易刺中自己，虽然不太像人，但终究还是血肉之躯，吕布的连弩床能将他刺伤，罗成和罗松的枪自然也能。

    很快，罗松当先一枪刺在李元霸背上，铠甲碎裂了一片，皮肤也被刺破了，却不能深扎进去。

    李元霸腿莫名的便是一软，差点跪倒，本能的一锤向后砸去，罗松却早已退走。

    正代做什么，罗成也上来一枪。

    “嘭~”

    手中的巨锤不知怎的便好似抓不紧一般落地了。

    雄阔海跟李元霸又对了一招，这一次，能够明显感觉到李元霸力气不租了。

    这是怎么回事？雄阔海来不及多想，趁他病要他命，手中熟铜棍一棍猛似一棍，罗成和罗松各自又刺了两枪，李元霸终于拿捏不住大锤，将锤甩飞出去，人也跪倒在地，想要起身，浑身竟提不起一丝立起来，只能茫然的看向四周……

