    第504章 最强邪灵体！解救塔斯特计划

    第五百一十七章  最强邪灵体！解救塔斯特计划

    “用来对付暗影大帝的法宝！”

    宁远的心中不断的重复着这一句话，双眼没有一刻重金光闪烁的宝箱上移开。

    银河大帝用生命守下来的宝物绝不会是幌子，他很确定这一点。

    只要拿到了宝箱里的东西，即使现在暗影大帝就带着暗界大军攻过来他宁远也没有丝毫可以畏惧的。

    有恃无恐！

    “开啊！快开！”

    一旁的天狼心也提到了嗓子眼去了, 从宇宙联盟护卫这个宝箱经历过了多少折腾，他只希望一切都是不失所望。

    “叮~”

    在牵动俩人的一声叮咛声之后，宝箱的剧烈摇晃终于缓慢地停了下来。

    两道灼热的目光死死锁住黑檀木箱盖，生怕里面的宝物在眼皮子底下逃了。

    “嗯？怎么半天没动静？”

    “等会，我看看。”

    天狼面对如此突发情况也不明所以，接过宝箱细细查看了一番。

    不一会, 他的眼神逐渐从狂热中恢复到了平淡，最后归于一抹失望。

    “帝皇陛下, 看来出现些问题。”

    宁远也不是呆子, 从一开始天狼就说打开的方法必须是有着大帝层次的能量注入才行，显然就是自己还不到资格。

    “嗯，我知道了，不用担心，里面的宝物迟早是要被我拿出来的。”

    无法打开宝箱的确让两人少许失落，但是依照目前的情况看，打开他只是时间问题。

    况且目前暗影大帝还在闭关，还没到明暗大战之时。

    收起宝箱后宁远便和天狼移步离开了残骸受理厂，他必须去完成心中一直挂记的一件更加重要的事情。

    解救塔斯特！

    就在俩人前脚刚走，身后原本一片寂静的飞船残骸厂内突然发出一阵钢铁敲击和电流的滋滋声。

    沿着声音传来的方向寻去，只见一个只剩下半个脑袋的僵傀从一艘暗影军舰残破的舱门上爬下。

    他那泛着红色闪光的单只眼睛已经完整地记录下了宁远和天狼的对话全过程，数据记载之后便向着天际传输了出去······

    距离反抗军联盟五百米外的一处宽广平坦的平原之上，聚拢了以宁远为首的众人。

    “大家注意安全，那个邪灵体是我见过暗黑始祖手下最强的一个，塔斯特就被寄生在上面，我们不能对他造成任何伤害。”

    宁远双目炯炯，这几天来他第一次如此严肃。

    “不能伤害它？”

    天狼代替着众人问出了大家最关心的一个问题，如何在不伤害它的情况下将人解救出来。

    “我有办法, 你们负责把它限制在这里，不要让它进入城市去造成破坏就行。”

    看着宁远坚定的眼神，众人心中皆升起了信心，毕竟这个男人可是从暗界杀了个七进七出的最接近大帝的存在。

    “宁远兄，我会助你一臂之力的。”

    “嗯！”

    回头朝时王投了一个肯定的眼神，宁远转身踏空飞向半空，帝皇铠甲在众人的仰望中于明媚的旭阳下光速合体。

    “塔斯特，我说过我不会放弃你的。”

    双手在逢魔盒前作了一个印记，伴随着嗡嗡的细微响声，道道金色光晕从其上向四周迅速弥漫开。

    “轰轰！”

    大地震颤，苍穹异变！

    在众人紧张的注视下，一只超过五十米的巨大手掌猛地破开帝皇铠甲身前的封魔阵，赫然出现在天空中。

    “呼呼。”

    见到如此庞大的手掌，众人皆狠狠倒吸了一口凉气。

    从如此巨大的手掌就足以预见这是何等恐怖的邪灵体，底下原塔斯特的魔虎将领皆摒住了呼吸。

    他们抱着期待又担忧的心情，把希望全都寄托在宁远的身上。

    “嘭！”

    一声巨响过后，百丈之大的幽绿色邪灵巨人破空而出, 巨大到遮天蔽日的身躯震撼眼球！

    举手投足之间都足以轻易踏碎一座大型的城市！

    足足有两座高山般庞大的双脚重重落到地面之上, 引起了一场波及万里的超级大地震！

    底下的时王见状立即展开时空防御阵，黑金色光芒笼罩之处皆不受地震影响

    “来吧。”

    宁远心中默念, 胸膛之前的黑雾之牙缓缓浮现，潮水般疯狂溢出的黑色能量迅速覆盖全身。

    明亮的甲胄之上立马多出了几抹神秘的黝黑色纹路，看上去既神秘又庄重。

    无上神域·黑雾·渊河

    天地瞬息之间从白天进入了黑夜，除了底下时王的时空阵发出的一点光亮，万里之间没有一丁点光线。

    在众人震撼的注视下，宁远化身光影帝皇，在身前凝聚出了一道笼罩全身的深邃河流。

    “吼吼！”

    邪灵巨人见身前对他来说就如同蚊子大小的身影，潜意识的暴戾残忍被彻底激活，在一声声的咆哮之后，挥动着小山大小的拳头对着宁远重重砸了过去。

    宁远眼眸一凝，身前盘旋着的黑色洪流呼啸着席卷开，化为一朵瑰丽的黑色玫瑰蔓延数百里。

    “恸！”

    邪灵体巨大的拳头破开空气重重轰击在了那朵黑色的玫瑰之上，发出了响彻天际的沉重闷响。

    “哈！”

    宁远暴喝着将全身的力量凝结在胸口，随即意念跳动间闪身出现在了邪灵巨人的胸口前。

    在距离不到十米的地方，宁远的眼珠子猛地瞪到最大。

    “塔斯特！”

    眼前被深深陷入邪灵巨人胸口的人影正是他日的塔斯特，身上深深浅浅的伤口足以看出他被这具邪灵体抽取了多少的生命力。

    “放心吧，很快就能结束这场折磨了！”

    宁远对着沉睡中的塔斯特安抚式的说了一句，随后运转全身所有的能量，直接注入黑雾之牙中！

    “隆隆隆！”

    大水漫灌般齐齐涌出的暗黑能量雄厚到了一个极点，紧接着在宁远的操控下，化为无数道能量长河徐徐注入了塔斯特的身体之中。

    “吼吼！”

    双手被空中黑色玫瑰死死扣住的百丈巨人乍然发出阵阵吼声，身上无数道密密匝匝的幽绿色纹路在以肉眼可见的速度增多。

    其上蕴含的恐怖能量也在一瞬间提升到了一个顶峰！

    很快就达到了主神巅峰的境界，而且还在以难以置信的速度飞快增长中。

    “太棒了！无间妖这家伙没有骗我！”

    宁远看着眼前的塔斯特终于有了些许要脱离的前奏，信心大增，立马加快了注入能量的速率。

    (本章完)

