    跟随老者走上第九层。

    林辰怔了一下。

    毕竟第八层的豪华程度是远超他想象的，就像是构筑了一个小世界一般，很难相信是在一座高楼之中。

    倒像是将庄园都搬了进去。

    这第九层，地位远高于第八层，林辰觉得应该更为惊人，但进来时，却发现这只是寻常的楼层而已。

    木质结构，桌椅板凳，皆寻常。

    与这酒楼着实有些格格不入。

    “公子请随我来”，老者引着林辰进入主卧，这里，没有外墙，可以直接看到外面的天地。

    以通明酒楼的高度，此地俯瞰整座千煌古城，的确极为壮观！

    而在这个房间内，只有一张床，床上躺着一个中年人，他脸色有一种病态的苍白，整个人暮气沉沉，气血枯败，并不像他这个年纪应该有的。

    有伤？

    或者，中毒？

    林辰眸光微微闪动。

    而此人，应该就是老者的主人了。

    “主人，他来了”，老者在一边，无比恭敬的轻声道。

    那中年人这才睁开眼睛。

    他看向林辰，露出几分微笑，“如此冒昧的将小友请来，还请小友勿怪。”

    林辰摇摇头，笑道：“不知前辈叫我来所为何事？”

    “小友快人快语，既如此，我也就不卖关子了”，中年人撑着坐起来，他看着的确很虚弱，身上的玄力流转十分驳杂，根本无法理顺。

    这种状态，不说动用力量了，就是自己的身体都要被拖垮，光撑住就很难。

    能够拥有如此强大仆人的存在，实力难以想象，林辰很意外他竟然会变得如此虚弱。

    “前辈是看中了我的治愈能力？”林辰道。

    中年人点点头，道：“小友聪慧，方才在第八层，小友出手治疗那刘家的小崽子，的确让我惊讶，所以忍不住生出一些希翼来。”

    通明酒楼每一层，其实都有强大的阵法阻隔，是绝对干扰感知的。

    但是此人竟然知晓第八层发生的一切！

    实在是可怕！

    看来，他并没有看上去这般虚弱，起码，不是毫无战力的。

    “前辈能否告知您的身体究竟出了什么问题？”林辰道。

    “这个自然”，中年人笑了笑。

    “我这身体之所以变成这样，是因为中了丹毒”，中年人苦涩的道，“我曾得到一枚，嗯，七品神丹。”

    “我靠”，林辰心中忍不住爆了一句。

    七品神丹！

    整个龙陨州都超不过一手之数吧，而且还要算上过去已经被用掉的。

    此人的身份，有些超出林辰的想象。

    “原本，这枚神丹我的打算用来百尺竿头更进一步的，但这丹药炼制之时，却先天不足，产生了丹毒。”

    中年人叹了口气，“毕竟是七品神丹，炼制极为不易，最终成丹已经是奇迹一般，内生丹毒，的确谁都没有料到。”

    “丹毒！”林辰惊讶。

    “有些强大的丹药，不仅仅炼制艰难，一旦出现了纰漏，即便最终成丹，也可能内生丹毒，的确防不胜防”，白书在一边给林辰解释。

    中年人则满脸苦涩，“结果这枚丹药，不仅没有助我力量升华，反而差点毁了我的道基。”

    “如今，丹毒渗透全身，根本无法清除，而若是强行将之磨灭，只怕是连同我的道基一同毁掉。”

    “强撑了十年，苟延残喘，已经是废人一般了。”

    “原来如此”，林辰呼出一口气，此人深受丹毒折磨，一身强大浑厚的玄力，已经被耗个七七八八了。

    不过能撑十年，足见此人的实力之强。

    “以前辈的实力，整个龙陨州的神医应该都能请到吧，难道连他们都没有办法？”林辰蹙眉道。

    林辰动用古代文字，的确拥有极强的治愈能力，但却不认为能够与真正精通医术的神医相比拟。

    “以主人的力量，自然能请到的神医都已经请了一遍，别说龙陨州，就是龙陨州之外，都已经走遍”，老者叹息道。

    “这都没有办法？”林辰惊讶。

    “办法有，只是，代价太沉重了，不到万不得已，无力回天，我实在不甘”，中年人沉声道。

    那些神医，的确各有强大手段，能够帮助中年人拔毒。

    但无一不是以损毁中年人道基作为条件的。

    毕竟中年人以六品神丹修炼，丹毒已经完全深入道基之中，密不可分。

    便是神医也无法将之分离出来，只能一并毁去！

    到现在为止，最好的方案，也需要中年人放弃近半道基，而一旦放弃了，中年人修炼之路可以说就此断绝。

    他当然不甘心！

    所以一拖就是十年时间，到了现在，几乎已经难以撑下去，只能隐居于此，深居简出，尽量拖时间，等待新的机会。

    而此前林辰的治疗能力，让中年人都惊讶，请林辰来，也是死马当活马医了。

    “小友放心，即便你治不好我，我也不会亏待你，自有厚礼相赠”，中年人笑道。

    “前辈言重了”，林辰道。

    “白书，有机会吗？”另一面，林辰在询问白书。

    “古之「愈」字对如此丹毒的作用并不大，古之「药」字倒是有些作用，但想必也有限”，白书道。

    这不是两个古代文字不够强，而是林辰不够强。

    “不过，倒也不是没有机会，毕竟你手中还有一枚通灵丹药，你可以尝试让它吸收那些丹毒”，白书笑道。

    林辰一怔，“还能这样？”

    “丹毒也是丹药的一部分，毒性即是药性，只不过人体无法承受罢了，但对丹药自身来说，却并没有毒的说法，皆是丹药的力量！”白书解释道。

    林辰眼睛一亮！

    蛋蛋的潜力巨大，只要喂给它足够多的丹药，它将来只怕能够问鼎神丹之巅！

    而眼下这丹毒，对于中年人来说乃是剧毒，但对蛋蛋来说，却是大补之物！

    六品神丹的药性！

    相当于吞噬了部分六品神丹！

    这好处不用想也知道巨大！

    “那我就试试看”，林辰道。

    “你尽管发挥，什么手段都可以用上，无妨”，中年人笑道。

    他已经近乎绝望了。

    再过不久，他就要撑不下去，只能接受神医治疗，再不甘，也是保命重要。

    而让林辰随意施展，也只是留一个希望，给自己不甘的内心画一个句号。

    说到底，中年人自己也不相信林辰能够治好他，只不过不甘心放弃罢了。

    林辰走到中年人近前，随即，身上的白光流转而出，注入中年人体内。

    中年人眸光一闪。

    “好奇特的力量，虽然温和，但却如一柄剑，我还从未见过这样的治愈之力”，中年人忍不住惊讶。

    剑主杀伐，哪有剑用来治疗的？

    林辰则不做回答。

    他此刻催动的是古之「药」字，而此字所连通的，并非他自己，而是怀中的蛋蛋！

    林辰要以古之「药」字帮助蛋蛋的力量做出延伸，渗透进中年人的身体之中！

    毕竟通灵丹药，关系甚大，林辰可不想暴露。

    中年人很坦然，也不担心林辰对他不利，任由林辰的力量在体内游走。

    不过很快他便发现，此子当真不简单，感知极强，对于力量的控制精度，更是高出境界太多了！

    如此细致入微，精准到没有瑕疵，便是那些老练无比的神医都做不到。

    中年人感受体内力量流转，清楚林辰已经在短短时间之内寻到了丹毒郁结之处。

    能有用吗？

    中年人虽然并不抱希望，但此刻，也忍不住有些紧张起来。

    开始了！

    中年人屏息凝神，只见白光开始与丹毒接触，无比精准的将之包裹起来。

    过去那些神医，也曾经做到这一步，但更进一步却不行了。

    根本无法将丹毒剥离而出！

    那么，这次呢？

    中年人的感知紧紧的盯着，下一刻，他勃然色变，忍不住痛呼一声，让他开始剧烈的咳嗽起来。

    “主人！”那老仆惊呼一声，眼中顿时闪过一抹厉芒，强大的玄力直接冲向林辰。

    他以为林辰在对中年人不利。

    “住手！”中年人强忍住咳嗽，大声呵斥。

    “退到一边，不管发生什么，都不要妄动！”中年人喝道。

    老仆惊疑不定，但他忠诚无比，依言站在远处，不敢靠近。

    而中年人收敛心绪，但看向林辰的目光，已经难以掩饰的火热，“还请小友继续。”

    “似乎有些痛苦？”林辰看向中年人。

    刚才林辰让蛋蛋初步尝试吞噬丹毒，很成功，但所带来的痛苦却也难以想象。

    中年人却毫不在意，连连摇头道：“刚才是我失态了，这点痛苦算不得什么，小友无需在意，只管大胆施为即可！”

    中年人说着，声音都在颤抖着。

    并非因为痛苦，而是激动！

    他看到了希望！

    林辰竟然真的能够将丹毒剥离，并且不伤到他的道基！

    简直不可思议！

    若是可以，中年人现在就能给林辰跪下，愿意答应林辰任何条件！

    他撑了十年，十年煎熬，终于守得云开见月明！

    “好”，林辰也不废话，继续治疗。

    中年人体内的丹毒，在不断的被蛋蛋吞噬，这个过程很缓慢，因为林辰必须精准控制。

    但一步步，却无比扎实，并没有出现意外与纰漏。

    中年人可以明显的感觉到自己的压力在减轻，丹毒正在消失，他的力量正在恢复！

    能成！

    这次真的能成！

    过去那些名震天下的神医都束手无策的事情，竟然被这样一个小子解决了。

    中年人不明白林辰究竟是如何做到的。

    但不重要。

    他也不会去探究。

    只要结果是好的，就足够了！

    如此，一个时辰之后，林辰收回了力量，他玄力消耗太大，尤其是精神，也萎靡了许多。

    毕竟如此高强度的精准控制，太耗神了，这也就是林辰，换做别人，恐怕一刻钟都难以坚持。

    而中年人，脸色肉眼可见的红润了许多，已经有了几分血色，身上那种暮气沉沉之感，也已经散去大半！

    他此刻，体内重现活力，目光炯炯有神！

    当下中年人从床上下来，对着林辰弯腰鞠躬，行大礼！

    那老仆在远处看着，面露惊骇之色，有心过去阻止，但想到中年人的命令，却是不敢妄动。

    他心中翻江倒海一般。

    一个小辈，竟然受主人如此大礼，若是传出去，恐怕震动整个龙陨州！

    但中年人会这么做，看来，有进展，丹毒消除有望！

    “多谢小友，如此大恩，我没齿难忘，日后无论有什么差遣，只需你一句话，天上地下，我皆为你去做！”中年人郑重的道。

    这是他的承诺。

    这个世界上，还有人第二个人得到他这般重的承诺！

    “那就先谢过前辈了”，林辰没有拒绝，自然也不可能拒绝。

    林辰知道自己做的事情，对于中年人而言，恩同再造，他根本没有必要谦逊，受之无愧。

    而让这样一位强者欠他天大人情，对林辰而言，意义非凡！

    更重要的是，蛋蛋收获也无比巨大！

    “不敢不敢，是我要谢谢你”，中年人呵呵笑道。

    “丹毒还未完全清除，但暂时也压制了，前辈先休息，调理身体，我明日再来”，林辰道。

    “好”，中年人点点头，也知道这一个时辰林辰消耗极大，虽然心急，却也不敢要求林辰继续。

    反正十年都等了，不差这一两天！

    “张伯，你亲自送小友离开，记住，任何会威胁到小友安危的存在，你可直接斩杀，无需顾忌其背后有什么人”，中年人吩咐道，透着无边底气！

    “遵命”，那被称作张伯的老仆恭声道。

    随即，他便带着林辰离开。

    中年人目送亲自送林辰到了门口，待林辰走后，他激动的心情已经无法掩饰，忍不住畅快的大笑起来！

    “没想到啊，如此顽疾，竟被一个小子解了，这般天才人物，也不知将来会登临何等高度！”中年人哈哈笑道。

    “这性子，也是沉稳，从头到尾竟然都没有打听我的身份，有点意思！”

    中年人兴奋的来回踱步，好一会儿之后才平静下来。

    “这次祛毒，清楚了大半，已经稳住了，倒是的确应该好好调理一番，十年了，我甚至已经对自己的力量感到陌生！”中年人呵呵一笑。

    他盘坐而下，开始运转力量。

    林辰从第九层走下，他之所以不再为中年人祛毒，倒不是精神损耗，而是蛋蛋已经到极限了。

    它，有点吃撑了，再吃下去，怕是蛋都要爆了。

    想要继续吞噬，得等到蛋蛋消化掉这些力量才行，而林辰很期待，想要看看蛋蛋能够蜕变到什么程度！

    林辰走下来，便看到张天雪和妃雪正在等他，显然都是担心无比，而看到林辰，皆是面露喜色，同时也是松了口气。

    看样子是没事。

    没事就好。

    与他们打了招呼，林辰便打算回之前的酒楼休整，不过纳兰莹却走了过来，脸色不太好看。

    “纳兰小姐可是有什么坏消息？”林辰问道。

    纳兰莹犹豫了一下，歉然道：“刘舜宇有个三师叔，对刘舜宇尤为疼爱看重，他听闻刘舜宇的遭遇，勃然大怒，已经放出话要来千煌古城找您寻仇！”

    “他本就在外游历，离此地不远，只怕今夜就会到，而此人性格与刘舜宇类似，无法无天，奈何实力极为强大，林公子还是先避一避吧！”

    纳兰芙苦笑，“此事皆因小妹而起，林公子若有什么需要，尽可提出，我一定尽力满足！”

    而闻言，两雪都是脸色一变。

    “林公子，你还是先离开吧，等再过些时日，你比对方强，再打回去！”张天雪急忙道。

    “对方势大，没必要碰撞，你不用担心我们，尽管离开”，妃雪也是道。

    “事后我们会从中周旋，有王璟等人在，应该能够化解，但此刻对方气头上，根本不会听劝，的确不宜碰撞”，纳兰莹道。

    只是林辰，却是并不在意。

    就算是之前，他拥有武圣遗蜕，也不是谁都能够欺负的。

    而现在，就更加不用担心了。

    身边这保镖不用白不用。

    “无妨，让他来就是了”，林辰笑了笑，当先往外走去。

