    下午五时，金陵珍珠桥。

    “给医院打过电话了吧，从中央医院到这里开车需要五分钟，你们在桥的两边设伏，附近只有民国科学社和左公祠，不用怕被发现。”

    吴景忠站在一棵大树下，小声询问身边的调查科特务，眼睛打量着珍珠桥周围的地形，心中思考着用什么方法尽快的控制住司机。

    调查科特务回道：“放心吧吴股长，特务处厉害，咱们也不是吃素的，两个兄弟负责在桥头假装打架堵住救护车，绝对不会出问题。”

    “住嘴。”

    吴景忠皱起眉头嘱咐：“以后不要再说吴股长这种话，咱们现在是特务处的人，只能说特务处的官衔，这是一个原则问题，懂了吗。

    要是惹怒了处座和左科长，你我弟兄未来的前途就完了，你跟大家说一说，这次行动必须成功，哪个敢出错我毙了他，快去准备。”

    他说到这表情凶狠，谁要是真把他当做老好人，那就错了，能在调查科混的风生水起的人，又怎么可能是个人畜无害的白面书生。

    “是。”

    调查科特务反应过来急忙点了点头，立刻走向行动人员，向他们传达了吴景忠的最新命令，以后吃肉还是吃糠，确实就看这把了。

    来了金陵这些天，情报科人员的福利他们都听说了，除了军饷实发，还有各种补助和油水，抓到了日谍之后涉案资金也能分一份。

    靠着最后那一条，情报科的特务个个身家颇丰，吃的喝的，穿的用的全部都是高级货，还是抓小日本来钱快啊，都是为了党国嘛。

    在调查科特务激动与紧张并存的等待中，从中央医院方向开来了一辆白色救护车，拉着警报从远方呼啸而来，车后带起一阵烟尘。

    “行动。”

    “是。”

    吴景忠估算了一下距离，宣布了行动的开始，然后就看见两个苦力打扮的特务一边扭打，一边走到了珍珠桥上，死死挡住了道路。

    “小赤佬，还钱。”

    “放你的屁，什么钱。”

    仅有的几个路人看到这幕纷纷加快步子离开，金陵百姓和北平百姓不一样，经历了多次兵灾，他们知道什么是城门失火殃及池鱼。

    于是两个特务越打越狠，一个鼻子打出了血，一个被薅掉了一撮头发，两人在地上打着滚互相撕扯，任谁也看不出这里面有问题。

    “嘟嘟，嘟嘟~”

    “不要命了啊，快闪开。”

    此时救护车已经到了桥头，司机将脑袋伸出车窗臭骂道：“再不让开我就喊巡警了，MD，一帮狗东西，打死了你们有钱去医院吗。”

    这年月开车是个好工作，别人想用车就得捧着他们，所以少有好脾气的司机，这个司机也是如此，再加上一脸的络腮胡更显粗鲁。

    可这次司机遇到硬茬子了，他的话音未落，路两边就冲过来七八个身穿中山装的汉子，腰间鼓鼓囊囊的，并且右手都揣在衣摆下。

    糟糕，遇到劫匪了。

    司机也算是见多识广，见状立刻将双手从方向盘上拿开，高举着手一动不敢动，汽车是医院的，命是自己的，没必要在这充硬汉。

    “好汉，钥匙就在车上，后面只有几副担架，汽油足够各位开出金陵，救护车警察不会拦，除非是遇到当兵的，我什么都没有看见。”

    司机紧闭着眼睛说道，好汉不吃眼前亏，他将车里财物快速报了一遍，顺便做了温馨提示，希望这帮劫匪盗亦有道不要为难自己。

    这副无比合作的态度让吴景忠颇为意外，不禁感叹到底是天子脚下，连普通百姓都知道识时务者为俊杰，当即靠着车窗小声说道。

    “不用害怕，我们是警察厅的警察，今天要借你的车运点东西去中央医院，识相的就乖乖配合，否则小心你的小命，听清楚了没有。”

    为了保密，今天跟随他行动的调查科特务都伪装成了警察，在吴景忠想来，不管是警察还是特务，在这些百姓面前没有什么不同。

    反正都是拿枪的，普通人遇到警察一样很听话，他们在南昌便这么做过，只是他忘记了一点，人和人是不同的，金陵也不是南昌。

    “恩，警察？”

    司机闻言身体不抖了，也不怕了，猛地睁开眼睛怒骂：“TMD，还以为是哪座山上下来的好汉，原来是一帮臭脚巡，呸，什么东西。

    实话告诉你八，我跟你们白厅长认识，他每次去姨太太那都是我开车，小心老子告上一状让你们吃不了兜着走，滚开，别挡着路。”

    “你特么。”

    吴景忠气笑了，原本想态度好一点，没成想遇到个给脸不要脸的泼皮无赖，当即用手枪顶住了对方脑门：“MD，你跟谁说老子呢。”

    他说完示意手下上车，特务们麻利的打开后车门蹿了上去，一人把司机拽到了救护车后部，吴景忠坐到驾驶位一踩油门快速驶离。

    负责拦路和警戒的特务则不动声色的消失了，珍珠桥恢复了平静，过了好一会，周围才多了几个探头探脑的行人，脸上满是惊恐。

    见鬼了，现在的劫匪胆子这么大的吗，竟敢在金陵城劫车，这世道是越来越乱了，还是赶紧回家吧，至于报警，傻子才会那么干。

    “你们，tmd，放开我。”

    吴景忠将救护车开进一条小巷内，后面传来了司机的骂声，对方就算见到了手枪也不老实，这是笃定了警察厅的人不敢随意杀人。

    “这辆车是救护车，是洋人的红十字会捐给中央医院的，运东西你们找卡车去，老子帮不了你们，今天的事传出去你们都得倒大霉。”

    听着这家伙喋喋不休的废话和威胁，特务们气的火冒三丈，这是真把他们当成金陵警察厅那帮废物了啊，立刻赏了对方小腹几拳。

    “嘭，嘭~”

    几拳下去司机的脸扭曲了，可嘴上依然不依不饶：“把你们最狠的活亮出来给大爷看看，今天我要是求一声饶，老子就是小娘养的。”

    吴景忠转过头黑着脸道：“你特娘的是找死，中央医院不是只有你一辆救护车，你们几个给我好好收拾他一顿，再打个电话叫辆车。”

    他万万没想到，这么简单的任务也能出问题，要是耽误了装备交接，导致任务失败，就算军法上罪不至死，左科长也得弄死他们。

    特务们听到命令，狞笑着将司机摁到了汽车地板上，有人掏出小刀直接捅进了对方的大腿，这才是他们调查科的行动作风—残忍。

    自从变成了没娘的孩子，他们这些人成天夹着尾巴做人，到了金陵后更是一日三惊，生怕被上峰裁撤，今天算是狠狠出了口恶气。

    “啊~唔。”

    司机眼睛圆瞪想要大喊，他没想到这帮警察真敢动手伤人，不过几个特务一边牢牢捂住了他的嘴巴，一边不停猛击他的胃部位置。

    “嘭~唔。”

    吴景忠看了一眼手表面色有些焦急，五点十五分了，他们必须在五点四十分之前将武器送进医院，不能再陪这个司机浪费时间了。

    他眼中闪过一道杀机，拔出手枪说道：“直接处理了，尸体找地方藏起来，行动结束再收拾，咱们在特务处的第一次任务不能失败。”

    特务们点了点头准备动手，杀个把人而已，就算对方跟日谍无关又如何，那个什么白厅长还能为个车夫发难不成，谁也不是傻子。

    尸体？特务处？

    处于意识模糊状态的司机一下子清醒了，这帮人不是警察吗，怎么跟特务扯上关系了，你们是特务处早说啊，这特娘不是害人吗。

    他也不知拿来的力气，一下子挣脱了束缚，哭着喊道：“饶命，我配合，我完全配合各位长官，特务处的大名，小人是如雷贯耳哪。”

    吴景忠再一次愣住了，特务处名气这么大的吗，调查科在南昌时也算夜可止啼，可那指的是军政高层，平头百姓是不知道他们的。

    他掂着手枪有些犹豫，再叫救护车很浪费时间，而且不一定有车，如果对方愿意配合也不错，只要确认这小子不是在耍花样就行。

    吴景忠嘴上问道：“刚刚你嘴不是挺硬的么，怎么现在就软了，耽误老子的大事，说，你打的什么鬼主意，有一句假话当场毙了你。”

    “我的嘴是硬，可是身子骨软哪。”

    司机委委屈屈道：“谁不知道你们特务处心狠手辣，谁都敢抓，要是你们一开始就说清楚，我早就答应了，怎么会搞出这么多的事。”

    吴景忠气结，敢情还是他们的错了，当即挥了挥手里的配枪：“老实交代，救护车进医院有没有检查，医院里有什么地方比较偏僻。”

    “没有检查，我们从医院的内部通道进入，只有大门才有当兵的，太平间附近附近人很少。”司机一五一十的介绍着医院内部的情况。

    他小心翼翼看了特务们一眼说道：“不过门卫看到熟面孔才会开门，各位长官饶我一条小命，我保证顺利带你们进去，只是我这腿。”

    “别在这装死，只捅进不到一寸沈，只要不拔出来不耽误开车，现在去驾驶位，立刻掉头回中央医院，要是敢耍花样小心你的脑袋。”

    吴景忠说完收回武器，对其中一个特务说道：“下车，立刻向科长汇报，我们进入医院后到太平间附近等待，让兄弟们去那领武器。”

    “是。”特务立刻跳车狂奔而去。

