    没预料到方既明会这么热情，差点把盒饭打翻的彭正伟，哭笑不得：“你这是干嘛？”

    方既明笑道：“在开学报到之前，就劳烦学长多给我机会了。我也是来找镜头感的，看能不能通过大量跑龙套，放开来表演。”

    彭正伟乐了：“你还真会顺杆子往上爬啊？”

    “那是，有关系不用是傻子。”方既明嘿嘿一笑，“朝中有人好做官啊！”

    “其实，我是看你对历史挺有研究，还以为你是一个历史系的。”彭正伟苦笑道，“本来想免费用你，然后改一改道具、服饰什么的。你也知道，我们这些做影视的，没几个真的较真，这也是被主流文化圈的人抨击得最狠的一件事。”

    方既明鄙夷地说道：“那也是你们对自己的作品没追求而已，要真的有追求，这些事情请个宋史专家过来指点一下不就行了？”

    彭正伟说道“你当请专家不用钱啊？少说都要一两万，我们的拍摄费用本来就不多。一切都是钱，懂吗，钱才是关键。”

    方既明有点鄙夷，说道：“那你做导演之前，不会先查一下资料吗？”

    彭正伟幽怨地看了一下那边在吃盒饭的导演，说道：“我只是副导演，只有建议权，没有决定权。再说了，以我的水平，你认为我能查资料查出点什么？”

    方既明哑然失笑，也是，北电大部分学生，哪怕是导演系的，文化课能去到450分都很不错了。这样的文化情况，要他们做历史研究，在没有搜索软件的2000年，就只能靠去图书馆查。这样的效率，工作量可想而知。

    “看来，等我去到燕京之后，一定要把江兴睿调到燕京来，成立一个搜索公司。”方既明心中盘算着，搜索的布局，宜早不宜迟。上辈子，百度也是2000年成立的，技术也是来源于谷歌。但问题是，谷歌不会那么丧心病狂的做竞价排名，百度呢，什么医院、药品统统不管，都上搜索竞价排名。也怪不得百度的声誉越来越差，都不拿人命当回事。所以说，没有竞争绝对不是好事。

    不过气人的是，什么360搜索啊、搜狗搜索之类的，都无法撼动百度的地位。偏生谷歌自己作死，不按照中国的法律，直接被禁止进入中国了。

    放下这个想法后，方既明继续听彭正伟吐槽：“一部戏，好像这个电视剧，最多拍五个月，快的话三个月收工。哪里有时间精雕细琢？再加上成本压力在那，制片方要求用最低的成本拍出来，你能怎么样？今天要不是我说话，导演早就撵人了！”

    方既明嘿嘿一笑，然后问道：“学长，那你看我的演技怎么样？”

    “自然是够自然了，但根本不像是在演戏。”

    彭正伟开始拿捏起来了，其实每个人都这样的，好为人师。“你现在也算是半个科班了，难道不懂演和正常的区别吗？你看似自然了，实际上没给到观众演戏的感觉，就好像白开水一样，平平淡淡，没有一点味道。”

    方既明一愣：“自然还不好？”

    “就像我现在跟你聊天一样，够自然了，是演戏吗？”彭正伟摇了摇头，说道：“你要有戏剧冲突，要有人物表情起伏，那才是演戏。虽然说艺术源于生活，但也要高于生活啊！”彭正伟有点恨铁不成钢地说道。

    方既明突然悟了，是啊，周星驰演小市民为什么能入木三分？

    不是因为周星驰演得多么自然，而是加入了戏剧冲突！也就是说，把人物特性提炼出来了，通过镜头放大了！！！不仅仅是周星驰，他的黄金搭档吴孟达也是这样，

    明白了这一点之后，方既明哈哈大笑：“学长果然是金玉良言，我跑个龙套，就被学长看穿底细了。”

    彭正伟说道：“我好歹也是从幕后人员做起来的，一步步熬到现在，才做了副导演。”

    “学长，这是你第一部做副导演的戏？”方既明奇怪地问道。

    彭正伟说道：“第二部了，第一部现在都没播出。唉，现在电视机拍得太多，都没有几个卫视频道能收。就算收，一集也才三万，甚至还有一万的。你说说看，制作成本都收不回来，制片方压低预算也是正常了。”

    方既明没想到，这会的电视机价钱那么低。

    好比这部戏，看样子也就拍个三十集，也就是说一部戏才卖个九十万。可预算呢，可能已经去到一百多万了。这还只是电视剧，要是电影的话，成本怎么也会超过一百多万的。没办法，电视剧你可以用数码摄像机拍，降低成本。可电影呢，你就必须用到胶片了。这可不是十几年后，数码摄像机已经超越了胶片摄像机的画质。要是这会不用胶片摄像机，放到大荧幕上，画质是不够看的。哪怕过了十几年后，胶片摄像机还是要做副机位的。二十年后，胶片摄像机才逐渐没人用。当然，这要归功于摄像机的进步，不然的话想都不用想。

    而拍出来的电影，这会是胶片拷贝的，要是十几年后技术先进了，就会变成给数字文件了。数字文件是给电影院一块特殊的类似硬盘的东西，这玩意里记录了电影本身和播放次数等数据。也是为了不给票房作假，才发明的这东西。毕竟三方分账的，必须要做到严密。

    如果看回2000年的电视剧，你很难发现有蓝光画质的，就是因为当时拍摄的摄像机不够用，画质很差。上辈子哪怕是到了2004年，拍的一部重复播放量仅次于《西游记》、《还珠格格》的《亮剑》，画质也还是感人。但就是那经典的味道，大西北的荒凉，冬天人能呼出的白气，是后来翻拍都超越不了的。

    所以说，画质要求不高的电视剧压低成本，肯定会用数码摄像机。这会呢，数码摄像机的技术也就那样。再加上行情不好，片酬也不低，拍电视剧就成了苦力活。电影就不一样了，这年头千万已经是大制作，导演都想大手笔一回，别那么抠抠搜搜的。

