    叶海棠走了过来，笑着对千城雪说道：“我说妹妹，你就一点都不生气么？也不想去争夺一下，要知道这次任务，你出的力气最大，鹤兰号损毁最严重，最后的果实却被人给摘了？”

    “谢谢姐姐的好意，都是一家人，无所谓啦。”

    千城雪很平静的回应道，她丝毫没有上去撕逼的意思。就连叶海棠都知道什么情况，难道父亲会不清楚？无非就是默认了。

    毕竟这功勋如果落在长子手上，对整个叶家更有利。

    自己上去争夺，只会让场面更加难看，搞不好原本是个皆大欢喜的庆功宴，变成了外人看笑话的搞笑宴了。

    来恭贺的人，虽然一个个脸上都是笑容满面，说着很好听的恭维话，但是谁也不清楚有多少人在心里咒骂呢。

    上层财阀的世界，没有人会展现自己真实的一面，所有人都是带着面具。

    包括叶海棠她也不是真的为自己出头，她要是真的想要替自己抱不平，完全可以私下找父亲沟通。

    而不是怂恿自己上去争夺。

    叶海棠见千城雪不上套，笑了笑回道；“妹妹确实是大度，姐姐十分佩服。”

    “谢谢姐姐夸奖。”

    千城雪淡淡的应道。

    另外一边，肖温他们在短暂寒暄过后，开门见山说道。

    “叶天兄，我们的时间有限。另外上面的意思是，非常时期，一切从简，所以等一会，我们就开始颁奖吧。”

    “没问题。”

    叶天心情极好的应道。

    此时叶天突然发现自己和肖温在交谈的时候，陈山不断扭头观看着现场，似乎在找什么人似的。

    “陈山大人，您在找人吗？小女叶薇和犬子叶无痕在那边招待客人呢，要不我把他们叫来。”

    叶天敏锐察觉到陈山在找人，笑着问道。

    “不用，我在找苏陌兄弟。”

    “苏陌？”

    叶天也是微微一怔，这是谁啊？

    “苏陌是千城雪军团的，他跟老陈脾性挺对头的，对了怎么没看到他？”

    肖温开口替陈山解释道。

    “您稍等。”

    叶天扭头对旁边的候着秘书说了几句。

    很快千城雪就被叫来了，连带着孙璃和赵菡几个也都过来了。

    “什么事情父亲。”

    千城雪恭敬的问道。

    “你们军团是不是有个叫做苏陌的人？他没来参加仪式么？怎么看不到他人呢？”

    叶天询问道。

    孙璃几人也是一脸诧异，苏陌没来么？

    此时叶薇和叶无痕两人看到千城雪上前了，连忙摆脱围绕着他们的财团子弟，立刻凑了过来，热情问候道。

    “肖温大人，陈山大人。”

    “嗯。”

    肖温和陈山微微颔首应道，并没有攀谈的兴趣，他们的目光还是落在千城雪等人身上。

    “人呢？”

    叶天见他们都不吭声，再次开口问道。

    “我们也没看到他。”

    孙璃和赵菡尴尬的应道。

    “那还不去找。”

    叶天面色一沉。

    “不用找了，苏陌请假了。”

    千城雪淡淡的解释道。

    “今天什么日子？就算请假也得来一趟，赶紧把人请过来。”

    叶天沉住气，对着千城雪几人说道。

    千城雪沉默一会，扭头看向赵涵。

    “赵涵你打个电话问问。”

    “好！”

    赵涵连忙掏出手机拨打电话，结果一道提示声音响起。

    “您好，您拨打的电话已关机！”

    顿时现场氛围，顿时变得异常尴尬。

    “好大牌，这么重要的日子也敢不来，还关机！”

    叶薇冷不丁的念叨了一句。

    “不能这么说，苏陌兄弟可能真的有事。”

    陈山丝毫不客气的反驳道。

    “也就陈山大人您心胸宽敞，换成别人估计都生气了。苏陌也真的是好运，能够得到您的赏识。”

    叶无痕笑呵呵的打圆场。

    叶薇虽然内心更加窝火，也只能够忍了。

    叶天对着旁边的下属说道：“你们派人去找他。”

    “额！那个就不用叫他了，他的七大姑八大姨出事故，他回家奔丧了。”

    林子诺硬着头皮，小声翼翼解释道，这个借口说出来，她自己都不信。但是除了这个借口，她能够说什么？总不能把苏陌的原话照说吧？

    那不捅出天大篓子才怪。

    果然这话一出，所有人都沉默了。

    千城雪看林子诺的眼神都有些绷不住了，这借口找的，真的是惨不忍睹。

    几秒过后，肖温咳嗽一下说道：“老陈，既然人不在，下次你在自己找他，我们先办正事吧。”

    “好！”

    陈山也顺坡下来，

    很快授奖仪式就开始了，叶天带着所有子女站在最前排，所有宾客全部围聚在两侧观看。

    肖温和陈山就站在最前排。

    肖温沉声有力的宣布道：“我代表议会对于破晓公会在此次的支援，表示由衷的感谢，对他们英勇战斗表示认可，为此上面特别嘉奖！”

    说到这里陈山拿出一个精致盒子递给肖温。

    看到那个盒子，叶无痕等人呼吸都变得急促起来，那可是功勋盒，没想到真的有功勋！

    现场观看的众人，也是一片哗然。虽说早就听闻可能有功勋，但是真正看到的时候，也是不免一番嫉妒羡慕恨。

    “真的是走狗屎运了。”

    甚至有人忍不住低声吐槽道，一点风度都没有。

    叶无痕和叶薇内心也是很激动。

    “三等功勋·荣耀徽章一枚！”

    肖温径直打开盒子，里面径直躺着一枚朝漂亮的银色徽章！

    Z国的功勋徽章，总共大体分四级分别为。

    三级功勋章

    二级功勋章

    一级功勋章

    特级功勋章。

    这四个等级勋章内，可以在具体分成不同种类，不过同一等级类勋章效果是一样的。

    哪怕最低三等功勋章，获得难度都是极其苛刻的。有了功勋勋章，将得到不一样的待遇，拥有不同正规特权和身份象征。

    并且功勋是直接记录在身份卡信息内，你一刷自己身份卡，自动就会被识别。

    叶无痕和叶薇屏住呼吸望着那枚功勋徽章越发激动。

    此时肖温正式的喊道：“特此授予叶雪小姐！”

    这话一出，所有人顿时愣住了，不是要给叶无痕和叶薇么？

    叶天也是愣住了，他上报任务日志，着重提的也是叶无痕和叶薇。

    怎么给了叶雪？

    千城雪也是很意外，不过她还是坦然走上前。这枚功勋章对她来说一样非常重要，别看她是财阀豪门，她也是经常身不由己。

    但是如果有了足够功勋徽章，那么她将获得新生和自由。

    因为这些勋章就是她最有力的后盾。

    叶无痕和叶薇两人的脸上难看到极点，当然他们还没脑残上去质问为什么。

    肖温将勋章取了出来，挂在叶雪的胸口，对其敬了个礼。

    “恭喜！”

    “谢谢！”

    千城雪回敬道。

    肖温紧接着拿出一份表扬信和奖状。

    叶无痕和叶薇看到后，紧绷的面容稍微缓和一点，没拿到功勋徽章固然可惜，拿点奖状，面子也看得过去，至少不会太丢人。

    可惜他们还是想多了。

    肖温直接开口说道；“鉴于苏陌的英勇战斗表现，议会特别下发奖状和嘉奖信勉励，由于他本人不在，所以就由叶雪代为转交！”

    说完肖温将嘉奖信和奖状递给叶雪。

    “谢谢。”

    叶雪替苏陌道谢道。

    叶薇看到这一幕，垂下的手不由握成拳头，骨头咯咯直响！这是耻辱。

    肖温随后对着所有人说道：“颁奖仪式到此为止，我借着这个机会，也跟各位说几句话。现在是非常时期，我希望大家能够团结一致，我相信未来是属于我们的，议会不会亏待任何一个人。”

    啪啪！

    现场响起热烈掌声。

    随即肖温朝着叶天走过去。

    “叶天先生请跟我到旁边一下，我跟您私下谈点事情。”

    “好！”

    叶天平静的应道。

    于是两人走到角落，肖温很认真的对叶天说道：“议会对您这次支援很满意，觉得您完成很好。所以特别批准，这次配额准许你们减少上交百分之二十。”

    “多谢！”

    叶天听到减免的数字，眼皮也忍不住跳了一下。

    值得强调一下，五龙首财阀跟外国不一样，他们的权力是很弱的，义务确实是很重。

    因此他们没有外国那些财阀那么大权利，当然这只限于他们对于国内的人。他们在跟国外财阀碰撞的时候就反过来了，议会会在后面支持他们，他们反而变得更强。

    “还有我想跟你再说一件事情。”

    “您说！”

    “我对于你们家族内部的事情，不感兴趣。但是有一点我想提醒您，手心手背都是肉的，差不多就好了。您递交的那份任务报告，我看过了，完全太偏心了，谁付出最多，我们心里都是有数的。这次减免的配额，我希望你能够公平公正，多分一些减免额度给第十军团，当然这只我个人的建议。”

    肖温凝视着叶天。

    叶天深深吸了一口气，沉重的回道：“多谢肖温大人的提醒，我知道该怎么做了。”

    “那就好，我们就不再多打扰了。”

    肖温说完就朝着陈山走去。

    .......

