    赵磊又是一番苦笑：“哎，不是我端着，也不是我装比，这件事真的没有那么简单。你们可能没注意听刚才黄所长的话，他后面还说道有一名女记者也跑进山里了。”

    “这个，可比这些动物跑上山严重多了，就算这马戏团的老虎狮子吃了西山的动物，也没什么，但如果是伤了人，算了，我直接说，如果是吃了人，那它们什么后果大家知道吗？”

    【天啊，不会集体枪毙吧？！】

    【这些动物也是无辜的啊，被非法出售买卖，被迫要求表演一些危险动作，有可能还存在虐待，人跑进山里跟它们也没什么关系啊？也不是它们造成的！】

    “的确它们也很无辜，但一码归一码，伤了人，吃了人，后果只有一个，死。就算是国宝熊猫吃了人，也逃不过这个结局。”

    “从黄所长记录的动物来看，数量非常多，但其中大型动物占到五只，这是非常危险的，如果这名女记者进山之后找了一处比较隐蔽的地方躲起来，应该能躲过一劫，可她若慌不择路地乱跑，就很危险了。”

    他边开车，边跟网友聊着，一路便开回村里了。

    事故现场的路段已经疏通，在高速或者国道上，出了事故是要第一时间进行疏通的，毕竟来往的车辆这么多。

    货车停在了路边，其它几辆追尾的车也靠边停等待保险公司的车过来，其他车辆正常行驶。

    刚到村口，发现警察也已经到了。

    正是黄所长他们一行人先赶过来了。

    赵磊把车停在一边。

    “黄所长。”

    “小赵，你回来了。我已经派人把出口全部封锁了，今晚之前必须把人抓到，时间越长村民越危险。你先不要回家了，在这里等一等。”

    “不用管我，所长，我没事。那个老板是个什么样的人，手里有没有危险武器？”

    黄所长摇摇头，没说别的。

    “小赵啊，先委屈你在车里待会儿吧，等人抓到了你再回家。”

    “好的。”

    既然黄所长不想让他参与，他实在没必要主动参与。

    一来，他不是警方的人，二来，就算他厉害，抓人跟抓鱼可不一样，尤其对这种有危险的嫌犯来说，甚至有可能发生枪战，说到底，他还是一个主播，警方能把抓获危险犯罪分子这种事交给一名直播吗？

    【黄所长为什么不让赵老师帮忙啊！？】

    【是啊！就算逃犯再厉害，还能逃得过赵老师一双鹰眼？】

    【我看黄所长就是不信任赵老师！】

    【赵老师，既然人家看不上，咱们乐得清闲，等着就是了！】

    【大家误会了，作为一名派出所执勤民警，也作为赵老师的粉丝，我觉得我有必要为他们说两句公道话。所长不存在不信任赵老师，不信任的话，刚才就不可能给他打电话告之整件事的经过。但问题是，赵老师就算再厉害，能上天入地，他也是一名普通老百姓，不是警察，让他去抓犯人，等于置百姓的安危于不顾，拿他的生命去冒险，除非他是警方的内部线人或者上面有特殊指令，否则绝对不可以的。】

    【奥，原来是这么回事。】

    【闹半天是保护赵老师，对不起所长，误会了……】

    【其实我倒觉得，什么事都可以通融，不用那么死脑筋，你们想，这里是赵老师的家乡，他的地盘，甚至什么地方有耗子洞他都再熟悉不过了，让他帮忙找人肯定会容易很多。】

    网友们互相争论，赵磊的则找了一块石头坐在上面，在想着什么。

    他给赵小涛打了电话，正巧他在家里，赵磊拜托他看好黑熊猴子它们别跑出去了。

    黄所长这边则是动用了警犬还有无人机配合地面搜寻人员搜索李伟他们的踪迹。

    ……

    “我特么！我特么怎么这么倒霉！都怪你！”

    李伟一边发牢骚一边骂大货司机。

    “要不是你，那些畜生能跑？我能跑？”

    “老板，您跟那些畜生不一样，它们是跑，您是来找人帮忙的。”

    “帮你个头啊！就你想的这个馊主意，要不然能把那羊崽子轧死？不轧死咱至于逃跑吗？”两人一路就开到了山脚下。

    这赵家村，属于一头进出的村子。

    你想进去，得从村口进，你想出去，也得从村口出。

    他们不知道这一点，现在被前面的大山挡住了去路，后面回去还有那些村民，整个骑虎难下了。

    “老板，我有个主意，不行咱还是往回走吧！不就一个羊崽子嘛！多少钱咱赔给他们就是了。”

    这山是肯定开不过去了，这也是唯一的办法。

    李伟回头朝村里看过去。

    一排排的房子，路上竟然没有一个人。

    刚才只顾着往前冲，没注意后面。

    那些村民看上去十分愤怒，此时为何一点声音听不到，也没有人追上来？

    为何家家户户大门紧闭？

    他觉得哪里不对，但又想不明白。

    “老板，我看这些村民都怕了，要不然咱回去吧？”

    李伟有些迟疑，正在这时，手机突然响了。

    人这个时候心都是虚的，突然铃声一响，李伟吓得蹦起来半米高。

    “吓死老子了！！”

    定了定神仔细看了下号码。

    是周毅，是卖饲料的，两人一直有合作关系。

    但李伟这个人很精明，因为一次货到了挑毛病往下压价的事件，周毅对他印象十分差。

    “是周老板啊？今天怎么有空给我打电话了？”

    “李老板，我真不知道是应该恭喜你还是替你难过。”

    李伟一皱眉头，“你什么意思？”

    “哼～我什么意思，我没什么意思，我能有什么意思？就是关心关心老朋友，怕以后您进去喝茶了，我就再也没机会给你打电话聊天了！”

    “我这忙着呢，没功夫跟你扯皮，没事我挂了！”

    李伟说着就想挂电话。

    “诶？别啊！听我把话说完，也算看在咱们认识一场的份上给你提个醒。你不是车出事了嘛？动物都跑山里了，老程已经被警方带走了，他已经交代了你们是无证经营，还涉及非法买卖野生动物，我帮你咨询过律师了，最少关十年！罚款不算。”

    李伟手机差点没掉地上，他有些颤抖，但还是故作镇定地问道：“你……是怎么知道这事的？”

