    1个小时后，小分队来到了不夜城布鲁克林区的地下。

    布鲁克林区已经是不夜城比较中心的城区了，联邦军的地面大军还远远地被阻挡在外围。

    钟一机甲分队的任务就是从地下管网往上潜入布鲁克林区的第78号穹顶城区，清除这片城区的非法武装分子。

    小分队在地下管网的一个交汇点附近停了下来，徐九文示意大家休息片刻。

    几分钟后，一名黑人大汉带着四名手下从管网交汇点的人类聚居区走了过来。

    徐九文见状，高兴地迎了上去，与黑人大汉抱在了一起。

    “杰克，你还好吗？”

    “徐大哥，我好得很，你看起来也不错啊！”

    这名黑人大汉就是当年为钟成带路的杰克，他谢绝了钟成让他回地球或到月宫城的建议，选择留在了不夜城的地下管网之中。

    虽然这些年这个地下世界变化很大，但他仍然是这里的主人，他和他的一帮兄弟过得非常滋润。

    二人亲热地聊了几句之后，徐九文为杰克介绍了一下钟一。

    杰克打量了钟一一眼，反应一愣，但徐九文给他使了一个眼色，杰克忍住了他的惊呼。

    杰克把徐九文拉到一边，小声问怎么回事。

    徐九文说道：“他就是钟董的儿子，但他却不知道我们看破了他的身份，小伙子不想沾他父亲的光！”

    杰克连连点头，“很不错，有志气，钟董这样的大英雄就应该有这样的儿子。”

    徐九文道：“但我们却不能不为他的安全考虑，我找你带路的目的就是不想让他碰上真正的危险，但又要让他立上功劳。”

    杰克一拍脑袋，说道：“明白了，就是找一些小虾小鱼的货色吧，避开那些黑武士！”

    徐九文笑道：“杰克，你越来越聪明了！”

    杰克嘿嘿一乐，回道：“我一直都非常聪明的！”

    二人商议片刻，就来到小分队之前，杰克说道：“中尉，你们作好准备，接着就有恶战打了。”

    钟一沉声说道：“早已经准备好, 杰克大叔, 麻烦前面带路吧！”

    杰克确实是这里的地头蛇, 就如他自夸的那样，不夜城连接地面与地下的所有通道，只要是人能够钻过去的, 没有他不知道的。

    杰克带着钟一的机甲小分队，十分钟后就从一条只有他才知道的地下管道钻到了地面城区的一幢大厦之中, 神不知鬼不觉地出现在一伙非法武装匪徒面前。

    钟一率领机甲战士们如砍瓜切菜一般地消灭了78名匪徒, 并解救了大量人质。

    其实这些人也不能完全说是人质, 准确来说是被匪徒携裹的不明真相的民众，但他们的存在却让平乱大军的推进束手束脚。

    钟一完成了有生以来的“首杀”, 与十几名机甲战士一样吐得稀里糊涂，让他大感丢脸，他本以为自己会更“麻木”一点的。

    随后的两天时间, 钟一的机甲分队在78、79、80号穹顶城区不断出击, 消灭了八伙非法武装匪徒, 分队战士无一人伤亡, 战绩斐然。

    钟一也渐渐适应了血腥的战斗，完成了一名真正军人的蜕变。

    但他也察觉到了一丝不对劲, 两天多时间了，他们消灭了近千名匪徒，却没有遇上一名基因战士或是机甲战士。

    说实话, 他的机甲分队以偷袭的方式攻击这些普通匪徒，如果不是要考虑被挟持人员的安全, 真就是像逛大街一样轻松。

    9月20日。

    小分队完成一次突袭任务，返回地下管网进行休整时, 钟一忍不住问杰克。

    “杰克大叔，为什么我们一直没有碰上对方的机甲战士？”

    杰克摸了摸他的大光头, 眼睛一转，推脱道：“我只负责为你们找到非法武装分子，什么机甲战士我可不清楚。”

    徐九文只得解释：“不夜城有几百万人，匪徒有几十万，几百个机甲战士在这中间只是大海中的水滴，哪有这么容易就遇上了？”

    其实徐九文现在自己心中都有点困惑，从这两天的战报来看，所有深入城区的机甲小分队总共才发现五拨叛军的机甲战士，而且人数也很少，一共也就三四十人。

    还有更多的叛军机甲战士到哪去了，是不是见势不妙躲藏起来了，还是集中力量准备进行负隅顽抗？

    这些都不得而知，只是这两天由于机甲小分队深入敌后的战绩，让联邦军地面主力部队推进速度大幅加快，前锋已经快接近布鲁克林区了。

    这次“斩首”任务就要完成了，徐九文也稍感放心。

    2小时后，战士们吃饱喝好，小睡一会后，钟一决定再次出击。

    但杰克准备带路时，钟一叫住了他。

    “杰克大叔，这一次我们去78、79、80号穹顶之间的那片露天区域看看吧！”

    钟一在地图上发现这三个穹顶间有一片几百亩大的库房区，上面标注是太阳系动力公司的产业，他敏锐地感觉这里面应该有所收获。

    杰克犹豫起来，说道：“中尉，这片库房已经废弃多年，只是太阳系动力公司安排了少量的保安值守，因为是穹顶外的真空区域，所以不可能有非法武装分子聚集。”

    徐九文从杰克的眼神看出那里肯定有情况, 他也劝道：“钟一, 现在我们执行任务要紧, 就不要浪费时间了吧！”

    他的军衔虽然比钟一高, 但是机甲分队的行动是由钟一负责, 他并没有指挥权。

    钟一看起来很好说话，但实际和钟成一样的性子，也是认准了的事，九头牛都拉不回来。

    他坚决地说道：“我们不能放过任何一丝可疑的地方，而且也用不了多长时间，杰克大叔，你带路吧！”

    杰克看了徐九文一眼，徐九文表示没有办法，杰克只得带着机甲分队前往那片库房。

    机甲分队从一条维修通道中来到了地面的一座维修站，这座维修站已经是在穹顶之外了。

    杰克和徐九文穿上了太空服，钟一等机甲战士合上了头部面罩面甲，通过气密室进入了月球露天的真空环境。

    徐九文在路上为钟一解释了一下，为什么会在穹顶城区外有大型的库房区。

    一方面真空环境对于设备、物资的储存非常有利，另一方面也是方便利用运输机转运。

    木星土星大开发启动后，太阳系动力公司和星网公司将月球上的产业大量转手拍卖，只剩下在几个大城市中少量的一些库房存放他们不便运走的东西。

    这个库房区就是其中之一。

    众人悄悄地向笼罩在黑暗之中的库房区摸了过去。

    与周围灯火通明、高楼林立的穹顶城区相比，这片只有三十多座一层库房的区域显得阴森恐怖，如同一只洪荒巨兽张大了嘴，正等待着他们的到来。

    徐九文开始后悔起来，不应该把钟一带过来。

    如果在这里发生什么意外，他怎么向钟成交待？

