    第1080章 南月曦！

    “我想知道，你想让我怎么帮助你呢？“叶辰开口问道。

    这女子说得很直白，叶辰也不拐弯抹角。

    这个女子看上去非常的聪明，知道自己的目的，并不想拐弯抹角。

    听到叶辰的话。那美丽的女子，微微一笑，道：“我们药族之中, 我们作为长老，并不能够参加这炼药师大会。

    所以，这些长老要在这药族存活下来，必须要有自己的势力，也必须要巩固自己的实力！

    而这炼药师大会，便是巩固势力的最好机会。

    因此，每次炼药师大会, 都会有很多的长老培养自己的势力去参加。

    因此，我希望你能够加入我的势力，去参加这炼药师大会，只要你能够获得前十，不仅可以成为药族的长老，还能够得到其他的奖励。“

    “而且，我也会答应你一个要求。你看，这样如何？”

    那美丽的女子，看着叶辰问道。

    “你们药族，想要招揽我？“叶辰闻言眉毛微微一挑。

    这个女子，说话倒是挺直白的，也不怕自己会拒绝她。

    不过，对于这女子所提供的条件，叶辰并没有马上答应下来。

    叶辰看着这个绝色的女子，微微沉吟了片刻, 缓缓开口道：“你刚才所说，这炼药师大会, 是为了培养自己的势力去争夺这冠军。

    这样看起来，确实能够帮助药族的势力快速增强, 只是, 这炼药师大会的奖励，也非常的丰厚，不过，我也不是没有好处，对吗？“

    听到这话。

    那女子微微一愣。

    她倒是没想到，叶辰竟然会拒绝她。

    要知道，这可是一个无比难得的好机会啊，能够获得冠军，就等于是成为了药族的长老，到时候，在这药族之中，拥有极大的发展空间。

    而且，还能够获得那药族族长所说的好处。

    如此一来，就算是药族不想拉拢叶辰，也得拉拢他了。

    “没错，我确实是有好处给你的。“那美丽的女子看着叶辰笑着道。

    听到这女子的话，叶辰眼眸闪烁了一下，接着道：“不知道，你给我什么好处？”

    叶辰心中暗道, 这女子既然能够在这药族长老的位置上坐稳, 她手里应该是握有着很重要的东西吧。

    不然的话，她根本不可能做到这一点。

    那美丽的女子听到叶辰的话。

    她微微一笑道：“不知道你要什么奖励？”

    这个时候，只见那女子看着叶辰问道。

    叶辰微微一笑，看向那女子道：“什么奖励，都能够做到吗？”

    那女子闻言，笑着点头道：“不错，只要阁下能够将我扶持上去，什么样的奖励，我都愿意拿出来。“

    叶辰闻言笑着道：“既然如此，我不需要其他的奖励，我只需要你，帮我找一个人！”

    叶辰看着那药族圣尊，开口说道。

    “找人？”

    那美丽的女子闻言一愣，看向叶辰道：“谁？“

    叶辰看着那药族圣尊，淡淡道：“现在，我还没有完全信任你，等我完全信任你的时候，我自会跟你说！”

    “现在，你只需要答应我这个要求就行了！”

    叶辰看着这药族圣尊开口道。

    叶辰之所以没有立马跟她说，就是担心她是故弄玄虚。

    毕竟，他现在还不清楚这药族圣尊，究竟能否信任她。

    听到叶辰的话，那美丽的女子微微沉吟了一下，看着叶辰开口道：“不知道你要找的人，叫什么名字？“

    “你只要告诉我，你能不能够办到就可以了！“叶辰看着这美丽的女子开口道。

    “好！“那美丽的女子，闻言点了点头，道：“你放心吧，这件事情交给我来办，我保证给你办妥当！“

    叶辰看这女子答应了下来，旋即道：“好，那我也答应，代表你的势力出战！”

    叶辰答应这女子，有三点原因。

    第一，叶辰不知道四师姐在没有在药族，想要找到四师姐，就是大海捞针。

    所以。叶辰才想要让这药族的长老来帮自己，自己也简单许多。

    第二，既然要参加这炼药师大会。

    要是背后有药族势力，叶辰也会方便许多。

    第三，若是她真的可以找到四师姐的话，那么，自己所做的这一切，便不亏。

    ......

    “叶辰，我已经帮你安排好了住处，这些日子你就先留在药城之中休息吧！“那美丽的女子，看着叶辰笑着道。

    叶辰闻言点头道：“好，那我就先在药城中住下！“

    “对了，不知公子名讳！”那女子立即问道。

    “陈夜！”

    叶辰直接说道。

    叶辰看向那女子，也问道：“那我要如何称呼你，圣尊？”

    此时，只见那女子微微一笑道：“圣尊不过是我们药族对长老的尊称，我叫南月曦，既然我们是合作关系，你叫我名字便可以。”

    叶辰微微点头。

    那美丽的女子，带着叶辰朝着外面走去，同时开口说道；“陈夜，这药城中，共分为五个区域，你现在住的这个地方是南部区域。“

    “这南部区域的区域中，有很多珍贵灵草、天材地宝。“

    “这一段时间里，你就呆在药族内，好好修炼，等到了那药族炼药师大会的举办日期的时候，你再去参加。“

    南月曦看着叶辰道。

    “好。“

    叶辰闻言，点头应道。

    “好了，陈夜，你就在这里稍作休息吧，我就不打扰你了。“南月曦看着叶辰说道。

    “嗯，好，你去忙吧。“

    叶辰看着南月曦说道。

    南月曦看着叶辰，微微点了点头，转身就离开了。

    等到那南月曦走远之后，叶辰便在院落之中盘腿而坐，准备进入到那神魂世界之中，开始修炼了。

    叶辰盘膝而坐，随后他闭上双眼，开始调整自己体内的状态，进入到修炼的状态之中。

    叶辰的神识和精神念力，全都涌入到了神魂世界之中，开始了修炼。

    叶辰进入到修炼状态之后，开始疯狂的吞噬周围那些浓郁的精气，进行着修炼。

    一次性吸收了那么多的浓郁精气，叶辰感觉到自己的身躯，仿佛要胀满一般。

    在这样的情况下，叶辰也顾不得其他了，继续疯狂的吞噬着精气。

    叶辰修炼了大半天之后，叶辰终于停止了修炼。

    叶辰睁开了双眼，脸上露出了喜悦的神色。

    (本章完)

