    “真不愧是千古一帝，好大的手笔啊。”

    “那可不，大秦的右丞相，这职位可不低了，我都差点心动了。”

    历时三天的廷议，总算是拉下了帷幕。

    五年计划的各项政策措施已经被分了出去，交给专门的官吏去负责。

    甘泉宫内，李声和袁平两位大佬相谈正欢。

    “两位院士，我看你们可一点不像是心动的样子，要是后悔了不如我去跟父皇再说一身如何？莫说右丞相了，就是把李斯的左丞相位置拿来也行。”

    赵玄刚进来，就听到两人正在说笑，当即出声揶揄了一句。

    “去你的吧，我们也就是说说而已。”

    听到赵玄的话，二人顿时笑骂了一声。

    “哈哈哈，二位院士若真想试试也没问题嘛，反正我觉得大秦右相的职位挺合适二位的。”

    “专业的事要交给专业的人去做，我们两个都老了，不适合。”

    袁平摆手说道。

    “我自然不会强迫二位，日后大秦的发展，还要多多依仗你们了。”

    赵玄点头，他也只是说说而已。

    以袁平和李声二人的能力，这大秦右相的职位，还真的不适合他们。

    当然也不是说大秦右相这个职位不重要，只不过是单纯的不适合而已。

    大秦的士族还是很多的，经过这几年的清扫和选拔，也出现了一大批优秀的人才。

    嬴政其实心中也早有了预定的人选，只是现在还差一段时间的历练而已。

    而袁平和李声，他们只有跟着赵玄一起，才能将自己的能力完全展现出来。

    赵玄他们这种人，可以称之为先驱者，负责的是为大秦开辟出一条全新的道路。

    先驱者的重要性，自然是不言而喻的，完全不比大秦右相的作用小。

    大秦右相的职位可没有看上去的那么光鲜亮丽，需要考虑的事情很多，对袁平他们来说，反倒是成了一种束缚。

    “二位院士，若是没什么其他事情的，不如和我一起回泾阳吧，或者你们愿意在咸阳参观一段时间的话，我也可以安排！”

    “先逛逛吧，好歹是第一次来大秦，我倒是很想领略一下古代的风土人情。”

    “没错，我也是这么想的！”

    李声和袁平对视了一眼，随后提出了自己的想法。

    后世的风景，他们一辈子已经见得多了，早都看腻了。

    不过对于这个只存在于历史书上的大秦，没有一个现代人来了之后不会好奇的。

    更何况，现在的大秦，经过赵玄的魔改，也有了很大的变化。

    本着一个研究人员该有的好奇心，两人还是决定了解一下这里的情况最好。

    “既然如此，那二位院士就暂且居住在甘泉宫，正好我也趁着这段时间，去泾阳给你们安排一下住所。”

    赵玄对此自然没有什么异议，当即答应了下来。

    “行，你回去吧，不用管我们！”

    袁平摆手，身体恢复到年轻的状态之后，他们的心态也跟着年轻了许多，完全没有以前暮气沉沉的样子了。

    上辈子为华夏奉献了一辈子的时光，好不容易有机会重活一次，当然要趁着年轻的时候，多看看外面的风光。

    “那我就先走了，我会安排赵高带人亲自保护你们，有什么需求，你们随时告诉他就行！”

    “赵高？”

    “是秦始皇身边的那个？”

    听到赵高的名字，袁平和李声顿时一愣。

    在他们的印象中，赵高可是个十足的奸臣啊，赵玄既然也知道历史，为什么会放任这个奸臣继续活着？

    看到两人疑惑的目光，赵玄笑着开口给他们解释了起来。

    “二位院士，在下已经对这个世界做出了一些小小的改变，原本历史上的一些事情，自然和以前不一样了。”

    “赵高，还有胡亥李斯，他们现在已经算是改邪归正了，尤其是胡亥，现在还是我的学生，对科学研究这方面很有天赋。”

    “至于赵高，他现在也算是我的手下，帮我建立了一个名为黑冰台的情报组织，顺便和纪检部门配合，专门惩处大秦的贪官污吏。”

    ……

    “原来如此，看来你的手段确实很厉害！”

    袁平恍然，点头称赞了一句。

    能把这两个导致大秦二世而亡的罪魁祸首拉到正路上，也不是一般人能轻易做到的。

    而且，袁平本来也是个善良的性子，让他搞科学研究可以，要是杀人这种事情，自然一时之间难以接受。

    因此，赵玄的做法，在某种程度上，还算是给袁平留下了一个不错的印象。

    不过袁平可不知道，赵玄绝对没有表面上的那么温和。

    赵高和胡亥，一个人算是他的弟弟，另一个则是能力出众，很有利用的价值，所以赵玄才放过了他们。

    但是对于那些无法利用，或者说没有价值的人，赵玄从来不会心慈手软，他手上沾染的鲜血绝对不少。

    “赵高此人，的确算是很有能力，利用起来也无可厚非，历史上的秦始皇不是就很信赖他吗，若是没有一点本事，估计早不知道死了多少遍了。”

    “不过，有价值归有价值，赵高的野心还是很大的，你现在给他这么大的权利，就不怕日后他会反叛吗？”

    李声比起袁平来说，性格要更加直接一些，因此他的看法也稍有不同。

    尤其是对于赵高这种历史上出了名的奸臣来说，若是能铲除后患的话，他是绝对不会手软的。

    “李院士放心吧，赵高他不敢的。”

    赵玄轻笑一声，对二人保证了一句。

    不过他眼神中闪过的寒芒，让宫殿内的温度都隐隐下降了几度。

    “既然你有把握就好，我们也只不过是给你一个建议罢了！”

    看到赵玄的眼神，李声就明白了他的想法，赵高从来没有被真正的信任，只是暂时利用而已。

    “二位院士放心就好，既然如此，我泾阳还有事情，就暂时不陪你们了！”

    赵玄跟两人告辞了一声，随后对赵高吩咐了一句，让他带着黑冰台的成员暗中保护二人。

