    拓片？

    宝友们听到这个名字都有些茫然。

    这东西，也算是收藏品了？

    “当然！”

    看到不少宝友还不理解拓片的价值，一些玩金石收藏的宝友主动普及起来。

    “拓片本身的价值其实不高，但是原碑出现意外的时候例外。”

    “古代金石学家能够根据残碑研究很多内容。”

    “而到了近代，不少碑文被毁坏，能够研究的也只剩下拓片。”

    “这时候绝版的拓片就尤为重要了。”

    “一些重要的碑文拓片原本甚至可以按照原碑来进行售卖。”

    “就是因为珍稀性。”

    “如果是一般的碑文，那么可能只能算是爱好者级别的，可是一些保护级别的碑文以及初代拓本还是很值钱的。”

    “毕竟碑拓界有一个不成文的潜规则。”

    “只要有人拓过一次，就会把碑文毁掉一个字，以此来保证自己碑文的特殊性和全品性。”

    “一些百年前才损毁的碑，到最后一百多个碑文，剩下的完整版本也不到一半。”

    众人听到话，不知道该说什么。

    他们一方面能够理解这种事情发生的原因，另一方面又觉得有些无奈。

    刚刚经过唐奇胜几人的讲解，其实他们已经明白，只有文字传承下来的才是重要的东西。

    也明白了为什么自古以来甲骨、钟鼎、碑文都是收藏界的重中之重。

    因为这些东西不仅有本身的历史价值，更重要的是上面还有文字记载。

    保不齐哪一个信息就是给历史填漏补缺的。

    再去看宝友的拓片的时候都激动起来，不等宁帆开口就主动询问这拓片是什么碑文的。

    “不知道。”

    来的宝友很是实诚，一开口就让宝友们无话可说。

    “我要是知道是什么碑文的，就自己查了。”

    “问题是跑了几个地方，请教了不少人都不知道这个碑文是什么意思。”

    “甚至请教了专门的大学教授都不知道，这才找到宁大师这边想要试试运气的。”

    “看看东西吧。”

    宁帆听着话也不多说。

    “咦？宁大师这次不问东西来历了？”

    熟悉的宝友都有些好奇。

    之前宁帆可是逢东西必问来历的，这次怎么例外了？

    “没什么好问的。”

    “反正碑文这东西基本都是传世品，只有极少数才会是土里出来的，看一眼就知道了。”

    “嗯？这是为什么？”

    宝友们听到这个都懵了，这为什么就能确定不是土里出来的。

    看着宝友的问题，宁帆都愣了下。

    半晌开口。

    “你们要拓碑文的时候是不是需要有原碑？”

    “都能有原碑了，真的要陪葬也不至于拿着拓文去陪葬吧？”

    宝友们愣在原地，好半天才意识到他们刚刚的想法多么好笑。

    的确是宁帆说的这样。

    都有原碑文了，谁会去用拓帖陪葬。

    这样一想，难怪宁帆说这东西不用看。

    众人哄笑着不说这个，只让宁帆赶紧看看宝友拿出来的拓文是怎么回事。

    一个两个鉴定师不认识还能理解。

    可宝友说自己问了一圈都没人认识，甚至问到大学教授那边都没人认识。

    这就不太可能了。

    毕竟夏国的文字也就这么多，传承到现在。

    甲骨、金文、篆书、隶书……

    总是数的过来的。

    要是有完全看不懂的字体，要么就是看帖子的人见识太少，要么就是这个字体真的是文化断代中出现的。

    不管是哪一个，都有文章可做。

    尤其是唐奇胜已经开始在直播间叫嚣要好好问问那个大学教授是谁。

    连这种基本功都没有，还怎么当的教授，一定要严查学术不端的行为。

    “唐教授打算怎么查？”

    宁帆听着话好奇一问。

    唐奇胜连忙表态。

    “这种肯定要严查从本科到现在所有的学术论文和毕业证，看看是不是有造假行为。”

    “再对历年评选和项目进行考核，调查真实的学术能力。”

    “一旦有名不副实的情况，立刻通报撤职开除！”

    唐奇胜说出这话语气坚定。

    宝友们都在调侃他能不能做到这一点。

    北大学考古宝友出现认真回答道。

    “可以！”

    “唐教授是夏国历史研究所的副所长，平时负责的就是这类学术考察事宜。”

    “所以万一有人真的让唐教授这边抓住编制，可能还真的会出事情。”

    嘶！

    众人齐齐倒吸一口冷气。

    他们真的没有想到眼前这个小老头居然这么有权力。

    这和之前的表现一点都不一样啊。

    唐奇胜看到评论很是低调。

    “瞎说什么，就是在办公室打杂的老头罢了！”

    说完催促宝友赶紧把东西展开。

    宝友见到这么多专家出现也很是激动，手中拓帖一展，露出内里文字。

    “好怪异啊！”

    直播间众人看到帖子第一反应就是如此。

    帖子上的拓帖居然是一个扁椭圆形状，看起来跟绕着棋子转了一圈似的。

    上面的文字也很奇怪。

    有点像是篆书，又有点像是金文。

    “这不科学啊！”

    唐奇胜看着字直挠头。

    这字他认识一半，可是另一半怎么都认不出来。

    关键是夹在中间也完全判断不出来是要说什么意思。

    “老徐，你们能认出来么？”

    唐奇胜半天没有看出什么东西来，询问起两个同事。

    徐叶勉和薛真两人刚刚就盯着看了半天，早都拿着资料翻查起来。

    听到问话，面色讪讪。

    “唐教授，我们还真没认出来。”

    “要说这个是文字的话，有点像是秦代的篆书，可是中间明显夹杂着一些象形文字和金文。”

    “可是我们翻了几本资料都没有发现这种文字。”

    “篆书的笔画对不上，金文和象形文字的笔画也不对。”

    “有点像是……”

    “后人臆造的，对么？”

    不等徐叶勉和薛真开口，唐奇胜就先一步说出这话。

    “没错！”

    听到唐奇胜都说出来，两人没有犹豫，点头应和道。

    “臆造品？”

    宝友们听到这话都不解起来。

    拓文还有人臆造的？

    “有的。”

    唐奇胜缓缓开口。

    古代金石专家专门收集这种稀奇古怪的文字研究。

    当历史上原有的东西不够的时候，就有人会去动歪脑筋臆造。

    反正石雕很好伪造，做旧高深后很难看出。

    这个文字，八成就是当时为了他们专门做出来的。

    “所以宝友，你这东西没人认出来，就是因为这根本不存在啊。”

    这样子啊！

    直播间众人都要相信唐奇胜的话时，宁帆微微一笑开口打断。

    “是这样么？”

