    “那你倒是下来杀我呀！没错，古月娜就是我的后台，你又能怎么样？你要是有本事的话，就下来跟她打一架。还吹牛逼你砍过龙神！你当初是怎么打败龙神的，在你的心里，难道真的就没逼数吗？”千仞雪冷笑。

    就凭神界那所谓的五大神王，也想打败龙神？

    那简直就是天大的笑话！

    他们打个金龙王, 都要五大神王合体，更何况龙神。

    哪怕是失去理智的龙神，也不是他们能够对抗得了的。

    神界的所谓的五大神王，能够打败龙神的唯一的可能，那就是龙神受到了创世神的影响。

    当时创世神死了，可是应该没有完全死，还有点残魂什么的，影响到了龙神，那么神界委员会，才有可能战胜龙神。

    可是创世神死了就是死了，不可能会真的像活着一样，永远保持那种能力。

    否则的话，神界收服金龙王和银龙王的力量要费那么大的劲。

    千仞雪的这样一番话，让修罗神感觉血压飙升。

    眼前这个年轻人，实在是太狂妄了，以至于他作为堂堂修罗神的话，居然没有任何威慑力。

    而且现在，他还真的不知道该怎么办。

    神界五大神王不和，还真不一定能够拿下银龙王。

    更何况，他还能够明显感觉到，银龙王比以前更强了，有向龙神进化的趋势。

    “那你要怎样，才能停止对神界的诋毁！”修罗神看着千仞雪，强硬态度不行，他就只能来软的。

    千仞雪看着这个家伙, 冷笑了一声说道：

    “很简单，人类和魂兽结束战争, 走向和解这种事情。你们的神界应该是支持，而不是反对！”

    “其次，神赐魂环技术，你们应该是主动传到人间来，而不是需要我们武魂殿，辛辛苦苦的去研究！”

    修罗神说道：“你太狂妄了，你这个要求，我不可能答应。”

    千仞雪冷笑：“你不答应是吧？那么，我敢保证，唐三的等级，永远超不过30级。甚至，他会不会往下掉级，那都说不准。”

    各种事实都证明，一个魂师不仅能够提升魂力等级，也是可以往下掉级的。

    唐三身上的魂环，还可以再拆一拆的嘛。

    把他弄死，可能会发生一些意想不到的事情。

    可是只要不弄死, 那就往死里弄, 这还不简单？

    “你……”修罗神也愤怒异常，“如果那位出了什么意外, 哪怕是毁了整个斗罗星球，本座也要杀了你。”

    看到这个家伙这么愤怒的样子，这再一次证明，唐三可不是简单的修罗神的传承者，身份确实来历非常。

    “呵呵呵呵，瞧你那点出息！”千仞雪冷笑，“想让我不刻意针对唐三，给他公平的对决的机会也可以。不过，我的条件，你是答应呢，还是不答应呢？”

    最终，这样一场人神之间的闹剧，还是以修罗神妥协结束。

    神界默认武魂殿和魂兽一族签订和解契约。

    同时，神界将神赐魂环技术，传到整个斗罗大陆。

    只是让修罗神不甘心的是，神界吃了这么大的亏，结果这个事情，整个斗罗大陆感谢的居然是武魂殿。

    反正他们神界，什么都没有捞着，还损失了不少的信仰之力。

    ……

    “这是王秋儿！”古月娜对千仞雪介绍了一个小女孩。

    这个小女孩也就只有十二三岁的样子，金色的长发，金色的瞳孔，身上散发着一股难以形容的气息。

    “王秋儿？”千仞雪听到这个名字之后，顿时一愣。

    星斗大森林的命运在一起，三眼金猊王秋儿，斗罗二的女主之一，同时也是最让人意难平的一个角色。

    这主要是因为唐三这个家伙，那令人窒息的操作。

    他为了夺取魂兽的气运，把自己的女儿唐舞桐拆分成两半，一半寄生在三眼金猊身上，另外一半化身王冬儿。

    众所周知，网文小说从女主方面的分类，大概有两种。

    一种就是多女主的后宫流，另外的一种则是单女主的纯爱流。

    不过，淼大神表示，自己作为一个大神，不搞点创新，怎么能对得起大神的名头呢？

    因此，他就发明了一个新流派——融合流。

    两个女主怎么了，后面融合成一个女主，主角不就纯爱了吗？

    可是王秋儿现在不是应该才几千年的修为吗？

    虽然说她一年的修为，就相当于别的魂兽10年的修为。

    那也只不过才相当于几万年罢了。

    这是古月娜帮忙化形的吗？

    不过不管怎么样，这就是一个看起来有十二三岁的小女孩。

    因为武魂的缘故，斗罗大陆的人都比较早熟，十二三岁的孩子，身高大概1米6的样子，看起来像是个小大人。

    脸型娇小可爱，十分讨人喜爱。

    千仞雪也非常开心，对着王秋儿拍了拍手说道：“你就是秋儿吗，过来让姐姐看看。”

    不过王秋儿似乎没有怎么见过人类，虽然对人类非常向往，可是现在似乎又有点害怕。

    因此，她一直躲在古月娜的身边，眼巴巴的看着千仞雪，还是不敢过来。

    千仞雪打开储物魂导器，从里面拿出了一串糖葫芦，在王秋儿的面前晃了晃。

    “怕什么，你看这是姐姐给你准备的礼物！”

    没有任何一个小学生，能够拒绝糖葫芦的诱惑。

    哪怕是王秋儿也不行。

    果然，她看了看身边的古月娜，慢慢的尝试来到千仞雪身边，从千仞雪的手里结果那串糖葫芦，直接就咬了一个。

    那甜到心的味道，让王秋儿一下子就开心起来。

    “好吃吗？”

    “好吃，谢谢姐姐！”

    古月娜看着千仞雪说道：“秋儿在森林里面，每天都感觉无聊，心情有些郁闷。我想，把她送到你这里来，让她跟着你的学生和队员们一起训练，说不定能够让她开心一点。”

    她把王秋儿送来，自然是有一定的政治意义的。

    王秋儿对于魂兽有多么重要，那很显然是人尽皆知的。

    只要有她存在，魂兽的修为增长速度，都要加倍，这比天梦冰蚕作用大多了。

    她来到千仞雪身边，自然也表达了古月娜的决心。

    至于安全问题，古月娜现在伤都已经好了，还觉醒了一部分金龙王的力量，比全盛时期更强。

    她肯定有手段保护王秋儿，自然也不用担心。

    千仞雪点了点头说道：“那好呀，正好皇斗战队三队缺人，不如让她加入皇斗战队三队，参加高级魂师大赛，你觉得如何？”

