    神秘、严肃、死板！似乎就是至亲倒在面前他们都不会眨下眼睛那种，许多门徒进入天门后，除了在课堂上能看到机械族或者虫族，其他时候，这两族几乎都属于是完全隐身状态的，基本不会参加天门的任何集体活动，对他们来说，研究律法似乎就是他们存在的一切意义。可现在，居然一下子来了十四个？

    万万珉等人找了个地方随意一站，不得不说机械族和虫族就有那种冷冻全场的气场，站在那里跟一个个带着寒霜的雕像似的，让周围原本嗡嗡嗡嗡的声音顿时都被连带着肃静了不少，气温骤降。

    而也就在此时。

    轰！

    一道血红色的光芒从天而降，直接砸落进生死擂那如同白晶般的擂台上，那是一块晶石般的圆形地面，就铺在地上，与周围那普通的黄色土壤形成鲜明的对比。这冲射砸落的光芒力量奇大，那白色晶石般的擂台虽异常坚硬，可也被他落地时的剧大震荡给震得整块地面嗡嗡作响，晃颤不已，四周一片尘雾飞腾。

    那血影从尘雾中站直了身。

    “是巴洛。”

    “飞来就飞来吧，还耍帅搞这夸张的出场，弄得到处都是灰！”有人不满抱怨。

    “呵呵，这小子不会是把那个筑基菜鸟当成生死大敌了吧？真是丢人。”

    听到四周的声音，巴洛也是老脸微红，他是算着时间过来的，原本想要先声夺人，给王重一个下马威，说不上是什么故意布置的战术，一个筑基而已，自己还不至于，但气势上先压倒，这肯定能让自己在生死擂中赢得更容易一些，今天他的目标可不是胜利，而是要一场酣畅淋漓的秒杀和碾压，真要是被那小子在生死擂上和自己缠斗好几分钟，那赢了也是丢人。

    可是没想到，自己风风火火而来，可那小子比自己架子还大，这时间都马上到时间了，居然还没出现！自己这俏媚眼可算是抛给了瞎子看。

    巴洛也是郁闷，自己也真是忒实诚了，就该迟他一两个小时，让那小子等个够去，这么早跑来干什么？站在这里等一个四级文明的筑基，就像个傻瓜一样。

    “那地球小子的架子也真是够大的，都这时候了还不出来？”

    “都已经正午了。”

    “不会是畏战而逃了吧？”

    “瞧，那个地球人来了。”

    就像是算准了巴洛出现的时间，这边才刚到，那边就已经出现在视线中。

    周围议论纷纷的声音略略小了一些，所有人都朝老王这边看过来，只见一高一矮两个人影远远走过来，速度说不上有多慢，可也绝对不能算快，就像是很寻常的散步赶路，这副放松的姿态倒是让不少人眼前一亮：“不说实力，这地球人的心态倒是真不错。”

    数百道目光凝视，老王倒是淡定，旁边一起跟着来的乔纳斯却明显吃不消，一向奉行低调政策的幻族，被这么多人盯着简直就是压历山大，赶紧找个借口开溜：“老大，我去旁边找个好位置，给你拍最帅的照片……”

    王重也不管他，更不管周围的注目，目光平视正前方生死擂上的巴洛。

    巴洛一声冷哼，对方的那股淡定让他感觉相当不爽，可还没等他呵斥一声，王重已经脚尖一垫，轻飘飘的、毫无花哨的跳上了擂台。

    脚下的擂台由晶石铺就，老王也是第一次来，此时踏足其上，只感觉那白色的晶石坚硬异常，且有着一股股灵息在内里流转，不似凡物。

    听说生死擂一经开启便会自动布下结界，禁止出入，不会有人能来救你，而除非是胜利者愿意放过败者，否则败者根本就连逃跑的机会都不会有一丁点，别的战斗打不过你还可以有跑的几率，但生死擂？没这可能，这也是生死擂最残酷的地方。

    此时两人都已站到场上，四周顿时就安静了下来，无论如何，对于这种即将对决生死的双方，周围人在开打前保持安静，将现场交给这两人是最基本的礼仪。

    生死擂，决生死，只要双方站到了这上面，就已经没什么废话好说了。

    两人都没有开口，巴洛自然是不屑和这筑基客套，王重更没有废话的习惯，两对视线彼此交替，擂台旁边的泰坦督导大手一挥，生死擂启动，一层透明的能量罩笼罩住整个擂台。

    而就在能量罩出现的瞬间，一股疯涌的灵力爆发，从巴洛体内不停的涌动出来，那灵力呈现一股血红色，在他身上犹如火焰般燃烧，疯涌的气血扩散，竟然形成一个巨大的人形虚影，头生双角，足有三四米高，灵力值疯狂提升。

    魔天化血功！

    对付一个筑基境，如果还要显露真身就未免太丢脸，可巴洛也是相当清楚王重的能耐，轻敌是不可能的，他要一击就击垮对手！

    巴洛的眼中闪烁着强烈的自信，他也有自信的本钱，对面的王重虽然也是第一时间爆发了灵力，可那点灵力却实在是……

    弱！太弱！

    首先灵力没有任何特点，无形无色，虽然也能外显，可看起来就像是一团淡淡的清风围绕，毫无气势可言。其次，灵力值只有十五万左右，说起来，这也是大多数筑基理论上的绝对巅峰值了，甚至堪比一些稍弱的虚丹，但那又怎么样？巴洛可不是普通的虚丹！

    仅仅只是灵力运转，场上瞬间便是高下立判。

    “差距太大，巴洛的灵力值有三十五万左右，王重的灵力值最多只有十五万。”

    “灵力值差距过倍，那就已经超脱出技战术的范畴了，绝对的碾压！”

    “你这新朋友只怕要被秒了。”哈雷摇了摇头，对王重，他的印象其实还不错，上次主动推辞了莎莉丝特让他加入丹一会的邀请，很有自知之明的一个年轻人：“呵呵，死了怪可惜的，要不要我帮他一把？”

    “插手生死擂可不是明智的选择，哈雷学长。”莎莉丝特微笑道：“而且，我并不觉得王重就输定了。”

    “哦？”哈雷愣一愣，他其实相当了解莎莉丝特结交王重的原因，自从几天前传开王重有元素精灵信使时，哈雷就明白了，刚才说出手相助，未必是真觉得王重死了可惜，事实上他对王重如何吸引到元素精灵的注意也是很感兴趣，泰坦如果得到木元素精灵威力会变得非常恐怖。

    “因为他的信使？”哈雷皱眉道：“元素精灵对于这些虚丹来说是很强，但你别忘了，这是结界隔绝的生死擂，元素精灵可没法在里面召唤。”

    “没什么原因，”莎莉丝特微微一笑，朝执法会聚集那边瞥了一眼：“就是直觉，这个人不会那么容易死的。”

    她这么说着的时候，哈雷也是若有所思的看向执法会聚集那边，只见那十几个破天荒来看人生死斗的机械族和虫族，果然是完全不担心的样子，虽说那些冷漠脸貌似才是机械族和虫族的合理标配，可毕竟是专门为王重而来，还这样的镇定难免就会让人感觉有什么猫腻。

    两人这几句话的功夫，场上的巴洛可却已经等不及了，魔天化血功刚将气血催发到一个巅峰值，他身影一闪，竟然直接从原地‘消失’！

    帕瓦罗和苟斯特的瞳孔都是微微一缩，巴洛并非消失，只是启动的速度奇快，一慢一快之间的转换让人的视线极难适应，这家伙的爆发力在实战中更为惊人，看来上次过雷阵时确实没有全力以赴。

    轰！

    从启动到接触只是一瞬间，不少修武堂的门徒压根就还没有看清楚，一声巨响就已经在场中炸开，恐怖的沉重拳力加上那爆发的冲力，将王重直接轰得飞起，空中一道气晕波纹震散。

    结束，太轻松了，双方根本就不是一个量级。

    不少观战者的心里都不由自主的冒出这念头，双方力量层级差得太多，正面吃中，那个筑基几乎没有活下来的可能。

    可不等这些人心中的念头转完，只听得‘嗒嗒’两声！

    王重竟然只是朝后飞退了七八步便即落下，两条腿就像是在地上生根一样牢牢扎稳，在他正面，巴洛正疾风般跟上准备补上一击，可没想到王重暴退间竟然能急停，只是微一错愕，一只拳头在眼前放大，配合着他前冲的步伐，就像是自己主动迎着那拳头怼上去一样。

    王重的脸上带着一丝兴奋，对方的拳头很沉重，速度之快更是有些出乎自己的意料，但越是这样才越发能测试出自己真正的极限。

    他此时的精神状态之好，仿佛刚才那一击根本就没有让他受到半点伤害，层叠连绵的暗劲蕴集在这一拳中，神化细胞在瞬间迸发。

    三重劲！

    轰！

    判断有误，疾冲的巴洛只感觉眼前一黑，节奏被打乱，攻势戛然而止，整个人瞬间被那一拳冲中面门，往后倒栽葱，宛若炮弹般飞退出十七八米，一头栽倒在地上。

    全场静悄悄的，眼球差点掉出来，这是在演吗？

    什么鬼？

    只有十五万灵力巅峰的王重，如何能抗得住三十五万灵力的巴洛全力一击？要说他是利用技巧闪避那还有可能，可刚才明明是正面被轰中了，竟然没事儿，还能立刻反击？这是什么鬼？难道是身上带有什么很隐蔽的高阶防御法器？

    不等众人想明白其中诀窍，只是半秒间，倒栽出去的巴洛已经从地面上翻身跃起，内心的愤怒简直能把整个天门点燃。

    对方竟然能扛得住他化身爆发的全力一击，而且还是以毫发无伤、立刻反击的姿态！

    这太出乎意料，王重的战斗力并不止十五万，技巧的运用让他足以打出二十万甚至三十万灵力值的伤害，这一点在修武堂的课堂上已经被证实过很多次了，也是他能在修武堂闯出名声的关键。可这只是进攻方面，技巧可以增幅进攻，但怎么可能增幅防守？

    刚才那一拳，巴洛明明感觉到所有力量都被对方的身体照单全收，没有什么防御法器，不管他有什么四两拨千斤的技巧，那样的冲击都根本不是一个筑基所能承受得了的，可他就是正面承受了，而且毫发无伤。自己也是吃了判断上的亏，面对反击措手不及，轻易就被轰飞出去！

    倒不至于受伤，对方刚才的攻击确实是十五万灵力值的水准，但后劲重重，不过推力大、伤害小，毕竟基础值太低，这样的攻击根本就无法破防自己。也就是仗着自己措手不及才借了个巧劲将自己轰飞。

    可是，一个筑基，竟然将自己轰飞！这和原本想象中秒杀对方的场景可是彻底相反的画面。

    生死擂外鸦雀无声，可巴洛简直已经气炸了。

    耻辱！耻辱！奇耻大辱！

    巴洛的脑袋上几乎都要冒起白烟，他根本就不敢去想象那些原本就在嘲讽自己的家伙们，此时正在擂台外看着一个怎么样的笑话，他不敢想、更不想看，从地上翻身跃起的瞬间，怒瞪的双眼就已经直接充血了。

    “死！”巴洛怒吼。

    砰！

    他双脚蹬住的地面猛然扬起两团白烟，整个人飞速冲射，宛若刚才启动时的瞬移一般，眨眼消失！同样的套路，对方绝不要想再来第二次，自己绝不会再有丝毫的大意和误判！

    可就在他飞速冲进的同时，对面的王重也动了，灵力值的高低其实也是直接决定着攻、防、速、敏的四维上下线，比速度，王重看起来远远不如巴洛，别说达到那种让人感觉如同瞬移般的消失了，他的动作看起来甚至堪称‘慢’的可怜，就算是反应最慢的家伙都能看清楚他的一举一动！

    可是，真的看清了吗？

    王重的动作看起来虽然慢，可相当诡异的是，他的移动速度却是一点都不慢。

    影舞步！

    任何事物都有相对的一面，何况王重的慢更只是一种视觉的欺骗，大地在他脚下就好像是变短了，那诡异的身姿既慢又快，两人间相距约莫百余米距离，同时启动，一快一慢，却竟然瞬间在中线相遇。

    轰！！

    一声巨大的空响，恐怖的对冲能量直接让生死擂的中心位置被一片气浪遮蔽，笼罩住擂台的能量壁都是微微为之一颤。

    硬碰硬！

    灵力值差着足足一倍多，竟然选择硬碰硬！

    巴洛只感觉对方的拳头力量明明很弱，和自己力量层级差着一两倍的距离，可那绵绵后劲却着实就像是海浪一样一波波的拍来，而且连接的速度奇快，就像是完全没有间隙，层层阻隔，只是四五层浪就能将自己的力量完全化解，硬碰硬，对方竟然不落下风，正面硬度不输，且攻势连绵不绝，竟然还想要从正面反压制自己。

    没能一出手就秒杀对手，即便再不情愿再不爽，无法速战速决也已经成为了事实，要丢脸也丢过了，连续的攻击受阻，反倒是让巴洛冷静了不少，手腕一收，全面主动的进攻本是打快，可竟突然放慢，开始攻守兼备。

    尽管仍旧是攻多守少，毕竟速度力量占据绝对上风，掌控着场面的主动，但仅仅只是这细微的变化，王重已是一声暗叹，想要在一开始时制造强烈心理反差，引诱对方失去冷静，可陷阱才刚刚布下，巴洛就已经冷静下来，这个平时看起来冲动鲁莽的家伙，在实战中倒是有着相当强烈的战斗直觉。

    要打硬仗了。

    王重的适应能力显然更强，计划失败也仅仅只是心里有那么半秒的调整，强攻放弃，影舞步立刻在场中展开，看起来速度虽慢，可整个人却如同鬼魅般在场中飘忽不定，伺机而动。

    防守反击才是王重的强项，可巴洛的近战水平显然要比之前他在修武堂面对的那几个虚丹高得多，攻势虽猛烈，却并不露明显的破绽，即便有些稍纵即逝的机会，也都被他超快的速度迅速掩盖过去，让王重无法捕捉。

    两人的战斗风格猛然一变，从开场那狂烈对轰到缠斗的转换只是眨眼之间，一个鬼魅腾挪、一个瞬闪移动，场中刹那间仿佛同时有着好几个王重和好几个巴洛，砰砰砰砰的碰撞声不绝于耳，但却大多都只是无关痛痒的招架，身影交错间，一时间竟是难解难分。

    两人进入相持阶段，四周那些有些诧异的人群才渐渐回过神来，早就听说修武堂出了个怪胎筑基，筑基境就能有和虚丹正面抗衡的实力，许多没有亲眼目睹的人其实都是不信的，他们知道下界的一些筑基拥有很强的战斗技巧没错，但要说正面抗衡，筑基就是筑基，虚丹就是虚丹，这没有任何可以投机取巧的成分，你非要说一大于二，谁信？

    可现在，所有人都信了，明明只有十五万灵力值，差着对方足足一倍多，可竟然能在力量上和对方正面对轰还不落下风，如果不是亲眼目睹，就算再有想象力的人也无法相信这个事实。

    “灵力运用是关键，这些下界文明确实是将弱者的力量发挥到极致了。”

    “好像都有点小瞧这个地球人了……这些下界文明，一旦在基础力量上不输的话，几乎是无敌的，看他的身法，太飘忽不定了，足以弥补速度的差距。”

    （伙伴们，周末愉快，ps：推荐一本新作《星界归来之都市至尊》，修仙觅长生，热血任逍遥，踏莲曳波涤剑骨，凭虚御风塑圣魂！）