    猴子是杂技团的，曹严华与雨荷看过耍猴戏，自然一眼认出，穿着花褂、花裤的猴子。

    “我们要养这猴子？”

    看猴戏并不代表喜欢猴子，曹严华就不喜欢小动物。唯一的例外就是曾经的小白狐，小白狐聪明可爱，猴子怎么可以相比较：“猴子身上有虱子, 还不讲卫生。”

    雨荷则是无所谓，昆仑深处就有不少动物，雨荷打小就喜欢小动物，嗯...小动物也很美味的。在昆仑的时候，经常缺少食物，打猎就成了谋生手段。

    猴子其实是一种聪明的动物, 雨荷的师傅，当年就从猴子那里，得到不少猴儿酒。想到猴儿酒，雨荷就想起来，自己少女时候，喝过的那种特别味道的美酒：“其实，养猴子也是不错的，就像咱们那个小世界，就有不少猴子，不知道有没有酿出酒来。”

    张青云仰头望天：“这猴子是人家马戏团的，不是咱们的，咱们要送回去的。”

    马戏团已经离开两天时间，当时这猴子，就来过道观，被张青云送了回去。没想到，这猴子，现在又直接回来了。

    “为什么要送回去？”

    雨荷伸手一抓，猴子落在掌心。猴子有些懵，没有了猴子应有的跳脱与活泼。雨荷的手掌心, 像是一个小世界，猴子是完全看不到掌心外面的世界的：“猴子也需要自由，它本应该有自由，却被人类抓来，禁锢自由，成了赚钱工具，这本就是不公。”

    不公？

    这就是世界法则，虽然现在是文明世界，说到底还是一种食物链构造的规则世界。弱肉强食，无论什么时候，都是无法改变的。

    再者，猴子被抓，本身就是自身命数的缘故。张青云不愿意多说，雨荷喜欢他都是支持的：“严华，你怎么看？”

    曹严华是不喜欢猴子的，但是雨荷姐姐好像并不排斥养猴：“姐姐，猴子真会酿酒？猴儿酒，我只在电视里看过呢，好喝吗？”

    张青云微微摇头, 女人果然都是善变的。就这一眨眼的功夫，刚才还是很讨厌猴子的曹严华, 就与雨荷一起讨论猴儿酒好不好喝的问题。不用问，这猴子是送不出去了，一定会被养着。

    莫名的，张青云想到了猫玄，那只胖墩墩的胖猫：“其实养宠物也是不错的。”

    张青云大道随心，没有特别的厌恶，也没有特别的喜爱。除了本心的坚守，一切都是可以随心所欲的。

    “走...咱们去小世界中看看，算算时间，咱们已经很长时间，没有进入小世界了。”

    雨荷也来了兴趣，一般情况下，雨荷都是很安静的。不是修行，就是观看道经。自从有了曹严华这个闺蜜，兼姐妹，性格少了往日的冰冷。

    “果然...”

    张青云无奈耸耸肩，人性不是不可以变。除了本质不可变，很多细小末节，也是可以改变的。张青云一愣：“是啊，人的性格可以改变，那么...天道如人，是不是也可以改变？”

    “啪...”

    正在思索间，脑门上有一颗骨头砸中。张青云下意识的看向头顶，就算是前世种种，这一世大多已经不同，但是高空抛物...还是让张青云深入骨髓，永难忘记。

    “喝...”

    道观有不少阵法阻隔，不要说小小的骨头，就算是磨盘从高空抛下，也不可能掉入院子里。一扭头，就看到雨荷怀中，被抱着的猴子，冲着自己龇牙咧嘴：“这猴子，我可没得罪你，你还如此戏耍我？”

    张青云嘴角一翘，前世的时候，猫玄这畜生，都被自己各种术法，让猫玄感悟了人性的可怕：“猴子耕地，应该回比一只猫强得多。”

    看向菜园子，张青云拿出一块黑色的灵矿矿石。手中奇异能量波动，黑色的灵矿矿石，化作耕犁，锄头等等农具：“等你出来，让你知道，我也是记仇的。”

    把这些农具放在菜园子，张青云闲着无聊，步行街已经热闹非凡，张青云提着蒲团，推开门坐在道观门洞前。

    步行街的夜晚，依旧还是热闹的。很多第一次来到这种繁华都市的年轻人，哪里感受过这种繁华气息。

    年轻男女，占据整条街人流量的九成九。

    “吧唧...”

    张青云刚刚坐下，就听到左手边传来熟悉的声音。抻长脖子一看，好家伙...我滴乖乖，一排男女情侣，把道观西墙，当成了爱情圣地。

    “嘶...”

    这一幕好熟悉，记忆中，当年他看到过这种画面，一直持续好几年。而且每天都有不同故事，今天几月几日，张青云清楚，但是前世几月几日，有什么故事，张青云还真记不住具体时间。

    “要是不出意外，有一个女人的父母，好像是把自己的闺女的腿打断了...”

    步行街开始对外开放第三年，其实是故事最多的那一年。随着时代进入新世纪第三年，各种电视、电影、各种节目的影响，眼前这一幕成了常态。

    “你这不要脸的...”

    一声吼传来，一对中年夫妇，手中拿着棍子，气冲冲的跑了过来。其中相拥，借问的情侣分开，男人赫然是一个三十多岁的青年，女孩子则是十八九岁...

    看到中年夫妇冲过来，青年撒丫子就跑，眨眼中，融入人流中不见了踪影。而那个女孩子，脸上有些惧怕，似乎是被吓傻了：“爸妈？！”

    “你这不要脸的东西...”

    “啪...”

    中年男人，手中棍子毫不犹豫的砸中女孩子的大腿。

    “咔...”

    骨头断裂的声音想起，在嘈杂的步行街上，几乎可以忽略不计，张青云却听的清清楚楚。

    “嗷嗷...”

    女孩子直接身子一歪，倒在地上痛苦嚎叫。

    中年男人不依不饶，一棍子又砸下来。

    “啪...”

    这一棍子砸中另一条腿，中年男人疯了一样，这一幕惹来不少目光。纵然道观西墙这里没有灯光，还是不少人围了过来：“你这人，你这是干什么呢？”

    有几个膀大腰圆的青年，走过来拉扯中年男人。中年男人则是直接扔掉棍子，捂着脸痛哭起来。四周的人直接懵掉。

    中年女人则比较泼辣：“我们上辈子欠她的，这辈子她来霍霍我们啊...这是我闺女，我闺女啊...”

    四周的人听着一头雾水，满脸蒙蔽：“这位大姐，究竟怎么回事？”

    这是父母当街殴打自己的闺女？看样子那女孩子伤得不轻，躺地上哀嚎。中年妇女眼泪流下，但是声音依旧洪亮：“丢人啊...太丢人了，我家这闺女，十五岁跟着一个男人跑了，生了一个孩子，又跑了...”

    “啥？”

    十五岁年龄可不大，这都还没有成年呢。正是上高中的年纪，这女孩子...要么太傻，容易哄骗，要么就是...那男人可恶。

    小姑娘也骗？

    四周的人不吭声了，妇女坐在地上终于呜呜大哭起来，随着这女人哭泣，地方方言虽然含混不清，大家也听了一个大概。

    这个女孩子今年二十三岁，刚从夫家跑出来...自家闺女不检点，不规矩，给她女婿送了温暖，被发现后就跑了...现在，她女婿做了亲子鉴定，孩子不是她女婿的，现在女婿一家，正找他们家麻烦。

    这已经不是第一次，从十五岁开始，她闺女生了六个娃，跟了十一个男人，好不容易把她嫁了，她有做出了那种不要脸的事情，最后跑路...

    四周的人满脸古怪，原本的同情心，瞬间散去：“真该打，打死也不为过...”

    张青云也有些无语，前世这件事情，他只看到了最后一段，这次是从头至尾看得清楚。女孩子浓妆艳抹，长的还算不错的。

    要是老实本分，不愁嫁一个顺心人。

    只是可惜...人心与人心不同，这女孩子太作...中年妇女似乎在倾诉，但又顾及脸面，也不愿意多说，简单说了几件事，夫妻俩拖着哀嚎不已的女孩子离开：“打断你的腿，看你还怎么跑...”

    中年夫妇离开，西墙边，一般的女人急匆匆离开。张青云咧了咧嘴，收回目光，最终目光落在一个青年的身上：“这一世，还是难逃宿命？”

    青年不过二十五六岁，穿得破破烂烂，怀里抱着面黄肌瘦，很是瘦弱的男孩子。满大街遇到人就问：“你见我媳妇了吗？我媳妇苏云...”

    “这是一个可怜人...”

    曹严华不知什么时候，站在了张青云身后，看着那个抱孩子的青年，幽幽一叹：“这青年与媳妇一起出来打工，媳妇失踪了...”

    是失踪了？

    还是跟人跑了？

    这件事情，张青云还是有印象的，可以说印象很深。这青年叫朱思文，他怀中的孩子几年三岁半。当年小两口带着孩子出来打工，没多久他老婆不见了...

    如果不出意外，在半年后，这青年的父母会找过来。而青年已经精神不正常，小孩子也得了怪病。当年张青云不清楚小孩子得了什么病，现在一眼看去，小孩子严重营养不良，骨骼畸形...而且胃很小，缩成一团...

    “哎...”

    人间百态，你见到的总是超出你的想象。世间人心，只有你想不到，没有你见不到。这青年的媳妇，跟一个小老板跑了...但是三年后，还会出现在这街上，而且彻底堕落...

    最终，醉酒跳楼...

    那女人经历了什么，张青云也有印象，小老板是有家室的。这个女人长相很漂亮，给那小老板做了小...后来被抛弃，女人后悔不已，好想回去过家里一次，差点被打死，然后就在这条街上浑浑噩噩几个月...

    看到这些，张青云胸口发闷，曹严华大罗境界，也可以推演一些事情。两个人默默的返回道观，曹严华幽幽一叹：“一切的起因，就是因为人心不足...青云，我要去闭关，要是雨荷姐姐拿到了猴儿酒，记住给我留下一坛...”

    人生百态，正是道最为直接的体现。人心就是大道，万千之心，汇聚大道之名，曹严华积累不短的时间，看着大街上人来人往，今日才有感悟。

    “去吧，这次你会有收货的。”

    人生百态，就是大道，但是...想明白了，就会悟道，想不明白，就会一直闭关下去，甚至还有走火入魔的危险。

    张青云拿出一枚符箓：“这个你带着，静心凝神，对你修行有帮助。”

    曹严华直接进入一间房，开始闭关。

    张青云闲着无聊，又走出道观大门。大道不可逃避，大道需要明悟，所以人生百态不可无视。坐在门洞内，门洞内黑漆漆的，张青云没有在门洞外坐着，正所谓大道窥其一点，就可以见到全貌...

    “咦？”

    刚刚坐下，张青云看到了熟悉的身影。

    马玲玉与一个差不多年龄的女孩子，进入道观对过的一家服装店。张青云想要起身来开，但是又有想要多看几眼的冲动。

    “君子坦荡荡...这一生或许会有交集，但是...我不出现你的世界就好。”

    张青云继续盘坐门洞内，马玲玉很快走出这家店。走着走着，马玲玉忽然惊叫一声：“抓小偷！”

    数字支付还没有兴起，每一个人出门在外，都是现金支付。所以，张青云听到这一声惊叫，下意识的看过去，就看到一个青年手里拿着一个钱包，融入人流中。

    马玲玉作势就要去追，但是三个年轻壮汉，与马玲玉撞在一起：“你这女人怎么看路的，撞到我了你知不知道？”

    “哎呦...”

    一个青年抱着脚单腿跳：“你把我的脚踩坏了...”

    经过这三个青年一闹，刚才马玲玉的惊叫声没有人去关心。马玲玉有些懵，她不傻，这三个青年与刚才那小偷是一伙的...

    “对不起，对不起...”

    马玲玉连忙致歉，四周人流很大，但是没有人关注这里。而且，小偷已经跑掉，三个壮汉人高马大，真要闹起来，还是她吃亏的。

    “对不起就完了？”

    另一个青年显然不愿意放过马玲玉：“你把我弟弟的脚踩坏了，你要带我们去医院检查，还要赔付我们医药费，误工费...”

    显然，这三个人不仅仅要帮助同伴逃脱，还要趁着机会讹人...

    “啊？”

    马玲玉有些恼怒，她没有钱啊...所有钱都用在压货上面了，小商超里面的商品，就是她全部的财富。现在她手里，就只有不足三千元，包括生活费与流动资金。

    “你这人...”

    马玲玉毕竟也是刚刚走出来的单纯姑娘，第一次遇到这种事，有些慌。但是马玲玉身边，一个身材高挑，有一股子野性的短发女青年，恶狠狠的推开青年：“你就这么病娇，踩一下还把脚踩坏了？你这个人泡沫雕刻的？碰一下就坏？”

    “嘿嘿...呵呵...”

    歪歪脖子，咔咔作响，十指一掰，咔咔作响。最高的那个青年，狞笑道：“你不知道咱四虎？”

    “什么四虎四猫？”

    短发青年冷笑一声：“不就是想要讹人？那好啊...”

    “砰...”

    短发女青年，以迅雷不及掩耳之势，一脚踢中青年脖子上。

    青年看上去高大，短发女子毕竟是女人，但是这一脚的力量，超出预料，高大青年双眼一翻，直挺挺的倒在了地上...

    “砰...”

    身子僵硬了一样，摔在地上完全没有了反应。

    另外两个青年，楞了一下。他们四兄弟，这个身材高大的青年最能打，而且经常健身房，一身腱子肉，力量很大...怎么还扛不住一个女人的一个鞭腿？

    “你，敢打我们老大？”

    “上！”

    这个短发女孩子不简单，战斗力爆表！

    他们的老大不仅力量大，还打小学习过武术，很能打的。但是他们知道，老大没有练习过抗击打能力，所以才会如此“脆弱”。

    两个青年都很壮实，举拳便打。

    但是两个青年刚刚冲过来，短发女青年，从口袋里掏出一个小巧的喷雾剂。对准两个壮汉的眼睛，喷出淡红色的液体。

    辣椒水！

    这是自制辣椒水！

    马玲玉已经呆住，她知道自己这个同村的闺蜜，是武术运动员，很能打，没想到这么能打，最后还使用阴招。

    “啊...我的眼睛！”

    两个壮汉痛苦的嚎叫，短发女青年显然不打算就这么放过，直接来了一记撩阴腿...

    “砰砰...”

    结结实实被踢中，两个青年痛苦的嚎叫声戛然而止，满脸紫红，像虾米一样蜷缩在地。四周的人终于反应过来，看向这里。

    短发女青年，拉着马玲玉钻进人群中消失不见...

    张青云也是看得目瞪口呆，这一幕前后不过三五秒，三个壮汉一个被KO，彻底昏死过去，两个差点被废了...

    “这个女孩子，前世没有听到马玲玉提起过的，身手还真的挺敏捷地，这是练过传统武术的...”

    这短发女子，动作干脆，而且下手没有任何的犹豫。

    “啧啧...”

    这样的女孩子很少见，张青云心中一动：“这女孩子虽然没有特殊体质，但是心性不错，不知道能不能引荐她进入猎魔小队？”

    这个想法诞生，张青云掏出一枚符箓：“龙天齐，前来见我...唔，石志刚还有沈战，也一并过来吧...”

