    “咦，不对啊，这融合程度也太低了吧？”

    看着呼吸再度回归正常的醉汉，宁修远却蹙起眉头，陷入了自我怀疑。

    治愈奥兰多和击杀奥兰多，分别令他融合了八分之一超凡特性，合计约等于四分之一。

    这是他现在能够轻松欺诈醉汉器官衰竭的根本原因！

    问题是，那两次对疾病欺诈者的使用，令他直接融合了四分之一超凡特性。

    这次融合程度怎么低得令人发指呢？

    连千分之一都不到。

    莫非欺诈也分人？

    还是说，融合越到后期，难度越大？

    宁修远吸了一口气，心中思绪不定，手中不停，又一只老鼠爬到醉汉嘴边撒了一泡尿。

    这次是另一种病毒。

    作为瘟疫之门徒，宁修远无法凭空创造瘟疫，但他能控制瘟疫。

    凡他接触过的瘟疫，皆会为他所用，化为他的“信徒”。

    目前宁修远已经从自己、老鼠、飞鸟等身上搜集到上百种病毒，病毒库不算丰富，但也足够他实验一段时间。

    没多久，醉汉又不行了。

    宁修远无奈叹了一口气，手起刀落，杀死病毒，欺诈衰竭器官，继续指挥老鼠撒尿，周而复始。

    但醉汉却不是在周而复始。

    他一会儿呼吸衰竭，一会儿浑身长满疙瘩，一会儿呕吐腹泻，一会儿发烧痉挛……

    各种疾病的表现特征，在他身上轮番上演。

    这边刚好，那边又出现。

    痛苦和舒缓两种表情，轮番争夺着他面部高地。

    直到东方隐隐泛起一丝鱼肚白，宁修远才意犹未尽的砸了砸嘴，终止了实验。

    “兄弟，谢谢你的无私奉献，作为回报，你这一身大大小小的毛病，我就顺便帮你治了，不用谢。”

    宁修远在醉汉身上完成最后一次欺诈，感受着又融合一分的疾病欺诈者，终于心满意足的遁入夜色。

    ——·——

    “奥布里？奥布里？”

    若有若无的呼喊声，从天边传来，最终越来越大，将奥布里从梦魇噩境中拽了出来。

    他迷迷糊糊睁开眼睛，看着眼前熟悉的人儿，浑身直哆嗦的问道：“这是哪里？”

    他老婆一脸愤怒，厉声臭骂：“你看看这是哪？睡马路边，一夜未归，拉了一裤子不说，还吐得满身都是，你还有脸问我？”

    奥布里闻言却忽然崩溃得嚎啕大哭起来：“呜呜呜，我再也不喝酒了，我再也不喝酒了！”

    他老婆怔住了。

    根本没想到素来嘴硬暴躁的丈夫，竟然会哭成这个样子？

    她根本不知道，这一夜奥布里做了何等可怕的噩梦。

    以至于，每当酒友问起他为什么能戒酒时，他总是脸色苍白，缄口不言。

    问急了来一句——那是主对我的惩罚！

    ——·——

    宁修远显然不知道，他这一夜实验对一位中年老男人造成了何等严重的心理创伤。

    不过，就算知道了，估计也无所谓。

    回到旅店，宁修远整理起这一晚上的收获。

    首先，他已经筛选出几支低致死病毒。

    至少在醉汉身上，除了引起发烧之类轻微症状之外，并未进一步危害患者身体，或者说危害程度不深。

    以现代医疗手段，治愈不是问题。

    下一步，他需要将这几支病毒投放出去，检测一下传播性。

    其次，疾病欺诈者超凡特性再度融合了百分之一，虽然不如在超凡世界两次融合的多，但终究是融合了，这让他的力量又强大一分。

    宁修远觉得如果他能在这个世界推广医者声望的话，他的融合效率将会更高，力量必然会更加强大。

    最后一个收获，姑且称为收获吧。

    宁修远的瘟疫门徒，经过这一晚上的折腾几乎毫无融合痕迹，力量更无增进，唯一值得庆幸的是，瘟疫门徒没有发生躁动。

    一直处于“活跃——平息——活跃”的状态轮回中。

    “看来我之前对瘟疫的理解错了，我一直以为瘟疫其实就是病毒的代名词，实则不然。”

    宁修远趴在窗口，吹着晨风，沉吟着。

    “瘟疫瘟疫，名字其实已经说明了一切。只有‘大规模’感染，甚至‘指数级’感染，才有资格称为瘟疫。单一感染，那不叫瘟疫，只能称之为疾病。”

    “换言之，想要融合瘟疫门徒，还得大规模散播瘟疫，小范围感染没有任何意义，最多安抚超凡特性罢了！”

    宁修远喃喃自语着，感觉已经摸到三分瘟疫门徒的脉络。

    之所以说是三分，那是因为宁修远记得鸟嘴怪人曾操控着牛尸，甚至一名武装人员，打开他的房门，攻击于他。

    既然瘟疫门徒是从他身上获得的，那么为什么他不能操控尸体呢？

    宁修远觉得这里面还有潜力可挖。

    或许等他彻底融合瘟疫门徒之时，就是这个问题迎刃而解之际！

    思考完毕，宁修远一边指挥着鼠群飞鸟传播瘟疫，一边转身离开，准备出去吃早饭。

    不想，就在宁修远转身的那一刻，他身体突然微微一顿，旋即恢复正常，离开窗边。

    旅店楼下，一只鸽子扑棱着翅膀，在路边一个垃圾桶上落了下来，歪着脑袋看着不远处一辆破旧皮卡车。

    车里，一名白胡子老人正直勾勾盯着宁修远，同时打着电话。

    说实话，要不是皮卡玻璃没贴反光膜，宁修远甚至差点没发现这老人。

    这是好奇他这外国人相貌？

    还是……监视他？

    宁修远心脏陡然提了起来，除了必要咽喉要道留下飞鸟监视之外，撒向全镇的飞鸟老鼠，全部召集而来，在旅店周围执行拉网式搜查。

    “扑棱棱！”

    一群麻雀飞过街道，并未引起半点波澜。

    这种喜欢成群结队的鸟类，偶尔叽叽喳喳落满院落，又叽叽喳喳成群飞走，再正常不过，没人会在乎它们的出现。

    “看起来一切正常啊，难不成只是一场意外？”

    宁修远蹙起眉头，他并未在附近发现什么异常人员。

    此时，皮卡车里的老人已经打完了电话，但他并没有驱车离开，反而将目光落在旅店门口，似乎在等宁修远出现。

    这一刻，宁修远有些惊疑不定起来。

    自从踏入这座小镇，他一直通过飞鸟监视着自己周围，完全没有察觉到被跟踪迹象。

    既然如此，楼下这位是怎么回事？

    真的是巧合吗？

    还是说他是那个神秘莫测的基金会成员？

    故意以老者形象出现，就是为了降低他的警惕心？

    一连串疑惑从宁修远心中冒出，他略一沉吟，索性下楼找到艾丽莎，连比带划，让她送一份早餐上去。

    ——他决定以不变应万变。

    若对方真是基金会成员，大不了提出马灯，曝光身份，有上次收容经历，他相信基金会轻易不敢拿他怎么样。

    如果不是？那他倒要好好看看，到底是谁盯上了他？

    早餐很快送了上来。

    一杯牛奶，一份甜松面包、一份夹了腊肠和熏肉的咸面包，以及两份蓝莓塔。

    甜咸搭配，十分丰富。

    宁修远通过瘟疫门徒，检查了一下早餐，确定无毒之后，这才放心食用。

    大约上午十点多钟，监视老人驱车离去。

    不过，宁修远却在另一个方向，又发现了一名坐在老爷车里的老人，他目光若即若离的盯着旅店大门，行迹十分可疑。

    至此，宁修远基本已经能确定，他被监视了。

    “我倒要看看，是谁在监视我！”宁修远喃喃自语。

    疾驰而去的皮卡车上，一只老鼠贴底盘缝隙中，空中三只麻雀一只鸽子，交替跟踪着。

