
　　“谭长老要怎么整治他？”

　　赵钰不解道。

　　“小楼和明月楼的关系，比你们想的要深。”

　　谭启越道：“可以说，小楼想继续发展下去，离不开明月楼的支持。”

　　“谭长老，快说说这究竟是怎么回事。”

　　赵钰眼睛陡亮。

　　其他人也都看向谭启越。

　　“告诉你们也无妨，小楼的药材资源，其实就是由明月楼提供。”

　　谭启越道：“到时只要在为小楼提供药材时，我稍微卡下他们脖子，然后让他们驱逐凌云，你们说小楼会怎么选择？”

　　“那样的话，凌云肯定完蛋。”

　　梁洁高兴道：“对于各大势力来说，利益才是最重要的，就算凌云和小楼之主关系好。

　　但他若影响到了小楼之主的利益，我不信小楼之主还会护着他。”

　　闻言，姚亦涵低落的情绪，也不由稍微振作。

　　就在这时，一名谭启越的手下走进来，汇报道：“谭长老，那凌云来了。”

　　“你说谁？”

　　谭启越一呆。

　　“谭长老，就是您让我们重点盯着的那凌云。”

　　他的手下重复道。

　　确定自己没听错，谭启越笑了起来：“这小子，正想着要怎么整治他，他不躲得远远的，居然还主动送上门来。

　　走，我们去会会这小子。”

　　他们来到明月楼第一层，果然看到凌云走进来。

　　“凌云，谁准许你踏入明月楼的？”

　　谭启越冷冷道。

　　话一出口，立即有两个谭启越的手下，上前拦住凌云，脸上浮现不怀好意的笑容。

　　“看不出明月楼架子这么大，开门做生意，还要把客人当罪犯对待？”

　　凌云淡然道。

　　听到他这话，四周其他客人看向谭启越的目光，顿时变得微妙。

　　“哼。”

　　谭启越目光一寒，“凌云，你还真是牙尖嘴利。

　　但你不用在这挑事，我明月楼向来秉承宾客至上的准则。

　　只不过，你本就卑贱，又刚被姚家驱逐黑龙帮，根本不像是能在明月楼消费的人。

　　我严重怀疑，你来明月楼是居心叵测。”

　　“凌云，谭长老说的没错。”

　　梁洁也道：“谭长老已言明，取缔你加入商盟的资格。

　　再看你这一身穷酸样，最好还是离明月楼远点。”

　　“他说取缔我的资格，我的资格就被取缔？”

　　凌云摇摇头，意味深长道：“我觉得，他说的话，可不能算数。”

　　“可笑，谭长老是明月楼长老，他说的话会不算数？”

　　梁洁不屑冷笑。

　　“凌云，你不用在这心存侥幸。”

　　谭启越道：“我说取缔你的资格，就没人能阻拦。

　　还有，鉴于你形迹可疑，我觉得很有必要将你抓起来，好好的审问一番。”

　　说到这，他的语气已变得森冷。

　　姚亦涵也叹道：“凌云，你这是自讨苦吃。

　　谭长老已给过你机会，让你走，你为何偏偏要在这耍无奈？

　　现在好了，激怒了谭长老，你就算想走都走不了。”

　　“肆意取缔其他人的商盟资格，更是无需证据，说抓人就抓人。”

　　凌云讥讽道：“明月楼有你这样的长老，可真是幸运之极。”

　　“死到临头，还敢讽刺谭长老。”

　　一个谭启越的手下面色狰狞，大踏步朝凌云走去。

　　旁边另外一个谭启越的手下也跟上。

　　看他们的架势，分明是要就地将凌云拿下。

　　“我劝你们最好别动手，否则你们口中的谭长老保不住你们。”

　　凌云冷淡道。

　　两个谭启越的手下闻言一愣。

　　谭启越笑了：“听你的口气，似乎还很大，你干脆说，将我也逐出明月楼算了。”

　　“哈哈哈。”

　　四周众人哄笑起来。

　　“你说的没错，我现在就宣布，取缔你的长老之位，将你逐出明月楼。”

　　凌云认真道。

　　听到他这话，四周众人再度愣了愣。

　　发愣过后，便是更大的笑声。

　　“凌云，到这种时候，你还在这吹牛，有意思吗？”

　　姚亦涵冷冷道。

　　“你不嫌丢人，我们还嫌丢人。”

　　梁洁脸上满是嫌弃。

　　“玛德，原来是个傻叉。”

　　两个谭启越的手下勃然大怒。

　　他们刚才居然还险些被凌云唬住。

　　说着，他们不再迟疑，加快速度逼向凌云。

　　“放肆！”

　　眼见他们要对凌云动手，一道惊怒的声音响起。

　　“二长老？”

　　两名谭启越的手下，动作猛地停顿。

　　只见一名老者，跨过明月楼后门，怒气冲冲的朝他们走来。

　　这老者，正是明月楼二长老程高。

　　“二长老您怎么来了？您放心，我们正在处理一个小角色，很快就好，绝不会影响其他人。”

　　一个谭启越的手下还赔笑道。

　　“滚！”

　　程高走到他身前，一脚就将他踹飞。

　　谭启越的脸色瞬间变了：“二长老，你这是做什么？”天籁小说网

　　虽然他的权柄没有程高大，但程高这样当众踹飞他的手下，这也未免太过了。

　　“我做什么，谭长老，你简直胆大包天！”

　　程高指着谭启越，劈头盖脸的骂道。

　　谭启越表情猛沉：“二长老，我敬你是老一辈的长老，可真论职位，我与你评级。

　　大家都是长老，就算你要批评我，也请你拿出足够理由来。”

　　“足够的理由？”

　　程高怒极而笑，“哈哈，你当众让人对楼主动手，这难道还不是胆大包天？”

　　“楼主？”

　　谭启越一阵傻眼，“二长老，你这话什么意思？”

　　程高已不再理会他，连忙转身朝凌云行礼：“楼主，您来了，怎么不让人提前通知我。

　　若我有准备，就不会让这些不长眼的人冒犯到您。”

　　凌云似笑非笑：“如果让你有了准备，我就欣赏不到这样精彩的画面，也就无法知道，原来我们明月楼里，还有这样跋扈的人物。”

　　谭启越只觉脑海嗡的一炸，然后就是一片空白。

　　旁边，姚亦涵、梁洁和赵钰，表情同样精彩，受到的冲击，丝毫不比谭启越小。

　　其中受到冲击最大的，莫过于姚亦涵。

　　她整个人，已如遭雷击，脸色也一片发白。

　　凌云居然是明月楼楼主？

　　怎么会这样！

　　若是如此，那凌云为何要跑到黑龙帮去，当一个小小的黑龙帮帮主？

　　她感觉，今天对她来说，简直就是噩梦。

　　如果可以，她很想立即从这场噩梦中醒来。

　　只可惜。

　　这不是噩梦，而是真实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1898章 如遭雷击免费阅读。https://xs.23sk.com 