    易逍遥的话音刚落，外面就传来了门铃声。

    他立即转身过去开门。

    “珽，医生来了！”易逍遥来到客房门边，对他说。

    “让他进来！”薄皑珽俊脸紧绷，急忙说道。

    易逍遥立即领了医生进来。

    医生是个四十多岁的中年女人。

    她对这种新型的药物比较了解，最近也一直在研究。

    走进客房后，她先是探了探乔贝琳额头上的温度，接着又对她检查了一番。

    最后带着几分庆幸地口吻：“还好这位小姐被下的药并不重，只是轻症……”

    “能控制得住吗？”薄皑珽直奔主题问道。

    “可以。”医生肯定地点头。

    说完转过身去，从随身携带的医药箱内，取出一款解药。

    她抬起乔贝琳的手臂，给她静脉注射进去。

    “好了，她应该没事了。”医生抬起头来，看向他们：“只是暂时还不会醒来，等她醒来的时候，你们记得及时给她补充维生素，这几天要注意休养，不要劳累，一周后就可痊愈了。”

    “谢谢！”薄皑珽朝医生郑重其事地感激。

    医生点点头，在易逍遥的护送下，离开了。

    送走了医生，易逍遥又折返回客房内。

    “今晚你跟她就在我这儿住下吧，我这里的东西随便你们用。”易逍遥走过去对他交代了一声。

    薄皑珽点点头，见他准备离开，不由地迟疑：“你要走？”

    “出了这样的事，我得回去那家会所查看，争取尽快查到这批药物的来源，早点破案。”易逍遥认真地说。

    见他如此说了，薄皑珽也就没有再阻拦他什么。

    易逍遥很快便离开了，薄皑珽坐在乔贝琳的床边，守了她整整一夜。

    乔贝琳缓缓睁开双眼，看着眼前陌生的一切，不禁有些惊住了。

    这里是哪里？

    她怎么会躺在这里？

    乔贝琳正想坐起身子，却发现自己浑身提不起一丝力气。

    就在此时一双大手蓦然撑在她的腰侧，将她缓缓地扶了起来。

    乔贝琳一转脸便看到Dynast俊美的脸，他俊脸上倦倦的有种疲惫的感觉，眼睛里也布满了血丝，下巴处有些胡渣冒了出来。

    看起来他一夜未睡。

    “你醒了？”薄皑珽轻声问道。

    “你怎么会在这里？”乔贝琳疑惑地眨了眨眼：“我又为什么会在这里？”

    “这里是易逍遥的家。”薄皑珽淡淡地解释。

    “易逍遥的家？”乔贝琳打量着这个房间一圈，惊愕地问：“我们为什么会在他家里？”

    薄皑珽看着她略显苍白的小脸，不禁有些心疼道：“昨晚发生的事情，你都不记得了？”

    昨晚发生的事情？

    乔贝琳脑子里晃了晃，想到了一些零星的碎片，却又记不太清楚。

    她努力地回想，却越想脑子里越疼。

    “想不起来就不要想了。”薄皑珽不忍心看她如此痛苦地模样，急忙安抚：“现在还有没有哪里不舒服？”

    乔贝琳本能地摇了摇头，又后知后觉得点了点头：“我浑身无力，头还有些疼。”

    “你要不再睡一会，睡一觉醒来就好了。”薄皑珽低声建议道。

    乔贝琳点了点头，闭上双眼，很快就进入了梦乡。

    这一次她做了一个噩梦。

    梦见她去参加堂弟乔嘉宝的生日派对。

    派对上她被众人耻笑。

    还喝下了一杯酒。

    之后她就变得浑浑噩噩，站立不稳，不由自主了。

    有几个男人因此还想欺辱她。

    “不要！”乔贝琳惊吓地从梦中惊醒，全身大汗淋漓，大口地喘着气。

    “你没事吧？”薄皑珽被她的惊呼声吸引，立即从客厅赶到了房间里，焦急地查看她的情况。

    “我想起来了，我想起来昨晚发生了什么。”乔贝琳一把抓住薄皑珽的手，目光紧紧地看着他。

    “你别急，慢慢说。”薄皑珽轻声说道。

    “我昨天被乔贝婷拉去了乔嘉宝的派对，在派对上喝了一杯乔嘉宝递给我的酒，然后就变得脑袋混沌，身体燥热，四肢无力了。”乔贝琳通过刚才的那个噩梦，已经全部回想起来了。

    “你确定你是喝了乔嘉宝递给你的一杯酒后，你才变得不正常的？”易逍遥不知何时出现在房门边上，认真地凝望着她。

    “嗯。”乔贝琳十分肯定地点头。

    “看来我们调查的方向没错，这个乔嘉宝确实有问题。”易逍遥眯了眯眼，表情凝重道。

    “乔嘉宝？他有什么问题？”乔贝琳疑惑不解。

    薄皑珽不得不重新介绍：“逍遥他的身份，其实是国际刑警！”

    “什么？国际刑警？”乔贝琳表情一惊，几乎不敢相信。

    她转过头去，仔细打量着易逍遥，怎么也没有想到他竟然有这样一层特殊的身份。

    “怎么，我不像吗？”易逍遥见她用那样的眼神盯着他，不禁玩味地一笑。

    “不是不像，只是我……实在太意外了。”乔贝琳忍不住感叹。

    国际刑警啊。

    她以为只会出现在电视剧跟电影中，没想到Dynast的这位朋友，竟然就是国际刑警。

    易逍遥敛了敛眸色，正色道：“我这次回国其实是为了调查一个跨国大案，牵涉到违禁药品的买卖，而你昨天被下的药物，正是我在调查的这种新型违禁药品。”

    “我竟然被人下了这种违禁药物？”乔贝琳心下一惊，表情惊恐。

    “你别担心，昨晚易逍遥已经找了专门的医生，过来给你注射了解药，所幸你中的剂量并不多，只是轻症，只打一针就能清除你体内的那些药物了。”薄皑珽轻抚上她的脊背，安慰道。

    乔贝琳点了点头，秀眉依然紧皱。

    昨晚那一杯酒，是乔嘉宝递给她的，昨天的那个派对，也是乔嘉宝的生日派对。

    这样说来，乔嘉宝不仅要害她，还做了一些违法犯罪的事情？

    可是可能吗？

    乔嘉宝会是那种作奸犯科的人吗？

    “乔小姐，你是不是想到了什么？”易逍遥盯着她的脸色，揣测道。

    乔贝琳抬起头来，干脆直接问道：“你们警方是不是怀疑乔嘉宝？”

    “目前的证据而言，他的嫌疑最大。”易逍遥表情严肃，难得正经的口吻：“不过这起案件复杂，警方还需要进一步的调查，暂时还不会轻易行动，打草惊蛇，所以也请乔小姐替我们保密。”

    “我会保密的。”乔贝琳保证道。

    “你的这个堂弟，实在太无法无天了，你是她的堂姐，他竟然在自己的生日派对上，这样害你！昨天要不是我及时赶到，后果不堪设想。”薄皑珽气愤地攥紧拳头，胸腔里涌起怒火。

    乔贝琳红唇紧抿，脸色也有些难看。

    不管乔嘉宝到底是不是和易逍遥正在调查的案件有关，他昨天有心加害于她是事实。

    他们怎么说都是乔家的人，乔嘉宝跟乔贝婷怎么能这样对她？

    “Dynast，昨天谢谢你救了我。”乔贝琳转头对他答谢。

    “还好你没事，否则就算逍遥不调查他们，我都绝不会放过他们。”薄皑珽五官硬冷幽深，愤慨道。

    “我想去洗个澡！”乔贝琳有些浑身难受，低声说道。

    “你一个人行不行？要不要我帮你？”薄皑珽急忙问。

    “没事，我自己来就行了。”乔贝琳撑起一抹笑容。

    薄皑珽又嘱咐了她几句，跟易逍遥一同出去了。

    乔贝琳一个人掀开被子下床，去了浴室里。

    虽然她此时很无力，但还是可以给自己缓慢地冲个凉，再疲惫地走出来，躺回到床上。

    想着易逍遥刚才的话，又想到昨晚那个派对上的情景。

    乔贝琳心中忐忑不安。

    现在想想，昨晚派对上的众人，有很多都不正常，他们的情绪过分亢奋，就连乔嘉宝也是如此。

    该不会他们全都吃了那种药吧？

    到底这种药跟乔嘉宝有没有关系呢？

    乔贝琳正想着，薄皑珽已经敲了敲门进来了。

    “我派人给你新买了换洗衣服。”他将赶紧的衣服，拿进来给她。

    “谢谢！”乔贝琳接过一看，全都是她的尺码，且内外衣都有，他替她想得很周到。

    “换上以后出来吃东西。”薄皑珽深邃的眸子凝望着她，嗓音低沉磁性。

    乔贝琳点点头，迅速地穿上这些衣服，然后走出了这间客房。

    餐桌上已经摆满了美食，薄皑珽跟易逍遥都走过去准备用餐了。

    可是乔贝琳却一点胃口都没有。

    “怎么了？还是不舒服？”薄皑珽走回到她身边，搂住了她的纤腰，关心地低声询问。

    乔贝琳点点头：“我只想吃点水果！”

    饭她暂时还是吃不下去。

    “正好厨房里有刚买的新鲜橙子，我去洗给你。”易逍遥主动去厨房里给她洗橙子。

    薄皑珽扶着乔贝琳在沙发上坐了下来，漆黑的眼眸凝望着她，启唇温声道：“一会下午我送你回去，医生说你这一个星期都要留在家里休养，不能外出，你一个人住，没有人照顾你，不如暂时搬到我那去？”

    乔贝琳犹豫了一下，点点头：“好。”

    她暂时不想受人打扰，若是这件事真跟乔嘉宝乔贝婷他们有关，她一个人住他们很可能会再找她麻烦。

