    枯萎之力施展出来，熊人速度大减，宋健这个时候，才好整以暇的挥动破天剑，施展了万剑诀技能。

    一瞬间整个空间都被密密麻麻，燃烧着暗红色火焰的灵剑所覆盖，感受到死亡威胁的熊人，脖颈上的长毛顿时炸起，大吼一声转身就逃。

    然而这个时候，速度大减的它，无论是进攻还是逃避，都是回去了往日的敏捷，三百多柄灵剑如闻到血腥味的鲨鱼，朝着熊人飞了过去，不断劈砍在它的身上，爆发出一阵阵轰鸣。

    熊人愤怒的大吼，两只巨大的手掌在空中胡乱挥舞着，不断拍击着身边的灵剑，一阵火星四溅，没想到，原本是半透明的灵剑，竟然真的被它拍毁了数柄，这让宋健脸上，都露出了惊讶的神色。

    不过虽然毁了几柄灵剑，但剩下的灵剑数量太多，根本起不到任何作用，熊人的气血值，瞬间下降了近五十万点，密密麻麻的伤害数字从它的头顶上飘了起来，颜色各异，几乎连成了一片。

    这只统御级BOSS，原本至少需要数十名五十级以上的玩家配合默契，才有可能杀死，但是现在宋健一个人，竟然和这只BOSS打的有声有色。

    万剑诀一出，无论多强悍的BOSS都没有办法挣脱业火红莲剑阵的束缚，只能眼睁睁的看着自己的气血值在漫天红莲业火中迅速减少着。

    布鲁克熊人BOSS也不例外，在业火红莲剑阵中，只能痛苦且无奈的发出一阵阵嘶吼咆哮，却毫无办法。

    最终，剑气石塔出现，直接朝着熊人镇压下去，宋健选择了吞噬后，一只虚弱不堪的熊人魂魄被吸进了剑气石塔中，一个五个多小时的倒计时，出现在宋健眼前。

    “呼~”宋健长出口气，这只熊人BOSS的攻击，恐怕能在他遇到的统御级BOSS中排到前三，看着体型巨大，但行动却丝毫不显笨拙，狂风骤雨般的攻击，如果是普通盾战士，恐怕连拉怪都拉不稳，就被对方干掉了。

    “可惜，剑气吞噬虽然可以提升万剑诀的熟练度，但是却没办法爆落战利品……”这是唯一让宋健感到郁闷的地方，要知道，这只五十多级的统御级BOSS，可以有很大概率掉落史诗级物品的。

    就在宋健坐下恢复气血值和精神力，剑气值时，突然收到了王启发过来的一条消息，几名神谕之城的NPC出现在了希望之城，希望可以在这里建造一座诸神之塔，作为代价，神谕之城可以和希望之城结盟，在希望之城受到攻击时，神谕之城可以借助诸神之塔来提供帮助。

    “这件事我需要考虑一下，他们还有其他事情吗？”宋健在通讯器中问道。

    “离开城主府后，他们并没有直接离开，而是在城市里转悠，还和许多在这里定居的NPC聊天，好像还有什么任务……”王启犹豫道。

    “派着人盯着他们，我总感觉他们有些来者不善，另外，和罪恶之都联系一下，向他们询问一下，这个诸神之塔是做什么用的？”宋健吩咐道。

    现在他说了解的信息太少，很多东西之前都没有接触过，根本不知道这个所谓的诸神之塔有什么用，对希望之城是好是坏。

    而且作为一座城市的使者，也应该谨慎对待才行。

    “神谕之城，那可是距离希望之城足有上千公里的大城市，他们的目光，怎么会落在希望之城这样一座刚建立起来的城市上面？”宋健心中暗道。

    不过在从罪恶之都那里获得关于诸神之塔的消息之前，他也不会做出任何决定，他虽然是希望之城的城主，但是此时的希望之城中，已经容纳了超过三万名玩家和十万左右的NPC，他的任何一个决定，都会决定着这些人的生活，必须要慎重才行。

    在城堡中恢复后，宋健继续朝着城堡深处探索过去，这座城堡中虽然怪物很少，但是一旦遇到，就是统御级BOSS，这让宋健有些头疼。

    万剑诀的动静太大，之前的餐厅已经破坏的不成样子，宋健害怕如果再施展几次万剑诀，整个城堡都要遭到巨大破坏。

    “青铜棺，不知道在青铜棺中躺着的那位君主，和这座要塞是什么关系，又怎么会在安葬在这个地方……”宋健心中暗道：“最重要的是，为什么这个君王的身上，会有关于剑仙职业套装的信息！”

    这一切就好像一团迷雾，必须要接触到青铜棺宋健才能找到线索。

    就在这时，宋健耳边突然传来了一阵诡异的声响。

    嘭，嘭，嘭……

    就好像一颗跳动的心脏发出的声音，这声音让宋健有些心浮气躁，不知不觉中，他发现自己的心脏跳动，竟然也慢慢开始和耳边这个声音重合起来。

    嘭！

    又是一声剧烈的跳动，宋健突然感觉到心脏处传来一阵剧痛，忍不住喷出了一口鲜血，气血值顿时下降了一千多点。

    宋健心里一惊，这个时候，他才意识到自己受到了攻击，有怪物已经盯上了自己，但是他现在正在一条走廊上，两侧都是坚硬的岩壁，并没有看到任何怪物的踪迹。

    嘭，嘭，嘭~

    心脏跳动的声音似乎越来越快了，这让宋健的心脏也不由自主的快速跳动起来。

    竖眼！

    宋健眉心一道竖眼睁开，淡金色的毫光从眼睛中绽放出来，原本有些昏暗的环境，顿时变得清晰起来，同时一个巨大的黑影，正趴伏在宋健所在走廊的天花板上，一双充满着贪婪的眼睛，死死盯着他。

    “什么鬼东西！”宋健立刻警觉起来，握紧破天剑盯着那个巨大的黑影。

    哗啦啦~

    那团黑影直接解体，化为了无数巴掌大小的蝙蝠，朝着宋健飞了过来；

    这些蝙蝠落在地面上，重新凝聚出一个人形生物，身穿一件血红色礼服，身材消瘦，脸色苍白，两根獠牙从嘴唇中探了出来。

    “血族？”宋健眼睛一眯，这种生物是他遇到过最难缠的一种怪物，动作敏锐，能打能抗，而且恢复力惊人，且报复心极强，在这些怪物眼中，人类就是它们的口粮，是它们的移动血库，对人类它们从心底里蔑视。

    “这里可不是你能来的地方，人类！”对面这名血族男子朝着宋健露出了一个残忍的笑容，手指轻轻在自己的嘴唇上抚摸着。

    “又是一只变异怪物，德瑞拉男爵，等级位置，统御级BOSS实力，气血值一百三十万！”宋健脸色微沉，眼前这个怪物，竟然比之前的熊人等级还要高，已经比宋健高了十级以上，看不到对方等级，虽然气血值略有不足，但是从它身上，宋健感受到了比熊人还要恐怖的威胁。

    ……

    