    第331章 血月追空剑！

    凌辰手中煞月，一个斩击。

    往下掉落的空间武修後宁，面容顿时一变，随后，浮现了一抹冷笑。

    一道狰狞血色剑气飞腾虚空，眼看着，即将就要将那後宁的身体吞噬。

    忽然，一阵空间之力闪动。

    他人从上纵下，会遭受这片天地的狂然重力压制，无法动弹。

    而他後宁修炼空间武道，自恃非凡，眼看着剑气即将要冲击到他身上之时，他忽地消失。

    恍若整个人化为空气，融入天地。

    再出现时，已在下方远处，“想就这样杀我後宁，没那么容易。”

    说着这番话的时候，後宁脸上笑意更甚。

    这一刻，他有种藐视天下群雄之感。

    只不过……他忽地感应到了什么，脸上面容，猛地一个大变，双目瞪得极大：“这……这怎么……可能！”

    忽见他的身上，出现了一道狰狞血色裂口，“啊！不！”

    一声不甘，痛苦的叫吼。

    不过叫声瞬间戛然而止。

    一位空间武修，就此身亡。

    他修为空间武道，早已被凌辰看穿，血月神目之下，早已锁定住他的气息。

    凌辰刚才斩出剑气，其实斩出了两道。

    一道飞腾向前，一道蕴含那一道剑气之中，乃是血月追空剑。

    乃是当年血月大帝，创下此剑法专门对付这类空间武者，锁定气息，追入虚空，一举灭杀。

    矮小残破的尸体，掉落向了下方废墟。

    “後宁！该死！”

    後宁跳下之后，凶牙一直关注着他。

    结果，还是被那个少年给杀死了。

    这位空间武修，虽然其貌不扬，但是这些年来有他在，为凶盟立下过不少功劳。

    然而就这样陨落了，凶牙心中真的是心疼。

    这一次废墟探索，结义兄弟陈寮死了，凶盟与逍遥盟、狂暴盟一战，也有不少的伤亡。

    不久之前，又被那个少年射杀了好几位高手。

    真的是损失惨重。

    凶牙真的将那个少年给恨到了极点。

    面容满是凶色，双目紧盯着上方之巅的白色石碑，双拳紧握，恨恨说道：

    “待我得到此机缘，今日杀我凶盟兄弟者，我绝不放过。”

    现在这云阶之上，仅剩下了凶牙一人。

    不过，他处于所有人之上。

    下方距离他二格，是狂暴盟的狂暴与那八星武宗境胖子。

    再下方，是逍遥盟的逍遥，与逍遥盟乐遥堂堂主明聚、副堂主王衡，八星武宗与七星武宗。

    ……

    “白信，你就留在此地，吸收精纯元气，不要再往上了。”这时凌辰开口，对身旁的白信说。

    白信的武道修为，在五星武宗，若是再往上迈去，便将承受不住重力，只能往下面跳。

    得不偿失。

    “好！”听到凌辰此话，白信点了点头。

    他也逐渐意识到了。

    站在这里，或许对于自己来说，是最好的。

    “这张弓要不要给你？”白信再一次将他的紫云弓递给凌辰。

    凌辰往上看了看，说道：“不用了。”

    “好吧。”白信将递出的紫云弓收回。

    就这样，白信停在了这里，凌辰、阿漓、白眼魔猿、冥煞枯骨继续上踏。

    下方，有自知之明，停下脚步的武者也是越来越多。

    不过更多的，还是对着自己抱有幻象，不断往上前行之人。

    所以，最终承受不住，往下跳去的人，现在比比皆是。

    白信站在不动，不断吸收着精纯元气，这时，他看到一名冷面少年从他身旁走过。

    冷面少年转过头，望了他一眼。

    这一望，白信的心头，忽地泛起一种莫名的冰寒之感。

    不过，那少年也就这样一望，便转回过头，往上而踏。

    白信，双目盯着他的身影。

    隐隐间他感受得到，这个冷面少年，有些不太简单。

    ……

    最上方，三大势力武者，离得最巅峰的白色石碑，已不到五十格云阶。

    “我……我实在是……撑不下去了！”逍遥盟乐遥堂副堂主王衡，此刻身体已经颤抖得极为猛烈，面色发白尽是虚汗，状态看上去很是不好。

    整个人仿佛即将就要垮掉。

    见他如此，“哎！”

    逍遥心中一叹。

    王衡无法坚持下去，则意味着，他接下来将面临凶盟後宁的境遇。

    “我恐怕也已无法到达巅峰，王衡，我们一起留在这里！你能坚持的话，就多坚持一下！”

    堂主明聚与王衡说。

    他的意思是，他们还不跳，一起留在这里。

    “好！”王衡点了点头。

    “我与你们一起留在这！”这时，狂暴盟的胖子也道。

    “嗯！”明聚与王衡同时点头。

    随后，三人一起转过身，俯视着下方。

    如今他们下方的云阶，距离他们最近的，便是凌辰、阿漓。

    三位高手，已经做好了迎战的准备。

    与他们，大约相差六十格！

    ……

    在此刻，三大势力，只剩下三位盟主继续往上迈动。

    只不过，尽管他们修为最高，战力最强，迈动起来，也是极为艰难。

    虽然这片天空，有精纯浑厚的天地元气入身，但身在此，抗衡狂烈重力压身，损耗的力量却是更大。

    一步，一步，每踏一步，都是极缓，极吃力。

    渐渐地，他的身体，也开始了发抖。

    “一定要上去！我凶牙，一定要得到此机缘！”凶牙的双拳，越握越用力，面容却是越来越坚毅。

    “区区此重力，怎能阻挡得了我狂暴！”狂暴粗狂的面容，显露着无比凶狠。

    “机缘！”逍遥抬着头，双目一直盯在那白色石碑上，嘴中低喃。

    不过也就在这时，暗暗地盯了一眼在最上方的凶牙，有杀意浮现。

    三大盟主，心中各有所思。

    不过此刻的他们，都有一个共同的目标。

    ……

    “准备战斗了！”

    凌辰与阿漓朝着上方三人接近，他开口，对身旁的阿漓说。

    “早就准备好了呢。”阿漓却道。

    双手，已经紧紧地握起了她的白龙战斧。

    也就在这时，战斧往上，狂猛一斩。

    六条雷龙，旋即被他斩出，蕴含着狂猛毁灭之力，一齐飞腾而上。

    “可以了！”望着这六条雷龙，感应这雷霆之威，凌辰嘴中轻喃。

    随后，他也是斩出一剑，道道血色剑影，犹如狂风暴雨一般，朝着那三大高手席卷！

    (本章完)

