
“日向日足和宇智波宗弦还在松竹亭？”

“是的，火影大人！”

“知道他们在说些什么吗？”

“属下无能。”

暗部深深低下了头。

靠近日向一族的族长和宇智波一族的族长的身边去偷听他们的谈话，哪怕是脚趾头上的指甲盖去思考也都明白这事究竟有多么的不靠谱，当然谁让问话的是火影大人，那么只能怪他们这些暗部工作不力！

这里是木叶医院，

会议解散之后，三代没有回去自己的办公室，也没有回去猿飞一族的族地家中，而是来到了木叶医院，踏进了志村团藏火影辅佐的病房当中，他过来看望这个正无可挽回一步步走向死亡的老友。

“下去吧！”

三代目摆了摆手，脸上的烦躁已经遮掩不住了。

如蒙大赦的暗部退下，将病房的空间留给三代目与两位长老······对了，还有那位吊着一口气没有挂掉的志村团藏火影辅佐！

没错，

在三代目来到木叶医院后没多久，跟屁虫似的两位长老也接踵而至！木叶F4再次在这宽绰奢华的病房聚首！

“可恶！宇智波宗弦，日向日足，这两个混账东西！！！”

等到暗部退下，转寝小春愤然咒骂出声。

“小春，冷静点，你在这里就算是骂上一天一夜也没什么用，与其这般浪费精力和时间，不如冷静下来好好商量一下该怎么摆平这次的麻烦。”水户门炎心情同样恶劣糟糕，不过他还能维持住一份理智和冷静。

转寝小春绷着脸，收住了声音。

“猿飞。”

水户门炎看向了站在窗边叼着烟斗吞云吐雾，一点儿都不顾忌躺在床上的病人的三代目，问道：“你有什么打算？日向日足和宇智波宗弦明目张胆的接触，如果不加以制裁，接下来的情况只会一发不可收拾！”

“日向一族从上个月开始就在广泛的接触村子里的大小家族。”

三代目将烟斗端在手中，平静的说道：“根据暗部的调查，但凡是和日向一族接触过的家族，这些日子都有着不同程度的骚动，不过暗部还没有查清楚日向一族究竟是想要做什么，我原本想着村子的祸患在于宇智波······现在看来，这些个豪门大族都是不安定要素，在他们的眼中，家族凌驾于村子之上，这次，是我大意了！”

只要在位一天，火影就是村子的权力核心。

木叶村发生的事情九成都躲不过火影的有心查探，更别说三代目这个在位时间最长的火影！

只是大权在握的时间久了，在他自己都没有察觉到的情况下竟是大意了许多，面对日向一族那明显的异动没有追根究底的调查，而是继续集中精力针对宇智波做着谋划，反倒是给日向一族趁机钻了空子。

“别光说这些没用的废话，猿飞，我们要知道的是你打算怎么做？只有这样我们才能帮你。”水户门炎不满意三代目那非正面的回答，平日里大家打哑谜，绕弯子也就罢了。

问题是现在不是浪费时间的时候。

还不知道日向日足和宇智波宗弦碰面会发生什么样的风波，必须赶在他们行动之前展开行动，只有这样做才能将危险扼杀于萌芽之中。

“不如，直接干掉宇智波宗弦和日向日足？”

转寝小春突然提议。

“干掉宇智波宗弦和日向日足？”

水户门炎眉头紧皱，如果能做到自然是个不错的主意，从源头上直接掐灭掉火苗，至于说后续可能会引发宇智波叛乱之类的问题，也不是没办法规避，宇智波宗弦活着的时候宇智波富岳自然是不会有什么出格的举动。

但是要干掉宇智波宗弦，再以村子的大义和宇智波的存亡忽悠一下，应该能借助宇智波富岳之手安抚住宇智波一族。

至于日向，

说实话他是一点都不担心，就日向宗家那些个德性，如果日向日足死了，十有八九不会有人来帮日向日足报仇，他们只会为了族长之位打的彼此头破血流。

然而关键的问题在于，水户门炎算不清要多少人才能干掉宇智波宗弦和日向日足，人数派少了估计就是给人送去发难的把柄，人数多了却又不好遮掩行踪，除非是有合适的借口或者理由·······

“团藏，你这时候要是还能动该多好！”

三代目走到了团藏的病床边上，看着瘦骨嶙峋，形如恶鬼般的老友，轻声叹息了起来。

听到三代目所言，

水户门炎和转寝小春在沉默了几秒钟的时间后先后赞同似的点了点头，没错，如果团藏还好好的话，都用不着他们如此绞尽心力的算计宇智波宗弦和日向日足，团藏自会当仁不让的担负起来下黑手的角色。

可惜团藏起不来，

如同僵尸般躺在病床上一动不能动，睁不开眼睛，张不开嘴巴，明明还吊着一口气活着，却已经和死了没有任何的区别。

“猿飞······”

转寝小春的话没有说完。

“炎，小春，日向日足和宇智波宗弦这两人私心太重，置村子的利益于不顾，眼中只有家族而无木叶，为了防止他们给村子带来更大的伤害，我准备以雷霆手段扫除掉他们，哪怕······势必会为此付出沉重的代价！”

三代目已经做出了决断。

日向和宇智波的接触是他万万没有想到的，日向一族在过去一直试图和宇智波争夺木叶第一豪门的身份和名号，两族的关系虽说不是水火不容，但也绝不是朋友，顶多就是在战场上合作一二，回到村子里还是一贯的井水不犯河水。

不过，

说到底还是他没有料到日向日足心中潜藏的恨意至今未曾消退！

如果说日向和宇智波这两大豪门真的联起手来，三代目都不愿意去想会带来什么样的后果······为了避免那个令人不喜欢的未来，他决定搏上一把，世上没有充分的准备，准备工作永远都是不充分的。

“当初就应该这么做的！”

转寝小春恨恨的说道。

三代目闻言摇了摇头，这时候后悔当初没有任何意义，只会让凸显出来自己的决策失误。

“猿飞，你要······”水户门炎准备问清楚三代目是要调集那一支部队动手，眼角的余光看到了团藏，猛然间灵光闪过，“是根！猿飞，你准备用根去对付宇智波宗弦和日向日足？”

“已经没有根了，木叶只有一个暗部！”

三代目沉声答道。

若是团藏还有能耐跳起来，听到三代目这话，铁定能气的跳起来和猿飞厮打，那可是他花费这么多年的时间培育出来的心腹精锐，结果在他倒下后就这么被三代目全盘接收！

并且还准备用这一批人不惜代价的去干掉宇智波宗弦和日向日足。

就算计划能成功，

也可以想象会有何等之大的损失！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="67903887"  chaptername="第六十章  已经没有‘根’了！（求票！求投资！）">加入书签</a>
</div>
