    “轰隆隆........！”

    场中传来猛烈的对碰声，两个如同闪电一样的身影漫天乱斗，不停的撞击在一起。

    看到这一幕，天宇不得不感叹，波罗斯确实很强大，竟然能够跟得上琦玉的速度，并且和琦玉硬碰硬的对决。

    当然，这时候的琦玉根本就没有拿出自己真正的实力，可即便如此，也足以证明波罗斯很强大了，毕竟琦玉是打破了限制器，堪称bug一般的存在，不能够以常理对待的人。

    至于小龙卷和金属骑士等人，此刻都已经完全看呆了.........

    “这.......这就是琦玉先生的实力吗？真是太强大了！”童帝呆呆的说道。

    “难以置信，这是多么强大的力量啊，人类怎么可能会拥有如此强大的能量？”金属骑士的电子眼，死死的锁定着战场。

    “他们两个........是何等恐怖的怪物啊！”闪光的弗莱士脸上，就只剩下了震惊。

    “可恶........”

    小龙卷忽然恨自己插不上手，琦玉和波罗斯之间的战斗，就算是骄傲的小龙卷也被上了深刻的一课，让她终于明白天外有天、人外有人这句话。

    ..........

    琦玉和波罗斯的战斗还在持续，整个宇宙飞船内部都是两人闪电般的声音，破空声，爆炸声不断的响起，把金属骑士等人都快看傻眼了.........感觉就像是两个神灵的战斗。

    不过只有天宇看的出来，琦玉全程都在留手，没敢拿出自己真正的实力。

    虽然眼前这个波罗斯确实是一位强者，几乎是在琦玉碰到的人当中，除了老师之外最强大的对手了。

    可对方依旧达不到和琦玉相提并论的地步，只要自己打出认真一拳，对方绝对会立刻连渣渣都不剩下.........

    可是老师之前说过，只要这个外星人被打残了就行，绝对不能打死，所以琦玉只能留手，不敢出全力。

    这就造成了看上去琦玉和波罗斯旗鼓相当的假象，事实上琦玉一直处于防守状态，同时他又在寻找机会，将波罗斯打残的同时，又不伤及到他的性命.........

    实话实说，对于波罗斯这样的绝顶高手而言，即便是琦玉想要做到这一点，也不会太容易。

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的声音响起时，波罗斯一计勾拳打中了琦玉。

    琦玉的身躯就像是炮弹一样，急速的飞了出去，连宇宙飞船厚实的钢铁外壳都被撞出了一个大窟窿，直接被波罗斯打飞出了飞船内部。

    波罗斯已经拿出了自己全部的实力，正常人硬生生接下这样的一拳，只怕连渣渣都不会剩下了，即便是小龙卷和金属骑士等人，也绝对不可能抗住这样的拳头........

    当然，琦玉是一个例外，波罗斯的攻击对于他来说只能算是挠痒痒。

    波罗斯本人也知道，这样的攻击还无法杀死琦玉，所以在一拳击飞的琦玉以后，波罗斯立刻就追了出去。

    金属骑士等人等面面相觑，神色都充满了震惊之色。

    刚刚琦玉和波罗斯之间的战斗，对于他们这些人来说，根本就是无法想象的，每一次攻击都蕴含着天崩地裂的力量，完全就是神仙在打架。

    “琦玉先生真的是........太强了！”童帝喃喃自语：“这样的强者竟然是S级的第17位，不可思议.........”

    金属骑士和闪光的弗莱士，则是将目光紧紧地盯上了天宇，在闪光的弗莱士双眼当中，充满了对天宇的敬畏。

    琦玉这样的强者，就是眼前这个男人亲手教导出来的。

    天宇没有在意这些人的目光，此刻的他对琦玉和波罗斯之间的战斗更加感兴趣。

    “呼！”

    破空声响起，天宇飞了起来，通过被琦玉撞出来的那个洞口追了上去。

    小龙卷见状，二话不说也飞了过去，随后就是金属骑士。

    闪光的弗莱士犹豫片刻，不过也觉得这种大战不容错过，就想跟上去。

    这个时候，童帝的声音却是突然响了起来：“喂，弗莱士叔叔，你难道也想跟着去看看吗？他们之间的战斗很危险啊！”

    闪光的弗莱士瞥了小屁孩一眼，说道：“只是观战的话，我还是可以做到自保的，这样的强者之间的战斗，我可不想错过。”

    话语落下，闪光的弗莱士一跃而起，跟了过去。

    小屁孩儿童帝则是站在原地纠结了起来，一方面他也很想要过去看一看。

    另外一方面，琦玉先生和那个外星人之间的战斗，实在是太可怕了，光是战斗的余波就有可能伤害到他，要是一不小心擦着碰着了，以他的身躯，绝对会直接凉凉。

    “轰隆隆！”

    就在童帝纠结的时候，飞船外面传来了一声巨大的轰鸣，很显然外面的战况正激烈。

    童帝听到这声音，顿时一咬牙：“还是去看一看吧，错过了这样的战斗，确实很可惜........大不了待会儿我躲在盖伦先生身后就好了。”

    想到这里，小屁孩儿就拿出了飞行器飞了过去。

    ............

    飞船上空。

    “轰隆隆.........！”

    轰鸣声不断响起时，波罗斯正在追着琦玉发动猛烈的攻击。

    两个人之间的战斗越来越强烈，展现出来的破坏力也越来越恐怖。

    闪光的弗兰士和金属骑士都看傻了眼，即便是骄傲的小龙卷，此刻也是目不转睛地盯着战场，神色沉默。

    她在想，如果爆破先生来了，能够在这样的攻击下存活吗？

    虽然爆破先生确实很强大，传言能够封印神灵.........可是这两个怪物实在是太恐怖了！

    ..........

