    江枫辞别了江府众人，带着大长老离了前厅，在夜色之下，回到了紫云轩。

    房门一关，大长老便忍不住心中的疑惑，直言道：“帝君，你这葫芦里到底卖的什么药，大半夜的，让老夫回天地宗搬救兵？”

    “此事，你与女帝商量过了吗？”

    大长老疑惑道。

    江枫淡然一笑，

    “大长老，你先坐下，稍安勿躁。”

    “此事，我并未和云依商量……”

    此话一出，刚要坐下的大长老霍然起身，一脸焦急的打量着江枫。

    “帝君，你……”

    “淡定，我又没说真的让你回天地宗搬救兵。”

    江枫笑道。

    “嗯？什么意思？”

    一听这话，大长老才算是松了口气。

    江枫抬手搭在大长老的肩膀上，示意他坐下之后，这才摇头苦笑道：“大长老啊，你说你躲得好好的，为何暴露身份呢？”

    “帝君，老夫暴露实乃情非得已……”

    大长老想要解释，却被江枫挥挥手打断。

    “事已至此，我也不多问了，但大长老，你是我等此一行手中的王牌，不到万不得已，不可暴露。”

    “幸好如今只是被自己人探知，凌天剑宗那边并未察觉。所以，既然要引蛇出洞，就势必瞒天过海，让所有人都以为你离开了青城。”

    “这样一来，你的行踪既无暴露的风险，也可激战枯木首席，待到凌天剑宗发难的时候，他会全力以赴的战斗。因为他清楚，自己是鱼饵，而且，他也很乐意当这个鱼饵。只要他能拖住凌天剑宗的众强者，待到我天地宗援兵抵达时，就可以引发天地宗和凌天剑宗之间的决战。”

    江枫笑道。

    大长老闻言，神情古怪。

    “那……帝君，老夫到底回不回天地宗求援？”

    大长老疑惑道。

    江枫摆了摆手，

    “自然是不必的，因为，在凌天剑宗看来，守护江府的顶尖战力，不过只有枯木首席这一位尊皇境的强者而已。他们即便要加派人手，也会以引发最小的动静为前提，一旦完全引蛇出洞，大长老你再顺势杀出。联合枯木首席，足以镇杀凌天剑宗的强者。”

    大长老点了点头，旋即又面露疑惑之色，

    “话虽如此，但这一切都不过是帝君的猜测而已，若是凌天剑宗过于谨慎，派遣神帝强者出动，那又该如何？”

    “哈哈，大长老多虑了，神帝强者事关重大，随便哪一位出动，都会引起东胜域的轰动。凌天剑宗可不想在成事之前，先把事情闹大。”

    江枫笑着，拍了拍大长老的肩膀，

    “所以，麻烦大长老配合我演这一场回宗请援的戏。”

    大长老点了点头，

    “既然帝君如此笃信，那老夫就配合帝君一次！”

    说罢，大长老起身出门，纵身一跃，御空而去。

    转瞬之间，那仙风道骨的身影，便消失在了茫茫夜色当中。

    江枫望着大长老远去的背影，不由得暗暗点头。

    说实在的，江枫虽说的如此笃定，但凡事没有绝对，若不是他另有底牌，也不会这般自信。

    “如果凌天剑宗真的派了神帝强者来，那我只能动用神帝体验卡了。”

    江枫无奈苦笑道。

    神帝体验卡，可以让江枫化身一个时辰真男人！

    送走了大长老，江枫躺在了床上，从乾坤袋中取出了传息古玉。

    灵气注入之下，传息古玉之上，散发出了若隐若现的莹莹光芒。

    “江枫？”

    “有事吗？”

    传息古玉中，传来了洛云依的声音。

    江枫微微一笑，

    “没事，老婆，就是想你了……”

    此话一出，洛云依先是一阵沉默。

    然后——

    “滚！”

    洛云依没好气道。

    然后，连接断开。

    江枫拿着传息古玉，一头雾水。

    “老婆这是怎么了，脾气这么大，该不会是来例.假了吧……”

    江枫嘀咕道。

    话说，神帝强者也有这玩意儿？

    就在江枫疑惑时，传息古玉上，又亮起了光芒。

    这次，是洛云依在呼叫他。

    传息古玉接通，洛云依的声音再次传来：

    “江枫，到底有什么事，赶紧说，我这边正忙着呢。”

    声音虽急促，但江枫能听出话语中的关心。

    “老婆，真的没事，只是单纯的想你了，想听听你的声音。”

    江枫轻笑道。

    “这样嘛……”

    “你那边的事情，处理的怎么样了，需不需要我给你加派些人手？”

    洛云依语气平淡道。

    “一切顺利，最多再有两天，就能回天地宗了。”

    “老婆，你是不是也想我了？”

    江枫笑道。

    “我想你个大头鬼，江枫，你要清楚，自己这次面对的不再是像猎妖大会那般的试炼，而是真正的生死之战。没有约束，没有规矩，甚至在下一刻，你都有可能直面一位神帝强者，一切都是未知的……”

    洛云依担忧道。

    “老婆，我知道，不过……你可不可以坦诚一点。”

    “关心我就直说，咱们都好几天的老夫老妻了，还有什么好忸怩的。”

    江枫笑道。

    “谁跟你老夫老妻？”

    “我不跟你多废话了，你在外面，要保护好自己，我在天地宗等你回来……”

    音落，连接断开。

    江枫望着手里的传息古玉，不禁露出了一阵傻笑。

    ……

    天地宗，女帝闺房。

    洛云依收起古玉，无奈的叹了口气。

    “用传息古玉谈情说爱，我可能是疯了……”

    “嗯？不对，谁跟江枫谈情说爱了，我只是想让他注意保护自己的安全，不要耽误了我晋升半圣境而已。”

    “不过……”

    言语之间，洛云依目光一沉，低头望着自己的双手。

    “即便我可以凭借资质和努力，成就神帝巅峰，却终究无法冲破桎梏，踏入半圣境吗？”

    “还是需要江枫和天地宝典……”

    洛云依美眸一凝，咬紧了银牙，

    “再尝试一次，半圣境，我或许可以……”

    ……

    青城，城主府。

    此刻，几十位身着剑袍的剑宗之人汇聚于此，将城主府的大殿，装饰成了一座灵堂。

    灵堂上，供着李虹和李富贵的牌位。

    凌枫站在一旁，披麻戴孝，却一脸阴沉。

    “凭什么，凭什么让老子认李虹为义父，认李富贵当义兄，跳梁小丑一般的垃圾，他们配吗？”

    “这踏马是哪个鳖孙儿的主意！”

    凌枫双拳紧握，忍不住怒喝道。

    “凌枫，不可造次，这是宗主的意思！”

    第七剑老呵斥道。

    此话一出，凌枫神情一僵，当即换了张脸。

    当他看向前方牌位时，肃然起敬。

    “义父，义兄，我一定手刃奸贼江枫，灭尽青城江家。为你们，为整个城主府，报仇雪恨！”

    音落，他转向第七剑老，目光一沉，

    “七师叔，现在就出发吧，我已经等不及要为义父和义兄报仇了！”

