    第1087章蓝方的阳光行动   

    但雷克明殊不知的是，这一次大龙河机场出事根本怪不得张启。

    

    

    没办法，谁让他碰上了张余这个活阎王呢，但凡张余要是有人能够治他的话，张余的名声还会跟今天一样如此响亮吗？

    

    

    “根据增援部队的回报，是张余带着突击队摧毁淘汰大龙河机场的。”

    

    

    听到一旁参谋长的话，雷克明沉默不语起来。

    

    

    既然是张余干的，那这件事就怪不得张启了。

    

    

    在这场演习中张余给红方的威胁实在是太大了，大龙河机场一战张余竟然带领突击队淘汰掉了红方的特种兵小队，已经重创了红方。

    

    

    这对红方来说还不是最致命的，最致命的是随着大龙河机场的无法使用，红方雄鹰行动也随着破产。

    

    

    “通知各个部队加强警戒，不要擅自离开自己的驻地。”

    

    

    到现在，雷克明暂时想不出该如何对付张余。

    

    

    张余所率领的突击队这几天就跟幽灵一样在B区域内行动，无论红方出动多少部队都根本找不到他们。

    

    

    再这样下去的话，一旦张余带领突击队突袭一个守卫薄弱的位置后，红方部队无法及时回防，到时候造成的不良后果比现在还严重。

    

    

    “是！”

    

    

    听到雷克明的话，参谋长点了点头，去传达雷克明的命令。

    

    

    蓝方突击队的宿营地内，张余通过自己的单兵电台窃听了红方的内部通讯网，得知了红方部队的下一步行动。

    

    

    太棒了，没有了红方部队的搜索限制，张余率领的突击队就可以肆无忌惮地在B区域内进行移动。

    

    

    下一步的作战行动张余打算按照范天雷的话配合他进行行动。

    

    

    正当张余思考接下来的行动该怎么样进行，他的单兵电台突然响了起来，是范天雷在呼叫张余。

    

    

    应该是蓝方的大行动范天雷应该已经有消息，毕竟张余跟范天雷上一次的联络是在一个半小时之前。

    

    

    一个半小时的时间开完一个军事会议绰绰有余了。

    

    

    “参谋长，是我，有消息了对吧？”

    

    

    听到张余的话，对面的范天雷楞了一下，接着答应了张余的话说道。

    

    

    “是的，蓝方这一次的行动名为阳光行动，强烈的阳光会笼罩在大地的每一个角落，蓝方部队也会以这样的姿态进攻B区域。”

    

    

    一开始听到张余这么说，范天雷人都傻了。

    

    

    你脑子好使我是知道的，但你要是这样那可就让我有些尴尬了。

    

    

    “我们突击队的行动到底是怎么样？”

    

    

    张余现在懒得听范天雷介绍阳光行动到底是什么样的行动，这跟他也没什么太大的关系。

    

    

    正面战场张余是没太大的希望会去，特种兵小队一般都会在敌后进行行动，张余推断大概率又是什么斩首行动之类的让自己去做。

    

    

    “你的任务是想办法淘汰黑虎大队指挥部，淘汰雷克明！”

    

    

    黑虎大队现在成为了唯一能够挡住蓝方进攻步伐的部队，也是红方这边唯一在演习中存在的特种兵部队。

    

    

    留着它对阳光行动会造成很大的威胁，所以范天雷才让张余带突击队去摧毁淘汰黑虎大队指挥部，顺便淘汰雷克明。

    

    

    “我知道了参谋长，近期我会组织行动开始。”

    

    

    “很好。”

    

    

    听到张余的话，范天雷满意地点了点头，继续说道。

    

    

    “相对应的情报我会让人过一会发给你，为了让你这一次的行动更加顺利，情报部门已经收集了足够多的情报供你们行动。”

    

    

    这个消息对张余来说是一个好消息。

    

    

    有了更多的情报支持，张余后面的行动进行起来就会非常顺利。

    

    

    “就这样吧，通讯结束。”

    

    

    跟范天雷结束通讯后，张余把龚箭和苗狼叫了过来，将范天雷交给他们的任务说了一下。

    

    

    “张余，这场行动对我们来说难度有点大，我们现在就还有这十几个人，黑虎大队指挥部防御的也是特种兵，人数上我们不占优势。”

    

    

    听完张余的话，龚箭有些担心地对张余说道。

    

    

    要是十几个特种兵对付普通步兵的话，就算是人数占有劣势特种兵也会想办法扳平自己的劣势。

    

    

    然而要是特种兵对付特种兵的话，个人水平其实就已经没那么大的影响了，双方都经过严密的训练，个人能力都很强。

    

    

    能够绝对两只特种兵部队之间对拼的，一是人数，二是团体协作能力。

    

    

    团体协作能力对现在的蓝方突击队来说还不算是很好，毕竟这只突击队是由范天雷临时组建起来交给张余，拼团体协作的话很难能够拼过训练有素的黑虎大队的特种兵小队。

    

    

    人数方面就不用多说了，张余这边就只有十几个人，根本不占优势。

    

    

    “是啊，黑虎大队指挥部肯定防守严密，所以我们不能用常规的斩首行动。”

    

    

    龚箭想的张余也已经想到了。

    

    

    常规的斩首行动进行方式肯定是无法能够完成这次的任务，因此张余在考虑用一些特殊手段去对付雷克明。

    

    

    但现在张余要看看自己有没有那样的机会可以去使用。

    

    

    “这样吧，你们现在先组织队员们进行休息，等相对应的情报到达后我们再准备行动。

    在此期间我会用单兵电台窃听他们的内部通讯网，看看会不会有利于我们的情报。”

    

    

    考虑了一下之后，张余还是决定等范天雷的情报到达后再准备行动。

    

    

    反正张余现在有手段能够窃听红方的内部通讯网，红方的一举一动都瞒不过张余的眼睛。

    

    

    “是！”

    

    

    听到张余的话，龚箭和苗狼点了点头，按照张余的话去做准备。

    

    

    而张余则是戴上自己的耳麦，全神贯注地听着单兵电台中的声音。

    

    

    但是张余并不知道的是，黑虎大队的电讯侦测员已经发现红方的内部通讯网有人在窃听，并且把这个消息告诉了雷克明。

    

    

    “有人窃听我们的内部通讯网？

    你们能不能定位到他的位置？”

    

    

    看着手中的报告，雷克明抬头看向面前立正站好的侦测员问道。

    

    

    “还没有，对方的单兵电台信号经过特殊加密，我们短时间内无法破译定位他的位置。”

    

    

    

