    “子婴，你有种就打死我！”西魏王使臣扯着脖子叫嚣道，“今日倒要看看你如何收场！”

    青娥一听打死，连忙将头转向一旁。

    子婴将青娥拉坐在王位上，嘲弄道，“西魏王使臣先是对寡人出言不逊，后大言不惭所要大秦夫人，这两点足够你被棒杀了。”

    “什么索要大秦夫人？子婴你在编造是非！”西魏王使臣急道。

    子婴搂住青娥的腰笑道，“寡人身旁这位就是刚刚册封的大秦夫人，魏王豹派你来不就是为了她吗？”

    西魏王使臣抬头端详青娥，面色大变。魏王豹给他看过薄青娥的画像，正是此女。

    他不知道子婴从哪里得来的消息，能把一个宗室落魄女封到夫人之位，这样正坐实了他的罪名。

    即使子婴对外自称咸阳城主，以夺妻为由杀他也是合情合理。

    “子婴你卑鄙无耻！”西魏王使臣骂道。

    见西魏王使臣如此反应，司马欣眉头微皱，西魏王使臣只是说，魏王豹刚刚封王特来羞辱子婴，司马欣为了讨好魏王豹才共同前来，居然还有这种缘由。

    “子婴，西魏王使臣适才可并未开口，你此时杀他就是捏造罪名！”司马欣喝道。

    子婴笑道，“寡人说他索要了就是索要了，这里是咸阳，寡人才是王。打！”

    侍卫猛地将西魏王使臣掷倒在地，大力甩着庭杖，杖杖到肉，啪啪作响。

    鲜血渗出使者的衣袍，沾到庭杖之上，侍卫每次挥舞庭杖，溅起一阵血花，一旁的司马欣听得心惊胆战。

    使者面色惨白，“子婴，你....啊...不得好死！”

    青娥吓得靠在王位旁，捂住耳朵。

    “带下去打，叫的这么惨吓到夫人了。”子婴厌恶道。

    “诺！”

    侍卫拖着瘫软的使者，在大殿上拉出一道长长的血痕。

    司马欣强定心神，捋着长胡子，“子婴！始皇在时都不曾如此对待别国使臣，你真是有辱先辈！”

    子婴饶有兴趣的看着矮小的司马欣，“司马长史不考虑自身的处境，怎么还有心思管起寡人来了？”

    “什么意思？”司马欣心底隐隐不安。

    “司马长史还记得楚怀王入秦之后的下场是如何吗？”子婴邪笑道。

    司马欣一惊，“子婴，你敢扣押本王？本王是霸王亲封的塞王，你这是公然和霸王为敌。”

    “算了吧，”子婴冷笑，“这个塞王怎么得的，司马长史不清楚吗？临阵劝降！致使二十万秦军被坑杀，你还敢回咸阳？”

    “当时大势已定，就算不投降，将士们也是死路一条。”司马欣解释道，“本王也不知道霸王当时会如此行事。”

    子婴自见到司马欣的第一面就像除掉他，章邯对于秦国来说功还是大于过的，董翳虽不是死节之士，也为大秦流过泪。

    只有这个司马欣从头到尾只顾自己，他劝降章邯的原因可不是为了将士着想。

    项羽的叔父项梁没有起义时，曾犯事入狱，还是栎阳令的司马欣放了他，项梁心念其恩。司马欣知道能从项家能获得好处，巨鹿劝降也是早有所谋。

    项羽称霸王后把当年栎阳周围的领土赐给司马欣，这才是塞王的由来。

    “司马长史若还不承认罪行，寡人只能送你下去和二十万秦兵解释了。”子婴轻轻挥手，“拉下去，砍了吧。”

    青娥慌忙拉着子婴的袖子，“司马欣刚刚封王，王上现在杀他，恐怕项羽大军再至。”

    “怀王不死，项羽不会对秦用兵。”子婴笑着抓住青娥的手，故意大声道，“其他诸侯也是瞧不起司马欣叛国的行径，没有人会替他报仇的。”

    “章邯和董翳会的！”司马欣喊道，“他们一定会为本王报仇的！”

    “雍国和翟国比邻北方的匈奴，他们除非领土不要了才会帮你报仇。”子婴不屑一笑，“他二人虽是降将，却都想把投降之名甩给司马长史，巴不得撇清关系呢。”

    司马欣被子婴说中痛处，双臂拼命挣扎，奈何挣脱不了侍卫的束缚。

    “王上...臣知错了！饶了臣一命吧！”司马欣哭喊道。

    “司马长史总得给寡人一个理由吧？”子婴板着脸。

    司马欣眼珠乱转，“臣...臣每岁末都给王上进献钱财美玉！”

    “那寡人岂不是还要等上一年？如此没有敬君之意，还是砍了算了。”子婴喝道。

    “臣...臣把雍国的土地割...给王上！”这是司马欣最后一张保命牌。

    子婴眼前一亮，等着就是他这句话。

    塞国的疆土虽小，当真是关塞之地，南有峣关，东南武关，东北函谷关，又毗邻六国。

    司马欣若是真死了，塞国东北的西魏王魏豹，东面的河南王申阳，西南的临江王共敖绝对会撕咬这块肥肉，那群人可比司马欣难对付多了。

    “哪一块给寡人？不会是栎阳吧？”子婴调侃道。

    “蓝田...”司马欣思索道。

    “蓝田有美玉，爱卿真是有心了。”子婴似笑非笑，从咸阳到蓝田，快马一个时辰绰绰有余，根本就是敷衍。

    司马欣有些窃喜，“王上喜欢就好。”

    “那就...拉出去砍了吧！”子婴猛的怒喝。

    “臣...臣愿意再加上蓝田关！”

    “成交。”

