    第97章欢喜冤家登场了

    被称作詹琛的男子却是十分大度的笑了笑：“没关系，我反正没受伤。不过你没事儿吧，我看你刚才差点摔倒，要不是这个小姑娘接住了你，那后果恐怕有点严重了。”

    林夏神情略有些不自在的摇了摇头：“我没事，虚惊一场罢了，詹总看着好像很着急的样子,想来还有急事要办，那我就不打扰你了。”

    说完，她也不等对方的回答，反手拽住方助理的袖子，拉着她快步往外走。

    发觉气氛不对劲的方助理，小跑着跟在林夏的身后,一直走到了大厅外，林夏才放缓脚步。

    而这时,方助理已经反应过来刚才那个男子是谁了。

    詹琛,沈氏集团的副总裁。

    沈墨川身边最有名的左右手，据说是目前沈氏集团里唯一一个能改变沈墨川想法的人。

    大厅外，被风吹了一会后，林夏甩甩脑袋，转过头来看着方助理：“让司机把车开过来，咱们得赶紧回公司了，还有个重要的会要开呢！”

    “是，林总监，我刚才已经给司机发过消息了，他就在这附近。”

    这边两个人左右找车，没有注意到，远处方才偶遇詹琛的楼梯口，詹琛并未离开。

    詹琛看着那道熟悉的身影，掏出手机,拨通了沈墨川的电话：“沈总,你猜我在医院碰见了谁？”

    “没工夫和你玩猜谜游戏,赶紧去看病，看完了赶紧回来，公司里还有好多会需要你主持呢。”另一端的沈墨川毫不留情地挂断了电话。

    詹琛无所谓的耸了耸肩，收好手机，按着助理给他发的地址以及挂号信息，顺着楼梯来到了三楼。

    俗话说，来得早不如来得巧，他刚到诊室门口，就听到导诊台在叫他的号。

    “不用等，那也没机会偷懒喽。”

    詹琛拿着自己的就诊卡推门进去，对坐在桌后的苏小晚打招呼，“医生您好。”

    正埋头写东西的苏小晚笔尖一顿，左手抬起摁了摁口罩，藏在眼镜后的眼睛不着痕迹的抬起，微微看了一眼他推过来的就诊卡。

    苏小晚拿过就诊卡，在旁边的仪器上刷了一下，看清屏幕上的信息后，她藏在眼镜后的眸子紧紧缩了一下。

    耐心坐在一旁的詹琛见她刷完就诊卡，立马开口描述自己的状况：“大夫你好，我和你说一下我的情况啊，因为工作原因，我这个肩膀天天都在受累，累久了累出了职业病，这两年几乎隔三差五的就疼一阵。”

    苏小晚两只眼睛仍然紧紧的盯着屏幕上的信息，不出声更不说话。

    詹琛说完两句后，见大夫不转头来和自己沟通，忍不住停了下来，试探着问：“大夫，你有在听我说话吗？”

    苏小晚点了下头，然后还“嗯”了一声。

    向来感官敏锐的詹琛，隐约觉得这个沉默大夫的声音好像有点耳熟，但很快这个想法就被他压下了。

    这天底下光长得相似的人都有很多，声音相似的更别说了。

    成功说服了自己的詹琛，接着刚才的话继续往下讲：“以前我在国外的时候曾经找大夫治疗过，当时效果蛮好的，但后来因为国内的工作忙，没能彻底治愈就回了国。”

    苏小晚转了下手里的笔，转过头来，视线落在詹琛手边的桌子上，缓缓点着头，当做回应着他的话。

    詹琛见她确实在听，便继续顺着往下讲：“大概是去年冬天吧，工作需要嘛，有时候应酬，衣服穿的就比较薄一些，肩膀好像受了风寒，当时没怎么在意，一直到这两天肩膀疼的厉害，有些影响到我工作了。”

    说完，詹琛认真的盯着苏小晚：“大夫，你觉得我这个病该怎么办？”

    苏小晚还没来得及开口说话，詹琛就又再次开口了：“我之前在国外遇到的那个大夫，按摩手法和针灸手法都很厉害，不知道您会不会按摩或者针灸呢？”

    “会。”苏小晚站起身，冲詹琛打了个手势，示意他转过去。

    詹琛隐约觉得好像哪里有些不对劲，但此刻的肩膀实在难受的很，没那个功夫去分辨到底哪里不对劲。

    他乖乖照着苏小晚的手势转过了身子，并把外套也给脱了下来。

    背对着的詹琛没有注意到，此刻苏小晚脸上的神情已接近扭曲。

    毫无觉察的詹琛甚至还有闲心和苏小晚闲聊：“我是特意和朋友打听了的，说这家医院和新加坡的仁爱医院是同一个人创办的，虽然一个国内，一个国外，但两边每年都互相交流学习。”

    背后的苏小晚缓缓带好手套，扯开了他背上的衣服，将他肌肉匀实的肩膀露了出来。

    詹琛还在喋喋不休：“所以说大夫你是不是也去过新加坡啊，那你是不是也会新加坡那家的按摩和针灸技术？”

    苏小晚手里捏着一根银针，并缓慢地将泛着寒光的银针往他脖子上凑。

    当银针距离皮肉不够一两毫米距离时，苏小晚对着詹琛的后脑勺狠狠瞪了一眼，随后又收回手，把银针放回桌上。

    再然后苏小晚卷起袖子，照着詹琛的脖子下狠劲儿的去揉捏。

    苏小晚手劲奇大，且动作来的猝不及防，冷不丁被按了的詹琛没收住嘴里的惊呼，嚎了出来。

    听着这声喊到一半又硬生生被收回的嚎叫，苏小晚满意的勾起了嘴角。

    狗东西，还敢出现在我面前！

    我要是能让你好过，那我就不姓苏。

    自少年时便被众星捧月长大的詹琛，一向最爱惜自己的形象。

    刚才那声惨叫与他平日里的伟岸形象过于不符，詹琛心中懊恼，忍不住开口解释：“不好意思，刚才我在想工作，忘记了现在还在医院看病，没留神叫出声来，吓到你了吧？”

    苏小晚张张嘴，紧接着又闭上。

    这狗东西耳朵灵敏的很，多说一个字都能被他听出来，她还是别说话了。

    久没等到回应，詹琛缓缓皱起眉：“我说医生啊，你怎么不搭理病人呢？你这样很影响医患之间的沟通啊！”

    和你这样的狗东西不需要正常沟通。

    (本章完)

