
进入考核区之前，所有人都签订了生死状。

在考核区内死亡虽然不至于外面的真身也会死掉，但却会被剥夺寿命。

当然，有些遭遇暴击而被淘汰的选手，剥夺的寿命过多，真身也会跟着死去。

只是，这样的几率会比较小。

武道院招生之所以会制定这样的规则，目的很简单。

他们需要的是真正有实力的学生，至于那些被淘汰后损失寿命的人，只能说实力不济，怪不得别人。

并且在进入考核区之前，也不是没有给所有人最后选择的机会，贪生怕死，完全可以及时放弃就是了。

至于考核区内鼓励考生互相击杀，更是一种看似残忍、但却无比有效的筛选手段。

在考核区内死亡，不是真正的死亡！

武道院需要的是强者，是能在混乱厮杀中脱颖而出的人。

只有这些天生有战斗天赋的强者，才有资格被武道院花大代价培养。

最后经过层层选拔，送去万族战场，与那些来自诸天万界的恐怖生物征战厮杀。

在那里，空间混乱无序，强者生存，弱者陨落。

死掉就是真的死掉了，没有机会重来。

若是一开始的筛选手段不坚决一点的话，无非就是送更多的人去死，没有任何意义。

那样，人类只会迎来无法承受的灾难！

天道规则下，以百年为单位，以最终战绩为依据，将重新划分万族等级。

从低到高，分为：罪、仆、凡、圣、神这五大等级。

最低的罪族，生，即为罪，按照天道标准，不配……活着！

最高的神族，则高高在上，统领诸天万界，生而高贵！

将近一百年的征伐混战，目前人族战绩堪忧。

已经跌落到了仆的等级，并且随着百年时间临近，还有继续降级的危险！

一旦最终被判定为罪族生灵，那么天道将不再庇佑，世界封印会消失，万族降临，血杀万里。

繁衍无数个纪元的人族，将会成为时间长河中的一朵浪花，随着光阴推进，彻底消弭无踪。

因此，各武道院才会用这种近乎于残酷、灭绝人性的方式，挑选出强者，希冀能在接下来的万族战场上，挽回目前的颓势。

考核区内为获取排名鼓励考生互杀，看似残酷，但其实已经是在天道允许下，对所有考生最大的仁慈了……

苏铮成功收获到一份灵源，并没有立刻离去。

他对眼前这两个世家子弟，并不打算放过。

同时也相信若是对方在不受限制的情况下，绝对也会第一时间冲自己下手。

规则即是如此，无需心慈手软。

唰！

金色战斗骷髅身形如电，欺杀向前，雪亮骨刀狠辣劈开了骆琪的身影！

“嗯？残影！”

“竟让他们跑了……”苏铮微微沉吟，望着原先骆琪与凤盈然所在的位置，脸上带着一丝失落。

不过倒也没有太影响到他的心绪。

毕竟苏铮有自信，即使没有这方空间的助力，也能斩杀那二人！

同时，也已经在她们身上种下了精神锚点，以后，将会被动的替他承受攻击伤害。

那处空间还有着残留的波动，是骆琪强行开启虚空留下的痕迹。

她拼着自身受损，利用天赋能力强行破开虚空，带着凤盈然逃离了这里。

本来这个手段是打算等获取到灵源后当做逃命用的，结果看到苏铮根本没有放过她们的意思，便果断祭出，快速逃离。

“被我截取了机缘，相信一定会很愤怒吧？希望你们尽快一起来找我，也好彻底送你们回家！”

苏铮内心自语，脸上带着强势与自信淡笑，眼中隐现一抹期待！

略做调整，他取出了那团青色光晕，灵源。

随着意念一动，有机械声响起。

【品名：灵源】

【品阶：特殊物品】

【特质：命源精粹，蕴有海量生机及一缕道源物质】

【功效：1、延长寿命，2、悟道。】

“延长寿命，还能悟道！”

苏铮获悉灵源的用途后，不由得欣喜。

怪不得骆琪和凤盈然二人为了这份灵源不惜身陷险境，原来这东西的功能竟如此逆天！

单是能延长寿命便已经要让无数人为之疯狂了。

更加夸张的是，还能助人悟道。

这可是真正可遇不可求的极品物资。

相信即使武道院里的那些强者得到也会欣喜若狂。

毕竟到了一定的等级，想要再有提升，就需要不断的参悟天地至理，尽可能的与道相合，对战时勾动大道之力杀敌。

“这株巨花竟能衍生出灵源这种物质，真希望以后还能再次进入这里啊……”望着眼前巨大的花朵，苏铮觉得就此离开有点亏了。

但他接下来用了数种方式，连道心清明也运转到了目前的极致，可是却依然一无所获。

他渐渐明白过来，想要获取这里的灵源物质，需要一个媒介。

而显然，青羽蜂这种生物便是其中一类。

望着地上的青羽蜂尸体，他并没有太过惋惜。

毕竟刚刚那种情况下，若不是果断出手，或许青羽蜂以及它身上采集来的灵源，可能就被骆琪施展空间之力给带走了。

“等以后有机会驯化青羽蜂，再想办法回来一趟好了……”

苏铮感应着包裹里的御兽令，眼中又浮现出了自信与希冀之色。

接下来，他开始炼化灵源。

随着道心清明的运转，灵源快速的化为更稀薄的光晕，统统没入了苏铮的身体里。

刹那间体内被海量生机填满，无尽的生之力冲刷着四肢百骸，并附于其上。

更是有大量生机充盈着他的精神意识，同时有阵阵道音在神念中响起，让他有种被醍醐灌顶的舒畅感觉。

苏铮福至心灵，尽可能让自己的身与心处于空灵状态，并运转道心清明，吸收那种不可言状的道源物质。

这可是强者都梦寐以求的东西，他不敢有丝毫浪费，竭尽全力的接收与消化。

就这样，时间缓缓流逝，苏铮也不知道过了多久，道音消失，他睁开了眸子。

灵源已全部炼化干净，他的气质也发生了巨大变化，更加灵动与自然。

虽然没有提升五维数据，但让他的生命本源变得更加圆润无暇，寿命至少增加了十年！

尤其是，道心清明在灵源的加持下，参悟的更加具体了些。

以前若算是还没有入门的话，那么现在，便是初窥门径，有了真正的感悟。

“接下来，我要尽快寻到青羽蜂，以便于再次来到这里获取灵源。”

“过了这么久，并没有其他世家子弟进入，说明他们不知道这处空间，或者是手上没有青羽蜂，这对我是件好事。”

“只是不知道那青羽蜂在后面的三层区域内有没有，又或者是等考核结束，还有没有机会再次进入这里……”

苏铮沉默思忖，一时间想到了很多。

但目前不管怎样，他都要先离开，毕竟一直待下去也没了什么意义。

该怎样出去呢？

他可没有骆琪的空间天赋能力，无法直接撕开虚空。

略微思索，苏铮终于想起了自己身上拥有的一种手段，脸上露出淡笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701506"  chaptername="第六十九章  十年寿命">加入书签</a>
</div>
