    公道？

    萧沐凌站起身，迈步往高台下面走去。

    萧沧澜赶紧起身，始终站在她旁边。

    走下高台，看着还留下的那群人，萧沐凌最终在说话的几个人面前停下。

    “萧汛，天赋一般，实力更是一般，至今不过武王级别，在族中连个长老都没混上，在这个强者为尊的世界，你跟我谈公道？”

    看着最前面那人，萧沐凌缓缓开口，眼眸中的笑意冰冷寒霜。

    连那个挨打的萧沢，比他年后一个辈分，都已经是武君级别，可见这萧汛的天赋……差到难以言喻！

    他们几个父亲早就怀疑，所以昨天晚上特地跟她提过这几个人的事，包括他们的实力。

    萧汛听到这话，神色骤变。

    萧汛咬牙切齿，一张脸涨得通红，“萧沐凌！你一个废物……”

    寒意从萧沐凌眼中划过，力量迅速凝聚，只见她张开的手掌力量飞旋，紧接着她拳头猛然握紧！

    强势之力骤然展开，如同利刃一般朝着那人迎面飞扑而去！

    在此同时，萧沐凌身影移动，手臂抬起，拳头朝着萧汛砸了过去！

    “嘭——”

    重重的拳头砸落在那人腹部，萧汛痛苦弯下腰，只觉得被打的地方火辣辣的疼痛！

    这一系列事情瞬间发生，旁边的萧沧澜一时间都没有反应过来，当他意识到周围的波动，萧沐凌的拳头已经落在了那人身上！

    感觉到空气中的波动之力，萧沧澜眉头微微皱起。

    刚才那力量波动，是凌儿引起的吗？

    可是他……他并没有感觉到武灵元力的气息波动。

    这，是怎么回事？

    萧汛后面的人看到萧汛痛苦的样子，皱起眉头，一脸不以为然。

    他不觉得自己装的有点过，萧沐凌就算一拳落下，她一个不能修炼的人，能有几分力道。

    难不成他也畏惧了，所以故意装成这个样子，为的就是顺利退场？

    既然他们是一起来的，谁也别想轻易离开，萧流测绝对不能离开萧家，那是他们的希望！

    距离他们几个更远的那些人，都不知道前面发生了什么。

    听到前面那些人的人窃窃私语，才知道萧沐凌动手把萧汛打了！

    没有听错，就是萧沐凌动手！

    这……

    这怎么可能！

    萧沐凌怎么可能动手，关键是还动手把萧汛打了！

    萧汛的天赋虽然一般，但萧沐凌都还不能修炼，她是怎么做到的？！

    萧沐凌漠然看着弯腰痛苦的人，眼角余光看到旁边那几个人眼中的不以为然。

    她抬起手，手指掐在了萧汛的脖子！

    力量在手指上凝聚，萧汛就被她掐在手上。

    旁边众人看到这一幕，眼珠子差点从眼眶里面掉出来。

    这……萧沐凌怎么……可能！

    萧沧澜张了张嘴，也是一脸震惊。

    他竟然都不知道，凌儿已经拥有这样的能力！

    这，这是什么时候的事？

    随即他很快淡然了，积压在心底的担忧稍稍放松，眼睛深处划过自豪！

    现在谁还敢说，他家凌儿没有能力！

    他现在的心情，比他自己晋升还要来的自豪！

    其他人要是知道他此时的心情，一定会吐血。

    在这样的时候，他想的不是萧汛会被萧沐凌杀了，而是无比自豪萧沐凌此时的能力！？

    “萧，萧沐凌……”

    萧汛被萧沐凌掐着脖子，他感觉自己快窒息了。

    想要出手反抗，每次有这样想法的时候，就会有一道力量将他束缚，让他无法动弹！

    萧沐凌不是废物！

    绝对不是废物！

    萧汛心里疯狂这样想着，他想要呐喊告诉在场所有人，却说不出更多的话语来！

    萧沐凌掐着他，红唇轻启，说话的声音只有他们两个听到。

    “萧流测那边是那么好站的吗？你既然背叛我父亲，我岂会让你活着？”

    真正对战她目前也许不是萧汛的对手，但这样的出其不意，萧汛又算什么？

    冰冷的话语落下，萧汛看着萧沐凌的双眸。

    那双眼睛冰冷而又残酷，他感觉自己就像是掉进了冰窖一样，全身发冷！

    看到他眼中的畏惧，萧沐凌冷漠看向其他人。

    “萧沐凌是不是废物，今天本小姐就用实力告诉你们！”话落，骨头粉碎声音响起！

    声音传进在场众人耳中，萧沐凌慢慢松开掐住萧汛脖子的手。

    萧汛整个人往地上倒去，他瞪着双眼，眼中还带着不敢置信，很快便没有了气息。

    杀……杀了！

    萧沐凌杀人了！

    萧汛后面那叫嚣的几个人看到这一幕，猛地倒抽一口凉气，不禁后退了几步。

    全身一阵毛骨悚然，全身泛起鸡皮疙瘩！

    他们看着面前那纤细的身影，就像是看到了这世上最可怕的事情！

    他们几个后面的人，也是一脸惊恐。

    这让他们如何相信自己所看到的，以前一向被他们所欺负的萧沐凌，如今竟然在他们面前杀人！

    这杀的，还是……还是武灵元师的修炼者！

    她无法修炼，是如何做到这些的！

    萧沐凌，萧沐凌不是废物！

    她，她可以杀武王级别的萧汛，这怎么可能是废物？

    若是废物，绝不可能如此！

    什么时候的事？

    什么时候萧沐凌可以修炼，什么时候萧沐凌拥有如此魄力！？

    耳边雷鸣之声响起，在场众人思绪大乱，看着萧沐凌变得越发惶恐起来。

    特别是感觉到她身上那冰冷骇然的气息，仿佛这股气息只要靠近他们，他们立刻就会被萧沐凌所杀！

    “凌，凌儿……”

    萧沧澜喃喃开口，有些不敢相信。

    萧清更是震惊，他见过萧沐凌逼迫几位族老惩罚萧凉筱，见过她直接导致让萧流测他们被逐出萧家！

    现在，他又亲眼见到，萧沐凌亲手杀人！

    她杀人的时候，眼皮都没有眨一下！

    眼中的冰霜没有丝毫波动，让人只觉得不寒而栗！

    萧沐凌一手负在身后，看着那露出惶恐表情的几个人，走过去一步。

    萧沧澜叫她，她听到了，但这些不是现在解释的时候，等解决了这些人，再好好跟他说这些。

    强大的气势迎面袭来，几个人睁大双眼，瞳孔颤抖起来！

    刚才他们所感觉到的强大气势，并不是族长的，而是萧沐凌！

    “在萧家本小姐若再听到‘废物’二字，不论是谁——萧汛就是他的下场！”

