    矿洞在剧烈颤抖，似乎有一股巨大的力量正从某个地方向灵矿涌进，令镶嵌在矿壁上的红魔矿石正随着这股力量的颤抖不断地掉落。

    卓宇三人在矿洞中难以站稳，从四面八方矿壁传来的力量波动如同一阵阵波涛震荡三人。

    “这是灵矿被打通了吗？”

    唐子祥双手扶着矿壁，结果矿壁震出的力量将唐子祥的双臂震得发麻。

    古嵩露出笑容说道：“我觉得应该是，不然不可能会传来如此强大的力量。”

    嗡！

    外界传来一道刺眼的白光，直逼三人照射而来，令三人目光无法直视，并且带着一股炽热的温度，三人体内的灵力竟是在消散中。

    “这是什么力量？”

    卓宇大惊失色，从未见到过这种情况，即便是有武圣真意在守护，也无法阻止白光之中的古怪之力。

    当白光消散后，卓宇体内好不容易转换过来的八成灵力竟是消散了两成。

    卓宇变得有些虚弱，反观是古嵩和唐子祥倒是没什么异常情况。

    “你怎么了？”

    唐子祥看到卓宇微微弯着腰，一副不舒服的样子，关心问道。

    卓宇看着自己的双手，同样不解的说道：“我也不知道，我的灵力好像削弱了。”

    外面传来嘈杂的声音，古嵩沉声说道：“外面出事了，我们出去看看。”

    卓宇双腿发软，唐子祥扶着卓宇的胳膊，走在古嵩的后面向外界走去。

    走到矿洞出口，三人看到其他的矿洞也有人纷纷走了出来，都不知道发生了什么。

    只见矿洞的中心出现了一个巨大的光源，形似鸟蛋，高一丈，释放着耀眼的白光。

    这个光源释放出的白光显得极为的纯净，就好像是从天堂降临，纯洁之光令在场所有人都觉得如沐春风，身心的疲惫竟是缓缓消散。

    “好像并没有打通灵矿？”

    卓宇观察四周，并没有发现有什么地方被打通，怎么会莫名其妙的出现一个蛋？

    古嵩紧盯着这颗光源，脸色凝重道：“奇怪，这颗蛋释放出的力量好生奇怪。”

    唐子祥看了看四周，疑惑的说道：“为什么没有见到阴阳门的人出现？”

    嗡！

    话音刚落，巨大光源突然发出一种能量波动之音，在场所有人耳朵震动，大脑晕厥。

    古嵩和唐子祥都不禁捂住了耳朵，这股波动之音让他们感觉到极大的压力。

    包括其他人也是如此，都捂住了耳朵，面露痛苦之色，甚至有人趴在地上痛苦的在打滚。

    唯独卓宇没有一点事，这个声音对他来说如同一曲美妙的歌，在他的耳边更是如从天籁之音般吸引着他。

    卓宇目光停留在光源上无法移开，光源中的神秘力量像是在召唤他。

    “别……别去！”

    古嵩挣扎地对卓宇说道，可是他受到的音波侵蚀更加的强烈，又是倒在地上抱着脑袋打滚。

    卓宇心中十分矛盾，可是光源的召唤之音令他无法自拔。

    随即光源释放出一道白色光芒，凝聚一道桥梁向卓宇所在之处而来。

    巨大光源就好像是一个通道，在卓宇身前凝聚的桥梁，更像是一种接引的方式。

    卓宇看向前方，发现光源中似乎出现一个高大的影子，这道影子不知是男是女，就只是一道光影，对方好像在对卓宇轻轻招手。

    卓宇的脑海中不断出现一个声音：过来，过来！

    卓宇鬼使神差地踏上这道桥梁，神色呆滞地走向光源之中，此时此刻武圣神源没有起到丝毫作用，一道白光笼罩在卓宇身上，像是将武圣真意给压制。

    然而就在卓宇走到一半的时候，一道白光人影忽然从天而降，阻拦在卓宇的身前，同时掀起一股巨大的力量，将卓宇和后方的光源纷纷震退。

    轰！

    白色桥梁炸开，卓宇向后倒飞而去，形成一道白色的波澜向四面八方席卷开来，巨大光源立马闭合，向后方后退。

    切断巨大光源和卓宇的联系后，能量波动之音也消失，被影响的所有人都恢复了正常，每个人双眼充满血丝，脸色苍白，都不知道发生了什么情况。

    卓宇摔在古嵩和唐子祥的身旁，他体内被压制的武圣真意缓缓恢复。

    古嵩和唐子祥的双耳都流出了血，看到卓宇回到身旁，担心的问道：“你有没有事？”

    卓宇眼眸附上一层白色，他盯着悬浮在半空中的那道通体白银色的人影，面对那颗莫名其妙出现的巨大光源说道：“这个人我好像见过！”

    “谁？你说的是他吗。”古嵩指着悬浮在半空中的白银色人影问道。

    卓宇点头，回忆道：“我记得我们还在遗迹时，追寻林琛手下的踪迹，那时候我们身处于黑煞之风，后来遭遇到龙卷风。”

    “唐兄被龙卷风缠住，就在我想救他出来时，就是这道人影出现阻止了我，还将我也丢进了龙卷风，接着我才来到这里。”

    “这一次他出现，不知道他想怎么样。”

    古嵩神色复杂的说道：“不过我刚才看到你不受控制地走向光源，是这个人突然的出现阻止了你。我觉得，他应该是好的？”

    白银人影周身扩散整个灵矿的白银色光罩，似乎将所有人的视线屏蔽，不让看到中心的情况。

    卓宇三人也看不到其中的情况，随即便看到将运送红魔矿石的那个大洞里，出现一群阴阳门的弟子。

    “阴阳门的人出来了。”古嵩眼神一沉道。

    阴阳门出现的弟子有上百名，他们将白银光罩包围起来。

    其中看到陆监工、丁鹏和钱澜跟在一名身穿黑袍的老者身后。

    陆监工指着站在矿洞前的所有人喝道：“限你们在三个呼吸之内，都给我躲进矿洞中，不准出来，不准看，一旦发现，格杀勿论！”

    此话一出，所有人都纷纷退进了矿洞中，古嵩和唐子祥扶起卓宇也走进了矿洞中。

    他们本想偷看，结果矿洞入口被一道黑白之光封住，无法看到外界的情况。

    呼！

    卓宇松了口气，眼神矛盾的说道：“刚才那道光源像是在召唤我，但是他却能限制我的一身修为，我不只是好是坏。”

    古嵩凝声道：“我觉得，打通灵矿的时候不远了。”

