
　　“什么？圣杯被污染了？这究竟是怎么回事？”爱丽丝菲尔脸色瞬间大变。

　　作为小圣杯的载体，如果大圣杯真的被污染了，那么随着越来越多的魔力涌入自己身体，她也会被污染。

　　“这就要从上一次圣杯战争，也就是六十年前的第三次圣杯战争说起。你们爱因兹贝伦家召唤出了规则外的特殊职阶Avenger，英灵的名字是安哥拉曼纽。”

　　说到这，艾伦故意停顿了一下，欣赏着对方眼睛里透露出来的强烈震惊，笑着点了点头。

　　“没错！

　　就是你认为的那个安哥拉曼纽。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　波斯拜火教中二元对立的黑暗之神。

　　只不过这位神并非像人们想象中那样强大且无所不能。

　　实际上他只是一个被强行冠以世间所有之恶的普通青年，但却被残忍的杀死，借助无数人强烈的愿望二次塑造。

　　所以尽管他也是一个英灵，但实力却弱到令人绝望。

　　圣杯战争开始后的第四天就遭到淘汰，被吸入了圣杯之中。

　　至此，最有趣的一幕开始了。

　　正常来说，战败的英灵会失去人格，仅仅作为魔力被吸入圣杯。

　　但安哥拉纽曼是一种人类集体愿望的聚合体！

　　所以当他进入圣杯后，基本就等同于无数人同时许下了愿望。

　　更不可思议的是，圣杯也接受了这个愿望。

　　随后，你们爱因兹贝伦家一直在苦苦追求的第三魔法——天之杯，被人世间所有之恶的安格拉曼纽所实现。

　　也就是说，眼下的圣杯就相当于安哥拉纽曼的肉体。

　　接下来无论谁赢得圣杯战争、向圣杯许下何种愿望，最终的结果都会是杀尽世间万物。

　　所以现在你们在争夺的那个圣杯，根本不会实现任何愿望，只会不断地进行曲解，最终释放出可怕的黑泥，对整个人类世界进行大清洗。

　　告诉我，在知道了这些之后，你还愿意成为圣杯之器吗？”

　　毫无疑问，这些信息瞬间如同一枚核弹，在爱丽丝菲尔的脑海中引爆，整个人站在原地半天都没能回过神来。

　　大概过了三十秒左右，她似乎终于理顺了刚才听到的大量信息，抬起头用略带颤抖的声音问：“就算你曾经在平行世界参加过圣杯战争，但又怎么确定这个世界的圣杯也被污染了？”

　　“相信这一点你应该最清楚才对。随着Assassin的魔力涌入你的身体，你难道就没有感觉到那种来自灵魂伸出的黑暗与恶意吗？”艾路意味深长的反问道。

　　“我不知道！眼下才只有一个Assassin，还远远达不到与大圣杯接触的程度。”爱丽丝菲尔语气中透露出强烈的不安，以及对未来命运的恐惧。

　　她可以接受自己为了变成圣杯而死，但绝对无法接受为了一个被污染的圣杯白白丢掉性命。

　　如果可以的话，她更希望能够将女儿伊莉雅斯菲尔抚养成人，像个普通人一样活下去，而不是重蹈自己的覆辙。

　　“呵呵，既然你不相信我，那就再等等好了。反正用不了多久，那些从者就会一个一个的被淘汰掉。到时候残酷的现实会证明一切！如果有一天你想要摆脱那种悲惨的命运，可以随时跟我联系。毕竟……我是唯一一个可以给你提供帮助的人了。”

　　说罢，艾伦留下一个充满玩味的笑容后，立刻便带上小樱转身走出大门，开着车消失在街道尽头。

　　他们前脚刚离开不久，呆毛王就迅速回到爱丽丝菲尔身边，一脸关切的问：“爱丽丝！你的脸色怎么会这么难看？难道Berserker那个家伙说了一些威胁你的话吗？”

　　“不！刚好相反！他向我透露了一些可怕的信息。我现在很担心如果这些内容都是真的，那我们现在所做的事情就会变得毫无意义。”爱丽丝菲尔扶着额头露出了疲惫的神情。

　　“可怕的信息？”呆毛王似乎察觉到了什么。

　　“抱歉，Saber，我现在还不能告诉你。至少在跟切嗣谈过之前，不能让第三者知道。”

　　说完这句话，爱丽丝菲尔便独自一人跑进屋内，坐在角落里望着窗外杂草丛生的庭院，也不知道究竟在想些什么。

　　……

　　与此同时，在车上，小樱抬起头用不是很确定的语气问：“艾伦，如果圣杯成功被召唤，那个女人会死，对吗？”

　　“嗯！是的！”

　　艾伦一边紧握方向盘，一边不加思索的点了点头。

　　“可是……可是她为甚明明知道这一点，但是却没有选择逃跑呢？你不是说过，抗拒死亡是人类的本能么？任何人都应该想要活下去才对。”女孩歪着小脑袋继续追问道。

　　“那是因为有些人，可以依靠执着、勇气、信仰和理想，摆脱生物本能对于死亡的恐惧。而对于这样的人，无论我们喜欢与否，都要保持最基本的敬意。”艾伦面带微笑的解释道。

　　尽管他不觉得以小萝莉现在的年龄能够听得懂，但有些东西就是在这种懵懂的状态中接受，并对未来性格塑造产生决定性影响。

　　小萝莉似懂非懂的点了点头：“明白了！那位大姐姐应该是为了某些事情，所以宁愿牺牲自己也要履行使命。”天籁小说网

　　“没错！樱真是越来越聪明了呢。为了奖励你，我决定请你吃最喜欢的冰激凌。”艾伦毫不吝啬的夸奖道。

　　“唉？真的吗？万岁！”

　　女孩瞬间从副驾驶的位子上跳了起来，紧跟着搂住艾伦的脖子狠狠在脸颊上亲了一口。

　　只有在这个时候，她表现的才像一个五岁的小孩子。

　　大概几分钟之后，两人在路边的一家甜品店外面的露天餐桌上坐下来，并且叫了两大份最昂贵的冰激凌。

　　由于小樱两天前才刚刚觉醒生命能量，所以像这种含糖和热量极高的东西，并不需要担心吃太多会发胖，亦或是坏肚子。

　　当巨大的玻璃盘碗被端上来时，她立刻便挖了一大勺送进嘴里，闭上眼睛露出十分享受的表情。

　　“慢点，别吃的那么急，又没人跟你抢。”艾伦轻笑着摇了摇头，同时拿起勺子拨弄着属于自己的那一份。

　　很显然，作为一个肉食主义者，他对这种甜点和冷饮向来没什么兴趣。

　　之所以也点了一大份，主要是不想让女孩感到孤单而已。

　　就在他准备看看菜单上是否有什么符合自己口味的东西时，突然听到耳边传来一个熟悉的惊呼声：“哇！Berserker，你怎么会出现在这里？”

　　艾伦抬起头一看，原来是大帝和他的御主，立刻笑着问候道：“呦！这不是征服王和王妃么。怎么，你们这是在约会吗？”

　　“什么？！！王妃？谁？谁是王妃？！我可是个男人！还有！我们绝对不是在约会！绝对不是！”韦伯红着脸慌乱不已的大声强调。

　　“呵呵，男人怎么了。难道你没听说过，伊斯坎达尔这家伙可是个典型的双性恋呢。无论是男人还是女人，他都来者不拒。更何况，在古希腊马其顿王国兴盛的时代，同性之间擦出些火花早就是习以为常的事情。”艾伦语气中充满了调侃，明显在那对方寻开心。

　　“哈哈哈哈！想不到你还挺懂的嘛。”大帝忍不住开心的大笑起来。

　　身为本届圣杯战争中胸襟最宽广的英灵，他可不会因为这种无伤大雅的玩笑就翻脸。

　　“啊啊啊啊！你们俩这个混蛋，居然合起伙来消遣我。”韦伯发狂的抓了抓头发。

　　毕竟再怎么说，这也是未来的君主·埃尔梅罗二世。

　　他很快就意识到眼前的两名从者是在拿自己寻开心，顿时气不打一处来。

　　相比之下，大帝则重点关注了一下正在埋头狂吃冰激凌的小萝莉，并且注意到了女孩手上的令咒，惊讶无比的问：“这就是你的御主？一个小不点？”

　　“我不是小不点！我叫樱！今年已经五岁了！”女孩抬起头挥舞着勺子大声抗议。

　　不过配上她嘴巴边上那一圈巧克力、香草之类的残留物，一点说说服力都没有，反倒是让人觉得十分可爱。

　　“真是难以置信！像这种小孩子，居然能成为你这样英灵的御主。而且看上去，你们相处的还不错。”韦伯一屁股坐到旁边的椅子上。

　　“想吃点什么吗？随便点，别客气，今天我请客。”艾伦十分大方的将菜单扔到对方面前。

　　“你请客？确定？作为英灵，你真的有这个世界的钱吗？”大帝深表怀疑。

　　“你这是在怀疑我的印钞能力吗？既然如此，那就让你见识一下好了。”

　　说着，艾伦冲穿着制服的服务员小姐招了招手。

　　后者很快迈步来到近前，彬彬有礼的问：“这位先生，请问您还需点什么？”

　　“去把你们的老板叫来。”艾伦毫不废话直奔主题。

　　“老……老板？请问您对我的服务有什么不满意的地方吗？”年轻漂亮的女服务员顿时有点慌。

　　“不，跟你没有任何关系，我只是想要买下这家店而已。”艾伦微笑着解释道。

　　“原来如此！请稍等！”

　　女服务员立刻小跑着冲进店里。

　　尽管她不太清楚眼前这个看上去十分漂亮的少年在搞什么鬼，但停在路旁的那辆限量版豪华跑车，还有结账时出示的贵宾VIP信用卡，绝对不是普通人能够拥有的。

　　短短三五分钟之后，一名五十多岁严重秃顶的中老年男人从店内走了出来，用不是很确定的语气问：“请问，刚才是您说要买我的店吗？”

　　“没错！给，这是我愿意支付的金额，如果同意的话，我们现在就可已签合同。”艾伦随手将一张刚刚签过名的支票递了过去。

　　刚开始的时候，这位老板脸上还带着强烈的不情愿，但是看到那一连串的零后，立刻喜上眉梢，赶忙用力点头：“愿意！当然愿意！我马上就去给律师打电话，请稍等。”

　　说着，他立刻跑到一旁掏出老式的手机，以及其熟练的动作开始拨号。

　　看到这一幕的大帝和韦伯早就已经傻了眼。

　　尤其是对钱十分敏感的韦伯，立刻亚低声声音问：“你给他的那张支票究竟有多大数额？”

　　“好像是五千万日元吧？当然，也有可能是五亿。反正我没太注意自己究竟写了几个零。钱这种东西，对于我来说早就没有了任何意义，只是单纯的数字而已。”艾伦漫不经心的耸了耸肩膀，在两个穷鬼面前装个大逼。

　　如果他没错的话，韦伯这家伙连来冬木市参加圣杯战争的前，都是跟好友临时借的。

　　至于大帝，连买条裤子都要付出一些代价才行。

　　“五……五亿？你这家伙真的是英灵吗？英灵怎么会有那么多钱啊！”韦伯猛地从椅子上站起来。

　　“很简单！黄金、宝石和炼金术！对于我来说，制造这些东西就跟吃饭喝水一样容易。”

　　说着，艾伦随手从腰包内取出一把挖矿得到的宝石，还有几块金锭随手仍在桌子上，然后问征服王：“如何？你现在还怀疑我的印钞能力吗？”

　　“该死！Berserker！让我们联手吧！相信以你的财力，还有我的统御能力，一定能购买到足够强大的武器，最终轻松征服整个世界。”大帝激动地再次发出邀请。

　　他可是早就看中了电视上军事栏目中介绍的导弹、B2隐形轰炸机，还有航母编队，打算一口气全部买下来作为征服世界的资本。

　　艾伦嗤笑着摇了摇头拒绝道：“征服世界？算了吧！你可能还不太了解，现在人类手中所掌握的最强武器，甚至足以摧毁整个世界的所有城市。就算你是英灵，就算你有王之军势，在核武器的面前都只是一下子的事情。”

　　“核……核武器？”大帝明显是第一次听得这个陌生的词汇。

　　“啊！Berserker说的没错。即便是最厉害的魔术，也不可能敌得过核武器的威力。那玩意，只要一颗就能把整个冬木市从地图上抹掉。”韦伯也跟着点头附和道。

　　“哦？你们成功挑起了我的好奇心。我倒要见识一下，究竟是什么样的武器能让你们露出这样的表情。”大帝摸着下巴露出一副感兴趣的表情。

　　不过没过多久，他就改变了自己的想法。

　　因为就在路边的书报亭附近，就挂着一本介绍关于长崎和广岛原子弹爆炸的书籍。

　　最外层那张恐怖的图片，把初代核武器的恐怖威力展现得淋漓尽致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七百三十八章 你们这是在约会吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 