    1206房间内。

    大卫三人随便聊了几句，就各自回了各自的房间玩了起来。

    而何时鸣也把‘超纳米飞行器’收了回来。

    有这个视频已经够了。

    唯一的问题，是如何把这个视频，在新闻发布会当天给播放出来。

    不过这个问题，也不算是太大的问题。

    只要肯花钱，再牛逼的黑客也能找到。

    收回在‘超纳米飞行器’何时鸣自准备回去，就看到杰斯米跟杨白雪从楼上下来，向他所在的餐厅走了过来。

    而杰斯米的手，还时不时的在杨白雪身上拍一下。

    看到这一幕，

    何时鸣顿时眯起了眼睛。

    虽然杨白雪假扮的是秦丽雅，但杰斯米想打秦丽雅的注意是真，这就让何时鸣很不爽了！

    如果就这样饶过他，岂不是太便宜他了？

    “叮！”

    就在这时，何时鸣的手机突然响了一声。

    拿出来一看，赫然发现又是一个‘明日头条’的新闻推送。

    【今日快讯：东州国际大酒店餐厅5号位的吊灯意外跌落，所幸无人受伤，事故的原因还在检查当中！东州国际大酒店针对此事向广大消费者道歉，并认真检查所有酒店设备！推送时间：9月16日，11点35分。】

    看完这个明日头条的新闻，何时鸣突然眉毛一挑。

    今天就是9月16号。

    此时大概是上午11点20多的样子，所以餐厅里面并没有几个人，何时鸣在二号餐桌。

    他扭头向五号餐桌看了过去，那张桌子上并没有坐什么人，一切如常，并没有任何人砸下来的意思。

    不过何时鸣对于‘明日头条’推送的内容，丝毫不怀疑。

    再过十五分钟，这张餐桌上面的吊灯必然会掉下来。

    这时，

    杰斯米跟杨白雪走进了餐厅，在三号餐桌坐了下来。

    何时鸣看到这一幕，眼珠子滴溜溜一转，心中升起了坏注意。

    敢打秦丽雅的注意。

    让你知道这么做的代价！

    何时鸣深吸一口气，站起身来，走到三号餐桌旁边。

    紧接着，

    他挤出一副人蓄无害的样子，笑着道：“先生，女士，五号餐桌是我们酒店特意为情侣而定制的，我看你们狼情窃意应该是情侣，所以推荐你们坐情侣桌。”

    “嗯？”

    杰斯米眉头一皱道：“我们坐这里不行吗？还有，你是这里的服务员吗？怎么穿的不是服务员的衣服？”

    何时鸣轻笑道：“是这样的，我是这家酒店的经理！我们在五号餐桌情侣桌，多赠送一份情侣蛋糕一份，祝福他们天长地久，所以很多情侣来这里，都会选择那张桌子。”

    杰斯米听到这话，顿时眼前一亮，轻笑一声道：“蛋糕不蛋糕的其实无所谓，不过祝福可以有！”

    说着，

    站起身来，向杨白雪说道：“秦总，不知你介意不介意，跟我坐情侣桌？”

    杨白雪轻笑一声道：“看您的安排。”

    “好！走！”

    杰斯米站起身来，带着杨白雪一起向五号餐桌走去。

    何时鸣看到这一幕，抬头看了一眼五号餐桌上面巨大的吊灯，紧接着向杰斯跟杨白雪轻笑一声道：“祝福两位用餐愉快。”

    说完，

    向服务台走去，小声向里面的服务员说道：“给五号餐桌准备一份蛋糕。”

    “好的先生，要什么样的？我们这里有……”

    “不用介绍了，要最便宜最小份的。”何时鸣说道。

    开玩笑！

    难不成他还给杰斯米他们定一份至尊豪华蛋糕不成？

    “好的先生！这样的蛋糕我们是免费提供的。”

    “嗯。”

    何时鸣满意的点了点头，随后向外面走去。

    不用付钱。

    真香。

    来到外面，

    他看了眼时间，已经25分了，还差十分钟。

    何时鸣从兜里掏出一根烟，悠闲的抽了起来。

    另一边。

    五号餐桌。

    杰斯米跟杨白雪正有一句没一句的聊着。

    一名女工作人员端着一份蛋糕走了过来，轻笑着道：“先生，女士，这是送给你们的蛋糕，请慢用。”

    杰斯米礼貌的笑着道：“谢谢你们，你们服务真的是太周到了，要不是你们经理提醒，我还不知道有这种服务呢。”

    女工作人员愣了一下，不明白杰斯米说的是什么意思。

    什么经理？

    什么提醒？

    不过出于礼貌和职业精神，

    她还是立刻展颜一笑道：“不用客气，这是我们应该做的，有什么需要的话，可以随时通知我们。”

    说着，

    心中怀着纳闷，离开了这里。

    五号餐桌。

    杰斯米看着餐桌上的蛋糕，眨了眨眼睛，干笑一声道：“这蛋糕，真的是太迷你啦。”

    旁边的杨白雪轻笑道：“可能是免费的东西，所以做的小了一些，不过有总比没有好。”

    “对对！”

    杰斯米立刻轻笑一声，把蛋糕递到杨白雪面前道：“秦总，来你先尝尝。”

    紧接着，

    两个人各怀鬼胎的边吃边聊了起来。

    而时间，

    也缓缓流逝。

    很快，

    就到了11点35分的时间。

    就在这时，

    五号餐桌上面吊灯的其中一个勾子突然脱落。

    咔嚓！

    随着一声脆响。

    杰斯米刚抬起头向上面看去，就看到一个巨大的吊灯，直接朝着他们砸落下来。

    “麦嘎！”

    杰斯米惊呼一声。

    紧接着，

    哗啦。

    五号餐桌以及杰斯米跟杨白雪，全部被笼罩在内。

    “啊！”

    “不好啦！吊灯砸人啦！”

    “快救人呐！”

    “快来人！”

    “……”

    吊灯下面，

    杰斯米跟杨白雪两个人，全部一动不动的躺在那里，已经完全昏迷了过去……

    酒店外面。

    何时鸣一根烟抽完，正准备点第二根的时候。

    叮咚。

    手机突然响了起来。

    拿出来一看，何时鸣顿时乐了。

    是‘明日头条’的奖励到了！

    看来杰斯米跟杨白雪那两个家伙已经被砸了啊。

    憋孙！

    砸不死你！

    何时鸣嘿嘿一笑，看向这次的系统奖励。

    【恭喜宿主参与本次系统推送新闻，系统奖励‘顶级黑客技能’精通，请**领取。】

    看到这个奖励，何时鸣双目一眯。

    顶级黑客技能精通？

    他正想着去哪找个黑客呢，系统就奖励给他了一个黑客技能？

    这系统可真是及时雨啊！

    有了这东西，

    现在是万事俱备，只欠东风了。 				

