    听傅华半天没讲话，邵依玲恼火的叫道：“行了，行了。别在我眼前演戏了，就好像你有多在乎我一样。我不需要的，你回去演给冷子乔看吧、”

    傅华苦笑着说：“不是的，我不是在跟你演什么戏，我是在想要不要去一趟海川，跟你当面聊一聊。你现在这个样子让我很担心的。”

    “你去海川干什么？我又不在海川。我现在在北京呢。”

    “你在北京？那你不早说。”傅华惊喜的说道，“你等着，我马上就过去你那。”

    “你别过来啊。我现在心里烦得很，不想看到你那假惺惺的样子。”卲依玲叫了起来，“你别以为我不知道，其实我早就看出来了。你心里已经对我感到厌倦了，觉得我就是个累赘，想尽办法跟我保持距离。现在看我被免职了，心里又有些不落忍了，又来装在乎我。你有多远就给我滚多远，我才不要你可怜我呢。”

    傅华叫道：“你讲点道理好不好，我什么时候嫌弃你了？那一次你遇到什么麻烦了我没有尽力的帮你解决啊？”

    “行了，别演了，达科集团买下那个项目的时候，不是因为你置身事外，孙朝辉又怎么会把项目转让给他呢？搞到现在，那个项目一直停在那，这不等于在跟省里说我无能吗？还有啊，矿难事件新闻里闹得是天下皆知，我当时心里七上八下的，很想有个人能够帮我分析一下，你可倒好你却连一个电话都不给我，还说什么很在乎我。你骗谁呢？”

    傅华心中暗自苦笑不已，不说别的，就说达科集团接受的那个项目吧，最初他是告诫过卲依玲的，那个项目不能接。但她还是接下来。然后他又帮着卲依玲想各种办法补救，但一开始就走错了方向，加上经济形势的恶化，怎么补救也是没用的。

    结果现在却成了怪罪他的理由了。

    傅华也知道卲依玲这只是迁怒于他，并不是真的认为就是他的责任，也就没做什么分辨。女人有些时候只是宣泄一下她郁闷的情绪，并不在意把事情的道理讲的明白了的。

    傅华就挂断了电话，开车就去了卲依玲的住处。半个多小时之后，傅华赶到了公寓那边，他敲敲门，门里一点反应都没有。傅华等了一会儿。还是没有人来开门，他就加大了敲门的力度。

    邵依玲这才开了门，冷着脸看着他说：“你想干什么？你怕别人不知道你来找我吗？跟你说，我烦着呢。赶紧滚蛋。”

    傅华并不理会卲依玲的态度，就想要推门往里走。但邵依玲却把这门不肯让他进去。他就加大了力量，强行挤进了门去。

    邵依玲看挡不住他，就转身往房间内走，走到床边坐了下来，嘴里念叨说：“你个混蛋就能欺负我。”

    傅华关上了门，陪笑着说：“好啦，好啦！不就是被免职了吗，又不是世界末日。你不需要这么难过的。”

    “我怎么不需要这么难过？你知道我在海川是怎么样工作的吗？没日没夜的，绞尽脑汁，就是想做出点成绩来，我付出了多少努力才有了今天啊？现在倒好一下子就被打回原形了……”

    邵依玲越说越觉得委屈，忍不住就眼泪流了下来。傅华看着心里就有些疼惜他，原本还站着跟她保持着一定距离，此时也做到了她身旁一边去伸手去帮她擦掉眼泪，一边去安慰说：“行啦，行啦！谁的人生也不会一帆风顺的。我相信你还有机会东山再起。”

    邵依玲一巴掌把他的手打掉了：“滚一边去，我才不想听你说这么些废话。”

    傅华越发疼惜卲依玲了。他知道这个倔强的女人心里的压力真的是挺大的本来做一个地级市的主官担子就很重，又遇到了那么是多适应，卲依玲能抗到现在真的很不容易。

    傅华就伸手将卲依玲拥入了怀里，苦笑着说：“好了，你想哭就大声哭出来吧，别憋在心里难受。”

    卲依玲再也撑不住了，就在傅华怀里失声痛哭了起来。

    看到卲依玲大放悲声哭起来，傅华心里反而轻松了一些。有些时候，人就怕把一些负面的情绪憋在心里。那样子很容易出毛病的。哭出来，发泄一下。对人反而是一件好事情。

    哭了一会儿，邵依玲止住了悲声，就捧着傅华的脸开始亲吻傅华起来。

    傅华心里对此多少是有些抗拒的，因为他和冷子乔已经进入了感情平稳期，虽然还没正式登记结婚，但已经过的像一对夫妻一样了。她这么做了，感觉上是有点对不起冷子乔的。

    不过他很快就说服了自己接受了卲依玲的亲吻，她现在情绪很不稳定，需要他的安慰。这个时候他的任何推拒，都有可能激怒卲依玲。反正他们曾经是很亲密的，现在也不需要再撇清什么了。

    卲依玲看他并没有对她的行为有所抵触，动作就越发的狂野起来，亲着亲着就开始撕扯起傅华的衣服起来。傅华觉得这时才觉得卲依玲有点过头来，伸手想要想要制止他。

    邵依玲幽怨的瞪了他一眼，傅华的手就缩了回去。卲依玲的动作变得更加坚决，更加用力起来。傅华却没有再去阻止她的意愿了，他听从了内心强烈的的动物性，两人就这么互相撕扯着，互相融合到了一起。

    一种熟悉的、美好的而又陌生的感觉油然而生，味道还是那么好闻、那么香甜软糯，傅华发现他其实一直都是恋慕着卲依玲的，恋慕着这个美好的身体的。以至于他完全可以无视心底突然产生的强烈的上当了的感觉。

    因为邵依玲从来也没有像今天表现的这么软弱过。这有点不太真实了。自己是不是被她骗炮了啊？是不是这个狡猾的女人借助被免职在他面前上演了一场悲情戏，从而诱导他自投罗网？

    不过即使真的是那样子的，傅华感觉上这也是卲依玲耍的一场小伎俩罢了。生活之中也是需要偶尔调剂一下的。这并不意味着他要背叛冷子乔。

