    “扑通。”

    凌霄抽回魔刃，任由陈凡的尸体从天掉落，摔成粉碎。

    “滴！恭喜宿主成功诛杀天命之子，掠夺气运值14000点，反派值140000点。”

    “滴！恭喜宿主成功诛杀天命之子，获得额外奖励：天命铸造值1%（总71%）。”

    “滴！恭喜宿主成功诛杀天命之子，获得额外奖励：仙缘淬体。”

    在失去了陈凡的掌控，那一道六道磨盘同样掉落下来，被凌霄随手接下。

    而此时，他心中的诸多猜测也是得到了印证。

    没错，眼前这场棋局，的确是这位天命之子于十数万年前亲手布置。

    当初仙族镇压了那位罪仙，打碎了他的本命灵宝，六道磨盘，并将其尸身封印于此。

    而陈凡的身份，并不是那位罪仙的残魂，而是这道至尊器的器魂。

    为了遮掩行踪，不被仙族发现，陈凡更是封印神魂，随意夺舍了一位毫无修为的书生，从此沦为了一个不死不灭的凡人。

    只是！！

    他心中怒火，注定不会轻易平息。

    因此，本体破碎之时，他便将一缕契机封印在了那九道碎片之中。

    一旦有朝一日，他能得到其中一枚，就可觉醒记忆，重现天地。

    最终，随着此界灵气复苏，九道至尊器碎片也相继现世。

    而陈凡则是有幸得到了其中一枚，并开启了这场布置了十数万年的棋局。

    只可惜，他的计划本是天衣无缝的，由碎片诓骗世人前来，共诛金猊。

    而他只需在关键之时，融合九道碎片，重现六道磨盘神威，就能横压此界，得到仙迹中全部的造化。

    可偏偏，他遇到了凌霄，一个从一开始…就洞悉了他所有目地的反派。

    所以，最终他的布局，只是徒劳做了嫁衣。

    而这尊至尊器也因为缺少器魂，且被打碎过，威势跌落，沦为了准至尊器。

    可即便如此，若非凌霄，在这死灵界中，陈凡仍旧是无敌的存在。

    只是！！

    真正令凌霄感兴趣的，却并非是这道六道磨盘，而是那位罪仙的身份。

    据陈凡记忆，他曾是仙族最为瞩目的妖孽，可最终竟沦为与天魔一般的禁忌存在。

    当初仙族为了将其诛杀，不惜陨落了数位无上存在。

    他的名字，叫做无始仙帝，也曾独断万古，屹立不朽。

    而这样的存在，最终竟埋骨在这荒凉下界，何其可悲。

    凌霄低头，看向身下的赤焰金猊。

    此时这头凶兽的气息，已经极其的萎靡。

    可即便如此，那种炙烈恐怖的气息，仍旧不是圣境之人所能抗衡。

    “嗡！”

    伴随着一声嗡鸣响彻，凌霄手掌探出，只见一股恐怖的吞噬之力瞬间席卷而下，将那赤焰金猊笼罩其中。

    “吼！！”

    刺耳的咆哮声当即响彻，无边的火幕遮掩苍穹，焚杀一切。

    而周围一众围观之人，更是不敢停留片刻，转头朝着秘境四处奔掠而去。

    如今秘境开启，最终的造化即将出世。

    可有凌霄的存在，他们中的大多数人，只能是吃些汤水，根本不敢觊觎那仙迹造化。

    山巅之上，凌霄盘坐虚空。

    在其身前，熊寰静静矗立，神色肃穆。

    而那赤焰金猊的气息，则是以一种肉眼可见的速度，迅速萎靡、衰弱，最终沦为一具枯骨。

    天魔真身！！

    说到底，凌霄最大的底牌，还是这道诞生于鸿蒙之中的先天魔身。

    哪怕如今，他隐隐已经猜到，天魔的重生，很可能隐藏着极大的阴谋。

    可，无论如何，这都是他征伐九天的底气所在。

    赤焰金猊既被称为上古十凶，血脉之力乃是天地至极，虽不见得能与祖龙真凰相比，但在这青苍一界，已经算是不错的选择。

    时间缓缓流逝，而那山巅上的烈焰，也终于是彻底平息了下来。

    某一刻，当凌霄眼眸睁开，浑身魔纹闪烁，很快又暗淡了下去。

    在其周身百里之地，虚空坍塌，天道崩灭，亘古成空。

    随着融合了赤焰金猊的血脉，凌霄的境界也迈入了圣境三品层次。

    而此时系统中，还有诸多的反派值可用，等到这仙迹造化现世，凌霄也该好好锤炼一下境界了。

    毕竟，如今的上界，怕是早已精彩纷呈。

    一个死灵下界，都出现了如此多的天命之人，战力恐怖。

    不知青苍界中，又会出现怎样的惊喜？

    “主上！”

    熊寰眸光颤动，朝着凌霄躬身拜下。

    此时他能感觉到，主上的气息…更恐怖了。

    “嗯，走吧。”

    凌霄挥了挥手，迈步朝着那古山深处行去。

    按照陈凡的记忆，打开仙墓的关键，就在这山峰之上。

    而有六道磨盘在手，这场造化终究是他一人独享了。

    很快，当凌霄走到赤焰金猊沉睡之处，却见漆黑的山洞中，似有一缕灵辉绽放。

    随着凌霄手指轻点，只见一轮雷日升腾而起，将整座山洞照耀的亮如白昼。

    而在那山洞深处，一尊白玉仙台安静矗立，灵辉流溢，异彩斑斓。

    就像之前凌霄猜测的那般，青铜碎片根本不是打开仙墓的钥匙，仅仅是陈凡布置的手段而已。

    真正打开仙墓的机关，就是这尊白玉仙台。

    凌霄迈步走到仙台之前，手掌猛然印出。

    只见一股滂沱仙韵跌宕而开，将那仙台上的符纹尽数点亮。

    没错！！

    打开这仙墓的关键，是仙源之力。

    换句话说，如果没有陈凡，怕是寻常天命之人，就算进入了秘境，也找不到开启仙墓的契机。

    而当初在圣州之时，凌霄曾得到了两道仙源，因此，在他手掌印在玉台上的一刹，整座秘境突然开始颤抖嗡鸣。

    “嗯？”

    凌霄眼眸轻挑，走出山洞，看向虚空之上。

    只见那里，一尊恢弘古殿显化而出，悬浮九天。

    其上原本弥漫的仙韵神机正在缓缓消散，露出其中漆黑苍莽的墙壁雕琢。

    直到！！

    那古殿彻底凝实，其中却传来一阵阵急促的破风声。

    所有人脸上皆浮现出一抹震惊惶恐之色，周身灵辉波荡，显的极为戒备。

    可！！

    就在此时，那古殿中却垂落下无数的虹光，如同九天祥瑞，五彩斑斓，震撼人心！

