    燕国地处北境，青云城却处于燕国南方，距离京都将近千里之遥，沿途要经过数个州府。即便以易阡陌的脚程，至少也要半个月多，才能够到达京都。

    “天渊学府那些人，不会让你轻易到达京都，此行我们最好还是绕着走。”

    周澜婷拿出了一张地图，里面详细标注了燕国各个州府及关卡，“绕行时间长一些，但会省去很多麻烦。”

    “大约需要多久？”易阡陌问道。

    “一月。”

    周澜婷说道。

    “不行，距离天渊学府的大考，也就一个月。”

    易阡陌拿过地图，道，“照最近的路线走。”

    “你这是明摆着给我找麻烦。”

    周澜婷说道，“苏沐羽不是给了你天渊令吗？你还参加什么大考！”

    “我答应她了。”

    易阡陌说道，“更何况，我希望凭借真本事进入天渊学府，而不是天渊令。”

    “我可跟你说好了，若是真的遇到金丹期的高手，我扭头就走，别想着我给你拼命。”

    周澜婷说道。

    “我不为难你，若是真遇到金丹期，你可以走。”

    易阡陌点了点头。

    “嗯。”

    周澜婷想了想，道，“你家族以前还修魔吗？”

    “不修。”

    易阡陌摇了摇头。

    “那你为何能改我的功法，而且……你改了之后，我发现比此前更加顺畅了。”

    周澜婷看着他。

    “废话，我若是改了不顺畅，你还不得杀了我？”

    易阡陌笑着道，“我先祖虽然并不修魔，但是，我家底蕴深厚，传承里也有涉猎魔道功法，给你修改一下，算得了什么。”

    周澜婷却不相信，他的功法跟寻常的魔道功法并不一样，那是在青龙山洞府里得到的功法。

    但他也没有追问。

    数日后，两人进入燕国腹地州山府，易阡陌决定在这里休息一日，他可以不眠不休，但他坐下的马，却是不行的。

    还未进入筑基期，他也不能辟谷。

    “等等！”

    远远的看着州山城，周澜婷忽然抬起手，道，“前面有埋伏！”

    易阡陌看了一眼，前面的道路狭窄，一侧是河流，另外一侧则是山崖，若是在这里遇到埋伏，除了跳河之外，那就只能往回走了。

    州山城是前往京都的必经之路，如果绕道的话，那就得多走半个月。

    “天渊学府的人？”

    易阡陌皱起眉头，“感应的出什么实力吗？”

    “一个炼气五层，两个筑基期！”

    周澜婷说道，“气息有点熟悉，应该在哪里见过。”

    就当两人停下时，忽然两道身影掠过，极速朝他们这边赶来，其中一道身影，立即封住了他们退路，另外一人挥剑便朝他们斩下。

    剑气辐射而来，易阡陌和周澜婷同一时间，从马上一跃而起，可他们躲过了剑气，但座下的马，却被斩的血肉模糊。

    “小畜生，我可是在此等候多时了！”

    一名青年缓缓行来，看到他脸，易阡陌皱起了眉头，此人正是唐元。

    “有几成把握？”

    易阡陌传音道。

    “打不赢！”

    周澜婷说道，“不过，拖住他们到不是问题，你会泅水吧？我拖住他们，你直接跳河，等你走了我再走，我们到京都会和。”

    “不会！”

    易阡陌一脸无奈，“而且，身后那个已经锁定我了，一前一后，除非你能够同时挡住他们，要不然只能战。”

    周澜婷无言，易阡陌虽然进入了炼气期，但也最多只能憋气不到半个时辰，如果不会泅水，跳进河里那跟自杀其实没多大区别。

    “之前还没被打服？”

    易阡陌说道。

    闻言，唐元立时大怒，他的脸虽然已经恢复了正常，但被扇耳光的屈辱却刻在了脑海里挥之不去。

    “小畜生，今日可没有小姐保你！”

    唐元冷声道，“交出传承，我可以饶你不死！”

    “嗯！”

    易阡陌冷着脸，道，“什么传承？”

    “少给我装蒜，易家九脉每一脉都得到了先祖的传承，你们这一脉的就在你身上吧，要不然，你也不可能在短短的时间里，从一介凡人进入炼气期。”

    唐元说道，“识相的就交出来，要不然……小心你性命不保。”

    “你们过来找我就不怕被玲玉知道了？”

    易阡陌问道，“瞒得了一时，瞒不了一世，让玲玉知道，你们知道后果吧。”

    两位筑基期皱起眉头，此前在易家的事情，他们都印象深刻。

    “哈哈哈……”

    唐元大笑道，“原来你这小畜生也会怕啊，我直接告诉你吧，此次前来有两个任务，一个是接回小姐，一个是拿到关于你们这一脉传承的信物，今日任凭你说破天，你也得交出来！”

    “小小易家何德何能占据先祖传承！”

    一名筑基修士说道，“这么多年了，整个家族里，就你一个炼气期，说出去也不怕丢人。”

    “毕竟同属一脉，易少爷，你也别怪我们，你们拿着传承这么多年，都没有一点起色，还不如成全了我们。”

    站在他们前面的筑基期说道，“这样吧，你交出信物，再跪下给公子磕头认错，我们也不为难你。”

    “我觉得很为难啊！”

    易阡陌拔出了黑剑，道：“想要信物，便自己过来拿！”

    几乎是在同一时间，周澜婷拔刀，朝前面那名筑基期攻了过去。

    “筑基期！”

    感受到周澜婷的气息，前面的那名唐家修士脸色一变，“魔道修士！！！”

    “锵！”

    刀与剑碰撞在一起，周澜婷身上爆发出恐怖的血煞之气，那名唐家修士被这一刀逼退。

    “竟然是魔道修士，好，好的很，你易家竟然敢勾结魔宗！”

    唐元有些惊讶，“你们联手斩了这魔头，他交给我！”

    另外一名唐家修士，立即朝周澜婷攻了过去，三人战在一起，周澜婷竟然丝毫不落下风，这就是魔道功法的厉害之处。

    “此前在易家有小姐罩着你，被你偷袭了，也不能还手！”

    唐元一抽剑，一股浑厚的灵力，从身上勃发而出，竟然丝毫不下于施展玄元正法的鱼幼薇，“可是现在没有小姐罩着你了吧，今日我就让你见识见识，唐门正宗的紫极神功！”

    “锵！”

    两人的剑碰撞在一起，几乎是在同一时间分开，易阡陌只感觉虎口发麻，附着于剑上的灵力，竟然在一瞬间便溃散了！

