    “谢瑶，”上官玥看见那冷笑有种被人看穿一切的感觉，当即一怒，“你少在那故弄玄虚。不论你用什么手段，都不会得到王爷的心！”

    谢瑶眸光陡然一厉，“收起你的那些手段，别以为你和睿公主自认把事情做的天衣无缝，谁也查不到任何消息，我就没有办法惩治你们。”

    上官玥闻言皱眉，眼眸闪烁，“不知道你在胡说什么，如果没有证据，最好不要信口胡言！”

    说完，上官玥快步离开，仓促之间脚步有些踉跄。

    “这笔账，我慢慢跟你们算。”谢瑶低声道，垂下眼眸抬起茶杯，慢条斯理的喝了一口茶。

    ……

    谢瑶打算给楚寒换药的时候，发现楚寒醒了。

    “本王一早醒来就感觉浑身乏力，偶有虚汗，这是为什么？”楚寒问道，眼神有些疑惑。

    “明知故问。”谢瑶语气淡淡的，言简意赅。

    楚寒眉头微沉，“是因为让我脉象变虚弱的药？”

    谢瑶一声清冷嗤笑，开始拆楚寒肩头的绷带，“昨天晚上你曾吐过血，你忘了？”

    楚寒眸光深了深，陡然一冷，脑海中的画面停留在上官玥带来的那碗汤药上，她的医术到底和谁学的？

    “本王现在情况如何？”

    “没什么影响，过几天就好了。”谢瑶动作很快，换完了药，转身就要走。

    “等一下，”楚寒叫住了谢瑶，“昨日玥儿做的参汤，可有让本王尽快痊愈的作用？”

    “有，但现在喝没什么好处。”谢瑶在门口顿了一下，看了他一眼，回道。不知道上官玥是从哪里看到的这个药方，人参用百年人参，当真大补，只是楚寒现在伤势重，虚不受补。

    楚寒神色一动，轻挑了一下眉梢。

    ……

    睿公主府。

    乌云压顶，静的一丝风都没有。

    楚睿脸上缠着一条丝巾，站在院子里，身边只留了贴身的丫鬟雪曼。

    “请的御医到了吗？”楚睿问道，声音有些急切。

    “公主，派出去叫御医的人刚走一炷香的功夫。”雪曼知道睿公主急切的原因，缓声道。

    楚睿不耐皱眉，眼中戾气浮现，狠狠的一脚将脚下的树叶碾碎。

    烦死了！

    脸上不知为何竟然长了许许多多的脓包，大大小小的布满了整张脸，丑的要命。

    请府中大夫看过，却没有任何结果，请御医来看，御医还在路上，真是急死她了。

    “雪曼，你可曾见过类似的病症？”楚睿咬牙问道。

    雪曼摇头，“奴婢到没见过，但好像听别人说起过。说这是因为体内有毒素所致，只要将体内的毒素全都排出，便会康复。”

    “废话！”楚睿一声怒斥，不小心扯动了脸上最大的那个脓包，疼的她直咧嘴。“去，再给我取一块冰去。”

    “是，公主。”雪曼知道公主又要冰敷止疼了，便立刻命人去了。

    ……

    平西王府。

    “启禀王爷，寒王殿下的伤势已经得到控制，目前无碍了。”阿良打听清楚消息后，第一时间赶回来禀报。

    平西王的神色明显放松了些，“做得好，下去好好休息吧，你也熬了一夜，明日再来本王跟前伺候。”

    阿良知道是王爷体谅自己，微笑着摇头，“老奴不累，不过是在外面听一些人闲聊而已，又不是什么重活。”

    平西王脸色微沉，“本王的话都不听了？”

    “是，老奴去休息就是。”阿良笑着应声，刚要转身又想到了一件重要的事情，面色严肃起来，“寒王殿下的病情，是寒王妃一人控制下来的，可见寒王妃的医术精湛，恐怕连一些御医都无法比拟。”

    平西王看向阿良。

    阿良知道平西王要说什么，立刻继续开口，“请王爷容老奴把话说完。”

    “之前您疾病突犯，就是寒王妃出手救治的。证明她对于您的病情有一定程度的了解。如果有人能够治好您的病症，老奴以为第一个人一定是寒王妃。”

    原本，他和平西王的想法是一样的，胆敢抗旨不遵擅自回京，就是抱了必死之心的，但是谢瑶神乎其技的治疗手段，再加上那些奇奇怪怪的治疗用具，让他重新燃起了希望，说不定平西王会被医治好。

    话落，屋内一时静寂无声。

    平西王一双老眸深邃无匹，久久不曾言语。

    ……

    寒王府。

    “王妃！”单全一路小跑进了院子，身后还跟着一个人，面色急切。

    他知道未经通传就带人进来不合规矩，但此刻顾不得那么多。

    “何事？”谢瑶回头，看见单全身后的人，顿时神色一沉。

    那人她认得，是将军府的人。

    “王妃，出事了！”来人看见谢瑶，立刻上前，“大少爷病了，老爷让您立刻回去一趟。”

    谢文武病了？

    “等我片刻。单全，去备马车。子晴，你留下，如果王爷的情况有变化，来将军府通知我。”谢瑶立刻回屋拿上药箱，然后直接出府。

    “我哥的情况如何？有什么症状？”

    上了马车后，谢瑶立即问道。

    “大少爷浑身抽搐，而且还口吐白沫，府里的大夫已经看过了，看不出是什么病。”下人如实禀报。

    谢瑶听完，目光一寒，瞬间凛冽如刀。

    这样的症状，谢文武大概率是中毒了！

    “府中有这种症状的，可还有别人？”

    “回寒王妃的话，只有大少爷一人。”

    谢瑶没再追问，敛眸沉思。

    是谁要给谢文武下毒？

    “寒王妃可在马车之中？”马车又前行了一会儿，外面忽然传来一道声音，紧接着马车停了下来。

    “什么人？”谢瑶声音一冷。

    听见是谢瑶的声音，南宫燕眸光凝住，语气强硬了些，“寒王妃，还请下马车一见，我有事情要问寒王妃。”

    谢瑶眉间寒霜一片，掀开帘子，声音微沉，“南宫公主，我此刻有急事去做，分-身乏术，还请南宫公主让开道路。”

    南宫燕的人已经将路堵死，马车根本无法通过。

    这个南宫燕是不是有半路堵人的习惯？

    “寒王妃不必找理由推脱。上次将我的马车撞坏时，你也是说有急事赶着去做。”南宫燕语气不善，一双美眸带着冷意，沉声质问，“既然寒王妃不愿见我，那我便在这里说了。”

    “当日宫中切磋医术，你是否故意输给我？”

