    呦？

    此言一出，谢文东，张一、孟旬同时一愣，他们前去进攻南洪门的事，到现在虽然谈不上机密，可也不是一个小小的夜总会老板能知道的。他怎么会清楚这件事呢？

    见自己的话刚说完；谢文东的眼中猛然射出两道犀利骇人的精光；刘华吓得一哆嗦；两腿一软；本就搭边坐在椅子上的身子直接出溜了下来。

    扑！谢文东哑然失笑；走上前去；将刘华扶起；随后含笑问道："；你是怎么知道这件事的？"；

    他这么问；无疑是等于承认了确有其事。

    刘华听完；脸色顿变；忙反手抓住谢文东的衣袖；急声说道："；谢先生；南洪门的据点可打不得啊！"；。com书包网最好的txt下载网

    第12卷第17章

    谢文东挑起眉毛，眼中精光更浓，笑眯眯的疑声问道：“为什么？”

    刘华咽口吐沫，深吸口气，小心翼翼的说道：“前段时间，南洪门的人都撤离的据点，想必谢先生以为南洪门据点里人力空虚吧？其实没有。南洪门的人表面上看起来像是撤走了，实际上人力却是增加了，只是他们的人没有住在据点了，而是躲藏在周边的各个场子里。我偶的夜总会距离南洪门的据点那么远，里面住进的南洪门帮众还有五十多号，据点附近场子里隐藏的人数也就可想而知，谢先生如果草率去打，只怕……就中了南洪门的圈套，有去无回啊！”

    哎呀！等刘华说完，众人的脸色皆都变了，无论是谢文东还是张一、孟旬，都没算到南洪门竟然会使出假意龟缩防守、实际暗中增派人力的疑bing之计，只是这可能吗？这个刘华说的话可信吗？

    谢文东笑眯眯的沉思片刻，随后目光上挑，像是两把刀子，直刺在刘华的脸上，久久未语。目光是无形的，但刘华却能清楚感觉到面颊有种火辣辣的刺痛感，他不敢直视谢文东的眼睛，急忙低下头去躲避。

    过了良久，谢文东方慢慢抬起手臂，看了看手表，现在距离亮点进攻的时间还有二十分钟。他猛然间跨前一步，贴近刘华，两人的鼻尖几乎都要碰到，甚至能清晰看到对方脸上的毛孔。他声音低沉，幽幽说道：“兄弟，你不会是南洪门派过来，故意吓唬我的吧？”

    闻言，刘华身子一震，眼中不经意间流露出一丝火光，但很快又消失了。虽然很短暂，甚至连一秒都不到，可还是被谢文东敏锐的看到了。刘坏突然抬起头，对上谢文东的目光，正色说道：“谢先生怎么能这么说我？上次的事，谢先生没有欺负我，也没有以大压小，反而还给我钱弥补损失，对谢先生的为人，我刘华打心眼里佩服，一直以来都希望能找到机会报答谢先生。这次，我觉得我把我知道的事情告诉谢先生，或许对你能有所帮忙，如果谢先生不相信，那就算了！告辞！”话是这么说，可是刘华站在原地没敢动，转瞬之间，他冷静下来，冷汗随之流露出来，暗骂自己太冲动，怎么能在人家的地头上对谢文东如此放肆，只要人家动动下手指头，自己的名就没了。

    谢文东没有发愁，至少表面上看依然是笑眯眯的，她眨眨眼镜，含笑问道；“那么，你又是怎么知道我要向南洪门据点动手的呢？”

    （）免费TXT下载

    刘华说道；“是因为我看到了白家的人力在聚集。上次白家聚集人力的时候就是联合谢先生的兄弟对南洪门的据点发动进攻，结果是残败，自那以后，白家消停了好久，可是今天晚上我又发现白家再聚及人力，我估计可能是又要对南洪门的据点发动进攻了。我去找过白紫衣白老大，可是他没有见我，搜易迫不得已，我才决定来找谢先生的！”

    “哦！原来如此！”谢文东点点头，对刘华的话，他相信了八成。谢文东对自己的察言观色向来很有信心，在刘华的脸上，他没有看到任何的破绽，而且他下意识做出的反应也合情合理，如果那时他假装出来的，那他的演技就太高明了，另外，他只是个小混混，为了南洪门而跑到自己这里扯淡，最后只是死路一条，他应该没有那么大的胆子。谢文东脸上的笑容消失，微微皱起眉头，在房间里来回拍回来一会，随后扭头看向张一孟旬二人。

    张。猛二人此时也是眉头紧锁，在心里暗暗和记着，如果刘华的话若是真的，那么东心雷一众前去进攻，后果不堪设想，如果他的话是假话，使乙方半途而废，那就错过了打败男红们的绝佳时机。

    这时候，就不得不做出一个选择，要么强大，要么撤退，不过做出选择实在太难了，一旦选择错了，对以防造成的损失将是不可估量的。也正因为这样，张一和孟旬都没有说话，不想也不敢轻易表态。

    谢文东明白二人的顾虑，背着手，又把头扭回来，他心思急转，眼珠乱转，寻思片刻，他身形一顿，沉声说道；“给张哥和老雷打电话，让他二人带领各自的兄弟原地待命，等候消息！”

    “是”张一和孟旬不敢耽搁，急忙答应一声，拿出手机，分别给三眼和东心雷打去电话。

    他们的电话还未拔出去，谢文东又说道：“然后再打电话给老刘和小敏，我要知道，他们的情报是怎么搞的，为什么南洪门有这么大的动作，他们却一无所知！”

    “啊？啊！是！”张一和孟旬又再次点头应是。

    此时，三眼和东心雷两路人员都在路上，而且路程皆已过半，下面的兄弟们坐在车里，都已把各自的家伙掏了出来，有人擦刀，有人将刀把系在手掌上，做好了一切的准备，只等到达目的地好也南洪门展天战斗。

    突然接到谢文东停止前进的命令，三眼很意外，但没有多说什么，马上照做，不过东心雷十分不解，急得脸都红了，立刻追问道：“为什么？”

    给他打电话的是张一。由于时间紧迫，张一语气很急，只简单道：“老雷，不用多问了，事情有变你就按照东哥的意思做吧，肯定不会有错的！”

    “可是……可是我们的人已经出来了，南洪门那边也肯定得到了消息，若是停在这里等，不是等于给南洪门做好准备的时间吗？”

    “这……唉！”张一叹口气，说道：“南洪门据点附近恐怕是有埋伏。好了，我不多说了，老雷，这次你可千万别冲动，更别误了大事！”说完话，他把电话挂断了。

    东心雷拿着手机，又急又气，差点把手机砸了。南洪门的据点会有埋伏，怎么可能？已方的眼线早在一个月前就查到了南洪门抽回人力的事，哪里会来的埋伏？

    如果没有上次被jing方算计的事，东心雷这次或许还真的会不听命令，强行去打，但有了上次的教训，他咬了咬牙，强行忍住了，传令给手下的人员，全部靠路边停车，休息待命。

    医院。张一和孟旬又分别给刘波灵敏打去电话，直接了当地问他二人，有没有去核查过南洪门据点附近的场子，有没有发现据点周围隐藏有南洪门的伏bing。

    听完这话，刘、灵二人都是一惊。灵敏是北洪门情报网络的负责人，对南洪门的情报也主要是由她来主要负责的。她迟疑了片刻，说道：“南洪门据点周围的场子我没有仔细查过，不过南洪门的人已撤回到分布，这是千真万确的啊！”

    给她打电话的孟旬微微一笑，说道：“是的！可是南洪门表面撤退，暗中也可能增派伏bing啊！”

    灵敏倒吸后凉气，紧张地问道：“他们暗中增派伏bing了吗？”

    “是啊！我现在也正在问你这个问题呢！”孟旬嗤笑出声。

    灵敏脸色难看，憋了好一会，方低声说道：“这个……我没有做过调查，我以为他们既然选择了撤退，就不会……”

    “你认为？”孟旬苦笑，说道：“你认为的事情未必就是正确的，凭空猜测怎么可能得出事情的真相？情报的错误，很可能会连累到无数兄弟的性能白白牺牲，这个责任，你能付得起吗？”说着话，他叹了口气，又说道：“立刻去查！希望现在去查还能来的及！”

    灵敏在北洪门也算是响当当的高层人物，除了被谢文东训斥过，还从没有过旁人指责，即便是她犯错的时候。孟旬算是开了先例。

    被孟旬这么一说，灵敏脸色一阵红，一阵白，什么话都没有多说，直接把电话挂死。不过气恼归气恼，她片刻也未敢耽误，立刻指派手下精明强干的眼线兄弟，前去南洪门据点周边的场子打探消息，另一边，李波的暗组人员也出动了。

    谢文东坐在病房里等候刘波和灵敏二人的消息，时间随之一分一秒的过去。

    不知不觉间，时间已经到了两点。这本应该是发动进攻的时候，但却因为准确的情报迟迟没有回报，不得不将进攻无限期的拖延。

    张一还能沉得住气，但孟旬却忍不住了。他握了握拳头，低咳一声，打破病房内的沉闷，开口问道：“东哥，如果南洪门确有埋伏，我们这次还打不打他们的据点？”

    谢文东一愣，这个问题他还真没想过。他沉思片刻，喃喃说道：“即便是那样，我们也要和南洪门一较长短！”

    谢文东眯了眯眼睛，疑问道：“小旬，你认为应该把计划如果更改？”

    孟旬说道：“老雷的进攻还将继续，不过三眼和白紫衣的行动要有所改变，不能再去扫荡南洪门的场子，而改是去接应老雷。一旦老雷进攻南洪门据点时，真遇到南洪门的埋伏，那么三眼和白紫衣一众就在外面来个反包围，咱们与南洪门打一场真刀真枪的乱战！”

    （）免费TXT下载

    第12卷第18章

    第十八章

    谢文东沉吟片刻，又问张一道：“阿一，你的意思呢？”

    张一微微摇了摇头，说道：“我说过了，这样做，风险太大了，一个不小心，老雷和下面众多的兄弟就得都交代在南洪门的内外夹击之下！”

    不等谢文东说话，孟旬接道：“我说过了，我们还有后手，那就是让三眼和白紫衣一众做反包围，对方能为困住老雷，士气必定旺盛，一旦被我们来个反包围，心理落差将会极大，战斗力亦会大减，这势必会让老雷那边的压力减轻许多，另外，老雷处于南洪门的内外夹击之下，已去退路，除了破釜沉舟一战，再无它策，所以兄弟们自会上下一心，拼了命的区抢占南洪门的据点，不管南洪门在据点周围埋伏的伏兵有多少，但据点内部空虚是肯定的，老雷一众若是拼命区打，还是可以在短时间内拿下的。”

    张一依然反对，正色说道：“那么危险的情况，兄弟们若是能保有破釜沉舟的决心当然是好，不过还有另外一种情况也可能发生，那就是陷入绝境时的崩溃，一旦兄弟们的士气崩溃了怎么办？老雷一众将会速败，到时南洪门内外的人力兵合一处，杀个回马枪，三眼和白紫衣一众的处境也将危险了！”

    孟旬表情冷峻，直勾勾地看着张一，随后扑哧一声笑了，轻轻叹了口气，说道：“既然是明知山有虎偏向虎山行的强攻，风险肯定是有的，绝境究竟是能激发出兄弟们的潜力还是会把兄弟们逼成崩溃，那就得看老雷临场指挥的本事了，我们说得再多，也只是纸上谈兵。”

    “没错！”张一点头表示同意。

    说这话，两人齐齐看向谢文东，等他表态。

    谢文东的目光从张一扫到孟旬，又从孟旬扫到张一，停顿了那么五秒钟，随后说道：“按小旬的意思做，强攻！不过光有张哥和白紫衣做接应还不够，我也要去！”

    “啊？”张、孟二人同是一惊，急忙道：“东哥，你……”

    谢文东摆摆手，打断他们的话，幽幽说道：“有我在，兄弟们的士气肯定会大增，而南洪门的人又都以为我病危了，我的突然出现，会给他们造成一定的心里压力，这样就利于我们的取胜！”

    “可是太危险了！”孟旬担忧地说道：“现在进行的将是一场乱战，现在情况十分混乱，加上上次的杀手还未解决，东哥又有伤在身，一旦……出了问题，后果不堪设想！”

    对于这一点，张一和孟旬的意见一致，虽然谢文东的出现确实会给己方造成一定的优势，但其中的风险确实太大了。他连连点头，表示同意孟旬的话。

    谢文东苦笑道：“现在管不了那么多，既然那么多兄弟都在前方拼命，我自己去冒点风险又算得了什么。就这么定了，给张哥和老雷打电话，进攻！”

    他们之间对话的语速极快，三言五语就把更改的计划定了下来。一旁的刘华听得头大，思维都跟不上他们说话的速度，一会反包围，一会内外夹击，一会谢文东又病危（他只是听说过谢文东中qiang住院的事?

    

