    “受人胁迫？”

    司马相屠也是神色一动。

    “楚枫你认得吧？”

    “我是被那楚枫胁迫而来。”

    “他没什么别的要求，他的师尊，他的朋友，你全部都放了，不然，本少爷的小命就要不保了。”

    “若是本少爷出现什么意外，那你…也是别想活。”

    姜空平对司马相屠说道。

    “原来是这样，那老夫知道了。”

    “空平少爷莫慌，有老夫在，那楚枫伤你不得。”

    司马相屠明白了眼前的局势，而若是如此，那一切也就全都解释的通了。

    所以他话音落下之际。

    嘭——

    磅礴的威压，便自其体内释放而出，瞬息之间，便覆盖了这片天地。

    “这气息……”

    “殷韧大师，竟有如此修为？”

    感受到司马相屠的威压，全场所有人都是大为吃惊。

    九品武尊，这样的实力，简直可以站在于九魂天河最顶端。

    殷韧大师，怎么可能拥有如此修为呢？

    莫说旁人不知道，就连九魂圣族的人，也没有想到，这殷韧大师会如此强大。

    但实际上，司马相屠所释放出的，可不仅仅是威压，那其中更是蕴藏着强大的精神力，他是在搜寻楚枫的下落。

    “别找了，我在这呢。”

    而就在此时，楚枫的身影也是拔空而起。

    楚枫是主动现身的。

    “混账东西，竟敢威胁空平少爷。”

    而楚枫刚刚现身，司马相屠的威压，便将楚枫束缚，定在了半空之上。

    楚枫此时，除了嘴巴还能说话之外，他的肉身已是无法动弹，被司马相屠控制的死死的。

    可楚枫却是丝毫不惧。

    “司马相屠，你他娘的是想死吗，你敢束缚本少爷？”

    姜空平对司马相屠怒骂道。

    “空平少爷，老夫没有束缚你啊。”

    司马相屠满眼不解的看向姜空平，因为他的确没有束缚姜空平。

    实际上，他的威压虽然覆盖了这片天地，可是他所束缚的人，就只有主动露面的楚枫一人而已。

    噗——

    就在此时，楚枫身上突然传来一声闷响。

    伴随那声闷响，楚枫的右胸口，鲜血喷溅，竟出现了一道巨大的血窟窿。

    但那血窟窿，不是外力所伤，而是内力所伤，明眼人都看的出来，那是楚枫自残所致。

    虽说楚枫被束缚住了，他无法动弹，可是他的确在体内布置了阵法。

    有着阵法的力量在，他就算无法伤人，可却也能够伤害自己，甚至没人能够阻止他伤害自己。

    而就当楚枫的身上出现血窟窿之后，那姜空平也是发出了一声惨叫。

    在他的身上，也同样出现了一道血窟窿。

    并且那血窟窿所在的位置，竟然与楚枫的一模一样。

    这一幕，让在场的许多人感到不解。

    但是司马相屠，却是神色大变。

    他终于知道，为何他明明没有束缚姜空平，可姜空平却要骂他了。

    “楚枫，住手。”

    司马相屠，对楚枫发出怒斥。

    他已经知道了一切，知道了楚枫在姜空平的身上，留下了灵魂相连的阵法。

    唯有这种阵法，才能够让他们二人的，遭受相同的创伤。

    甚至，若这阵法足够牢靠的话，就算此时楚枫死了，姜空平也会随之死去。

    “楚枫，有话好好说，不要伤害空平少爷。”

    司马相屠为了表示他的诚意，更是收回了那束缚楚枫的威压。

    “司马相屠，还需要我重复一遍我来此处的目的吗？”

    楚枫对司马相屠问道。

    “楚枫，真是小看你了，居然连这种阵法你都布置的出来。”

    司马相屠咬牙切齿的看着楚枫。

    “走吧，我们换个地方谈。”

    司马相屠说话间，便转过身去，且楚枫也开始移动，他是想要带着楚枫此地。

    呃啊——

    可他们刚刚动身，姜空平便又是发出一声惨叫。

    而再度看向姜空平，司马相屠也是慌了。

    此时，姜空平的身上，同时出现了多个血窟窿，转眼之间，他的身上已是鲜血淋漓。

    当然，不仅仅是姜空平，楚枫的身上也同样出现了相同的伤痕。

    毕竟这伤势，本来就是源自于楚枫。

    “我告诉你，我这阵法你别想解开。”

    “现在姜空平的命，握在我的手里，你们谁都救不了他。”

    “所以少跟我耍花样。”

    “现在，立刻，马上给我放人。”

    楚枫对司马相屠说道。

    言语之中满是威胁。

    “司马相屠，你这个老匹夫，快他娘的放人啊，你再不放人，信不信我让我爹灭了你？”

    与此同时，姜空平也是对司马相屠怒斥起来。

    相比于楚枫，他的态度可就嚣张多了。

    若是不知道的具体情况的，还以为与司马相屠有过节的不是楚枫，而是他姜空平呢。

    此时，司马相屠表情有些复杂。

    但是他，还是很快做出了决定。

    于是，他在众目睽睽之下，将自己的那只眼睛取了下来。

    随后猛然捏碎，他那牢笼阵法也是浮现而出。

    “那…那是愿神婆婆吗？”

    “还有道海仙姑，惠智大师？”

    “他们怎么被困住了？”

    看到这牢笼阵法，下方的人群，再度沸腾起来。

    毕竟愿神婆婆，惠智大师，愿神婆婆等人，在他们心中，都是站在九魂天河最顶端的大人物。

    在他们心中，愿神婆婆和惠智大师等人的身份，可是远非司马相屠可比的。

    然而眼下，这些大人物，居然都成为了司马相屠的阶下囚。

    这到底是怎么回事？

    人们心中都充满了不解。

    可是相比于九魂天河众修武者的不解，九魂圣族的人，可就是感到愤怒了。

    毕竟，笑笑公主也在那牢笼之中。

    “殷韧狗贼，笑笑公主为何被你关押了起来？”

    此时，九魂圣族多位长老怒声问道，说话间更是纷纷拔出尊兵，释放出了他们的威压，攻向司马相屠。

    “闭嘴。”

    可谁曾想，面对他们的质问，司马相屠大袖一挥。

    唰唰唰——

    顿时多道武力光刃，向那些九魂圣族长老飞掠而去。

    而对于司马相屠的攻势，他们根本无法抗衡。

    只见鲜血喷溅之际，那些九魂圣族的长老，皆是身首异处，直接死去。

