    夜晚，秦岭某大山深处。

    孟浪一家三口带着胡一菲曾小贤夫妇来到了和金凤婆婆约定的地址。

    低头看了眼手机上仍旧无人接听的通话提示，孟浪眉头微皱着关闭了见闻色霸气。

    “宝宝，你确定是这个地方没认错嘛？”

    “没得错！”瓜婆娘认真点头，“坐标、照片都一模一样，咋个会有错嘛？”

    闻言，孟浪眉头皱得更紧了些，诸葛大力见状上前握住了他的手，问道：“是感知里找不到干妈的位置吗？”

    “嗯。”

    孟浪凝重点头：“怪我，不该同意让干妈先过来的……距离约好的时间只剩五分钟了，但我已经把模糊感知开到了最大，方圆七千米内没有人类的影子。”

    听到他的话，小丫头心下也是一沉。

    梅金凤的身份非常敏感，要知道她不仅是全性耆老，更是当年甲申之乱的密切知情人之一，异人界中想要从她那里获取情报的势力并不在少数。

    之前梅金凤因为航班早到的关系，心有感慨想要提前到山谷里旧地重游一番，故而也就没有选择在机场与众人汇合，而是把见面地点定在了山谷入口。

    现在想想，如果老人家在来时的路上不巧碰到了几个不怀好意的“熟人”，而那几个熟人的力量又恰好强过夏柳青……那事情可就麻烦了。

    孟浪同样想到了这一可能，因此即便还没到约定的时间他也不准备再等了。

    他伸手揽过小丫头的腰肢，并指一竖招来大宝剑平平停在两人面前。

    拉着诸葛大力踏上飞剑，孟浪转头对其他人叮嘱道：

    “一菲姐、曾老师，麻烦你们陪宝宝一起在这里等吧，我和大力四处转转。

    记住！一旦有任何发现不要轻举妄动，第一时间打电话通知我，明白吗？”

    见两人点头答应，孟浪不再浪费时间，御起长剑直接破空而去……

    天空中，孟浪一边凝神感知，一边向怀里的妹子快速说道：“大力，我的精准感知范围在方圆两千五百米之内，你能帮我规划出从这边到机场方向的扫描路径吗？”

    “等我十秒！”

    说着，小丫头不顾耳边呼啸漫卷的狂风，屏息静气闭上双眼，在脑海中回忆起了不久前看过的周边地图。

    接着，她根据两人现在所处的位置将孟浪给出的两千五百米感知半径想象成一块“橡皮擦”，将之放在梅金凤从机场出发后可能会经过的路径地图上，并以此规划出了一条最为快捷的“擦除”路线。

    双眼再度睁开，现实中才刚过去了不到六秒，诸葛大力用无比笃定的声音指挥道：“保持现在的速度，直行十八秒后向右偏转一百二十度……”

    在小丫头的一路指挥下，孟浪快速掠过了郊外山区，却在即将进入长安市区的时候瞳孔猛然一缩——见闻色霸气中发现了梅金凤的身影！

    “找到了！”颇为振奋地欢呼一声，孟浪御剑向着下方那处孤零零的破旧农屋极速飞去……

    下方农屋里。

    梅金凤经脉被制，一根麻绳把她绑在了椅子上，看样子倒是没有受什么伤。

    但她身边的夏柳青可就没那么幸运了，小老头此刻口鼻溢血倒在地上，刚刚试图摸向手机求救的动作也被敌人识破，一柄飞刀射来将他的手钉在了地上。

    金凤婆婆对面此时坐着四个人，其中为首那人看起来约莫三四十岁的样子，身材魁梧高大，剩下三人则年纪稍长一些。

    此刻，为首的高大中年人满脸正气凛然，大声质问道：“梅金凤，我劝你不要冥顽不灵！说！你一个全性妖人是从哪偷来的浩气盟护身法器？前来甲申三十六贼的结拜妖谷又有何企图？”

    “哈哈哈哈哈——”

    不等梅金凤开口，倒在地上的夏柳青挣扎着扬起头来看向几人，狂声笑道：

    “黄宁！你们知不知道自己捅了多大篓子？嘿～告诉你，金凤的护身法器不是抢来的，而是浩气盟盟主夫人亲手所赠！”

    被称作黄宁的男子闻言忍不住心跳漏了半拍，忙回头与其他人对了对眼色。

    此时，坐在稍后处的矮痩老头缓缓起身来到夏柳青面前，淡然开口道：

    “凶伶，你不用编出这种谎话来贻笑大方，天下人都知道全性在不久前偷袭了盟主夫人出身的武侯派，她怎么可能会送你们浩气盟的法器？刚刚那件怕是你们全性抢来的吧？”

    “哼！孤陋寡闻的东西！不怕告诉你，浩气盟另外一位盟主夫人正是我们掌门的——”

    “够了！夏柳青你闭嘴！”金凤婆婆及时喝止了老舔狗情急之下的口无遮拦，她不想让冯宝宝和孟浪因为无根生的事情难做。

    “哼，两个老东西演得还挺像是那么回事儿～”

    黄宁见状更加确信了己方之前的判断，这两个全性老鬼一定是在虚张声势。

    “梅金凤，我相信你是个聪明人，识相的就乖乖说出入谷的方法路径，免得你一把年纪了还要受皮肉之苦。”

    金凤婆婆闻言暗暗皱眉，她从刚才就很在意对方知道为什么二十四节谷的秘密，于是便也借着对方问话的机会开口试探道：

    “如果我没看错的话，四位应该是分别来自‘燕武堂’、‘一气流’、‘黄门三才’和‘自然门’的高手吧？”

    “呵～”

    夏柳青面前的老者嗤笑一声，自嘲道：

    “十几年前我们的师长尽皆死于张怀义之手，如今哪还有什么‘燕武堂’、‘自然门’？

    只有一个互相报团取暖的‘求真会’罢了！

    梅金凤、夏柳青，我们对二位并无恶意，黄宁之所以出言威胁，其实也只是想要入谷收敛昔日葬送在里面的前辈尸骨罢了，如果二位愿意与我们一个方便，我们自然也不愿意与二位为难。”

    趴在地上的夏柳青耳朵忽然动了一动，接着仿佛无所顾忌了似的咧嘴冷笑一声，直言骂道：

    “快别放他N的狗臭屁了！你们几个真当我和金凤是老糊涂吗？在我这老戏骨面前居然唱起红白脸来了？

    别怪我没提醒你们，识相的就赶紧放了我和金凤，再跪地磕三个响头道歉，要不然……哼哼！”

    嘭——

    黄宁一把掀翻了面前的桌子，飞起一脚直奔夏柳青面门而去。

    令人惊奇的是，这一脚的声势力道看起来竟然并不逊色赤红之力版的胡一菲多少，以夏柳青此时的状态如果挨实，那他必然会落得个脑洞大开的下场……

    PS：第二更

    鞠躬下台

