    血风带着艾莉亚一路朝着红堡方向奔行，这一段路也遇到了一些零散的金袍子，但他们看到满身鲜血的血风，根本不敢阻拦。

    不一会儿，他们便来到了红堡的正面大门。

    城高门厚的红堡正大门，此刻关得严严实实的，楼上守卫的金袍子们也看到了血风，顿时骚动起来。

    血风看着红堡正大门以及城墙的高度，就算没有这身沉重的狼铠，也完全不是它能够跳得上去的。

    呜！

    正在血风和艾莉亚不知道该如何进入红堡时，一声响亮的号角声，从红堡右侧方向传来。

    罗柏在铁匠铺与血风沟通时，就给它传达过，如果没有他的指令，便跟随号角声的念头。

    没有犹豫，血风立刻驮着艾莉亚，朝着城门右侧，发出号角声的位置疾驰而去。

    站在南侧门城墙之上，吹响手中号角的克雷，看到罗柏大人的那头巨狼朝着这边跑来，他立刻对下方的家族侍卫喊道：“它来了，快把门打开！”

    红堡南北侧门的城门，都是铁皮包裹橡木材质，不到三米高的小型双开城门，单人便能打开，这个高度足够血风通过。

    血风从南侧门附近的石梯登上城墙，快速的穿过了这处打开的城门。

    “罗柏大人的这头冰原狼，简直就是一头在地上奔跑的巨龙。”

    克雷和侍卫近距离看到血风的威势，忍不住赞叹一声，然后继续履行职责，紧守这处城门。

    血风顺着南侧门的城墙继续往前，便来到了红堡的第二道关卡，内城墙。

    低矮的内城墙此刻没有守卫，应该是参与对付，罗柏所率罪犯的战斗中去了。

    血风加速跑到低矮的内城墙附近，一跃而起，踏着内城墙，然后纵身跃入红堡内城当中。

    此刻，罗柏正在红堡内城门与地牢入口的空地处厮杀。

    一小部分胆小或别有心思的罪犯，缩在队伍最后方。他们见此处战局僵持不下，便小声商量一阵，偷偷朝着王座厅和梅葛楼方向跑去。

    王座厅的正门入口处，这些罪犯手持捡来的各种武器，脸带兴奋的冲了过去，这个门对他们来说是财富之门，里面有着唾手可得的无穷财富和漂亮女人。

    撕拉！

    冲在最前面的两名罪犯，刚到王座厅的门口，一道寒光闪过，这两人都变成和提利昂一样高的半人，不过，他们是死透了的那种。

    咚，咚！

    一个巨大魁梧的身影，一瘸一拐从黑洞洞的大门口走了出来，这是被瑟曦安排在梅葛楼养伤，顺带保护弥赛菈，托曼的魔山。

    他听到红堡内发出的战斗声，于是，左手杵着一根粗木杖，右手提着双手巨剑赶来帮忙。

    虽然他左脚受伤，会影响到战斗力，但那是针对罗柏，詹姆这种顶级战力而言。

    对付这些喽啰罪犯，他基本都是一刀一个，十分轻松。

    而且从他左右两侧，还跑出两列金袍子，与这群罪犯战斗起来。

    王座厅这边说是战斗，其实不如说是单方面的屠杀，不敢参与正面战斗的这些罪犯们，面对这些金袍子，毫无抵抗能力。

    不过，他们的惨叫声成功引起罗柏的注意。

    糟糕，魔山还在红堡中！

    如果不尽快解决战斗，就会被他们两面夹击！

    就在罗柏压力倍增之时，一道熟悉的巨大身影出现在他的视野中，

    嗙！嗙！嗙

    驰援而来的血风，出现在金袍子阵型的最后方。

    一阵火力全开的左突右撞，不到半分钟的时间，正面与罗柏战斗良久的金袍子们，他们的阵型直接被血风冲散。

    被冲散的金袍子，看到如怪物一般屠杀同伴的血风，直接吓得四散逃跑，而被他们压制很久，心中憋屈的罪犯们，吼叫着开始追杀。

    “血风，艾莉亚呢？”

    罗柏看着来到自己面前，兴奋的伸出舌头，想舔他的血风，开口问道。

    血风听到问话，偏过头去，罗柏随着他视线，看到了正躲在内城墙的角落，朝他不停挥手的艾莉亚。

    原来，聪明的血风刚才担心之后的战斗，伤到背上的小崽子，便在加入战斗前，将艾莉亚放在内城墙的角落里。

    “多亏有……”

    罗柏摸摸血风的大脑袋，正开口说话，它突然咬住罗柏手中的寒冰，扯着他往旁边一跳。

    嘣！

    一声响亮的弓弦声，从内城墙大门上方传来。

    噔！

    一根长矛粗细的巨大弩箭，直接从血风和罗柏刚才的位置穿过，将一名正兴奋大叫的罪犯，从胸膛处贯穿，牢牢的钉在地上。

    被血风扯倒的罗柏，迅速从地上爬起来，看了一眼内城墙大门上，正在重新绞弦上箭的巨弩。

    他立刻大声叫来艾德，对他快速说道：“你和贝里大人，一会悄悄带着珊莎，去和艾莉亚汇合，然后顺着内城墙往南侧门那边走，有人接应撤离！”

    见艾德点头答应之后，罗柏便转头血风说道：“血风，我们去把那架巨弩毁了！”

    血风闻言，便立刻双腿前伸，撅着屁股，将上半身紧贴地面，以方便罗柏爬上它满是鲜血的后背。

    蹬在狼铠专门打造的脚蹬位置，罗柏翻身坐上了满是鲜血，粘稠湿滑的狼铠凹槽位置。

    嗷呜！

    罗柏坐稳之后，轻轻一拍血风脖子处的铠甲，它兴奋的短啸一声，便直接朝着低矮的内城墙大门而去。

    艾德看到骑着血风，威风凛凛的罗柏直奔内城墙而去，他立马转身去找贝里和珊莎。

    呼，呼！

    骑在血风的后背上，感受着它奔跑的速度，罗柏今日心中的郁闷都消散不少。

    “血风，尽量不要杀人。”

    眼看接近内城墙的大门处，罗柏对血风吩咐道。

    之前的战斗中，罗柏专门砍手剁脚，让其他罪犯来补刀，以避免吸收红雾。

    可血风进场便是一顿乱杀，好些红色雾气再度被他吸收，现在他感觉自己心中的嗜杀欲望，已有些许控制不住。

    “快，快，那个怪物来了，到底装好没有？”

    红堡内城墙大门上，卫队队长正催促着，几名给城墙上唯一一台巨弩，重新装填的金袍子。

    其实君临城的工匠们非常厉害，建立的城防体系极为全面，不仅有重型投石机，抛石器，巨弩，甚至连喷火器都有设计装备。

    不过，这些大型守城器械都设置在，君临七大城门的城墙上。

    红堡外城墙也有不少巨弩等防御器械，但由于内城墙地势低矮狭窄，仅能装备一台巨弩。

    而且，这些大型器械是应对战争所用，需要专门受过训练的人员操作，平时根本就用不到。这也是为什么血风从诸神门疾驰而过，未受到它们攻击的原因。

    刚才卫队队长见自己人与罪犯们战斗在一起，并未还占着上风，便没有下令启用巨弩。

    可谁知道竟然来了一头怪物般的披甲巨狼，几下便让己方阵型崩溃。

    这吓得他赶紧命令手下的几名金袍子，操作巨弩进行攻击。

    咔，咔，咔！

    城墙上巨弩粗长的弓弦慢慢绞动，还在重新上箭。

    另一边的血风已经从内城墙旁的石梯，迅速窜上城墙，刚一踏上城墙，它便遇到守卫在此的几名金袍子。

    不过，他们相比之前的金袍子来说，算是挺幸运的，血风按照罗柏刚才的吩咐行动，并未动用杀伤力巨大的狼嘴及狼爪。

    它要么直接利用自身铠甲将他们撞开，要么用自己铁鞭似的尾巴将他们扫倒。

