    “事情就是这样，我真的没有半点隐藏，我对天发誓！”

    死尸竖起手掌对着天发誓，态度十分的诚恳，“小道长，可以把剑挪走吗？”

    他的喉咙处，一把七星剑熠熠闪着光辉，虽然他可以控制伤口不流血，可脖子控制不了。

    这玩意儿锋利的很，只要轻轻一划，他就嗝屁了。

    罗素若有所思，扭头看着坐在一旁，顶着两个熊猫眼，在那暗暗生气的四目，一脸严肃的问道，“师叔，他说的应该没毛病吧？”

    为何一脸严肃，实在是因为不严肃的话，很容易就笑出来，憋笑可是很难的。

    罗素的表情管理太过浮夸，四目直接翻了一个白眼，面前这货下手太狠，哪也不打，专打眼睛。

    真不知道是谁家教出的弟子，尽使些阴损的。

    “百兽门也是个老门派，功法模仿动物的习性，所以又叫做百兽门，人又称苟门。”

    当四目提起苟门两个字的时候，那死尸的面色着实有些不自然，尴尬的咳嗽了几声。

    “当年百兽门非常的辉煌，当时的门主模仿龙王，山间猛虎，门派实力蒸蒸日上，很快就成了正道的中流砥柱，算不上顶尖，也算得上一门大派。”

    四目忽然面色古怪了起来，“直到后来一个人的出现……”

    “咳咳咳……”死尸拼命的开始咳嗽。

    “直到一个姓陈的娃娃，他天赋卓越，成为了百兽门真传弟子，原本有望学习真龙秘法，可是有一天他突发奇想。”

    四目奇怪的撇了那死尸一眼，“江湖风险太大，世界太危险，必须苟命，后来他模仿乌龟，创造了一个法门。”

    “说来天资卓越，那法门也相当厉害，碰到打不过的原地装死，只要不被砍了脖子，刀剑加身也看不出来。”

    “而且寿命极长，一躺尸就能躺个几十年上百年，而付出的代价极少，足够能将对手熬死……”

    “后来百兽门所有人都去学了这法门，门派就没了，全不知道在哪个角落躺着呢……”

    “从那以后，百兽门就被人叫做苟门。”

    说着说着，四目将那死尸说得都有些不好意思了，摸着自己的脑袋尴尬傻笑。

    “自从五百年前，百兽门好像被传闻灭派了17次，结果每隔一段时间，就有传人出来蹦哒。”

    四目掐着手指头算了算，撇了那死尸一眼，“你是第几代？”

    “咳，你说的那个姓陈的好像就是我……”

    陈老苟眼神有些飘忽，说实话，他还是从古至今第一个一不小心就把门派玩坏的人。

    整整五百年，他每隔一段时间就会出来蹦哒一次，如果感觉有危险，就会立刻装死躺尸。

    有很多百兽门的弟子都没苟住，那是因为他们没有发现苟的真谛。

    陈老苟经常会去墓地里面借，那些棺材用一用，然后将棺材锁在江底。

    任你神通广大，任你机智如妖，你能猜到我在哪儿？

    等我躺个五六十年，你已经垂垂老矣，我娶你孙女，气死你这个老不休。

    反正休眠对他来说，只是睡上一觉而已。

    不过今天好像翻车了，陈老苟小心翼翼的看着罗素，心中直接犯了嘀咕。

    自己明明记得，自己之前没有睡上多少年，为什么时代感觉变得这么快？

    尤其是面前这个小娃娃，实力强悍的不得了，陈老苟不仅模仿了乌龟，还模仿了其他的。

    警觉性高的很，凭借这个法门，躲过不少危机。

    当罗素接近他方圆十米，他就瞬间惊醒，然后瞬间进入死尸状态装死。

    简直太凶残，小小年纪都到了地师以上，他活了五百年，才人师八重天。

    这……

    罗素目光诡异的看着面前这个陈老苟，他越看，越觉得这个人像一个穿越者。

    这简直比那个姓李的九成八还苟啊！

    不会是九成八的传人吧？

    罗素细细的感悟了一下，感受着陈老苟体内渐渐复苏，逐渐强盛的心跳声，心中忍不住钦佩了起来。

    这人简直就是天才中的天才，听四目所讲，这陈老苟起码是五百年前的人物，可看生命气息，还宛若中年。

    这简直太令人震惊了，从古至今，无数人都在修道追逐长生，可罗素还没有听说过一个人。

    大多都是修炼神魂，成就阴神才能永生，不过那要至少达到天师的地步。

    面前这个陈老苟竟然凭一己之力，创造出能够活上上千年的法门。

    上千年呀，罗素非常能够体会为什么那些百兽门的弟子，不去学其他的百兽法门，偏偏学陈老苟的。

    当你20岁的时候，我也20岁。

    当你50岁的时候，我还是20岁。

    当你100岁已经不能走，我还是20岁，天天在你面前嚣张蹦哒。

    当我21岁的时候，你孙子的坟头草已经很高了，我非常讲义气的，在上面种了一棵树。

    当我22岁的时候，我说跟祖辈过命交情给，跟你重重孙女百年好合，还被崇拜的不得了。

    罗素顿时心动，这玩意儿要是苟到手，让深蓝推演推演，不活个人类上下五千年，他都不好意思姓罗了！

    “咳。”

    罗素轻轻的咳嗽了一声，食指跟大拇指摩擦了一下，想要讨要那门法学。

    他最喜欢乌龟了，没看他身上都穿着乌龟壳吗，乌龟简直是最好了。

    陈老苟恍然大悟，猛的一拍脑袋，非常上道的说道，“我懂，我懂，等一等。”

    说着，他从破烂不堪的衣服里面掏出了一个口哨，猛的吹了一口。

    奇怪的旋律吹出，他紧接着中二的叫了一声，“出来吧，我的不死鸟！”

    良久，天上什么也没有。

    陈老苟忍不住挠了挠头，“可能这次睡得太久，不死鸟估计已经睡死了。”

    “不过我还有一个坐骑，送给大佬你了！”

    他猛的一吹口哨，旋律比刚才的还要尖锐，“出来吧，我的坐骑，铁头龙王！”

    刹那间，远处江河出现了滚滚波涛，一个四五十米长的庞然大物，缓缓的出现在了江面下。

    船上的老水手们都瑟瑟发抖，手中的鱼叉都吓得掉在了船板上，目光惊骇的看着那黑影。

    “是，是它！”

    “龙……龙王！”

    “长江龙王！”

    巨大的破水声传来，一个巨大无比的鱼脑袋从长江中浮了出来。

    那鱼头上面覆盖着厚重坚硬的鳞甲，其中的一些鳞甲凸起成锥子状，挂着黑色的淤泥和墨绿色的水草，显得格外狰狞。

    鳞甲光滑发亮，隐隐闪烁着银光，怪鱼的脊背上竟然长着一根又一根粗壮无比的利刺，就像一把又一把锋利的尖刀。

    怪鱼环绕的大船周围，那巨大的身体，看到船上的人瑟瑟发抖，腿都有些站不稳了。

    罗素面色怪异的看着这铁头龙王，扭头对着陈老苟竖起了一个大拇指。

    “算你牛逼！”

    将中华鲟当做坐骑，陈老苟恐怕是第一人了，真的是太刑了。

    不过这三十多米的中华鲟，也有些太大了，就是不知道味道怎么样。

