    听到洛晨曦的话，穆亦辰下意识地皱了皱眉。

    他当然比洛晨曦更早看出事情不对劲，但是，他本来并不想提醒洛晨曦，而是想把这件事一笔带过的。

    没想到，他家小女人真不愧是傅家的女儿，哪怕没有任何从政的经验，却天生拥有一种敏锐的直觉。

    让他想瞒都瞒不住。

    穆亦辰不说话，这让洛晨曦更加疑惑了，她抓住穆亦辰的袖子，追问道：“到底怎么回事？穆亦辰，你是不是知道些什么？快点告诉我！”

    穆亦辰眼见瞒不下去了，只能微微叹了口气，“总统不解释，可能是因为这些邮件都是真实的，而他没办法解释这些邮件的作用，现在总统府应该正在开会讨论，怎么就此事向民众解释……”

    洛晨曦闻言一怔，心中那种不安的感觉更明显了，“为什么……为什么不能解释？还要开会讨论？难道，傅叔叔他真的泄露国家秘密来换取利益？可是，这……这绝对不可能啊！傅叔叔不是这样的人！”

    虽然傅竟轩在她心里，远远不是个合格的丈夫和父亲，但是，作为华国总统来说，洛晨曦觉得他是合格的。

    穆亦辰说的这些话，实在让她接受不了。

    穆亦辰见她不解，面露犹豫之色。

    但洛晨曦的眼睛很尖，他一闪而过的神情都没能逃过她的眼睛。

    还没等穆亦辰想好该怎么说，他家小女人就扑上来抓住了他的领带，逼问道：“穆亦辰，你是不是知道什么？快说，不许瞒我！”

    “晨曦，你……你先别激动，你先坐好，你现在肚子大了，不要乱动……”

    看到洛晨曦整个人都要骑到他肚子上了，穆亦辰感觉到一阵窒息，他都快被老婆给压死了，还不敢动弹一下……

    “想让我别动，你就快点说！”洛晨曦逼问道。

    穆亦辰只能选择投降，“好好好，你先坐回去，我……我告诉你还不成吗？”

    洛晨曦得到了准话，这才缓缓从穆亦辰的肚子上移了下去，但是，一只小手还紧紧地拽着他的领带没有松开，一双大眼睛满含威胁地盯着他，一副不好好交代就要把他勒死的架势。

    尽管知道洛晨曦不可能谋杀亲夫，但是，穆亦辰还是觉得脖子上一凉。

    他咳嗽一声，赶紧说道：“其实，这个事情的关键是……不知道你有没有注意过这些邮件的发送时间。”

    “发送时间？”洛晨曦一怔，视线再次落在了手机上。

    刚才她看了新闻之后，就很担心民众们的反应，所以粗粗扫了一下文字下面配的邮件截图，就直接拖到页面最下方看网友评论了，并没有注意截图的细节。

    现在，听了穆亦辰的话，她才把这几张截图一一放大了，去看上面的发送和回复时间。

    定睛一看之下，洛晨曦顿时愣住了。

    穆亦辰神色凝重道：“现在你明白了吧？总统阁下不是不想回应，是没法回应！他没办法说出邮件背后的真相。”