    “虽然心里很害怕，但我仍旧坚持着玩完了游戏，等我重新站起身的时候，朋友看见我的后背上贴着一张纸，上面写着离开东西校区的方法。”

    日记到这里还没有结束，后面附带了那三个小游戏的玩法和注意事项，非常的贴心，就像是故意在诱惑别人去玩一样。

    “成功玩完这三个小游戏，就能获得离开废校的方法，看来我们运气很不错，找到了主线任务之一。”蓝冬将日记本翻到最后，仔细阅读三个小游戏的玩法。

    “我们的任务不是寻找油画吗？”男助理生怕蓝冬做什么疯狂的事情，提前开口，不过还是晚了。

    “就算找齐了油画我们还是无法离开，万一鬼屋老板气急败坏，不守信用，强行升级难度怎么办？”蓝冬考虑的很周全。

    “这个鬼屋里共有五个主线任务，我们抽到的是最简单的任务，其他的任务里应该会有和逃生相关的信息，也就是说我们发现的日记本其实是其他任务的重要线索。如果我们能找到出去的路，进可攻退可守，到时候就能好好嘲笑一下鬼屋老板，指着监控摄像头想象他无能狂怒的样子。”

    蓝冬的话几乎说到了刘扛心坎里，他立刻拍板：“三个小游戏而已，正好直播间观众也想看，咱们五分钟之内搞定，拿了线索再去寻找美术社。”

    “你们不要担心，类似的灵异游戏我们三个玩过很多，不会出事的。”蓝冬拿着日记本：“第一个游戏猜门后的人规则很简单，一个人站在完全漆黑的房间当中，剩下几个人站在门外，不能说话，外面的人只能发出脚步声，来回在门外走两遍以后，敲三下门。屋子里的那个人喊出敲门者的名字，如果猜对，敲门者进入屋内，继续猜下一个。”

    “很简单的游戏，没什么难度。”刘扛本以为是多么恐怖的游戏，没想到竟然只是这种平常的小游戏：“咱们可以提前商量好顺序，然后按照顺序敲门就可以了。”

    “恩，我也是这么想的。”蓝冬看着身后的宿舍：“就这个房间就可以，我进里面猜，阿力和小春你俩紧随其后，再往后是扛哥，最后是摄像大哥和助理。”

    “好的，我们争取一分钟之内解决。”刘扛点头同意，其他人也都没说什么。

    游戏开始，蓝冬进入屋内，关上宿舍房门。

    男生宿舍里黑漆漆的，每张床单下面都放有东西，看着好像床上躺着一个个人一样。

    “我准备好了。”

    蓝冬说完之后，门外的走廊上响起了脚步声，声音很轻。

    对方走了两遍后，宿舍房门被敲响。

    “小春，是你吗？”

    房门被推开，那个看起来很文静的女生进入屋内：“这算什么灵异游戏？我们之前玩过的游戏随便拿出一个都要比这个吓人。”

    脚步声再次响起，众人按照商量好的顺序，一个个进入屋内。

    阴风顺着脖颈吹入衣衫，门外的人越来越少，男助理紧紧抓着手机，他不时朝两边看去。

    安静的走廊里，那突兀的敲门声有些吓人，来来回回的脚步声听多了也感觉很瘆，男助理脑子有些乱，他不知为何想起了小时候大人们讲的故事。

    深夜不回家，老是在走廊上来回走动会吸引它们的注意力，然后在开门的时候，它们跟随自己一起回家。

    “为啥非要玩这种游戏。”他心里很害怕，掌心满是汗水，都沾到了手机外壳上。

    小春、阿力和刘扛都成功进入门内，走廊上只剩下摄影师猛男和助理两个人。

    扛着摄像机，猛男按照游戏要求，朝走廊另一边走去，助理孤零零站在门口。

    独自一人，心底隐藏的恐惧根本压制不住，他小腿在轻轻打颤。

    “忍一忍，只是个游戏。”在男助理胡思乱想的时候，摄像师猛男已经扛着摄像机开始往回走，脚步声在助理耳边响起，一前一后，一共有两个脚步声。

    猛地扭头朝身后看去，男助理死盯着背后的长廊，那里一片漆黑，浓郁的黑暗当中似乎有什么东西在逼近。

    “到你了。”

    肩膀被拍了一下，男助理这才回过神，他看见了距离自己还有一米多远的摄像师。

    “想什么呢？我先进去了。”摄像师猛男敲了敲门，很是古怪的看了男助理一眼：“你脸怎么这么白啊？”

    宿舍门打开，摄像师提着摄像机进入宿舍，走廊上只剩下男助理一个人了。

    黑暗中仿佛有东西过来，男助理在原地深深吸了口气，自从摄像师进入宿舍后，那个脚步声就消失了：“应该是幻觉，要不就是鬼屋演员在搞事。”

    他不断给自己鼓励，缓缓挪动发酸的脚步。

    按照游戏要求，他朝着走廊另一边走动，可他刚一挪动脚步声，耳边就听到了两个脚步声。

    “是我自己发出的？”他试着又走了两步，耳边的两个脚步声几乎重叠在一起，但可以肯定不是同一个人发出的。

    “刚才摄像就是站在这里跟我打的招呼，从这个位置开始那个脚步声就出现了……等一下！”男助理忽然意识到了一件事：“猛男给我打招呼的时候，我肩膀好像被拍了一下，但他当时距离我一米多远，而且他还扛着摄像机！”

    男助理感觉身体僵住了，他此时停在原地没有动。

    “不是他拍的我！”

    一道凉气冲进脊柱，男助理正要叫喊，肩膀上的同一个位置又被拍了一下。

    “谁！”

    他拿着手机用力朝身后砸去，动作太大，再加上手汗严重，他的手机一下掉落在地。

    “明明没有人……”

    弯腰，男助理低头去捡手机，借着屏幕上微弱的亮光，他隐约好像看见了什么。

    睁大眼睛，在他视线颠倒的那一瞬间，他看见自己身后的天花板上倒挂着一具具苍白的“尸体”，它们仿佛行走在颠倒的世界里，一直跟在自己身后！

    黑发垂落到脸前，鼻尖痒痒的，男助理在这一刻连如何去呼吸都已经忘记，他慢慢抬头，一张上下颠倒的人脸出现在他的面前。

    “啊！”

    所有的语言全都想不起来了，男助理手机也不要了，他手脚并用，狂叫着朝和人脸相反的方向冲去。

    听到门外的惨叫，刘扛他们赶紧打开门，可是走廊上已经看不到男助理的身影，只能听到他的回音。

