
“我不是臭乞丐！”祝兴思挺直了身体，开口道，祝兴思此时的心情不是很好。

他本来跟阿泰一起，在这个庙里等着娘亲过来，却不想等来的不是娘亲，是这个胖子。

这个胖子一眼看中了阿泰，想要花钱买下阿泰。

但是阿泰是他的小伙伴，他怎么能将阿泰给卖了！

“嗷嗷嗷！”猴可杀不可辱，我是不会跟你这个肥猪走的！

“愣着干什么，给我上！”广阳平推了一下自己身边的两个小厮。

他是逃课出来的，这个破庙是他每次逃课后，都会来的地方，因为这里只有他还有他的两个小厮知道，倒也不怕家里知道他在这里，然后将他给抓走。

平日在家里见惯了奇珍异兽，此番来破庙里见到了一直猴子，广阳平觉得这个猴子十分的合自己的眼缘。

他一定要将这个猴子给搞到手！

从小到大，只要他想要的东西，没有什么是得不到的，这次也是一样的，他想亚欧这个猴子，这个猴子就必须是他的！

眼见两个大人朝他走来，祝兴思站到了阿泰的身前，将阿泰给保护到了自己身后，“你们不要过来，不要动我的阿泰！”

“嗷嗷嗷！”阿泰嚎叫了一声，而后恢复到了一个成年人的高度，站在了祝兴思旁边。

见阿泰竟然会变大，广阳平心中的兴趣更加强烈了，“娄巨、卓巨上，去将我把那个猴子给抓过来！”

若是抓不过来，这两个人以后也不用陪在他身边了。

见祝兴思的年纪不大，娄巨二人不打算跟祝兴思动手，想着直接将猴子抓了然后跟少爷交差。

本以为祝兴思年纪小，不会有什么威胁，但却不想，他们正打算忽略祝兴思，便见祝兴思动原地跳起，袭上了他们俩的面门，脚底散发着赤级的光芒。

广阳平在一旁见此，心中了然，怪不得敢跟他叫板，原来是赤级三段的小孩，天赋不错。

他身边的两个小厮都已过三十，是前几日才突破了赤级到达橙级的。

而他们两人到达赤级的时候，年纪已经过了二十岁。

这两个人是父亲高价请来的，每日要支付很多佣金。

一个祝兴思便已经赤级三段了，加上一个阿泰，一时间娄巨跟卓巨两个人竟然应付不来了。

“废物！”广阳平嘀咕了一句，从袖口掏出一张符来，“你们给我滚开，让我来。”

这符是四阶定身符，在外边要卖一百个金币一个，能一下子定住一个赤级的人十秒。

广阳平将符纸甩了出去，而后身形一动准备发起攻击。

广阳平的脚底散发着赤级的光芒，他是个赤级三段的修真者！

虽说是赤级三段，但他的修为却早早到达了橙级，是祖父用封印之术，一直压着他，让他晚些不如橙级，这样他日后的前途会更好一些。

虽说他只有赤级三段的等级，但他的实力却是可以发挥到橙级，要比娄巨两个人要厉害上一些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576124"  chaptername="第11章">加入书签</a>
</div>
