    “那么，最后为什么又发布了一个反盗版的抗议？”杨元清最后无奈的问道。

    “因为这位负责人一直认为华夏市场拥有仅次于米国的电脑保有量，但是公司的销售额却排名世界倒数的位置，关键就是盗版的问题！”高群耀道“这些外国人的脑袋有时候特别的简单粗暴，而且对我们华夏的固有印象非常严重，他坚定的认为，所有的问题都是因为引发的，只要解决了一个问题，所有的问题都可以迎刃而解！”

    “另外你知道盘古斧这个软件吧，这在我们微软内部引起了很大的愤怒，这位主管理所当然的认为，鸿蒙系统能够在华夏内部占领这个网吧市场，一定是因为盘古斧软件盛行的缘故，所以只要解决了盘古斧软件的盗版问题，其他的问题也都可以迎刃而解了！”高群耀无奈的摇摇头道。

    “所以总部这边刚刚给我下达了指令，要求我全力配合总部扫除盗版的行动，一定要严厉打击盘古斧软件。同时他们也要求我最好能够找到大千暗中继续利用盘古斧软件推广鸿蒙系统的证据，这样他们就可以拿着这个证据继续起诉大千，进而彻底打击鸿蒙系统！”

    “可是……很多网吧都没有看到盘古斧软件呀，鸿蒙系统已经完成了全部主要软件的适配工作，现在几乎所有的热门游戏，还有主要的办公需求软件，全部都有了鸿蒙版本，估计再过一阵子，鸿蒙都不需要盘古斧这个黑手套了！”杨元清无奈的说道。

    “还有，其实最最关键的，还是那个游戏的区别对待，这不仅仅是一个市场的问题，未来全世界的市场，都有可能被这个游戏政策给影响，进而出现大量游戏玩家转投鸿蒙系统的情况，这么重要的问题，难道微软还看不穿，看不明白吗？”

    “这个……我不好说蛤……”高群耀闭上了嘴巴，不过脸上的表情算是非常明确的回到了杨元清的问题。

    “好吧！”杨元清此刻内心深处涌出一股强大的无力感。

    他万万没有想到，微软的应对居然会如此的儿戏，根本就没有将大千这个对手放在眼里。

    但按理说不应该是这样的呀，根据杨元清的情报，其实比尔·盖茨本人那是非常重视鸿蒙的，一而再再而三的在公司内部要求一定要将鸿蒙给扼杀在摇篮里，可是到了实际操作的时候，微软内部为什么会有这么多降智操作？

    其实这非常好理解，可以拿历史上的大明朝进行比喻。

    在明朝灭亡的时候，其实明朝朝廷上下都对李自成，对我大青果非常的警惕，崇祯皇帝更是各种手段都用尽了，就差跪在地上，求求手下的大臣们努力剿贼了。

    可是大明朝的大臣们呢？

    众正盈朝的众正们呢？

    还有被皇帝极为信任的太监们呢？

    除了少数比如孙承宗之类的人是确确实实在努力剿贼之外，但其他的人那个各种降智操作层出不穷，硬生生的将大明朝给折腾完了，然后折腾出一个大青果出来。

    虽说这里面有大明朝积重难返的主要原因在，但实际上就是大臣们和皇帝根本不是一条心，或者是一条心，但是不在一张凳子上面坐着。

    微软也是差不多的情况，随手比尔·盖茨清晰的意识到了鸿蒙的威胁，一而再再而三的命令公司内部要警惕。

    但比尔·盖茨又不是朱元璋或者是诸葛亮，要事无巨细的处理手下每一件事情，大部分事情还是由各个部门的负责人来处置的。

    而这些负责人一旦不靠谱，那么比尔·盖茨再努力也没有任何用处。

    就拿这一次的事情来说，比尔·盖茨直到现在还不知道，大千已经快要占领华夏网吧市场的事情，因为他手下负责人觉得一个只会读书的华夏人的事情，根本没有必要报告给比尔·盖茨。

    所以比尔·盖茨也是够无奈的，看到手下这么一群猪队友，他也没有办法。

    这也是很多大公司惯有的毛病。

    另外，其实杨元清和美良也差不多，或者说杨元清的情况其实更糟糕一些。

    因为美良不是杨元清创造公司，杨元清其实是二代领袖，这样的人是很难彻底完全掌控整个美良公司的，在公司内部必定存在着各种各样的势力和山头，他们互相抱团在一起，就连刘传志有时候都无法处理，特别说是杨元清了。

    所以杨元清自诩对公司上下控制的非常牢靠，但其实也不知道被手下给坑了多少次，最显著的事情就是这次调查网吧的情报，杨元清专门成立了针对大千的情报办公室，还先后三次要求下属调查情报，结果最后还是靠着自己儿子手中的情报才发现问题的严重性，所以杨元清对于公司的掌控也够呛的。

    那么问题来了，贾老板对大千的控制能力如何呢？

    这个怎么说呢，因为贾老板的独行特立，亲手创建的大千，以及已经牢牢的将所有股份掌控在自己一个人的手里面，还顺带建立了大量类似于特务机构的部门，所以贾老板活着的时候，对于大千的掌控能力应该是会远远超过杨元清和比尔·盖茨的。

    但就算这样，手底下人该骗也要骗我们的贾老板，否则贾老板也不会先后两次在公司内部掀起大扫除的运动了。

    总而言之，大家情况其实都差不多，五十步笑百步，关键就看各自的领导艺术，以及对公司的掌控能力了！

    “那我现在该怎么办？您重要给我一个解决问题的办法吧！我们该如何拿下网吧市场！”杨元清还包含有一丝期待的问道。

    “暂时没有！”高群耀非常干脆地两手一摊道“或许，你可以配合我们的扫除盗版行动，最少我可以确定，这一次扫除盗版，我们是认真的，毕竟米国大使都帮我们说话了，华夏必须有所行动，否则奥运会和WTO就不得不慎重考虑了！”

    “虽说网吧使用盘古斧的不多，但我相信市场上总有网吧会使用盘古斧软件的，哪怕就算真的没有，我们也能够生造一个出来，到时候把罪名丢到大千头上，一样会让大千非常的不好受！”高群耀道。

    “那然后呢？不好受之后呢？能够阻止小米电脑和鸿蒙系统吗？”杨元清追问道。

    “额……这个到时候再看吧！”高群耀的回答毫无底气，让杨元清恨不得现在就将签订没几天的合约给撕了。

    但没有办法，美良的钱都已经给了，接下来杨元清能做的，也就只有配合微软的行动了！

