    “不错！昨日我的鉴妖铃响个不停，今日我又以夺妖镜探查，这丫头竟是真正的天狐血脉！”

    苍云之巅，一道身着蓝衣，面容俊朗的青年轻轻颔首，眸中激动难掩。

    天狐一族，放眼青苍历史，也仅仅出现过一次，据说还是自小世界中飞升的返祖血脉。

    可即便如此，那位天狐血脉仍旧以无双才情，魅惑苍生，叱咤了一个时代。

    而如今，他眼前的少女竟能引来鉴妖铃响彻一日，夺妖镜绽放七彩神辉，定是真正的天狐纯血。

    而且，看她根骨尚在幼年，只要将其擒下，驯养百年，日后与人交手，定是一大助力。

    御妖宗，乃是青苍以南最为神秘的宗门之一。

    这方宗门，弟子不多，传承的却是远古御妖之术。

    但凡是被此宗弟子看上的妖兽，几乎都会成为他们手中的御兽。

    传言此道修炼极致，可一人御万妖，自成一宗，威势无两。

    没想到，如今乱世，连这方古宗都出世了。

    “天狐血脉！！只是不知这少女究竟是几尾，如果是三尾，那此次宋师兄就赚大了啊。”

    “尊境气息就能化形，还有那等诡异的空间之力，这只天狐的血脉，定是极其恐怖。”

    “之前少主就是因为在十万大山中找到了一头上古遗种，方才一举成名，如果宋师兄能够擒下这头天狐，不仅战力飙升，还能…”

    “有事儿天狐干，没事儿干…嘿嘿嘿。”

    一众御妖宗弟子阴邪冷笑，显然也是被白芷溪的美貌所惊慑。

    “这小狐狸擅长空间之道，若想将她擒下，还需要诸位师弟帮我。”

    宋骰眸光森冷，既然遇到了，他自然不可能叫这只血脉纯正的天狐逃走。

    以他御妖宗的手段，别说一只尊境小妖，就算圣境也难挣脱。

    这天雷绝地，还真是他的造化之地，那中央雷海中的至宝还未现世，他就遇上了这样一只宝藏妖兽。

    “那是自然，宋师兄，听闻你姐姐即将出关，难不成也是为了这次绝地至宝？”

    有弟子眸光惊悸，神色畏惧地问道。

    这宋骰的修为，虽也在御妖宗名列前茅。

    可相比较而言，他的姐姐宋荷，才是青苍真正的妖孽之人。

    百大人杰，排名第十二位。

    当代之中，除却那四极之地的妖鬼佛蛮，放眼人族道统，也就只有十大序列，十一人杰天赋在其之上。

    可论及战力，这位宋师姐本身未必是这二十一人的对手，可她手中的御妖，却足够媲美圣境强者。

    当然了，倒也不是说，整个人族只有这二十一人能稳压宋师姐一头，毕竟有些隐世宗族的传人，从未入世，自然也不在榜单之上。

    “不错，此次我宗出世，就是要告诉其他青苍无上道统，我御妖宗…要争此大势，姐姐出关，这雷海造化定将落于我御妖宗手中。”

    宋骰傲然一笑，对于姐姐的实力，他自然是极其自信。

    更重要的是，这雷海绝地，寻常修者根本难以踏足。

    天雷之威，越往深处越是暴躁。

    可正因如此，他才敢言，这道造化，定会落入姐姐手中。

    因为，宋荷的御妖，正是一头雷妖！！

    有此妖相助，他人何惧？！

    “太棒了！我御妖宗出世即要扬名天下了。”

    “哈哈哈哈！还等什么，师兄，我们快去擒下那只小狐狸吧。”

    众御妖宗弟子猖狂一笑，御起身下妖兽，朝着那雷域中央极速掠去。

    “嗖嗖！”

    一连两日，雷域上空，霞虹道道。

    对于这雷海至宝，显然诸多的宗门都想要一窥究竟。

    无论是无上道统，还是周围小宗，此时都派遣弟子前来，妄图能够分到一杯残羹。

    就在此时，雷域深处，突然有一道金辉亮起。

    紧接着，一股恐怖的神威波动奔涌而开，化作一方百丈灵阵，将天地囚锁，万物封禁。

    七彩神光流溢，如同至宝出世，震撼人心。

    只是！！

    那神阵出现的方向，却并非是雷域中央，而是在偏北一处荒谷之中。

    不少宗族弟子面面相觑，最终却不愿错过一丝的蛛丝马迹，调头朝着那荒谷掠去。

    “你们想干什么。”

    而此时，在那雷域正北，一座四面环山的大谷之中。

    只见一道白衣俏皮的少女双手掐腰，冷眼看着头顶的五名御妖宗弟子，一双粉色的眼眸动人至极。

    虽说她的脸庞稍显稚嫩，但极其的清秀精致，浑身皮肤如同羊脂白玉一般，细腻光滑，叫人挑不出瑕疵。

    一头乌黑秀丽的长发，扎成两只马尾，垂落在肩膀之上。

    可偏偏，在这副可爱乖巧的外表下，那少女一张小嘴上，却扬着一抹不符合气质的邪恶笑容。

    “呵呵呵。”

    五名御妖宗青年对视一眼，脸上神色玩味。

    方才他们故意等在此处，布置了锁妖大阵，就是为了等这小丫头自投罗网。

    不过，眼下看来，这丫头似乎不是很聪明的样子呢。

    这都被人困住了，居然还一副嚣张跋扈的模样。

    “宋师兄，我来。”

    其中一位白衣弟子阴森一笑，抬脚自虚空落下，站在白芷溪的面前，“大胆妖女，你是乖乖束手就擒，还是我动手将你收了？”

    “就凭你？”

    白芷溪抱着膀子，轻点着脚尖，神色愈发的不屑。

    迷蝶老祖说了，若是在外面受了难为，就报凌族名讳。

    可此时，她刚刚踏入尊境，对于自己的战力有着足够的自信。

    一群臭鱼烂虾，何需用身份碾压？

    “不知死活！！”

    白衣弟子冷哼一声，手掌猛然印下，化一方金光手掌，就欲将白芷溪镇压当场。

    “嗯？敢对你小姑奶奶动手，那就别怪我不客气喽！”

    白芷溪嘴角扬起一丝坏笑，小手猛然一握，只见一条古鞭顿时撕裂苍穹，以迅雷不及掩耳之势，将那灵掌撕碎。

    而她的身影，几乎瞬间消失在了原地。

    这一刻，那白衣弟子只感觉心底一寒，眼眸中顿时升起一缕惊骇。

    太强了！！

    这种掌控空间，错乱时光的力量，简直无从防备！！

    可怖的寒意席卷而来，那白衣弟子当即怒喝一声，周身灵辉绽放，欲要逃离此地。

    可，还不等他身影掠出，那七尺古鞭竟突兀地出现在了他脖颈之处。

