    顾青山抱着双臂，任凭自己在无边的虚空中穿行。

    他长长的叹了口气，内心有些苦闷和不确定。

    怎么就弄出来两个不同的方向呢？

    最后到底是以什么为依据，让自己朝着这个方向飞行？

    顾青山觉得心里悬的慌。

    巴利和小喵，这两兄妹好像有什么瞒着自己。

    但现在不管怎么样，都无法改变自己既定的飞行方向了。

    随着时间的推移，顾青山察觉到自己的速度正在渐渐加快。

    然而这种加速，似乎并不是单纯意义上的速度。

    某些时刻，他能看到璀璨的星空。

    大团大团的星云之中，有不少星辰正在产生变化，恒星的衰落，超新星的诞生，它们散发出绚丽而迷幻的光影。

    宇宙中的星光将许多宇宙巨兽的身影从黑暗中映照而出，在遥远的方向上形成一个个色彩斑斓的剪影。

    半透明的星空怪兽剪影重重叠叠，与光影混淆在一起。

    ——就像星空也是重叠的一般。

    渐渐的，重叠的景象越来越多，越来越密集。

    顾青山甚至在同一个角度看见了好几头宇宙怪兽，它们那透明的身躯交叠显现。

    甚至还有虚空乱流之中的某些怪异存在，时不时出没其中。

    “空间……重叠了？”顾青山自言自语道。

    如果是这样的话，自己等于是在同时跨越许多个世界层。

    这样的手段绝非寻常，小喵果然厉害。

    ——唯一让顾青山担心的，就是他不知道自己到底要前往何方，以及是否能靠近阿布鲁息。

    某一刻，战神操作界面忽然有了动静。

    顾青山赶紧望过去。

    只见一行行萤火小字正快速显现其上。

    “正在计算空间穿越轨道。”

    “弧形穿越线路已经得到验证。”

    “最接近阿布鲁息的方位将在三十一秒后出现，该位置距离阿布鲁息仅为六百七十一个世界层。”

    “判定：三十一秒后系统将执行归位穿越。”

    “你即将回到自己原本所在的地方。”

    顾青山一眼扫完，心中顿时安稳下来。

    太好了，看来巴利的方向是正确的。

    顾青山做好了准备。

    一定要抓紧时间赶去。

    一定要赶上荆棘鸟的呼唤。

    一定要找到苏雪儿这个傻丫头！

    顾青山在心中默念着。

    三十秒一晃而过。

    一道光幕笼罩了顾青山。

    他从无边的虚空之中消失。

    阿布鲁息。

    万界镇。

    旅店。

    光幕闪过，顾青山显出身形。

    他试探着走出去几步。

    透明屏障不见踪影。

    “束缚的誓言”果然不见踪迹。

    它在五亿公里范围内没有寻找到顾青山的灵魂，就自动溃散了。

    很好。

    顾青山大步朝门口走去。

    现在可以——

    咣！！！

    他再次撞上一层血色屏障。

    “该死！怎么还有！”

    顾青山蹲在地上，捂着头，少见的发泄着情绪。

    山女飞出来，望着顾青山疼痛的模样，哭笑不得道：“公子，苏雪儿设下了三重保护屏障，第一重是她的吻，第二重是刚才那个屏障，现在这个是最后一层保护。”

    “这个丫头——”

    顾青山咬牙切齿的伸出手，去感受那层血色屏障。

    随着他的触摸，战神操作界面上冒出来几行萤火小字。

    “血海套牌：魔主的庇护。”

    “这张卡被激活之后，将在指定位置设立一个符文防护罩，任何人和攻击都不能突破防护罩。”

    “说明：这是血海魔主对弟子的深切保护。”

    顾青山看得半晌无语。

    按照技能说明来看，这张牌比起之前那个“束缚的誓言”还要强大。

    这下怎么办？

    山女见他似乎在愣神，反倒焦急起来：“公子，现在我们怎么办？苏小姐可能已经在战斗了。”

    顾青山默然片刻，突然笑了笑。

    “雪儿啊雪儿，你的手段这么多，反倒让我放心了些。”他低声喃喃道。

    “咦？公子的意思是？”山女怔了怔，问道。

    “恩，接下来我们不陪她玩了，直接出去。”顾青山道。

    “直接出去？”山女没有听懂。

    “是的，求救，然后出去。”

    山女依然没听懂。

    现在整个万界村都没什么人，就连旅店都是自助式的，根本没人值守。

    在这个屏障中，公子连出都出不去，要怎么求救？

    找谁求救？

    谁能打破血海的最强庇护？

    “公子，我们要怎么做？”

    “你按我说的，这样……”

    顾青山几句话把事情交代完。

    山女身形一转，化作六界神山剑。

    散发着丝丝寒意的长剑穿透了血色屏障。

    是的，六界神山剑能破万法，所以山女能出去。

    长剑在半空一转，飞上旅馆的最高处。

    山女站在旅馆的屋顶，望着夜幕下的万界村，深深吸了口气。

    她竭尽所能的放声喊道：“有没有人在，我们请客吃鸡！”

    她的声音在寂静的夜空中传出去很远，就连对面的山脉也传来遥远的回音。

    一切渐渐安静下来。

    山女等了片刻。

    似乎什么也没发生。

    突然。

    一股浩瀚的力量形成漩涡，聚集在万界镇的某处。

    暴怒的声音骤然冲破夜空，响彻整个万界镇。

    “他娘的，我看谁敢吃鸡！！！”

    伴随着这道声音，一道黑影从万界镇的另一边快速飞掠而来。

    这道黑影来的凶猛而又快速，就像带着无穷的愤怒。

    当它靠的足够近，山女辨认出它的模样。

    ——果然是那头骄傲的大公鸡。

    山女放下心。

    她化作长剑飞回旅店之中。

    大公鸡接踵而至。

    它撞破旅馆的外墙，落在顾青山房间门口。

    “里面的人给本大爷听着——”大公鸡吼道。

    它忽然怔了一下，紧接着，开始细细感应。

    “奇怪，这是血海套牌。”

    大公鸡怒火渐消，思索道：“我记得顾小子的那个女伴，好像是血海的徒弟。”

    “难道……”

    一念及此，它伸出翅膀去敲门。

    “啪！”

    一道血光闪过。

    大公鸡的翅膀被弹了回来。

    血海的牌——果然是他俩。

    这就奇怪了，他们引我来干啥？

    大公鸡莫名其妙的想着。

    这时山女从房间内飞出来，落在大公鸡面前。

    “您好，尊贵的阁下，顾青山希望你能帮他一个小小的忙。”山女微笑道。

    ……