
    第596章微不足道的小事

    百里狂生的剑，已经握在了手中，剑吟声动，凌厉惊空。

    他冷漠盯着顾天骄，沉声道：“你要教训任何人，我都不会理会，但唯独洛云，你没资格动，哪怕只是一根汗毛，都不行。”

    声音垂落，人群的目光再变，顾天骄的眉头越发紧锁，有些惊诧的看着楚行云，但仅过片刻，他就恢复了平静模样，淡淡笑了声，道：“原来是一场误会。”

    笑声传荡开去，顾天骄手一挥，将顾莽身上的气息压下，双手微微抱拳，道：“这位便是洛云剑主，刚才若有得罪，还望多多包涵，你我也算是不打不相识吧。”

    古语有言，伸手不打笑脸人，人群见顾天骄一笑，气氛立刻就缓解了许多。

    不过，百里狂生的神态依旧冰冷。

    嗡！

    长剑举起，剑光蜿蜒如水，话音冷漠的道：“道歉，有用吗？”

    顾天骄脸色一僵，神色格外的难看，冷冷回应：“六大宗门立下规定，大比之前，参赛之人不得动手，更不得相互残杀，难道你要违反规则？”

    闻言，人群也露出一抹诧异神色，从百里狂生身上的气息判断，他并不想就此结束此事，莫非双方真要一战？

    “我只要一个交代，否则，你我便战！”百里狂生冰冷说道，他身上的剑芒流动，朝顾天骄和顾莽压去，话音中充满坚决。

    顾莽的神色阴冷，狠狠瞪了百里狂生一眼，身形微移，刚刚踏出半步，却被顾天骄伸手拦了下来，对着百里狂生道：“好，我就给你个交代。”

    话音一落，顾天骄立刻转身，身上神辉流动，猛然挥手，将那名妖媚女子拍向了空中。

    “死！”

    他发出一道冷声，恐怖的无形气劲碰撞，从四面八方压迫到妖媚女子身上，瞬息就将她的身体碾成粉碎，化为一捧血雾。

    做完这些，顾天骄这才悠悠转身，仿佛只是做了一件很普通的事情，淡淡道：“这个交代，你可还满意？”

    人群看着顾天骄的平静面庞，心脏疯狂抽搐。

    淡声谈笑，举手杀人，还表现得如此轻松，这，便是顾天骄！

    百里狂生皱了下眉，显然没想到顾天骄会做出如此举动，倒是楚行云表现得很平静，顾天骄的手段，他早就领会过，为达目的，不择手段，又岂会见怪。

    咻一声！

    长剑归鞘，百里狂生身上的气息散去，顾天骄的神态也立刻回到刚才的慵懒模样，宛若纨绔子弟般，随意说道：“好不容易才找到个极品，看来，又要费一番功夫了，只不过，今天的事，我会记在脑海里，待六宗大比开启，我们再好好算一算账。”

    说完后，他的目光扫过百里狂生和楚行云，尤其是看到楚行云的时候，眼中闪过了一丝阴毒，藏得很深，外人根本无法察觉。

    “顾莽，我们走。”顾天骄转过身，大摇大摆的离开了这里，身后，顾莽快步跟上，一前一后，很快就消失在视野当中。

    见两人离去，人群也不敢多做停留，纷纷作鸟兽散，朝着四面八方离开，宁可退避百米，也不敢过多的靠近，神态惊惧。

    “看来这次的六宗大比，我绝不会感到寂寞。”看着顾天骄离开的方向，楚行云在心中自嘲了一声。

    在柳家，他被夜千寒算计，跟林净轩和罗森结下恩怨，让两人充满了恢弘战意。

    而在刚才，从顾天骄的眼神判断，他同样盯上了楚行云。

    以楚行云对顾天骄的了解，六宗大比之时，后者肯定会百般出手，甚至，还可能布下阴谋，手段层出不穷。

    六宗大比还未开始，这两方势力，就已经站在他的对立面，其余三者，也不是省油的灯，必定会有所举动。

    不过，自嘲归自嘲，楚行云却不惧怕，反而觉得尤为的期待，有种直面挑战的兴奋感觉。

    “没事吧？”百里狂生的话音响起，他上下打量着楚行云，见后者的修为有所精进，略显惊讶道：“你突破了？”

    “侥幸而已。”楚行云笑着点头，手掌微翻，拿出了一方古香木盒。

    木盒打开，里面静静躺着一枚圆润丹药，拇指大小，通体赤红，上面存有七道丹纹，正发散出幽幽丹香，沁人心脾。

    “这是天赤七纹丹，由我专门炼制而成，服下后，能让天灵之人突破修为桎梏，且不引起任何副作用。”楚行云略带几分自豪的说道，手一伸，将木盒递到百里狂生的面前。

    百里狂生一愣，问道：“你要送我？”

    “十日后，六宗大比便要开始，在大比开始之前，突破显得尤为重要。”楚行云点了点头，这段时间里，百里狂生多次帮他，一枚天赤七纹丹，算是他的小小回报。

    百里狂生盯着赤红丹药，嘴角缓缓浮起笑靥。

    他没有客气，伸手接过木盒，并将它小心翼翼的捧在手中，看了片刻后，这才将其放入储物戒，脸上隐隐透出兴奋狂喜之色。

    楚行云倒没有过于在意，他抬起步伐，朝万剑阁的驻地走去，边走边说道：“刚才你出现的时候，周围人群似乎很惧怕你，这是为何？”

    “做了一件微不足道的小事而已，人传亦传，自然就变成这般模样。”百里狂生耸了耸肩膀，此刻的他，身上没有杀意，更无冷意，很普通，隐约带有一种亲和感。

    “小事？”楚行云一愣，有些不信。

    百里狂生点了点头，解释道：“两日前，林净轩来到了驻地，他似乎是冲你而来，说要在六宗大比的时候，了解双方的恩怨。”

    楚行云恍然，难怪他并未在柳家看到林净轩，原来此人提前赶到了圣星城。

    “经询问之下，我们这才知道，你已经抵达了空星城，并且和林净轩有所矛盾，他似乎对你颇为憎恨，言语有些不堪入耳，所以……”

    百里狂生顿了顿，神色一正，认真的说道：“当夜时分，我提着长剑，去了一趟大罗金门的驻地，将跟随林净轩而来的十八名长老，全都杀了，并且将尸体平铺在驻地门前，以血染地，帮你出一口恶气。”</div>
