    雷族鸣部内。

    轰！

    伴随着一声巨响，一座大殿被力量轰得四分五裂，两名仆从被震飞，撞碎了大殿外的假山，剩余在外恭候的仆从吓得浑身索索发抖。

    “滚！都给我滚出去！”

    咆哮的声音震得大殿晃动不已。

    一群仆从如同大赦，慌忙从大殿内退出。

    一名身高八尺，穿着紫色战甲的年轻女子走了过来，身后跟着一大群人，见到这名年轻女子，仆从们赶紧跪拜了下来，不敢有丝毫的不敬。

    紫色战甲女子挥了挥手，后面跟着的一群人停在了大殿外等候，而她则迈步走了进去。

    “不是让你们滚吗？想死是吧？我成全你们。”

    沙律耶猛地转过头，两眼通红无比，看都没看来人是谁，一掌拍了出去，含怒之下的力量是何等恐怖，大殿剧烈晃动起来，随时都可能会崩塌。

    “哼！”

    紫色战甲女子冷哼了一声。

    无形而恐怖的力量弥漫而出，整座大殿的晃动停止了，沙律耶拍下去的一掌力量，在瞬间消失得无影无踪，他迅速反应了过来，当看到紫色战甲女子的时候，神情骤然一变，眼神中透出了一丝敬畏之色。

    “二姐，是你啊……”

    沙律耶的脾气立即收敛了下来。

    眼前这个紫色战甲女子名为沙律岚，是鸣部第二位继承人，虽然同为继承人，但在身份和地位上，沙律岚却是比沙律耶要高一个层次，已经和长辈并齐而立了。

    鸣部的年轻一辈中，有两大传奇人物，沙律岚就是其中之一。

    沙律岚瞥了一眼沙律耶空荡荡的左臂，眉头一皱，“说吧，你在兽王岛遭遇了什么事？竟断掉了一条手臂？”

    “父亲在哪？我要见他。”沙律耶说道。

    “父亲现在正在忙，你该不会忘了吧？闪部那个人回来了，受伤极为严重，现在整个雷族上下都在雷潭那边。这个人的生死关乎着我雷族的未来，父亲身为鸣部的执掌者，自然要尽快协助处理好这件事。这个时候，你最好别去打扰父亲，不然你就等着受罚吧。说吧，到底怎么回事？你的左臂怎么会被斩掉？”沙律岚的语气透着无形的威严。

    “被一个外族人偷袭斩落的。”沙律耶咬牙切齿道。

    “你不是带了十二名雷甲卫士，还有一位雷纹执事跟随么？怎么会被外族人偷袭斩落了一只手？”沙律岚凝视着沙律耶，后者被看得心里发慌。

    沙律耶咬了咬牙，开口说道：“我在兽王岛发现了一株七叶蛟莲，它马上就要成形了，本来我想得到后就拿回来和二姐你一起分享。可谁能想到，已经有大批的外族人潜入，人数足足有近百之多。在七叶蛟莲成形的时候，那群潜入的外族人偷袭了我们，十二名雷甲卫士死了八个。”

    “你还在睁眼说瞎话。”

    沙律岚脸色沉了下来，“你真以为我不知道兽王岛的情况？你恐怕还不知道吧，将外族人偷偷放入兽王岛这件事是我鸣部负责的，为的就是给闪部和鸣部的精英提供历练的对象。那些外族人实力如何，都是经由秘境中间人挑选过的，在同等修为境界中属于较低的层次。别说来一百余人，就算来三倍偷袭，他们又如何能伤得了你？”

    “二姐，我绝对没有说谎。您说的没错，确实如此。但是这一群人之中，有一个领悟了剑意的家伙，而且他的剑意很强……我就是被他偷袭，然后被斩掉了左臂。”

    沙律耶说到这里，面容变得狰狞至极，虽然这些话都是编出来的，但对于那个少年的痛恨是真的，他甚至恨不得将那个少年碎尸万段。

    没有说实话，一来是这件事太丢人了，二来则是沙律耶担心会遭受重罚。

    在兽王岛内动用雷族召集令围杀一个人。

    并且，召集来的雷族和百族的精英还几乎被全部斩了，要是这件事告诉沙律岚的话，肯定会给他引来无尽的麻烦。与其直接道出，不如干脆先隐瞒了。

    等斩了那个少年后，再将事实告知出来，这样他的罪责也会小很多。

    “领悟剑意的外族人……”

    沙律岚神色微动，看了沙律耶一眼，“如果是领悟了剑意的话，秘境中间人确实查不出来，你被这样的人偷袭，只是付出一条手臂的代价，已经算是运气不错的了。”

    说到这里，沙律岚站了起来，神情透着威严，“你身为我鸣部继承人之一，在兽王岛内被人偷袭斩掉了一条手臂，若是我鸣部不做点什么的话，定会被闪部那边的家伙耻笑。那些放养进去的历练‘猎物’是越来越猖狂了，连我鸣部继承人都敢偷袭。兽王岛已经很久没有被清理过了，看来是时候该进行清理一下了。”

    闻言，沙律耶面露喜色，赶紧说道：“二姐，那个偷袭我的家伙，希望能交给我来处理。”

    “如果没当场击杀的话，你可以随意处理。”

    沙律岚淡淡说道：“行了，我会派三位白袍大执事，十二位雷纹执事，还有一千名雷甲卫士随行，让他们帮你一起清理整个兽王岛。”

    沙律耶露出了阴霾的笑容，右手捏成拳，关节发出咔嚓，这么庞大的队伍，不但足够清洗整个兽王岛，并且活抓那个少年绝对没有任何问题。

    ……

    兽王岛的南部。

    一名灰衣老者，一位少年和一位年轻女子组成的奇特队伍正在缓慢前行。

    虽然之前发生的事已经过了整整两天了，但灰衣老者二人还是感到十分震撼，望向少年的眼神充满了敬畏。

    一个在进入兽王岛之前，修为只有金丹境后期的少年，在破入融灵境初期后，战力竟变得如此恐怖，更可怕的是这个少年在剑意上的突破。

    雷族和百族数百名精英，几乎被这名少年斩杀，就连雷族鸣部的沙律耶都被斩掉了一条手臂。

    如此惊世的人物，居然在雷城中籍籍无名……

    这时，花灵忽然停了下来。

    灰衣老者和林墨也停下了脚步，只见花灵微微昂起头，鼻翼轻轻颤动，似乎在感受着什么。

    “花灵可能感受到花族圣地了。”灰衣老者面露惊喜道。

    这两天来几乎走遍了整个兽王岛，此地的凶险除去修炼者外，更可怕的是潜伏的巨兽，如果不是林墨一起的话，灰衣老者预计自己和花灵二人不知已经死了多少次了。

    花灵缓缓抬起双手，只见她的身上浮现出了一片片的花瓣，每一种花瓣无论是颜色还是外形都各有不同，仿佛万千花类齐聚于周身。

    轰隆隆……

    大地颤动了起来。

    紧接着土壤中冒出了密密麻麻的嫩绿的叶芽，只见这些叶芽快速生长成形，一朵朵的花苞绽放而出，密密麻麻的花苞遍布四周。

    林墨意外的看着这些花苞，这并不是真正的花，而是由某种神秘的力量所化而成，这种神秘力量蕴含着浓郁至极的勃勃生机。

    此刻的三人，仿佛置身于花的海洋。

    这时，花苞脱落而出，飘散在半空中，疯狂的舞动了起来。

    万千花瓣如同蝶舞般。

    花灵睁开了眼睛，只见她脸上洋溢着淡淡的笑意，随手一指，那些花瓣全部收缩，每一片花瓣上绽放出了道道玄妙莫测的纹路，然后花瓣聚合在一起，化成了一个由花瓣组成的传送门……

    “找到了，我们进去吧。”花灵说完，率先步入传送门内。

    林墨和灰衣老者二人紧随其后。

    在一行三人踏入后，花瓣组成的传送门消失了。

    就在这个时候，远处天空轰隆颤动，一头头的巨型鸟兽从天而降，仿佛一团团的云般覆盖了大半个天空，而在这些巨型鸟兽背上，站立着密密麻麻的雷甲卫士……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

