    同一时间，龙组。

    “萧叶去了苏家？！”

    “这个消息，为什么不早汇报？他之前，不是在川南修复那一座大阵吗？”

    轰！

    国内，龙组的情报部门总部，坐在轮椅上的那个，龙组情报部门的掌控者，脸色不由猛地大变。

    “报，报告，最近我们所有的情报力量，都撒向了东瀛与境外，还有那禁区遗迹的方向，再加上，东瀛影忍古殿，刚刚撤走。

    所，所以，我们在川南大阵的方向，情报力量，就削弱了很多。

    最重要的是，那个叫萧叶的，他，他好像走的时候，是隐匿了自己的气息，他并没有惊动我们，他直接一个人，就去了苏家……”

    龙组的那个情报人员，快速汇报！

    “大意了么！”

    “快，先不要推脱责任了，立刻把这个消息，传递给老首张！！”

    “苏家，现在赵家的人，就在苏家，赵天鸿，也在苏家，萧叶如果贸然上去，他极有可能会死！

    苏家之前给出的消息，不是两个月后，才在北极举办婚礼吗？

    这距离，苏家给出的时间，还有十几天，怎么提前了？”

    坐在轮椅上的那个华武局，情报部门的掌控者，在此时再度快速开口！

    他的脸色，也是一变再变。

    在魔都大桥之战之后，他就对萧叶，进行了详细的调查。

    而调查萧叶，自然是绕不过苏云溪的。

    萧叶身上，有太多秘密，无法解开。

    但是，苏云溪却是能查到的。

    他也知道，赵家，苏家之间的关系的。

    他也考虑过，萧叶，苏云溪，赵家，苏家之间的事情，怎么解决。

    但是！

    他根本就没有想到什么妥善的方法。

    按照常理说，赵家少爷，对苏云溪，并没有什么感情，他想得到的，只不过是苏云溪本人身上的特殊体质。

    当然，也有其他顶级家族之间，联姻的一些好处。

    这些东西，不是不可调和的。

    但是，他却又非常清楚，赵家是禁区之中的家族，他们根本就没有什么国之意识，他们在北极禁区之中，根本就已经不算是国内家族。

    哪怕是龙组，对他们的影响，也极为有限。

    赵家的人，更是极为骄傲的。

    他们根本，就看不起外界的人。

    如果说，让赵家放弃这场已经对外公布的婚姻，那几乎就是在打赵家的脸，他们绝对是不可能同意的。

    哪怕，这场婚姻，并不是不可替代。

    所以，龙组坐在轮椅上的这个人，才会感觉到棘手。

    再加上，最近一连串的大事发生，他一时间，倒是把这件事情，给忽略了！

    可现在！

    萧叶居然，提前上了长白山！

    “是！”

    “我这就给老首张汇报！”

    那个情报人员，快速开口！

    ……

    外界暗流汹涌，长白山上。

    萧叶一步步，朝着山上走去。

    从祠堂广场之上，前来围观萧叶的人，也越来越多！

    微风吹过，长白山上，吹下的风，有些微凉。

    “这就是外界那个灌顶者？”

    “据我所知，他最初只是一个医院的实习医生，只是，后来不知道为什么，他得到了一个极为顶级的灌顶。

    他就是靠着那个神秘强者的灌顶，才一天天，走到今天这个地步。

    除了那个灌顶，他几乎可以说，没有任何背景，没有任何底蕴，就这种存在，他居然敢上我们长白山？

    他真的以为，他可以接走苏云溪？”

    从祠堂广场，赶来的很多人，他们目光纷纷都落到了萧叶的身上。

    萧叶在这一刻，已经快要登顶。

    很多人看着萧叶，眼神之中，都是一片疑惑，鄙夷，以及一些意外。

    毕竟！

    萧叶之前，一指灭杀赵元的画面，多多少少，还是给很多人，带来了一些震动。

    “他会不会，还有一些底牌？”

    “给他灌顶的人，应该不是一个弱者，极有可能，是数千年的一尊巨头。”

    “甚至，那尊巨头，还传给了他一尊帝兵。”

    “我有一个猜测，他在东瀛，会不会没有把给他灌顶这个强者，留给他的底蕴，彻底耗尽。

    他会不会，还能催动一下，那一尊惊世帝兵？

    他有了这样一个底牌，他才有勇气，登山的？”

    苏家的一尊中年强者，此时看着萧叶一步步登顶，他的眼睛，则无声眯了一下。

    他在这一刻，推演出了很多东西。

    苏家的人，不同的人，对萧叶的态度，并不一样。

    有人感觉漠不关心，也有的感觉，萧叶简直就是懒蛤蟆想吃天鹅肉，也有人感觉，萧叶根本就是不自量力。

    不过，无论是怎样的心态，作为一个传承数千年的顶级隐世家族，并没有多少人，将萧叶放在眼里。

    真正的顶级隐世家族，根本就不缺，神境巅峰的强者！

    “如果不是二爷的命令，我现在就可以杀了他！！”

    “就他，也配与天鸿少爷抢夺未婚妻？”

    “他哪里来的勇气？他真的不知道，他与真正顶级家族之间的差距吗？”

    赵家的一些人，也已经赶了过来。

    赵家的许多人身上，此时则有惊世杀机，无声爆发。

    他们看着萧叶，更像是在看一个死人！

    他们根本就没有想明白，萧叶哪里来的勇气，上山来接人！

    他们更没看懂，萧叶在苏家门外，为什么敢去灭杀，赵元少爷！

    萧叶在此时，却没有理会任何人的目光。

    萧叶依旧，一步步朝着台阶上前行。

    萧叶的眼神之中，没有一丝波澜。

    “你觉得，你有资格，再继续朝着上方前行么！！”

    “二爷只是说，让你活着上去，但是却没有说，你怎么上去！！”

    “你现在，立刻自断双腿！”

    “我要你爬着上去！！你根本就不配，站着见到二爷！”

    啪！

    也就在这一刻，赵家的一个气息强大的年轻人，有些忍不住了。

    他萧叶就这么一步步朝着上方前行，他感觉，就这么让萧叶上去，有些太过便宜萧叶！

    他刚刚，也看到了萧叶，灭杀赵元的那一个画面。

    但是！

    他也听到了，自己身边一个赵家巨头的解释！

