    原本，那些还在等着将臣无伤与陆云两败俱伤的仙人，瞬间坐不住了。

    这近千头僵尸……统统都是消失在玄州的绝顶天才！

    乃是各大仙道宗门，仙道族群未来的顶梁柱。

    现在，他们全部都被将臣无伤炼制成了僵尸，可以说，这一次炼尸门得罪了大半个仙界。

    炼尸门无比神秘，神龙见首不见尾，并没有其他门人弟子出现在玄州。

    所以将臣一族的仙人，便成为了众多仙人宣泄怒火的目标。

    一场更为激烈的大战瞬间展开。

    ……

    此刻，大道之花已经彻底绽放，修仙之路更是被完全修复，天地之间的异象也已经尽数消失。

    玄州中的景象，也从诸天万界，大千世界中消散。

    卿寒，武屠龙，紫宸，莫欺天四人依旧盘坐在半空之上，似乎正在接受着某种传承。

    这个时候，他们只能眼睁睁的看着，无法下来帮忙。

    炼尸布袋被打落到地上，白骨楼船的船体横飞。

    将臣无伤被陆云狠狠的踩在脚下，不败金身鼎的符文，被陆云一寸一寸的从他的身上剥离出来，在半空中凝结成一尊金色大鼎。

    将臣无伤咆哮着，挣扎着，但无论如何都无法摆脱陆云的镇压。

    在场，许多仙人也想攻击将臣无伤，杀他泄愤，但是他们一见到陆云那凶神恶煞一般的模样，便打消了这个想法。

    煜影，斐惗，玄淅，敖雪，凰情五大轮回使者联手，开始清理那些从炼尸布袋中走出的僵尸。

    那些僵尸都是各大仙道族群，各大仙道宗门的天才弟子。

    无数仙人老泪纵横，纵使有千般不愿，也只能将他们斩杀！

    化作僵尸，便是一种痛苦的煎熬，唯有死亡才是解脱！

    一时间，这里的仙人对将臣一族，对炼尸门的恨意都达到了顶点。

    嗡——

    忽然间，陆云的头顶之上，金光闪烁，一尊高达百丈的大鼎凝现成型。

    不败金身鼎的本体。

    其上，一道道璀璨的金色符文缭绕，不断的碰撞，组合，再分解，似乎形成了一门恐怖的大神通。

    “不败金身？好一门大神通。”

    陆云深吸一口气，眼中闪过一抹惊喜，随后他缓缓的将这尊大鼎收起。

    将臣无伤几乎要疯了，他能有如今的战力，力抗敖雪与凰情，靠的便是不败金身鼎之上的符文。

    现在，陆云将不败金身鼎收走，将臣无伤立刻就被打回原型。

    嗡！

    突然间，那已经沉寂下来的炼尸布袋，再度爆发出恐怖的威能，直接将镇压在其上的阵界珠震飞出去。

    两道灰蒙蒙的光华闪过，将将臣无伤与那艘白骨楼船笼罩，随后三者消失不见。

    “那白骨楼船，也是一头僵尸……”

    陆云看着白骨楼船消失的地方，喃喃的说道。

    炼尸布袋中的那些僵尸已经被清除，在场将臣一族的仙人，更是被屠杀一空。

    刹那间，整个天地都安静了。

    所有仙人的目光，都集中到陆云的神色。

    “怎么，还想继续吗？”

    陆云的身形虽然略显狼狈，但他的神色却无比的从容，看着周围的仙人，微微的一笑。

    但是下一刻，陆云的目光一凛，在一道黑色的火光中，他的身躯瞬间暴涨，化作一个顶天立地的巨人，横在卿寒等人的身前。

    因为陆云已经发现，有人将目光投在卿寒等四人的身上，显然是不怀好意。

    此刻，卿寒四人似乎是在接受大道之花的传承，这对他们而言异常重要，但这个时候的他们也是异常脆弱。

    仙界不需要被众生膜拜的‘道尊’，若非这里是玄州，恐怕果位仙人已经出手，将卿寒等四人抹杀了。

    眼前的这些仙人，同样不怀好意。

    “要战，我陪你们战。”

    陆云的声音响彻天地。

    与此同时，他的五个轮回使者也腾空而起，缭绕在他的身边，那艘华丽到嚣张的楼船也随之出现，其上一件件的九品仙器绽放出熠熠的宝光，给在场的仙人施加压力。

    万里之外，真水城中，战争仙器之上，也散发出恐怖的威压，随时准备发出恐怖的一击。

    “走！”

    终于，有仙人一咬牙，转身就走。

    修仙之路被修复，大时代已然开启，这是定局。而现在，他们最大的敌人……是炼尸门。

    将仙界的天才炼制成僵尸，这已然犯了众怒。

    相信要不了多久，炼尸门就会成为仙界公敌……甚至那将臣一族也将受到牵累。

    ……

    玄州渐渐的安静下来，卿寒等四人依旧盘坐在虚空，接受大道之花的传承。

    陆云则是依旧在为他们护法，防止有人偷袭。

    整个仙界都乱了。

    之前，炼尸门出世，门下弟子四处挑战仙界天才，掀起一阵腥风血雨，已然怨声载道，受到许多宗门族群的敌视。

    而现在，炼尸门更是被爆出以活人炼尸，将活生生的仙人和修仙者炼制成僵尸，供其驱使，炼尸门瞬间就成为仙界公敌。

    将臣一族也处在风口浪尖上，受到许多人的口诛笔伐。

    因为出现在玄州的那些僵尸，可都是将臣一族的将臣无伤的手笔，那些天才背后的宗门族群中的果位仙人，更是联手杀到将臣一族的族地，逼迫将臣一族交出将臣无伤。

    此时，原本行事霸道的将臣一族也有些焦头烂额。

    被将臣无伤炼制城僵尸的那些天才修仙者，同样包括了几个巅峰族群的天才，将臣一族再强，也不敢同时面对数个巅峰族群。

    而就在这个时候，另外一个消息传来。

    琅邪天金族核心弟子金何忆，同样是炼尸门的弟子！

    于是，不少不愿意得罪将臣一族的势力，直接调转矛头，杀向琅邪天。

    相比于将臣一族，金族简直就是一个软柿子。

    金族先是被陆云以传承宝塔重创，继而又传出要毁灭大道之花，断掉修仙之路的事情，仙界众多势力找上金族也是名正言顺。

    到了这个时候，就算是风族都已经将金族抛弃，敬而远之，不愿意与他们有过多的交集。

    金族老祖宗以及无数金族弟子已经绝望了。

    更为重要的是，在金族占据紫玉清平洞天之前，金何忆出身的那个金族世家便宣布放弃进入紫玉清平洞天的机会，退出仙阚。

    现在早已经了无踪迹。

    其他势力自然不肯深信，对金族各种施压，各种打击，短短的一段时间，便让这个有机会屹立在仙界巅峰的族群，彻底的没落下去。

    最终烟消云散。

    ……

    大道之花盛开，修仙之路修复的序幕刚刚落下，炼尸门便顺手将另一个更大的序幕掀开。

    修仙之路修复之后的一个月，一个石破天惊的消息传出，将所有人都震得头脑发胀。

    真灵天帝宣布退位，传位于……炼尸门掌教！

    而此刻，陆云与卿寒，则是悄悄的来到了玄州北境，镇海关之外。