    “索然无味了……”

    待在黑手党名下的弗莱明戈大酒店，整整放纵玩乐了一个星期的霍华德瘫在沙发上，两眼像是没有焦距似的，一副百无聊赖的模样。

    百家乐，德州扑克等游戏已经腻了。

    高山滑雪场正在建设，闲着没事最多打打高尔夫球。

    天然温泉几乎每晚都泡，躺在足够容纳上百人的温泉池里，俯视着下方的拉斯维加斯，简直是帝王级享受。

    而且还有美女给自己搓背，浇水。

    听上去是天堂般的舒服日子，可对于喜新厌旧速度极快的霍华德而言，体验过几次就没什么兴趣了。

    哪怕黑手党的头目阿历山德罗曾有意无意暗示过，酒店里的迎宾小姐，性感荷官和女侍应生都可以上门服务。

    可进入贤者时间的霍华德，并没有顺水推舟，大肆白嫖，而是义正言辞拒绝了此类不法行为。

    好吧，之所以会这样。

    其实是因为他在第一天抵达拉斯维加斯的时候，进行多人运动，过度透支身体。

    内达华州是美国唯一允许***，并且认定合法的地方。

    像霍华德这样的花花公子，才待了几天就已经弹尽粮绝，力不从心了。

    “难怪说是富人的天堂，在这里简直可以为所欲为！”

    霍华德瘫在沙发上，吸了一口果汁。

    他表现出如此无聊的状态，是因为卢克没有跟自己一起鬼混。

    对于男人来说，出去嗨皮肯定要组队才有乐趣。

    如果是独自一人，兴致自动减半。

    “明明说好了躲开白宫，五角大楼的那帮人，帮罗杰斯队长准备单身派对，结果还是要谈工作。”

    霍华德抱怨道。

    卢克刚到拉斯维加斯的前两天，的确体验了本地的风俗人情。

    不仅在酒店的赌场里，创下了连赢四十三把“二十一点”的记录，而后又把其他类型的游戏玩了个遍。

    扑克、色子、点数、单双、轮盘……

    这些由人类开发出来的游戏玩法，对卢克而言毫无难度。

    因此，只是短暂地沉浸片刻。

    他就抽身出来，转而回到工作当中。

    内达华州不止是有赌城拉斯维加斯，还有国家安全区。

    美国能源部在奈县东南部沙漠设立了内达华试验场，军方曾在那里进行过九百多次的核爆炸。

    由此还吸引到一大批“核爆炸观光客”，原子弹风靡内达华州，瞬间成为了时尚。

    拉斯维加斯就有很多“原子弹小姐”——就是穿着蘑菇云比基尼的漂亮女郎，算是一大特色。

    反正来都来了，卢克自然要作为战争英雄，前往各个军事基地拜访慰问。

    所以，他就把霍华德丢在酒店。

    “这可是一次难得的度假，我怎么能就这样待在酒店的房间里浪费时间。”

    眯起眼睛睡了一会儿的霍华德，摸了摸那两撇小胡子，决定出门找点乐子。

    哪怕打个高尔夫球，或者再去泡一会儿温泉都行。

    宅在房间里，这不符合他的风格。

    “附近有什么值得一去的地方吗？”

    穿上全新一身的高档西装，喷了点古龙水，把自己打扮得更像个骚包的霍华德，瞥见负责电梯上下运行的服务生。

    “先生，酒店两条街道以外，有一家新开的‘地狱酒店’，听说很有意思。”

    服务生把小费收进口袋，而后指明方向。

    “地狱酒店……”

    霍华德嘀咕道。

    这名字似乎有点意思。

    “像我这样堕落的灵魂，就应该下地狱。”

    顺手端起一杯香槟的霍华德，自顾自说道。

    他按照服务生指路的方向，很快就看到了那家新开的“地狱酒店”。

    “哇喔，气氛火热，排着好长的队伍啊。”

    霍华德挑了挑眉，安安分分等待排队可不是他该做的事。

    “嗨，伙计，如果你愿意把自己的位置让给我，那这些就都归你了。”

    用钱开路，永远是最好解决问题的方法之一。

    霍华德毫不意外地排到最前面，守在门口的两个保安瞧了他一眼，把图案是羊角恶魔的印章盖在手臂上。

    “进去吧。”

    保安粗声粗气的说道。

    霍华德一只手插在口袋里，潇洒地走进大门。

    他抽了抽鼻子，眉头微微皱起。

    “感觉像是有一股硫磺的气味。”

    霍华德暗自想道。

    只不过他的注意力，很快就被地狱酒店里面的装饰所吸引。

    暗红的色泽，填满视线的每一个角落。

    柔软的地毯，散发轻微的热力。

    还有若隐若现的光芒流动，仿佛岩浆一般。

    墙壁上雕刻着各种带有惊悚、古怪气质的图案花纹，更有打扮得像是恶魔、魔鬼似的服务生来回穿梭。

    “用地狱当主题的酒店，这可真是稀奇。”

    霍华德来了兴趣，走到兑换筹码的前台处。

    “先生，我们这里不收支票和现金。”

    头顶生出弯曲羊角，有着鹰钩鼻子的服务生如此说道。

    他拒绝了霍华德签好的支票，以及从钱包里掏出来的钞票。

    “那你们这儿收什么？”

    霍华德嘴角翘起，好奇地问道。

    “灵魂。地狱酒店都是用灵魂换取筹码，那边有称量你灵魂重量的地方。”

    服务生一板一眼的回答。

    “装得还挺像那么一回事儿。”

    霍华德顺着服务生所指的方向看去，不远处的确有一座巨大的天秤。

    不少进入酒店的客人站在上面，等待着最后的结果。

    “灵魂兑换筹码？那如果我的灵魂，换不到足够的筹码，或者我输光所有的筹码，还想继续进行游戏呢？”

    霍华德双手抱胸，像个故意刁难的客人。

    “你可以签订契约，把你的灵魂永远抵押在地狱酒店。”

    服务生面无表情，拿出一摞厚厚的文件纸。

    “我们分别有十年、三十年、五十年和一百年的短期质押合同，以及两百年到一千年的长期质押合同。”

    霍华德只是扫了一眼，密密麻麻的英文单词足够让人头疼。

    他撇了撇嘴，随便抽出一份期限不明的质押合同，然后签上自己的名字。

    服务生漆黑的眼眸中，闪过一丝炽热火光。

    他码出几堆面值不同的筹码，整齐装在托盘里，双手递给霍华德。

    “欢迎来到地狱酒店，祝你玩得愉快。”

