    第260章右相府的喜糖

    “我大哥也是因为想娶自己喜欢的人，所以婚事才一再耽误。”

    莫璃温柔一笑：“萧大哥一定会找到真正喜欢和喜欢他的人。”

    莫璃回莫府时，天色已黑，她心里却无比敞亮。萧右相和萧大哥都是通情达理的人，又有萧雨萱在其中斡旋，这场婚事一定能吹。

    *

    一大早，后门小厮便送来一封信，是官学院的先生写来的，要求今日巳时前务必赶到厚德官学院。

    同样收到信的，还有右相府萧雨萱。萧雨萱仍旧乘马车顺路来莫府后门处，接莫璃一起去官学院。两人路上说说笑笑，一如从前，果然就如同提婚的事不曾发生。

    来到官学院，莫璃才知道，并不是只有参赛选手到，而是所有人都来了。

    巳时还未到，先生们还没过来，大家昨天在城门处见到迎接仪式，正在兴奋地谈论。

    “北樾国太子高大又俊美，不知一夜之间入了多少少女的芳心。”

    有人坏笑着推了她一下：“这么说，北樾太子是入了你的芳心了？”

    “还说我，你敢不敢承认？北樾太子虽贵为太子，却不仅外形英俊，看起来还温柔可亲。不像咱们的……”

    她没继续说下去，大家却心照不宣。不像东唐国的摄政王，虽然容貌天下无双，却异常难以接近。

    “不知北樾太子有太子妃没有？”

    有人打趣：“怎么，你想当太子妃？”

    “我倒是想，可没机会啊！不过，当太子妃我不够格，但我愿意给北樾太子当妾。不仅能伺候这么温润俊美的太子，将来他当了北樾皇帝，太子的妾室也会荣升为宫里的娘娘们。”

    “别想了，咱们可是东唐女子，北樾太子就是纳妾，估计也不会纳东唐女子作妾。”

    莫璃听闻暗暗摇头，虽然在古代生活了这么久，但她还是接受不了与别人共侍一夫。

    众人正在兴奋的议论，有人发现冯佳音和高薇的异样神色。

    “佳音，你这是什么表情？怎么一副……”就像便秘一般，但这种话她可说不出口，有失儒雅和淑女。

    “高薇，你总盯着莫璃干什么？她是做什么让你嫉恨的事了？”

    高薇的目光说不出的复杂：“你们可知，北樾太子与莫璃关系不一般？”

    她的话，立刻惊到所有人：“北樾太子和莫璃认识？”

    “关系不一般，是怎么个不一般？”

    所有人的视线齐刷刷看向莫璃，莫璃竟然认识北樾太子？莫璃不是一个山村丫头，直到几个月前才进京城见世面吗？怎么会认识遥远北樾国的太子？

    “高薇，你认错人了吧？莫璃怎么可能认识北樾的人，更别说是太子了。”

    “对啊，如果莫璃认识北樾太子，还关系不一般，干吗还在莫府受委屈，直接去北樾太子府接受太子庇佑不好吗？”

    冯佳文眼睛如同淬了毒，幽幽道：“怎么可能会错？”她只说了这一句，便不说了，她不想回忆那次耻辱的场景。

    高薇却不管不顾，见有人质疑她，立刻大声争辩：“还记得一个月前的三大学院比赛吧？当时最后一场是比算账。”

    “当然记得。”

    她的话，将众人带回那印象深刻的一天。之所以印象深刻，并不是莫璃又得了第一，而是冯佳文害人反害己，自己中了痒痒粉，在众目睽睽之下出尽洋相。

    众人极力掩饰着笑意，看向冯佳文。冯佳文的脸如同被火烧，红得抬不起头，淬毒的眼低头盯着自己的脚尖。

    “高薇，这与北樾太子有什么关系？”

    “呵！”高薇冷笑一声，“那天比赛之前，莫璃就与北樾太子在一起，我和冯佳文亲眼所见。

    虽然当时的北樾太子并没穿蟒袍，但绝对是他。莫璃，你敢不敢承认？”

    莫璃轻笑：“高薇，你这话问得好奇怪，我为什么不敢承认？认识北樾太子是什么丢人的事吗？”

    众人圆张着嘴，几乎能放下一个鸡蛋，好一会儿才从震惊中回过神。

    “莫璃，你、你真认识北樾太子？”

    莫璃轻松一笑：“是啊，有什么可奇怪的？北樾太子也是人，认识他，就跟你们认识摄政王、认识诸位王爷、认识我一样，都是人，没什么稀奇。”

    “这还不奇？北樾太子又不是东唐人，你怎么认识的？”

    “巧遇，在街上就认识了。”

    她说得轻松，众人却半信半疑：“我们怎么没碰到这种好事？随随便便都能认识个太子，关系还能不一般。”

    “这么说，北樾太子早就来过我们东唐国京城了，皇上和摄政王知不知道？”

    萧雨萱说道：“那是皇上和摄政王的事，你们操的心也太多了。”

    贺秋娴一脸兴奋地问：“莫璃，关系不一般的意思，是不是说你要当太子妃了？”

    萧雨萱紧张地看向莫璃，她也隐隐约约觉得叶谦与莫璃似乎举止有点亲密。

    莫璃无奈地笑着摇了摇头：“关系好，就不能是朋友？非要当太子妃？”

    “笑话，男人和女人关系好，当然只能是那种关系，还能做朋友？”

    莫璃有点无语，很肯定地说：“的确是朋友，你们不要想多了。”

    萧雨萱说道：“莫璃说了是朋友，就一定是朋友，你们不要瞎想了。看来，太子妃的喜糖你们是吃不到了。”

    “太子妃的喜糖大家吃不到，右相府的喜糖大家却能吃到！”伴随着一道傲慢又无礼的声线，楚倩在几位小姐的簇拥下走进来。

    一进来，楚倩就高傲地看着萧雨萱：“是左相府与莫府的联姻，令右相感到压力了吗？”

    莫璃皱起眉，有些不明白楚倩的话。听楚倩的意思，似乎是右相府有什么婚事，昨天她明明跟萧雨萱说明白了……

    见楚倩语气不好，萧雨萱也神色冷漠：“你什么意思？”

    “呵，什么意思？萧小姐还有时间在这里聊天，看来是不知道右相府的大喜事啊！”

    萧雨萱纳闷地看了莫璃一眼，昨晚父亲明明答应过婚事作废，难道莫长海不同意？

    ?  ?PS：谢谢【只吃甜呀】和【半度微凉】宝宝打赏，比心~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

