    这话真的是狂妄至极！

    曾经的ftw至今都是荣光圈的里程碑,他们创下的多项记录,连他们自己都无法打破,这毛头小子能做到吗！

    初生牛犊不畏虎，他怕是不知道电竞比赛有多残酷！

    金成炫觉得自己不该和后辈计较，但是……

    他有点上头：“你确定？我们当年可是常规赛大满贯，季后赛全胜,全国冠军外加……”

    卫骁半点不怂,正面刚：“全球总决赛入围赛我们一定会打破ftw的最高积分记录，全球总决赛我们要包揽三冠！”

    这都是曾经的ftw没有做到的。

    金成炫乐了：“你这小子。”

    卫骁毫不退缩，眼中只有无比的认真。

    金成炫明知这很幼稚,可还是想和这混小子battle：“别说哥哥没提醒你，现在的职业赛场可不比当年，无论是去年的冠军y1和eve，还有我们pro和l&p，都不是吃素的！”

    y1的队长是曾经的ftw队长晏江。

    eve的中单核心是ftw曾经的法王谢和。

    l&p和pro不用说了,是元泽和金成炫。

    全是陆封曾经的队友,也是这两年在世界赛场斗得你死我活的豪强战队。

    想从他们手中抢走三个冠军，无异于天方夜谭。

    然而……

    卫骁：“赢得就是你们！”

    他要赢了他们,向陆封证明，他才是他真正的队友，比之前的所有人都强！

    未来的ftw,只会比过去更好！

    金成炫脾气上来了：“你连国内赛事都没打过吧，还想赢……”

    他话没说完，被陆封打断了：“时候不早了。”

    金成炫：“……”

    陆封下逐客令：“我们要睡了。”

    金成炫还没和臭小子battle够,他要让他明白什么叫天高shi臭！

    哦，好像是天高地厚？

    不重要！

    卫骁现在满心都是十八岁的close，想到那时候可怜巴巴的队长，就觉得眼前的队长额外招人疼。

    都一点半了！

    他的队长早该睡觉了！

    卫骁：“对，我们要睡了！”

    金成炫：“？？？”

    卫骁：“再见！”

    啪的一声，炫神犹如被一对小情侣关在门外的电灯泡。

    怎么回事，架还没吵完呢！

    李赫然把金成炫领了回去。

    回屋后，金成炫睡不着：“哥，来冲分。”

    李赫然：“？”

    金成炫压不住心口的那团火：“要真被个刚出道的毛小子抢走冠军，我他妈陪元老狗直播吃shi！”

    明知道那小子是在口出狂言，明知道现在的ftw不可能做到他说的那些。

    但金成炫还是被他激起了斗志。

    一股久违的，想要赢的斗志。

    ——真正的尊重，不是避战。

    金成炫拿出手机，给元泽发了条消息：“老shi。”

    元泽：“他妈的是老师！”

    “嗯，老shi，”金成炫敲下了心里话，“今年我要报名单人赛。”

    本来想骂他的元泽怔住了。

    金成炫发完信息扔开手机，撸着袖子道：“来双排！”

    三年了，他们凭什么这样‘欺负’close！

    close早就不是那个没长大的孩子了。

    他在三年前就已经是撑起一片天的男人了！

    他不需要别人退让，不需要以愧疚为名义的避战。

    他要的是尊重！

    男人之间，赛场说话！

    赶走了外人，卫骁眼巴巴地看着陆封。

    陆封：“……”

    卫骁克制了一下自己，没扑过去熊抱他家队长。

    “教练都和我说了。”

    刚才在金成炫面前怼天怼地的小疯子，这会像只急需顺毛的猫。

    陆封手有点痒，想揉他软软的黑发。

    但他忍住了。

    陆封别开视线：“已经过去很久了。”

    卫骁心揪揪疼：“那时候你肯定难过死了！”

    怎么想都扎心，队里最小的close，刚刚成年的close。

    十八岁而已，多少人在这个年纪还不知道现实是什么。

    可close却做了那么多，做到了那么多成年人都无法做到的事！

    陆封终究是没忍住，按了按他发顶：“没什么好难过的。”

    卫骁抬头看他：“怎么会不难过！你把ftw买下来，他们却走了，他们为什么不等等，为什么不相信你……”

    陆封说起往事，语气平淡：“即便早一点买下ftw，我也留不住他们。”

    卫骁一愣。

    十八岁的close不懂，现在的陆封还有什么是看不透的。

    那时候close以为一切的祸首是ftw管理层，以为是他们想卖了他的队友。

    所以他不惜一切代价买下俱乐部，想要留住他们。

    可其实他做的都是无用功。

    ftw管理层的确胡来，但他们只是□□。

    如日中天的神之队，谁都不服的天才选手，夺下至高荣耀后越发不服气。

    为什么ftw打不了双人赛，因为他们谁都不愿意全心全意得配合。

    5v5是场职责分明的对局，只要选手间差距不大，各自做好自己的，胜利已经近在眼前。

    可双人赛不一样，配合、信任、托付，缺一不可。

    他们彼此较劲，只想自己秀，甚至还想比对方更秀。

    带着这种心态，怎么打配合？

    所有人都和close配合不了？

    只是不愿而已。

    因为他们想得不是并肩作战，而是要比对方更好。

    陆封早就明白了。

    解散是对的。

    曾经的ftw，比起做队友，更适合做对手。

    这两年热烈的荣光赛事已经证明了这点。

    讽刺的是……

    他们并不把close当做对手。

    用着名为愧疚实则侮辱的方式避开他。

    他们放弃单人赛专注团队赛，理由是“欠”他的，本质是在瞧不起他。

    瞧不起曾经的老幺，更瞧不起如今落败的ftw。

    同情才是最大的侮辱。

    卫骁听得火气直窜：“他们不配，不配你做的一切，更不配你留住他们！”

    少年义的义愤填庸让陆封眼中溢满笑意，这是无法掩饰的，从心而发的。

    这三年来，再怎么明白，再怎么释怀，再怎么知道一切无法挽回，可每次想起，陆封的心里都像盖了一层雾，浓浓的，卷满灰尘，让人透不过气。

    但今天，他不觉得闷了。

    灰尘被扫去，雾气退散，有颗小小的太阳挂在那儿，绽放着耀眼的光辉。

    卫骁看他：“他们都不配做你的队友！”

    陆封应了：“嗯。”

    卫骁眼睛一亮：“我……”

    他刚要说我肯定能成为你真正的队友，但接着又……

    卫骁懊恼道：“我也不配，我太弱了！”

    虽然神之队的老畜生不配做陆封的队友，但他们强是真的强，不可否认的强。

    如今的卫骁和他们差了一大截。

    这打不到卫骁，他又振作起来了：“你别慌，我成长很快的，很快就……”

    陆封温声道：“你是最好的……”

    卫骁眼睛睁得大大的。

    陆封看着他把话说完：“比所有人都好，和你成为队友，我很高兴。”

    卫骁骁这嘴角，扬啊扬，和尾巴一起飞向太阳了。

    “害……”他不好意思了，“你这么说，我心跳都加速了！”

    陆封：“！”

    卫骁面颊有点红，却丝毫不躲闪，他盯着陆封，大声承诺：“我绝不会辜负你！”

    陆封：“……”

    卫骁：“绝不会让你失望！”

    陆封隐约都猜到了他的下一句话。

    果然……

    卫骁骁热血沸腾道：“我一定能超越他们！”

    陆封冷静了：“睡觉。”

    卫骁：“？？？”

    陆封看了他一眼：“去洗澡。”

    卫骁连声：“诶诶诶，队长你是不相信我吗？我没说梦话！我肯定能比他们强！”

    陆封把浴袍丢他。

    卫骁抱紧，委屈巴巴：“你刚还说我比所有人都好，怎么这会就不相信我了！”

    陆封掀开被子，上床，躺下。

    卫骁：“我真的……”

    陆封完成睡前最后一项工作——闭眼。

    卫骁：“………………”

    完全不知道自己哪里惹到队长的卫小小只能去洗澡澡了。

    一边洗澡他一边叹息——

    队长心，海底针。

    想要成为他的贴心好队友，自己还需努力啊！

    卫骁出来时，陆封已经睡了。

    他放低脚步，偷偷凑过去。

    陆封侧躺在被窝里，方向是对着卫骁那张床的。

    他洗过吹干的黑发落在白色枕头上像柔软的绸缎，平日里拒人于千里之外的眸子闭上，侧脸温柔得一塌糊涂。

    更让卫骁笑弯眼睛的是：荣光大魔王竟然是双手放在枕下的可爱睡姿！

    这要是拍个照……

    放到微博上，他今晚的粉丝能从二百五飙升到五百万。

    “才不要。”

    卫骁小声嘟囔着，自己也钻到了被窝里。

    这么可爱的队长，才不给别人看！

    作者有话要说：昨晚状态不好，早上一看很多问题，陆封的心理描述错了，曾经的ftw也写歪了。

    改了一下，么么么~

