    索尼，老企业，老巨头了。

    两年前，它的市值达到有史以来最高的1380亿美元，位列全球企业市值前三十的行列。

    两年后的今天，已经不到800亿美元。

    也就是说，它两年时间跌没了12个如今的苹果。

    可即便如此，一家业务遍布影视、音乐、媒体、金融、数码产品等领域的公司也是让人看着便心生敬畏的巨无霸。

    易科和苹果正在挑战的只是索尼诸多业务中的一项音乐播放器。

    不说易科，就算是苹果，恐怕也不会被索尼怎么看在眼里，别看两家竞争的热闹，今年美国整个MP3音乐播放器的总销量也不会超过80万台。

    作为最直观的表现，苹果公司的股价没有因为它发布Ipod有太大的涨幅，只是在其宣布支持微软系统后才有了稍微的上扬。

    在主流的认知中，这种挑战巨头的行为甚至不会让巨头有所反应。

    毕竟，索尼的随身听在全球已经畅销了二十来年，品牌早已深入人心。

    如果有人跳出来说我能打败巨头，所有人都会觉得他狂妄。

    连方卓，他也只是有那么一点点点点的狂妄，只能说“顺应时代潮流做了些微小的工作”。

    即便如此，这么一点点点点的狂妄还是会被认为太狂妄了。

    如合伙人虞红，如投资机构IDG，如公司广大员工，大家尽管听着方卓的判断，对于易科的期望也只会是拿到一些音乐播放器的市场份额，成功登陆股票市场。

    这种情况下，易科近期联系的音乐版权机构、唱片公司中便没有索尼的唱片公司。

    己方正一心琢磨着怎么干对方呢，谁还有脸在碰见困难的时候去找他们的音乐部门啊？

    方卓有。

    他也就是抱着试试看的态度，找来索尼音乐的高管电话，表达了一番对索尼音乐版权库的兴趣。

    不知对方有没有经过商讨，反正就是傍晚的第一通电话直到午夜才有了意向的回复。

    ——可以聊聊。

    9月29日上午，易科一行五人前往位于纽约曼哈顿的索尼公司美国总部。

    “他们会合作吗？我还是觉得离谱，不说合作，就这个见面都离谱。”虞红在路上表达昨晚未尽的惊讶。

    尽管音乐播放器只是索尼的一项业务，可它也算最重要最经典的一部分了。

    “索尼公司内部的派系山头比想象中还要严重。”方卓这么说着，“我们是在和索尼音乐谈，不是和索尼，你不要混淆这一部分。”

    虞红摇摇头，这就好像自己负责的易科市场部帮助苹果Ipod铺产品线，除了离谱，她没别的感受。

    “准确的说，全称是索尼哥伦比亚音乐娱乐，它现在的总裁就是哥伦比亚出身的霍华德·斯金格，索尼音乐执行的意志不是来自索尼，而是来自斯金格。”方卓既是向虞红解释，也是在强化自己的思路。

    索尼音乐从88年开始就陆续并购了哥伦比亚CBS的电影和音乐部门，并在98年把这个子公司交到了斯金格的手中。

    斯金格在美国哥伦比亚公司度过了30年的职业生涯，98年开始担任索尼（美国）公司总裁，全面主导着索尼音乐的工作。

    他对当前市场的认知和索尼一致么？

    是索尼音乐重要还是整个索尼重要？

    更重要的是，即便斯金格认为整个索尼有更好的发展路线，索尼董事长出井伸之就愿意改弦更张么？

    方卓对于这些判断就反应在他的接触动作里。

    索尼是巨无霸，索尼音乐也是唱片公司巨头。

    可前者正面临着诸多领域的挑战，股价市值已经隐见颓势，后者也不得不面对整个唱片行业共同遭遇的趋势难题。

    巨头巨无霸也好，千亿美元全球前列也罢，一旦把握不住时代的前进方向，所有的光辉艳丽都会黯然失色。

    这一点，诺基亚手机业务的倒塌最让人印象深刻，它是巅峰市值2000亿欧元比索尼还高的存在，仅仅数年时间就以惨淡收场。

    现在，唱片公司们同样面临一个类似的情况。

    不光索尼音乐，包括环球音乐、华纳音乐都通过各自的数据发现一个问题，随着互联网的发展，随着信息的交互，唱片销量出现了衰落。

    尤其，2000年的Napster网站用免费下载带走了大量传统唱片领域的消费者。

    然后，Napster被绞杀了。

    但问题并没有得到解决，很多人仍旧在寻找分享的途径，在使用iMusic、iTunes这样的软件工具。

    整个数字音乐市场的发展正在野蛮的破坏着唱片行业的平稳局面。

    2002年9月底，索尼音乐接到了被视为破坏者之一公司总裁的电话，仅仅数个小时，斯金格就浏览了关于易科发展的来龙去脉。

    于是，索尼音乐在9月29日上午接待了易科的一行五人。

    斯金格没有露面，负责对接这个“可以聊聊”的是索尼音乐高级执行副总裁艾伯特，也是昨天和方卓通过电话的人。

    会议室里双方寒暄，随即陷入一阵诡异的沉默。

    来访者遭遇了麻烦，被访者遭遇了行业性的难题。

    前者知道后者面临的大问题，后者不知道前者知道。

    两边的团队都觉得有点古怪。

    “艾伯特先生，很高兴你能让我坐在这里分享一下关于行业变化的观点。”方卓还是先开了口，想让索尼音乐起来走两步。

    艾伯特不认为易科是索尼音乐的唯一解，有点不客气的说道：“我以为方先生今天是要来和我们聊版权合作的，没想到还有行业变化的观点。”

    “只有彼此达成共识，我们才能聊合作的可能。”方卓撩拨了一句，“不然强行捏合在一起，心里总是会不舒服。”

    艾伯特没什么反应，只是洗耳恭听。

    “互联网的发展引发了唱片行业的消退。”方卓开篇先抛论点，又拿出材料，“这是去年索尼音乐公布的结论。”

    艾伯特瞥了一眼：“说点新鲜的。”

    “唱片只是音乐行业的一个环节，它的衰落并不代表音乐行业的衰落，现在正是打造音乐行业新生态的好机会。”方卓言简意赅的说道。

    这还真是新鲜的。

    艾伯特体会体会这个话，咂摸咂摸味道，露出一丝意味不明的笑容：“唱片是整个音乐行业的基础，我们能提振它的的销量，也已经证明了一点。”

    “我们索尼音乐今年的数据没有公布，方先生没有看过，它反弹了。”

    方卓摇摇头：“唱片不是行业的基础，它只是当前音乐商业模式的一环，音乐是什么？难道现在有人不去录音棚，直接用器材录制的歌曲就不是音乐了吗？”

    他据理力争道：“还拿你们索尼去年自己的数据，唱片零售、现场演出、音乐杂志、电台广告、乐器销售，唱片在其中只占了多少？”

    艾伯特抿抿嘴。

    方卓替这位索尼音乐高级副总裁公布答案：“唱片只占整个生态的六分之一，它只是你们唱片公司的一个环节，大可不必当成基础。”

    艾伯特连连摇头：“不不不，单纯从数字来看是不对的，方先生，我告诉你，我们每年要选人、培养、筛选、签约、送进录音棚，还要打榜、宣传、营销、铺设渠道，其他的东西都是附着在唱片上的。”

    方卓摊摊手：“所以，互联网时代就简单多了，打榜、宣传什么的现在只要复制到用户的播放器里，多简单啊。”

    艾伯特愕然，唱片公司无不对信息化的复制深恶痛绝，认为它伤害到唱片的根基。

    从两年开始，包括面前这个家伙的公司，都属于公司法务打击的对象。

    他下意识要开口却又认真想了想才提出辩驳。

    易科和索尼音乐的人见面是上午九点钟，然后，前者的总裁和后者的高级副总裁花了半个小时辩论“音乐商业生态的基础是不是唱片”。

    两个团队的成员插不上嘴，只能默默注视这一幕。

    上午九点半，终究是方卓这个惯于游走在各路人马的总裁以“唱片就算是音乐商业生态的基础，那它也是需要变革”的观点结束了和艾伯特的争辩。

    艾伯特这时候也不遮着掩着了：“我们凭什么要和你们合作呢？苹果公司即便在市场上表现有些逊色，它也是一家上市公司。”

    “难道索尼音乐愿意看到一家统一数字音乐版权的上市公司吗？不会吧？不会这样吧？”方卓反问，“索尼音乐就甘心把议价权交给苹果吗？”

    我的弱小正是我的优点。

    方卓的话又惊到了艾伯特。

    索尼音乐的高级副总裁开始思考一个新的问题，一个可参与的新音乐商业模式、一个弱小的合作者，这是什么场面？

    艾伯特找到一个更好的解决方法：“这样看来，易科在索尼音乐手里更能发挥作用，方先生愿不愿意加入索尼音乐呢？”

    方卓大笑：“我这个月在华夏见过出井伸之总裁，他也问过我，我现在的答案还是没变，易科不会卖的。”

    艾伯特皱眉：“易科很难买到音乐版权，这一点方先生以为我不知道吗？”

    方卓耸耸肩。

    虞红插了句嘴：“我们和BMI有了一定的意向，并不是所有人都在拒绝我们，他们和我们只有一些报价上的异议。”

    实则，BMI已经渐行渐远了。

    BMI想要交叉授权，但易科和苹果都不放心，万一竞争对方拿着授权把音乐设置免费或者低价来进行恶意竞争，花的钱就打了水漂。

    两家公司都不会寄望于竞争对手有着利己的策略。

    艾伯特翻看资料。

    坐在他旁边的另一位副总裁提出新的问题，涉及到易科考虑采取的数字音乐销售模式。

    方卓在这一点上设计的比较急，所以回答的没有太细化。

    不同于得知竞争对手可能采取的99美分一首歌，他想要把歌曲划分等级，按照热门与否，79美分、99美分、119美分。

    是一口价还是阶梯制更适合新的模式，这一点还需要验证。

    接下来的时间是双方团队更多人的开口讨论。

    到了上午十一点钟，两边差不多摆出了彼此的意向，但因为很多内容是超出索尼音乐的预料，所以艾伯特表示还需要消化，暂时没法给出表态。

    方卓很理解，他没要求索尼音乐的回执时间，反正有电话可以沟通。

    十一点一刻，易科团队离开索尼美国总部。

    “累，疲惫，紧张。”

    方卓刚上车就连连摇头，感慨道：“这回要是搞不了数字音乐，咱这边专心卖完硬件，回国就做空这几家唱片公司！”

    “你在会议室里不是说新的商业模式对唱片公司的改变么？”虞红询问。

    “哪有这么容易，唱片公司在未来几年肯定会死掉一大批。”方卓摇摇头，又说道，“但谁都不愿意等死，参与新的模式是个挣扎的方法，可是，这个不容易。”

    “索尼音乐有个更好的选择，他们可以和索尼自己的播放器联合。”虞红说道。

    “内部矛盾的尖锐有时候比外部矛盾还可怕。”方卓笑笑，“外部矛盾还能调和着来，内部嘛，索尼的硬件部门是强势地位，不是索尼音乐能要求硬件配合，只能谁硬件让音乐配合。”

    虞红想到了老板会议室里说的“议价权”，目前来看，苹果在数字音乐版权上的进度是优于易科的，这种领先可能会在硬件市场上产生效果。

    她轻轻问道：“你觉得索尼音乐会答应合作吗？”

    “希望会吧。”方卓仅凭一次会面也不好揣测，摩挲着手指，说道，“坐着等死不可能，联合索尼内部有阻力，苹果那边垄断数字版权是能看到的问题，如果我是斯金格，我会同意。”

    他沉默一会，又说道：“我只希望斯金格不要和我想到一起。”

    “什么？”虞红询问。

    “不要打我们股权的主意。”方卓看着车外曼哈顿的街景，笑道，“应该不会这么巧吧。”

    然而……

    很巧。

    来自索尼音乐的斯金格仅隔一天就给出了意见，不要钱、要提高分成、要股权上的合作——股权就以易科打算给的现金折合来算。

