    “系统小姐姐，你给我留了一些什么仙品药草？”

    叶凡突然想到了什么，不禁向系统问道。

    “嗯...星辰剑草，相思断肠红，望穿秋水露，绮罗郁金香，奇茸通天菊，鸡冠凤凰葵，水仙玉肌骨，别的都换成兑换券了。”

    系统小姐姐闻言，笑道。

    “星辰剑草？”

    叶凡闻言，不禁微微一愣。

    “尘心老头，你们七宝琉璃宗还缺不缺护宗斗罗？”

    独孤博看着尘心，笑着说道。

    “哦？”

    听着独孤博这么一说，尘心不禁来了兴趣。

    “怎么，你还想来七宝琉璃宗？”

    尘心微微一笑，开口说道。

    “就是不知道，我有没有那个资格。”

    独孤博闻言，接着说道。

    “哈哈...当然可以，随时欢迎。”

    尘心会心一笑，淡然道。

    封号斗罗这个级别的强者，没有谁会拒绝的。

    “师父，刚才在这片药园子里找到了一株药草，很适合你。”

    叶凡取出星辰剑草，递给了尘心。

    “嗯？”

    尘心先是一愣，随后便接住了叶凡递来的星辰剑草。

    “这……”

    “一株小草，也领悟了浓郁的剑意？”

    尘心感应着星辰剑草上所传来的浓烈剑意，不由得惊讶道。

    这么看来，到达极高的境界时，一棵草，也可以斩断星辰？

    想到这里，尘心的目光不由得满是炽热之色。

    “小凡，为师先去吸收这株药草了，回见。”

    尘心说完，很是愉悦地离开了。

    独孤博看着尘心远去的背影，不禁有些懵逼。

    随后，独孤博便一脸笑意地看向了叶凡的方向，“孙女婿，你看，既然你对于那些药草如此有研究，不应该给爷爷亿点儿嘛。”

    叶凡闻言，没好气地瞪了独孤博一眼，“你先把体内的毒功压制了再说吧。”

    他也并不是不想给独孤博，毕竟他那仙品兑换券还有着16张之多，完全不怕。

    “孙女婿，你说的治毒之法，是什么？”

    独孤博闻言，不由得开口道。

    “毒斗罗冕下，想必以你的实力，应该有魂骨吧？”

    叶凡轻轻一笑，开口道。

    “那是自然，老夫闯荡魂师界这么多年，自然是有魂骨的。”

    “不过，这个跟治毒有什么关系吗？”

    “还有，叫我爷爷。”

    独孤博闻言，先是点了点头，后又有些疑惑地问道。

    魂骨，和治疗他的毒，有什么关系吗？

    “你之所以被毒素反噬，主要就是因为你修炼的毒功。如果你拥有的是器武魂，那么就好办多了，只需要把你体内的毒素凝聚在自己的武魂之上，一切问题就会迎刃而解。”

    “但你现在使用的乃是兽武魂，所以毒素才会与自身融合，尽管你的魂力能够起到调动和压制作用，但它们却早已经成为了你身体的一部份，故此，才会对身体产生极大的损伤。”

    “想要把你体内的剧毒保留下来，又不让它们伤害到你。就必须要找一个寄生体，来作为毒素储存之所。而魂骨，就是最佳的选择。”

    独孤博也是玩毒的大行家，听叶凡这么一说顿时明白过来，眼中碧光一亮，“你是说，让我将体内的毒素逼入魂骨之中，这样就不会伤害到我自身了？”

    叶凡闻言，轻轻一笑，点了点头道：“就是这个道理，你那孙女也是一样。你只要给她寻找到一块合适的魂骨，让她在修炼毒功时将毒素逼入魂骨之内，那么，就不会有任何问题了”

    独孤博皱了皱眉，“老夫修炼碧磷蛇武魂七十余年，身体早已经和毒素融为一体，这毒可并不好逼，一个不好，恐怕反噬的只会更厉害。孙女婿，你不是在教我如何自杀吧。”

    “还有，那不是我孙女，是你未来的妻子。”

    说到最后，独孤博没好气地说道。

    “好好好，你和雁雁只需要在修炼毒功时把毒素移到魂骨里就好了。”

    叶凡闻言，轻声说道。

    “至于教你自杀，我亲爱的爷爷，我哪里舍得啊。”

    “把你杀了，我可怕被雁雁冷落。”

    叶凡摇了摇头，接着说道。

    “这是唯一可行的办法，当然了，我也不是让你直接用魂力去逼迫，你说的对，那样做不但没有好作用，反而会引起更强的反噬。”

    “要逐渐将你经脉、骨骼中的毒素一点一滴的过滤出来，集中到魂骨内部。这将是一个漫长的过程，并不是一天两天能够完成的。不过有一点可以肯定，就算无法帮你将所有毒素都融入到魂骨内，也至少可以大幅度减轻你现在所需要承受的痛苦，你愿不愿意试试？”

    听到叶凡的话，独孤博缓缓点了点头。

    “不过，你喊我爷爷的时候，倒是真有副乖巧的孙女婿样。”

    独孤博抚了抚自己的胡子，笑着说道。

    “你个老不正经…”

    叶凡闻言，没好气地说道。

    “这个，是给雁雁准备的魂骨，您看可还行？”

    只见叶凡取出了一块躯干状的魂骨，开口说道。

    不过他自己都纳闷，这碧鳞蛇皇还有躯干骨？

    “万年魂骨？”

    看着这块魂骨，独孤博不禁惊呼道。

    他当时的那块美杜莎魂骨，也是击杀了一只重伤的七万年蛇类魂兽才得到的，可谓是欧皇附体。

    但是叶凡拿出来的这块魂骨，明显比他那块美杜莎魂骨要好不少。

    而且，他能够感受得到，这块魂骨，极为适合碧鳞蛇。

    “嗯，怎么，这块魂骨，还行吧？”

    叶凡闻言，笑着说道。

    “你小子，也算上心了…”

    看着叶凡的这副模样，独孤博不由得笑道。

    万年魂骨不自己吸收，也真不是一般人能够做到的。

    “不过，雁雁可能还吸收不了这块魂骨。”

    独孤博想了想，开口说道。

    万年魂骨，可不是魂尊能够吸收的。

    “不，可以的。”

    叶凡摇了摇头，自顾自地说道。

    系统的魂骨，都是能够直接吸收的。

    “那样更好...”

    “不过，你小子愿意陪着我这个老头子在这儿治毒吗？”

    独孤博笑了笑，很是平静地说道。

    “怎么，爷爷何出此言。”

    “陪您老人家，单单有我可不行...”

    叶凡微微一笑，回应道。

    “把雁雁她们也接过来，不好嘛…”

    此时的冰火两仪眼被叶凡可谓是弄的干干净净，根本不怕毒到她们。

    “哈哈哈，也是。”

    “你小子，有那么多女朋友，肯定不舍的陪我这个老头子咯。”

    独孤博没好气地说道。

    “咳咳，别说的这么直白。”

    叶凡闻言，不由得小脸一红。

    PS：原著中治疗独孤博唐三还炼丹来着，但是，在咱们这本被改了，直接把毒移到魂骨（滑稽脸）

