    至于之后嘛，孙悟空就去闭关修炼了，林天一番‘忽悠’，就把孙悟空给轻而易举的就忽悠傻了。

    孙悟空现在，一心只想要修炼，早日能突破到大罗金仙的修为境界层次，这样，才能帮助得了林天！！

    当然了，这也是林天故意这样引诱的，让孙悟空下定决定，尽快突破到大罗金仙的修为境界层次，到时候，就不用虚天庭和佛家那边的阴谋了。

    孙悟空翻身做主，把玉帝打下凌霄宝殿，反手镇压如来佛祖，坐上如来佛祖的莲台！

    林天的脑海中想着这些。

    “就是不知道，猴子能做到这一个地步，需要等多久？！”

    林天喃喃自语。

    ……

    ……

    而在另一边，西牛贺洲，牛魔山。

    狮驼王，鹏魔王，还有蛟魔王，他们三位妖大圣，出现在了牛魔山的门前。

    “听说那牛魔王死了，尸体现在在牛魔山里？”

    狮驼王眯着眼睛，沉声开口说道。

    鹏魔王语气阴恻恻的说道：“牛魔王的肉身，可是能堪比太乙金仙巅峰期，如果能得到，然后修炼成为法宝，可以增加我们的防御呢！！”

    蛟魔王语气森然的说道：“哼，这牛魔王，想要坑杀我们，既然如此，那他死了之后，我们就把他的肉身，弄来修炼法宝了！”

    “这就是他，想要来坑杀我们的代价！！”

    狮驼王，蛟魔王他们，都被鹏魔王给说服了，要一起来盗取牛魔王的尸体，带回去炼制成为法宝。

    这算是，要报复牛魔王，而且，还能带回去炼制成为法宝，给他们增加防御，一石二鸟，美哉。

    本来，蛟魔王还是有些顾虑的，毕竟，怎么说，牛魔王都是他们的兄弟。

    可是鹏魔王一直给蛟魔王洗-脑，是这牛魔王背叛在先的，如果他们当初相信了牛魔王，那么，他们现在都已经凉凉了。

    也就是因为如此，他们三位妖大圣，就来到了牛魔山这里，要盗取牛魔王的尸体，炼制法宝，甚至，商量好了，到时候牛魔王的尸体分成三份，自个儿拿回去炼制。

    这是已经说好了的。

    谁让牛魔王要坑杀他们？？

    哼！！

    很快，鹏魔王，狮驼王，蛟魔王三位妖大圣，就偷偷摸摸的潜伏进去了牛魔山。

    此时的牛魔山里，牛魔王的家眷正在哭丧，在灵堂上，是牛魔王断掉了脑袋的尸体。

    三妖相互对视了一眼，纷纷点了点头，然后各自出手，各显神通！！

    呼……

    一股大风刮去，灵堂的所有妖怪脸色大变。

    “怎么回事？？”

    “是大王吗？”

    “大王，是你吗？”

    大风来得快，去的也快，不过，在大风消失的同时，牛魔王的尸体，也消失不见了，只剩下牛魔王的脑袋。

    “嘶！！”

    “大王的尸体，不见了！”

    “不是还有个脑袋吗？”

    “狗屁，大王就只剩下一个脑袋了，身体不见了！！”

    “是哪个天杀的，竟然偷了我们大王的尸体，我靠……”

    “……”

    而鹏魔王蛟魔王狮驼王三妖，也已经带着牛魔王的无头尸体来到了外边。

    “尸体分成三份，蛟魔王，我和狮驼王就双手和双脚以及上半身，身体下-体部位的就给你了吧？”

    鹏魔王开口说道。

    蛟魔王闻言也是眉头一皱：“就身体下-体部位？？”

    这牛魔王的尸体身下-体部位，还有牛鞭和牛尾巴……

    咦惹~

    嫌弃。

    而且，部分算起来，他这边还少了点了。

    “嗯，毕竟这是我们提出来的，所以你少一点，没毛病吧？”

    鹏魔王开口说道。

    蛟魔王也是知道，鹏魔王和狮驼王是兄弟，现在既然也是得到了尸体，那就不说什么了。

    三妖，就这么的商量分牛魔王的尸体。

    （牛魔王：你们礼貌吗？）

    “好，那我就走了，后会有期。”

    蛟魔王淡淡的说道，拿着牛魔王的尸体，转身就要离开。

    而，就在这个时候，狮驼王和鹏魔王的眼神之中，都有杀机闪烁。

    纷纷出手！！

    “你们，干啥子！？”

    蛟魔王惊恐。

    鹏魔王狞笑：“赫赫赫赫赫赫……”

    “我们兄弟俩忽然觉得，你的蛟魔皮，也很不错的呢！”

    话语落下，狮驼王的攻击，也已然轰在了鹏魔王的身上。

    砰！！！

    ……

    ……

    而与此同时，花果山这边。

    孙悟空和林天他们，也不知道牛魔王的尸体被三位好兄弟给盗了，都不知道那个事情。

    此时的孙悟空，因为林天的引诱，而在刻苦修炼。

    在孙悟空的身旁，有五百万的仙灵石放置，他在吸收那些仙灵石突破修为。

    如果是别人在这里，看到了这么多的仙灵石，估计要口水直流……

    “我也需要快点提升修为才行，不然，我的修为境界实在是太低了。”

    林天喃喃说道：“一直老是一来猴子也不得行，万一哪天猴子遇到了过于恐怖强大的对手，把我给夺走了，那以我的这么弱的修为境界，能怎么办？？”

    一想到这里，林天就更加想要修炼，尽快提升修为境界。

    只是，修炼很枯燥，就像是前世在课堂上上课，回家写作业，上班的时候工作干活的感觉一样，非常的无聊。

    林天想要能让他开心，而又能提升修为境界的法子。

    “对了！！”

    “神通？”

    “看看系统商城里边，有没有类似的神通，比如什么，杀人就能增强修为，或者吞噬就能获得修为之类的……”

    “吞噬一类的神通，绝对是有的，我之前就看过了，琢磨琢磨！！”

    林天忽然的脑子灵光一闪，立马就点开系统商城查看。

    不过，以林天现在的阴德数值……

    特码的，四十九万的阴德，买个毛线！！

    随便的一种吞噬神通，或者是杀人就能增强修为的神通，都是需要几千万起步。

    毛呢！

    而且，还是功德！？

    这你丫的，这样的神通功法，是用功德来买的？

    坑爹呢这是！！

    “之前从文殊那边扒来的功德，也就那么几万而已……”

    林天无奈的摇了摇头，在之前从文殊那边扒来的功德，他也没有将其融入系统数值里边。

    毕竟，系统里的功德，是没办法用来花销的，而从文殊那边扒来的功德，则是可以。

    “诶，算了算了，修炼吧！”

    林天无奈的摇了摇头，也就盘膝而坐修炼了。

    “嗯！？”

    “这是，怎么一回事？？”

    “我的修为，还有元素成圣功法，都在同时增长？”

    林天内心一震。

    他忽然的发现，他修炼的同时，元素成圣功法的进度，也都在同时增长！！

    虽然，微乎其微，但也不是没有变化。

    美滋滋啊！！

    然后，林天就进入了修炼状态。

    五天后，林天睁开了双眼，同时，他点开了系统面板查看。

    姓名：林天（残缺的盘古天道之躯）（鬼修准圣境界后期巅峰体验卡，剩余九分钟）

    身躯：盘古如意棒（极品灵宝）

    重量：一万三千五百斤（未加持前）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法（元素成圣，目前：金（百分之三十五）：地仙境修为中期

    系统仓库：（五十平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力

    三千大道：力量

    抽奖：0

    功德：一万

    阴德：四十九万

    任务：再次拒绝天庭神仙前来，让孙悟空前往天庭当官，拖延半年，任务完成奖励：神鬼七杀决！

    修为境界，已经是地级中期了，而元素成圣功法的金，也已经是百分之三十五，超过了三分之一！！

