    浩浩荡荡的变革潮流之下，超级英雄已然沦为了过去式，他们或许可以活跃在城市的街头巷尾，每到夜幕降临，便会化身蒙面义警对抗犯罪集团，以及黑帮恶棍。

    但是，从注册法案推行实施的那一刻起，他们在民众的眼中，已然跟罪犯站在了同一阵线——没有接受政府登记的超级英雄，与那些反派一样，登上了通缉名单。

    何况，这个世界的新秩序正在建立，焕然一新的格局之中，并没有超级英雄的立足之地。

    再次证明，个人的力量在大势面前，始终都是微不足道的，简单的一纸法案，就让英雄再无用武之地。

    与美国队长喝过几杯以后，肖恩没有回到长岛的安布雷拉，径直登上来接自己的公务机，乘着皎洁月色向着华盛顿特区飞去。

    不到半个小时，这架通体银白，绘制着白头鹰的飞机，缓缓降落在了神盾局三曲翼大厦的天台上方。

    肖恩走出机舱，看到了伫立在夜风中等候已久的魔形女瑞雯，那头金色的大波浪卷发，配上一身蓝色职业套裙，显得颇为妩媚动人。

    “这算是你第一次来到自己的领地吧？”魔形女捂嘴笑道。

    她最近在帮助肖恩处理九头蛇的残余势力，亚历山大-皮尔斯身死，蝰蛇夫人也死在了日本，远在东欧的斯特拉克男爵不足为虑，这个生命力顽强的庞大组织，如今只剩下探究外星文明的怀特-霍尔。

    在肖恩的授意下，魔形女借助自己的特殊能力，打入到九头蛇内部，整合了一部分的残余势力，重新蛰伏隐藏。

    “为什么不把那帮人一网打尽？神盾局完全有这个能力。”瑞雯疑惑不解。

    “东方有一句古话，大意是‘狡猾的兔子死了，猎狗也就失去了作用，飞鸟打完了，弓箭也就要被收起来’，这颗星球需要一个难以消灭的威胁，一个躲藏在黑暗中的邪恶反派，这样才能保持神盾局的地位，时刻提醒着世界安全理事会，他们需要我们！”

    肖恩漫不经心的说着，他站在天台的停机坪上，放眼望去，不远处是座落在湖边的杰弗逊纪念堂，奔流不息的波托马克河，灯火通明的建筑群延绵开来，好似点缀大地的稀疏繁星。

    瑞雯恍然点头，虽然名义上国防部的罗斯将军才是神盾局的最高领导，但是许多核心成员都知道，事实上真正的实际负责人是肖恩-西珀斯，这位担任顾问的年轻人。

    神盾局各个方面都有着安布雷拉的势力渗透，从外勤特工，谍报系统，改组之后的情报局，甚至是科研部门的资金拨款。剥离开明面上迷惑视线的层层假象，神盾局已然快要成为肖恩的私人王国。

    “罗斯将军退任以后，你准备怎么办？”瑞雯亦步亦趋跟在肖恩的身后，像是一个称职的秘书。“以将军的年龄来说，坐在那个位置上的时间，恐怕不长。”

    “我对于出任局长没什么兴趣。”

    肖恩明白魔形女的言下之意，他微微摇头，轻声道：“可以让泽莫顶上去，他是一条合适的忠犬，没有太大的野心，能力和手腕都足够，不管玩政治博弈，还是特工那一套的行事作风，他做得都很出色。”

    “你还是真是看重他呢。”瑞雯撇了撇嘴，忍不住说道，“那我该怎么办？”

    待在肖恩身边的这段时间，魔形女已经品尝到了权力的妙处，尤其是扮演着九头蛇，更是让她明白，权势地位带来的快感，远远不是个人力量所能比拟的。

    “我想自己还需要一个助理，毕竟我不可能长期呆在华盛顿，把大量的时间浪费在繁琐复杂的行政事务上。”

    肖恩边走边说，沿途碰到神盾局的高层管理，他们都颇为友好的打招呼，语气中往往带着尊敬或是亲切。

    一个庞大的独立机构，总需要有人来扮演好人和坏人，罗斯将军和泽莫指挥官便是前者，至于这个新上任的最高顾问，显然属于后者。

    “说到哪里了？哦，我要找一个年轻漂亮，聪明能干的秘书。”

    肖恩看向魔形女，意思不言而喻。

    “搞定九头蛇了，你就过来担任我的秘书，处理神盾局内部的事务……对了，我选中了一个索科维亚的女孩，她叫马克西莫夫-旺达，会交给你来训练。”

    瑞雯点头记下，她很满意现在的生活，不必再像跟在万磁王身边一样，时刻想着对付人类政府，过着到处躲藏的阴暗日子，也不必回到查尔斯的学院，体验着枯燥无趣的乏味时光。

    魔形女喜欢冒险和刺激，现在更加渴望权势与地位，扮演一言而决的上位者，简直让人如饮美酒，难以自拔。

    “当然，这不是你最后的安排，安德伍德总统连任两届以后，便会退下来，我不可能放任其他人入主白宫。”

    肖恩接下来的话，让瑞雯抑制不住激动的心情，那张精致的面容，不由地涌起一丝潮红。

    “一个新的身份作为你认真工作的报酬如何？”

    肖恩嘴角噙着淡淡笑意，他一向崇尚公平交易，单纯以暴力去驱使他人，有时候往往事倍功半，只会起到反效果。给予利益作为驱动，才能让人死心塌地的听话服从。

    比如康纳斯博士，万科父子，都是极为明显的例子。

    当然，偶尔碰上几个不识时务的顽固分子，那用拳头来说话也无可厚非。

    毕竟自己也不是什么恶魔，讲究一个以理服人。肖恩如此想道。

    “一个来自肯塔基州的平民女孩，毕业于耶鲁大学法学院，成为一名为公义奔走的年轻律师，为公益组织免费担任法律顾问，引起一些舆论上的关注，比如虐待儿童，变种人歧视问题……之后加入到美利坚历史最为悠久的律师事务所之一，罗斯律师事务所，借用这个作为跳板，进入到美国法律服务公司……”

    “后面大概就是出版著作，为公众的权益勇敢发声，塑造自己坚毅不屈的女性形象，整个过程至少需要三到五年的时间，竞选参议员，进入国会山，活跃于党派斗争，直到安德伍德总统退休，参加大选。”

    肖恩走到会议室的门口，看向愣愣发呆的魔形女，嘴角勾起一丝微小的弧度。

    他伸手按住瑞雯的肩膀，凑到对方的耳边，轻声说道：“我能让安德伍德入主白宫，扶持出一位总统，自然也就会有第二个。”

    “不必急着给我答复，认真考虑一下，毕竟这是一次长期的角色扮演。”

    瑞雯愣愣地点头，她已经失去了思考能力，满心想着自己坐在白宫的那张椅子上，成为这个国家第一位女性总统。

    这可要比什么变种人的复兴大计，要来得更有意思。

    肖恩看到魔形女的这副样子，无声的笑了笑，转身推开门，对于权力的游戏，人类向来乐此不疲。

    