    “三皮，听说昨天我们走后，周珂来找你了，你们就没有碰点火花出来？”第二天一大早李波刚起床就被刘伟佳八卦着。

    “昨天还有柳如的。”李波刷着牙回应着。

    “你……，可以啊，three people！”刘伟佳连忙为李波竖起大拇指。

    “想你大爷呢，昨天周珂跟柳如一起来找我，给我送了云南白药膏就走了，门都没进。”李波就知道瓜田李下。

    他们肯定有人注意着，会乱传带节奏，还好注意了。

    “你真乃柳下惠，两大美女来找你，你都能拒绝人家于千里之外。”这回是张飞鹏为李波竖起大拇指了。

    “呵呵！”李波冷笑回应着他们的瞎哔哔。

    “你就不问下我们昨天后来怎么了？”刘伟佳见李波无视他们，开始转移话题。

    “玩累了，各回各家各找各妈呗！”昨天他们也不是玩真心话，狼人杀没什么刺激性的。

    “切，没意思！昨天你跟那大叔说什么了？”

    “没说什么，大叔问我怎么处理，我让他看着办。”李波并没有说出查孙起明父亲的事情，怕气氛尴尬的。

    “三皮，说真的，我好奇你昨天跟周珂发生了什么，她看你的眼神有点不对？”刘伟佳一副智者的样子说着。

    “没什么啊，就是她遇到坏人，我带着她逃命！”李波不知道刘伟佳什么意思。

    “一个英雄救美，周珂不会想着以身相许吧？”刘伟佳不解道。

    李波想到的是周珂知道自己性取向正常，加上李波英雄救美，还有李波一表人才，才吸引了大美女的青睐。

    “你们三个他大爷的，老子想弄死你们三个！”一想到这个，李波真想k他们一顿。

    “你咋了？”黄斌被李波突然一惊一乍整懵逼了。

    “咋了，大一你是不是跟柳如说我不喜欢女的？我就说为什么我帅的掉渣，却没有女性缘的。”李波异常恼怒。

    他们告诉谁不好，告诉柳如这个八卦王还有大嘴巴子。

    “哈哈！”刘伟佳一下子反应过来，尴尬大笑起来。

    当时他们顾及李波穷的尴尬，就告诉柳如说李波不喜欢女的，没想到柳如到处宣扬。

    后来他们知道了本来想解释的，结果张飞鹏说这事越解释越黑，就不了了之，反正李波也不找女朋友的。

    没想到去年开始李波运气爆棚，梦幻豪赚千万人民币的，瞬间屌丝变高富帅的。

    这次旅行玩了十一天，后来去了凤凰古城转了转，回来的时候一结算花了十多万的。

    不过刘伟佳也没有说什么，反正临行前刘伟佳的三只宝宝已经足够了。

    “三皮，寒冬找你很多次了，你一直推托不回应也不是那回事。该怎么着就怎么着，你别吊着他啊。”回来后刘伟佳想到了寒冬的交代，跟李波交流起来。

    “知道了，过两天吧，今天喘妹要来上海找我。”李波昨天接到喘妹的消息，今天来上海，也不知道是做什么的。

    “嘛的，你女人缘怎么这么好，刚刚撩完周珂，现在喘妹估计专程来看你的。”张飞鹏佩服的五体投地。

    看来当初说李波不喜欢女的是对的，不然这货可能抢了不少美女的。

    ……

    疼，爆炸似的疼！

    李波从睡梦中醒来的时候感觉脑袋炸裂一样，这是李波第三次大醉。

    第二次还没过去多久，上次后遗症李波就说过以后不醉酒了，没想到这么快就真香了。

    “三皮你怎么了，昨天那大叔背你回来，你伶仃大醉的说着胡话的？”见李波醒来，刘伟佳递过来一杯水。

    “没什么，失恋了。哼哼！”李波苦笑着。

    想到了昨天的事情，李波黯然神伤。喘妹因为父亲的病情去了国外，李波不知何时相见。

    “我去，喘妹甩了你？不可能吧，你又有钱，又帅气，她看不上你哪点呢？”张飞鹏听到李波的话觉得不可思议。

    “是你甩了她还是她知道什么了？你也没有什么啊！”黄斌也是不能理解。

    他们几个失恋是因为女朋友就只是女朋友而已，但是喘妹看起来不是这种人啊。

    “你们别管了，以后你们就当我直播间房管了。”李波说完躺下继续休息了。

    继续睡了一上午，下午四点多，李波饿的不行了才起床。搜刮了一圈发现没吃的，又带着几个人去下馆子了。

    “三皮，你是要吃一头牛的节奏啊！”看着十二个菜，刘伟佳觉得李波是疯了，难道是要化悲恸为食欲？

    “吃！”李波要了一大桶米饭的，大口大口的吃了起来。

    昨天就中午吃了一点点，晚上没吃，今天早上中午也没吃。李波的食量本来就大，饿三顿吃头牛就是夸张一点而已。

    十多分钟后，李波才放下碗筷，以手摸着肚子，打了个饱嗝。吃的真舒爽，就是头痛还有点烦人。

    “三皮，你不是说过不暴饮暴食的吗？你看看你刚才狼吞虎咽的样子？”他们几个还在悠哉悠哉的细品。

    “下不为例，下不为例！”李波靠在椅子上安逸的躺着，享受饭后的美好安静。

    “三皮，昨天寒冬又找我两次了，你打不打给个准信啊？”张飞鹏也是被寒冬催促的没办法，寒冬联系不上李波。

    “他是怎么了，火烧屁股了？”

    “差不多吧！这两天武神坛你没有关注的，区内你更加没有关心，帮派就更不用说了！”刘伟佳提起这个来了兴致。

    “武神坛怎么了，珍宝阁又夺冠了？”武神坛估计没什么大事的，夺冠不是紫禁就是珍宝，不过珍宝阁几率大一点。

    “嗯，紫禁城止步八强！嘿嘿！”刘伟佳说道八强就想笑。

    “紫禁城八进四又遇到珍宝阁了？”上月是十六进八，这次八进四，紫禁城也是运气够背。

    不过按说紫禁城即使比珍宝阁硬件差，也是有机会的啊。

    “遇到姑苏城了？没想到吧！”看着李波吃惊的样子，张飞鹏插话道。

    “诶，不是，姑苏城凭什么干紫禁城啊？”李波相当不解。

    姑苏城硬件不及紫禁城，大波的指挥能锤银河阿七，太阳莫不是从西边出来？

    “据说上联紫禁城止步十六强，经典跟爆总意见很大，银河阿七被开了。

    这联王小贱被大波翻了不是很正常嘛！”张飞鹏给李波解释以后，李波顿时明白了。

    就说银河阿七不应该输给大波的，特别是拉闸以后的大波。王小贱这联输给姑苏城，大概步银河阿七后尘，卷铺盖滚蛋了。

    “还有更加劲爆的，决赛珍宝阁打姑苏城，十八回合！你说的，女魃墓的局一般都需要几十回合的。”这次是吃完后的黄斌说话道。

    “你一点都不吃惊吗？”看着李波早有预料的样子，反倒是刘伟佳吃惊不解了。

    “别说十八回合，就是八回合我也不吃惊。上个月是欧阳凯，打大波用了一个小时。

    这个月是双猪合体，打大波二十分钟再正常不过了。”双猪打大波，几乎就跟爸爸打儿子一样。

    菠萝在跟双猪的正式比赛中，李波记得几乎没有胜过一场。

    十八回合都有可能是双猪放了水的，珍宝阁上个月六条龙魂蛇，这个月可能八条的。

    “可这些跟寒冬什么关系呢？”李波疑惑了，紫禁珍宝cp，珍宝大概率霸主不是早有预料的事情嘛。

    “曲阜这联又没进十六强！”张飞鹏叹了口气。

    “诶，不是，曲阜这联又这么背，匹配到紫禁城，珍宝阁了？”李波觉得曲阜孔庙如果是这样也太憋屈了。

    “不是，匹配到姑苏城、灵隐寺、珍宝阁、鱼岛，输了四场。唯一赢得一场，还是对面弃权了。

    这次大概掉到乙组了。”张飞鹏说着的时候相当无语，帮派联赛第一的服务器混到乙组是哪门子道理。

    “好吧，曲阜孔庙这硬件碰到这四大服务器确实该输。那寒冬急什么？意料之中的事情不是坦然面对吗？”

    “诶，还不是因为你。上个月是服务器玩家有意见，这次是帮派玩家有意见不说，服务器很多人传音开骂了。”张飞鹏说着特意给李波看了传音截图。

    “嘛的，这是闲的蛋疼啊，有本事他们上啊。”李波认为这些人喷的毫无道理，也不是指挥不行，是硬件不行的。

    “他们的目的就是想让你出来打服战，还看不出来嘛。

    你出来咱们曲阜才有希望夺冠，至少十六强是没问题的。”黄斌见李波当局者迷只能点破了。

    “我去，那我更不能出山了，现在这局势出来不就是去给珍宝阁铺垫的嘛。”李波被黄斌一点醒，立刻表示不回应寒冬了。

    “三皮，你这么怕双猪吗？”刘伟佳盯着李波看着。

    “我不是怕双猪，他俩跟银河阿七半斤八两。我连代打天团都不虚，还怂双猪个屁。”李波现在的第一指挥不是浪得虚名的。

    “主要是硬件不支持，现在不是雄鹰岭时期了，珍宝阁的硬件有多强你们不知道。”李波对于珍宝阁的硬件了解是最多的。

    因为背靠胖虎，内幕知道的多。

    “都是16+11，差距就是细节，你指挥不是无敌的嘛！”

    “无敌个毛，那是建立在硬件基础上的。16+11跟16+11你以为差距小吗？

    大错特错，16+11因为这是天花板。”看来他们还是没有后世的远见的，李波解释道。

    “你们的16+11是一顿属性猛如虎，没有蓝字水如猪。160愤怒腰带两万就可以，带法爆封印这些几十万的。”李波觉得他们刚到天花板，不知道天高地厚。

    这个月珍宝阁夺冠了，磨合磨合，再次更新更新硬件，其他服务器更加没希望了。

    唯一有希望的紫禁城还频繁换指挥，如果银河阿七在说不定有希望。

    现在听他们意思换成全民pk赛亚军指挥明明，那就更加希望渺茫了。

    “我觉得我们现在应该出来，大家对我们抱有希望，我们不能让他们失望。”刘伟佳认为李波现在出来时机很好的。

    “你这样会让人以为你怕珍宝阁，不拿冠军也没什么。慢慢来，你抗起大旗才能找来老板的。”张飞鹏缓和了一下气氛。

    “是啊，三皮，别置气了！说真的，我不希望看到我们服务器在乙组待着，说出去丢人。”刘伟佳也劝解道。

    “实话告诉你们吧，我不是不想上，也不是夺不了冠。是时机不到，懂吗？”李波叹了口气。

    “去年我在雄鹰岭连冠，大家都共抗我一个。似乎我就是大反派一样，后来紫禁城连冠，现在轮到珍宝阁了。

    我就是想让珍宝阁将他们打疼，打的绝望才出来收拾局面。”李波还有原因没说。

    李波想的是十连冠，现在的硬件即使夺冠了也不稳定。断断续续的夺冠不是李波的本意，冠军也不是没拿过。

    “那……”张飞鹏欲言又止。

    “行吧，既然你们想打，我跟着就是。不过有些事情我需要告诉你们，如果是进十六强就算了。

    想夺冠你们就得投入更新硬件，你们是怎么决定的？”他们更新不错，服战夺冠也没问题，连冠就有压力了。

    “更新没问题，不就是投入钱嘛！还有陈宇创已经谈妥了，跟着我们一起纵横武神坛。”张飞鹏拍着胸脯保证道。

    “行，不过暂时我不想上。国字监解散了，他们指挥君子无悔张梦潇现在没有去处，你们可以联系联系。

    他要是用你们的号打进甲组我出来，否则我出来没什么意思。”找张梦潇是因为李波确实需要一个副手。

    一个大主播，服战主指挥会非常忙，有个副手练练剑会将会好很多。

    李波还想招募银河阿七的，不过就怕他们还担心紫禁城那二位亦或是不想陷入争斗的漩涡。

    “嗯……可以！”张飞鹏想了想觉得有道理，李波根本不屑于混乙组的。

    “还有，别告诉寒冬我的想法，就说我暂时不想打，这都是你们自己的决定！”李波不想给寒冬一种错觉。

    寒冬如果知道是李波的意思，说不定跟李波商谈服战团队的问题。

    说真的，曲阜现在服战团队老板一百万的硬件，李波看不上。真的不适合甲组了，该去帮派联赛。

    “嗯！”

