    “报告，队长，网络战已经打响了，有三个目标正在入侵我们的网络！”

    宋志宇带着人刚走进一个帐篷内，里面正坐在电脑前的十余名网络科技人员便向他汇报道。

    “三个目标？”

    宋志宇冷笑了一声：“这还真是把我当成软柿子了吗？这以为我那么好拿捏？”

    同时，他的心中也有些得意，这简直和沈东所猜测的一模一样。

    要知道此次演习的排名是按照歼灭特种大队的数量来决定的，而海豹特种大队每年都在演习中垫底，那些特种大队自然是想要拿海豹特种大队这个软柿子来打打牙祭。

    “报告，我们已经抵挡住了第一波攻击，但对方的攻击还在继续。”

    没一会儿，一名网络战士再次对宋志宇汇报道。

    然而，宋志宇却邪魅一笑，道：“不用防御了，将我们的地点告诉她们。”

    “什么？队长，我没听错吧？那可是三个目标，代表的是三个特种大队在盯着我们，如果我们放弃抵抗的话，那我们不就成...”

    那名网络战士的话还没说完，宋志宇便邪笑着说：“我要的就是他们来找我，服从命令吧，放弃防御。”

    说完，他气势汹汹的走出帐篷，对着正在忙碌着的战士道：“做好埋伏，昨晚我是怎么教你们的，你们就怎么做。你们只有一个小时的时间做陷阱，快点儿...”

    ...

    此时，总部内，沈东坐在液晶沙盘前，目光看向宋志宇他们的海豹特种大队。

    如果按照他的计划来，虽然宋志宇他们会出现很大的伤亡，但最后的战局绝对不会输得那么惨。

    这也是没办法的事情，都到这个节骨眼上了，靠智取的同时也只能硬拼！

    就在这时，沈东察觉到自己的肩膀被人拍了一下，扭头一看，发现发现是谭雄。

    “你怎么才来？我刚刚还在找你呢！”

    沈东扭头对谭雄问道。

    毕竟他在这里也没什么熟人，一个人感觉空落落的，还是要有人陪他说说话才好。

    谭雄苦笑了一声，指着那边的角落道：“我刚刚在那儿，你应该是没看见我。没办法，谁让我人微言轻呢？也不敢跟那些老大哥抢位置。你就不同了，你本来就是江州军部的人，人家自然会给你留一个好位置。”

    在开完玩笑后，他很严肃的对沈东问道：“沈东，根据你的猜测，如果宋志宇他们用了你的办法，能有多大胜率？”

    沈东皱了皱眉头，轻笑道：“总不至于还是最后一名吧。”

    刚刚还卷着腰的谭雄突然挺直了腰杆，就好像有了几分底气一般。

    就在这时，一名国字脸的中年男人走了过来，笑吟吟的看向谭雄，一副开玩笑的口吻道：“老谭，你还没去收拾东西呢？刚刚我都没看见你，还以为你已经打包好了东西，准备回青阳市了呢。”

    这句话的意思显而易见，按照以往的惯例，青阳市军部的海豹特种大队总是第一个被打败，然后谭雄就没脸继续在这里待下去了，带着他的人连夜离开了江州，省得被这些老大哥笑话。

    然而这一次，谭雄可是有了沈东这一张王牌，心中也有了几分底气：“老李，我们两个半斤八两，我倒数第一，你倒数第二，你有什么资格来笑话我？这次你就看好吧，这倒数第一的名头，恐怕就要落到你的头上了。”

    老李就好像听见了天大的笑话似的，哈哈大笑起来：“老谭，我没听错吧？你不是买了会员，常年蝉联倒数第一吗？有你给我当垫背的，我也就不怕让这些老大哥们笑话了。”

    谭雄脸色一阵青一阵白。

    虽说他知道对方是在开玩笑，但这玩笑真的是戳到了他的痛处。

    他咬了咬牙，道：“鹿死谁手，还不一定呢，瞧好吧，这一次我们海报特种大队一定会把倒数第一这个头衔给送出去。”

    “送出去？你送给谁啊？”

    老李哈哈一笑，指着面前的液晶沙盘道：“你难道没看见吗？已经有三个特种大队在朝着你们海豹特种大队急行军，这是准备一口气歼灭你们，恐怕这一次你们海豹特种大队熬不过第一个晚上喽。”

    谭雄刚刚只顾着跟沈东聊天，还真没注意到液晶沙盘上那些特种大队的行动。

    在经过老李的提点之后，他才发现液晶沙盘上的确有三支特种大队在朝着海豹特种大队急行军。

    在沈东的计划中，宋志宇他们放弃网络定位防御后，只会吸引一到两个特种大队，可没想到，现在三个特种大队犹如饿狼看见肥肉似的涌了上来。

    而其中一支蓝军就是老李手底下的的飞虎特种大队。

    老李见谭雄在愣神，还以为谭雄被这一幕给吓傻了，哈哈大笑道：“老谭，该不会是你们的人还没准备好，就被人家给定了位吧？你们的反应速度真是令人着急。不过今晚你可别急着走，晚上我请你喝...”

    然而，这个“酒”字还没说出来，墙上的显示器上便出现了六个大字--蓝军全军覆没。

    “什么？”

    老李吓得大叫了一声，脸色瞬间就白了：“白司令，怎么回事？你的电脑出故障了？”

    白军翻了一个白眼，道：“是你老子出故障了吧？你们蓝军中了海豹特种大队的埋伏，队长被活擒，队伍被打散了，损伤已经超过百分之八十，其余人员选择了投降。”

    老李的脸色瞬间就绿了，嘴角不断的抽抽着。

    昨天他可是给他的飞虎特种大队下过严令的，落地之后不用修建工事，只需要趁着海豹特种大队立足未稳之际，找到其位置，狠狠的揍他狗娘养的，反正只要不是他们倒数第一就行。

    谭雄的脸咧得更一个荷花似的，哈哈大笑的站了起来：“老李，别急着走，晚上老哥哥请你喝酒，你可一定要来。”

    老李气得后槽牙嘎嘎作响，看着满脸得意的谭雄，他重重的哼了一声后，负气离去。

    而谭雄却不打算放过对方，犹如一个得志的小人一般追在老李的身后安慰着：“老李，你别生气啊，你回去之后，可千万不要教训你手底下那群特种兵，毕竟他们已经尽力了...”

    沈东看着一脸奸猾的谭雄，无奈苦笑了一声。

    ...

    “队长，绿军和橙军对上了！”

    此刻，在一片密林之中，一名侦察兵来到宋志宇的身后，轻声说道。

    绿军和橙军就是刚刚对他们发动网络战的另外两只特种大队。

    在两个多小时前，蓝军就好像是打了鸡血似的冲进了他们的陷阱之中，被他们给一鼓作气全歼了，耗时不超过两个小时，不过还是有十多名战士伤亡，退出了演习。

    这演习肯定是不可能使用实弹，用的都是空包弹，同时武器上有激光发射器来模拟弹道，而每一名战士所穿的战斗服上的重要部位都有相应的接收器。

    一旦被武器上的激光所打中战斗服上的接收器，身上就会冒烟，表示这个人已经阵亡。

    这在军旅电视剧中的演习比赛里是很常见的。

    宋志宇嘴里叼着一根草，满脸悠闲，道：“让他们斗吧，等他们斗得差不多了，我们再上去收玉米。兄弟们，这一次，我带你们进前三！”

    此言一出，士气顿时高涨了起来。

    要知道在往年的演习之中，他们海豹特种大队顶多熬过一夜，第二天就会被人给包了饺子。

    而现在，他们也是难得打了一次大胜仗，这让所有战士的脸上都写满了兴奋之色。

    ...

    总监控室内。

    谭雄在嘲笑完老李后，抬头挺胸走了进来。

    以前的他在演习的时候只能一个人乖乖龟缩在角落里，一旦冒头就会被人嘲笑，毕竟谁让自己技不如人呢？

    可是现在不一样了，这演戏才过去不到半天的时间，海豹特种大队便传来了捷豹，这让他这位司令员脸上也有光。

    在来到液晶沙盘前，他在看了一眼后，便拖着下巴满脸惋惜道：“这橙军和绿军战斗够激烈的。”

    在液晶沙盘之上可以清楚的看见绿军和橙军已经战斗在了一起，双方的伤亡都已经超过了一半。

    而海豹特种大队就躲在战场的不远处一动不动，显然是准备鹬蚌相争渔翁得利。

    橙军和绿军的两位司令员，脸色难看到了极点。

    他们已经意识到自己手底下的特种兵是中了海豹特种大队的计了，刚开始海豹特种大队就没打算隐瞒自己的位置，故意将其他特种大队吸引过来，并且还提前设好了陷阱。

    绿军司令员面色阴寒的看向谭雄，道：“老谭，你们海豹特种大队是不是换队长了？”

    “对，换了...”

    谭雄连连点头承认下来。

    毕竟他可不想留人话柄，说是有人暗中帮助他们。

    此时，坐在椅子上的白军缓缓抬起眼皮看了一眼得意的谭雄，然后又将目光转移到沈东的身上。

    说心里话，他真的是打心底里佩服沈东，居然仅仅只是靠着战前的临时指挥，就让原本处于末流的海豹特种大队在战斗刚开始就占据了有利的形势。

    现在看来，他的决策是对的，就应该让沈东好好的替她教训教训马云飞。

    就在这时，沈东注意到有人在看自己，抬头一看，正好与白军对视在了一起。

    两人都是心照不宣的相视一笑，毕竟白军也是清楚为何海豹特种大队的表现会如此突出。

    “橙军战败！”

    “绿军战败！”

    在临近傍晚时分，墙上的显示器上接连出现了这四个字，前后不相差两个小时。

    而打败这两只特种大队的，正是由宋志宇领导的海豹特种大队。

    这演习才刚开始一天，海豹特种大队就一脸歼灭了三支特种大队，排进前三那完全是铁板钉钉的事情。

    毕竟此次演习是以歼灭特种大队的数量来排名的。

    就算现在海豹特种大队被全歼，剩下的五支特种大队如何去斗，都不会影响到海豹特种大队的名次。

    此刻，站在沙盘前面的谭雄，嘴巴咧得跟荷花似的，掏出烟来不断的发给众人。

    面对那些老哥哥的夸奖，他也是一个劲儿的“谦虚”，声称只是运气好而已，不过也不难看出他的炫耀之色。

    “沈东，走吧，吃饭去了，我肚子早就饿了！”

    谭雄上前搂着沈东的肩膀，轻声道：“沈东，这笔情，哥哥记在心里了，以后你的事就是哥哥的事，哥哥愿意为你上刀山下火海。”

    这一战可是让谭雄在这群老哥哥面前狠狠的雪了一把耻，毕竟他做梦也没想过会让海豹特种大队进入前三名。

    沈东谦虚的笑了笑，和谭雄一起去食堂吃了晚饭。

    而在吃完晚饭回来后，谭雄便接到海豹特种大队被全歼的消息，而歼灭海豹特种大队的，正是隶属于江州军部的狼牙特种大队，带队的正是那个马云飞。

    对于这样的战况，谭雄并没有表现出丝毫的惊讶。

    毕竟他可是知道狼牙特种大队的厉害，海豹特种大队经历了三场战斗，虽然都是便宜战，但面对狼牙特种大队的突袭，战败也是正常的事情。

    当凌晨的时候，宋志宇他们才被带了回来。

    可是当沈东看见宋志宇的狼狈模样时，吓了一大跳。

    只见宋志宇鼻青脸肿的，好像是被人围殴过一般，连走路都十分的费劲。

    “志宇，怎么回事？谁把你打成这样的？”

    沈东急忙上前去询问。

    宋志宇咬着后槽牙，但连动一下手都疼，他恶狠狠的说：“还能是谁，当然是狼牙特种大队的队长马云飞了。沈哥，你是不是和他有矛盾？他好像知道我认识你，我们都选择投降了，他还把我拎出来揍了一顿，还说让我给你带句话...”

    “什么话？”

    沈东面色阴沉，拳头已经握在了一起。

    他是真没想到马云飞居然会如此痛恨他，从而对宋志宇下如此毒手。

    宋志宇张了张嘴，似乎有些难以启齿，好半晌才开口道：“他说，我的下场，就是你的下场。还说...等演习结束之后，会来找你。”

    说到此处，宋志宇的神色突然狰狞了起来：“沈哥，那家伙的功夫很好，我打不过他，甚至在他手底下，我连三招都抗不下来。”

