    臭？

    肖·伊莱低头嗅了嗅自己身上的味道,果然闻到一股若有若无的臭气。

    呕！

    肖·伊莱差点反胃吐出来了，好在最后关头压制住。

    南飞竹没有在里面待多久，便走了出来朝另外的地方走去,肖·伊莱想了想，决定回去。虽然他答应卫三找钥匙,但现在看样子也不像能找到钥匙。

    既然找不到，那他只能回去了。

    要想光明正大走出去，肖·伊莱必须回菜园子那边,和他们一起出去。但是他刚过去，就被揪住,要继续浇菜。

    “不是,上午不是浇完了？”肖·伊莱现在只想回家洗澡换上干净的衣服,然后喷香水。

    “早上来的时候,你没有听主管说的话吗？”上午和他交谈的浇菜工道，“菜园子的菜特殊,需要营养大，所以每天要浇两次。”

    肖·伊莱：“什么宝贝菜需要这么多营养？”

    “这你就不懂了,南家世代可是机甲师，他们这些人的吃穿用度肯定和我们普通人不一样。”浇菜工认真道，“这菜肯定营养能量丰富,专供机甲师吃，对感知有好处,说不定能提高感知。”

    “哪有这么好的事,吃一吃菜就能提高感知。”肖·伊莱撇了撇嘴，嘀咕，“有这么好的事，轮得到南家,我家早把种子买完了。”

    “什么？”

    “没什么。”肖·伊莱往自己鼻子里塞了两团纸，瓮声瓮气道，“这菜看着就不好吃，你没吃过好吃的菜吗？”

    “菜倒是吃。”浇菜工摸了摸后脑勺，“不过我觉得那些军校生吃的菜肯定和我们不一样。”

    “一样，不就是菜漂亮点。”肖·伊莱对浇菜工这个思维不太理解，他觉得自己有责任打破幻想，因此道，“我跟你说，其实我还在伊莱家种菜，他们家的菜园子就不浇这玩意，菜水灵灵的，吃起来还甜甜的，对感知没有什么帮助。”

    “是嘛？”浇菜工将信将疑。

    “你不信？我给你一车。”肖·伊莱拍着胸膛道。

    “一车？”

    “……一捆。”肖·伊莱看着浇菜工怀疑的眼神，当即改口，他今天特意让他妈给他化了个面黄肌瘦妆，不能暴露自己身份，“你通讯号给我，过两天让我、我家人送给你。”

    白得的好处，浇菜工自然答应，不过他点了点自己空荡荡的手腕：“光脑还在柜子里呢，工作完之后，再给。”

    他们进来的时候，所有人的光脑都交给了主管，统一放进柜子内。据说是因为以前有人偷学南家机甲师的技术，所以外来浇菜工进来，都会被暂时收缴光脑。

    肖·伊莱这才想起自己的光脑也上交了。

    “行，浇完，再给我通讯。”

    经过一天花高价买来的辛苦劳作后，洗完澡换回自己的衣服后，肖·伊莱终于拿回了自己的光脑，并加上了那位浇菜工的通讯。

    浇菜工悄声对肖·伊莱道：“看兄弟你人品不错，其实我打算明天偷偷带光脑进去，拍照发到暗市，到时候我们合作带一点出去卖，怎么样？”

    肖·伊莱一愣：“不太好吧，这是人家的菜园子，而且我明天不打算干了，还是去伊莱家种菜比较好，这里太臭了。”

    “他们菜园子这么大，偷偷带一点点没关系。”浇菜工小声警惕道，“看和兄弟你有缘，我才和你说的，别告诉其他人。”

    “……”肖·伊莱第一次见到这种人，苦口婆心劝道，“真的没有能提高感知的菜，连营养液都没有，这玩意是当初基因分化决定的，要想感知高，除非基因突变，你偷那臭菜干什么？而且我怀疑南家可能吃多了这种菜，脑子才不好使的。”

    “脑子不好使？”

    “你没看大赛？”肖·伊莱和浇菜工凑在一起嘀咕。

    “我蹭着别人的订阅看了。”

    “你没发现南飞竹在里面的机甲师中表现是最差的？”

    “有吗？不是塞缪尔军校整队都表现最差？”

    肖·伊莱：“……我没法和你说，总之他家的菜没什么好偷的。”

    两人分开后，肖·伊莱站在大街上，依然感觉浑身臭烘烘的，他戴上自己的光脑，刚想给卫三打过去，才发现她已经打了过来，还发了几条消息。

    肖·伊莱稍微有一点点心虚，好在卫三说钥匙不在南家，他犹豫了一会，还是给卫三打过去，对面很快接通。

    “我没看见有什么特别的东西，他们家都不是正常人，菜园臭死了。”肖·伊莱吐槽道。

    卫三愣神，确定没听错，是‘菜园’，不是‘花园’，片刻后问：“为什么你会去南家的菜园。”

    “……反正你找到钥匙了。”肖·伊莱决定隐瞒自己浇了一天菜园的真相。

    “谢了。”

    “不用谢。”肖·伊莱忽然有点不好意思，扭扭捏捏道，“听说你搞机甲的技术还不错。”

    “你想要我干什么？”卫三直接问道。

    “那个……我觉得南飞竹技术一般，你能不能帮我看看我机甲？反正现在大赛都暂停了。”

    卫三笑了一声：“行啊，等我处理完手里的事，顺路去你们那，帮你看机甲。”

    “那这么说定了。”肖·伊莱微扬下巴，“你喜欢吃的东西，我家帮你准备。”

    “可以。”

    ……

    另外找到两把钥匙，卫三几个人便等着帝国军校主力队和达摩克利斯军校主力队的人赶过来。

    期间卫三还收到了项明化的消息：【金珂他们是去找你了？假期帮你延期到月底，别玩疯了，现在外面不太平。军区检测已经进行到一半，到时候结束肯定有动荡，你们早点回来。】

    之前应星决帮她找好的请假理由都没用上。

    几天后，两队都抵达西塔星，和他们汇合。帝国军校姬初雨和霍剑几人开始只知道应星决在西塔星有事处理，到了之后，才被告知卫三和山宫兄妹都是超3s级。

    几个人沉默半晌，最先出声的是公仪觉，他虽然震惊，但不是单兵，稍微比另外三人冷静一点点。

    “所以他们都是超3s级，却一直对付我们3s级？”公仪觉心里稍微有了一点安慰，“难怪达摩克利斯军校一直赢。”

    “这话说的。”廖如宁撇嘴，“你怎么不提帝国军校还有个超3s级指挥？允许你们有超3s级，我们不能有？”

    公仪觉：“……”好像也是。

    旁边姬初雨从一开始只听得见卫三是超3s级，良久低头，心中自嘲：原来这么长时间将对方视为竞争对手，但她和自己根本就不是一个等级的人。

    “行了，带来的机甲材料在哪？让我看看。”卫三打断他们的话。

    “这。”应成河拿出一条收纳项链。

    卫三把钥匙都交给了应星决，她去看应成河带来的机甲材料，很多她听都没听说过。

    “来的路上我把它们所有的资料都整理好了，已经发给你一份了。”应成河道，“你看看有哪些用得上的。”

    达摩克利斯之剑的体积本身就大，公仪柳直接把鱼青飞以前丢的垃圾废料腾出去，把各种稀有材料填进去。按照应成河的说法，几乎快把剑身填满了。

    卫三把所有材料的性能用途都了解了一遍，这才从里面挑材料，其实能称得上超3s级的材料还是少，全部挑出来，也没办法做成一台完整的机甲。

    “这些材料用在你们机甲上不错，可以和之前无常性能比较。”卫三没有要剩下的，全部留个应成河。

    挑出来的超3s级材料，卫三没有自己用，而是用在山宫勇男的机甲上。

    这些材料不适合无常。

    既然应成河和公仪觉都来了，剩下的材料则由他们对其他单兵的机甲进行替换材料，所有人机甲性能得到进一步提升。

    准备妥当后，所有人一同出发，进了西塔赛场。

    这次星兽不知道是不是因为发现他们计划，所以不再上当，一直不肯张口。

    应星决要用感知操控星兽，被卫三拦住了。

    “这么多单兵在，只是让它张嘴而已，留着你的感知。”

    所有单兵全部入海，朝着这头星兽的头部攻击，卫三和山宫兄妹打头阵，其余人在左右补招。

    星兽皮虽强悍，但对这群人烦不胜烦，最后试图将他们赶到一块。

    单兵们假装狼狈地被赶在一起，星兽上当，朝他们一口咬下去，想要解决这群人。

    这次达摩克利斯军校和帝国军校的单兵全部进去，只有山宫兄妹留在外面等着。

    一进去，除了卫三，其他人果然被里面的情况震惊。

    “进去。”卫三带着人挤进黏液海，终于来到门口。

    “这星兽明明是真的，公仪柳本事未免太大了，在这里面造门。”廖如宁四处看了看，感叹道。

    卫三拿出四把钥匙，回头看着其他人，示意他们离远一点，以防意外发生。她拧开圆形凸起，再将四把钥匙插进钥匙孔内，一一拧开。

    门这才轰然打开。

    ……

    约定的时间一到，应星决控制星兽张开口，里面的人出来。

    所有人一起逃。

    “门开了吗？发现什么了？”山宫勇男上前问道。

    卫三：“……门开了，但少了一个人。”

    当时门打开后，里面还有其他的关卡，第一个是战斗模拟舱，卫三进去之后，发现需要超3s级单兵才能打开，但第二个就是指挥才能开的感知，卫三认为同样得超3s级的指挥才可以。

    “下一次我一起进去。”应星决道。

    “你感知怎么样？”卫三问，折腾这么多次。

    “没事。”两人靠得极近，应星决低声道，“这几次，我的感知提升了些。”

    如单兵一样，和强者对决会提升实力，应星决几次对付超3s级星兽的精神力，感知强度得到了极大的提升。

    ……

    “你们每次都这样逃？”出去之后，廖如宁坐在卫三旁边问。

    “差不多，第一次稍微狼狈一点。”卫三看着手中的四把钥匙，“下次你们留在外面，别进去。”

    万一里面出了事，总不至于全军覆没。

    廖如宁知道她的意思，也就没有多说。

    金珂和应星决在一旁讨论开关的事。

    “既然公仪柳不想让感染者拿到，一定会设置重重阻碍。”金珂拿出那封信，推给应星决，“现在知道需要超3s级的单兵和指挥，或许后面还有一关超3s级机甲师才能打开。如果感染者有本事感染这三种人，那联邦也离毁灭不远了。同理，如果有这三类人齐聚一起，联邦就有了抵抗的力量，我猜里面是前辈们给超3s级留下的东西。”

    应星决没有否认。

