
　　于此同时，童话素食坊其他几家分店，也陆续被法院封了。

　　童画赶到老店的时候，法院的人早已离开，紧闭的大门里传来吵架的声音。

　　董健明和兰瑞芝正和老陈他们吵得不可开交。

　　见童画来之后，兰瑞芝像找到主心骨似的，紧紧地拉着她的手哭诉。

　　“画画你终于来了，老陈这个玩恩负义的东西，居然上法院告我们。”

　　童画扶着兰瑞芝坐下，给她倒了杯水：“芝姨别气了，先喝点水，你看你的嗓子都哑成什么样了？”

　　兰瑞芝哪里喝得下，立马将今天发生的所有事情告诉她。

　　董健明跑到童画面前，狠狠地抽了自己几个耳光：“画画都怪我不听你的劝，现在面馆的生意成这样都是我咎由自取。”

　　童画赶紧安抚他，扶他坐下：“董叔现在不是怪自己的时候，要怪的人，难道不是他吗？”

　　被童画阴沉的眸光掠到，老陈的身体莫名颤抖。

　　童画的年纪明明都能当他女儿了，可他每次和她对视的时候，老陈总有种被拿捏得死死的错觉。

　　不过现在他已经不用怕了，他有资本可以和童画平起平坐，为什么还要怕她？

　　“小姑娘小孩子家家的不要理会太多大人的事，对你没有好处，聪明点快点把童话素食坊一半的股权交给我，我也能帮你把它做大。”

　　董健明和兰瑞芝又开始骂起来。

　　“你个臭不要脸的，你凭什么要我们一半股权？”

　　“难道你忘了吗？之前我们的面馆还是托你的福差点倒闭了，要是没有童画，我们也没有今天。”

　　“你个忘恩负义的东西，当初我们一起到城市打拼，你生了那么重的病，要不是看在我们都是来自同一个村的，我早就不管你了。我们夫妻两个好心帮你治病，还给你工作的机会，你没想你居然恩将仇报。”

　　老陈最不愿听到的就是那些过去的糗事，他只想在这大城市扎根，根本不承认自己来自农村。

　　“董健明你算了吧，你救我不也是为了我家那个祖传秘方吗？没会那个方子，你的面馆做得起来吗？”

　　童画被他们吵得脑袋疼，压根不想听他们互撕：“就算有你家的祖传秘方，他们的面馆不也倒闭了？你觉得你们家的祖传秘方还适合现代人的需求？”

　　老陈脸色一僵。

　　其实童画说的他何尝不知道，从他重新回到面馆工作之后就知道，面馆的面汤已经发生了变化，更鲜更清淡更适合现代人的饮食习惯。

　　这面馆里的一切都和他没有任何关系了。

　　可这又怎么样呢？这又不妨碍他研究出童画给的秘方。

　　在研究出面馆面汤的原料配比之后，老陈再也管不住内心的洪水猛兽，凭什么大家都是农村出来的，董健明他们夫妻两个就能过上人上人的日子，而他只能窝在暗无天日的地下室呢？

　　想到自己已经知道面汤的秘方了，老陈腿不抖了心也不虚了：“就算这样又怎么样呢？我的面馆现在生意比你们的可要好得多了，你觉得我能不知道你的秘方？我早就知道你那些材料的配比了。”

　　知道老陈有备而来，童画却看起来一点儿也不担心：“就算知道了我的秘方又怎么样？信不信我能让你的面馆开不下去，还能让你坐牢？”23sk.Com

　　这小丫头好大的口气啊！

　　老陈都快被童画笑死了：“小丫头话别说得太满，你先配合调查再说吧。”

　　童画冷笑，眸底里都是狠厉：“这话或许你留着去和警察说吧。”

　　紧接着，童画突然对厨房门口说道：“刚才他说的话你们都听到了吧，现在可以进来把人抓走了吗？”

　　休息室里除了童画之外，其他人包括老陈都是一愣。

　　这时休息室的门被人从外面推开，而后一票警官突然进来将老陈和他带来的人拷上，“我们怀疑你窃取他人的机密信息用于盈利，现在证据确凿，请跟我们走一趟。”

　　“什么？”老陈慌了，“警官，你们会不会搞错了？窃取他们机密信息的人是他们才对。”

　　童画将一把录音笔丢给带人过来的警官：“这是刚才我和他的对话录音，麻烦你们了警官。”

　　“谢谢童小姐的配合，我们一定会还你一个公道的。”

　　警官和童画又说了几句之后，就要将人带走，老陈却突然开始疯狂挣扎。

　　“你们有什么证据证明我窃取了他人的机密信息，我什么都没有做，你们不能这么对我。”

　　只是一个面汤的方子，这种所谓的祖传秘方外面到处都是，老陈只是根据他的经验配比出来而已，根本算不上窃取。

　　只要咬住这一点，就连警方也拿他没办法，老陈心里得意地想着。

　　可就在他以为警方和童画都拿他没办法之时，董健明却忽然拿出一份材料交给警察。

　　“这是我们早就申请好的专利，你还说没有窃取？”

　　老陈瞳仁猛地一缩，真正慌了：“什么？你们什么时候申请的专利？”

　　只要童画这张秘方真的申请了专利，那老陈在没有经过她同意的前提下，随意用她的配方去经营他的面馆盈利，这样就真的构成窃取他人机密信息盈利，他真的犯罪了。

　　童画歪着脑袋冷笑：“在你重新回到面馆工作的那一天，我就让董叔去申请专利去了，为的就是防备你这样的小人。”

　　老陈两腿一软，直接愣了。

　　原来从一开始，董健明和童画就一直在防着他！

　　“像你这样背信弃义的人，善良永远得不到你的回报，你只配躲在阴暗的臭水沟，下辈子你就在监狱里度过吧。”

　　童画的话，让老陈的心如坠深渊。

　　他真的完了！

　　“现在认证物证确凿，请你跟我们走一趟吧。”

　　老陈老老实实跟着警官走了。

　　他不但窃走了面馆的秘方，而且还用来开面馆，营业额巨大，等着他的将是牢狱之灾。

　　而这也正是童画知道那家面馆出现之后一点儿也不紧张的原因。

　　不让他们多销售几天，怎么凑够犯罪金额呢？

　　本以为老臣的事非常棘手，没想到童画一下子麻溜地就给解决了，怎叫董健明他们不佩服？

　　兰瑞芝更是将童画当成神仙：“画画啊，你怎么能这么聪明？居然连老陈会背叛我们的事情也提前预判到了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第40章　反手一军免费阅读。https://xs.23sk.com 