
　　头顶带绿的红顶甲虫见状，顿时哭出了声：“兄弟！你死的好惨啊！”

　　“为什么，为什么要杀他？？”头顶带绿的红顶甲虫悲愤道。

　　他这般向萧烈质疑，看起来十分有勇气。

　　萧烈看到这虫子，突然这般悍不畏死了起来，都胆敢向他萧烈大吼大叫了，不由得也有些惊讶，道：“你们俩的关系，很好？”

　　难道，是亲兄弟？

　　萧烈不由得暗暗思忖。

　　“我们的关系，当然很好！那可以说是，情比金坚！”头顶红中带绿的红顶甲虫愤然道：“而且，它对我，一直都特别照顾！我们是邻居，我因为工作的原因，经常要出去出差。这时候，家中的很多事情，都是它帮我来照料的！比如说，有一次，我突然回到自己的家中，想要给自己的老婆一个惊喜，但是，我愕然地发现，它——我的邻居——也在我的家中！并且，身上的甲壳都脱了个精光，一副大汗淋漓的样子！我问它在干什么，它说我家的干草不多了，它帮我搬运一点回来！它，我的邻居，我的大哥，我对它一直都是格外尊敬，格外感激的！”

　　萧烈听到这里，不由得有些无言。

　　但是，他还是忍不住说道：“当时，你的老婆，是不是也在家？”

　　“这是当然的啊，并且，也把所有的甲壳全脱了，也累得气喘吁吁呢。”头顶红中带绿的红顶甲虫点头道，“毕竟，邻居都过来帮我们干活了，难不成，我老婆还能光看着？我老婆肯定也要干活的嘛！”

　　这头顶红中带绿的红顶甲虫，这般道。

　　萧烈听了，顿时心中暗道。

　　这踏马也太沙比了。

　　随即，他道：“这就是不说实话的下场，你懂么？现在就剩下你一个人了，你若是再敢说一句假话，你的这个邻居，就是你的前车之鉴，你明白么？”

　　头顶红中带绿的红顶甲虫，闻言茫然：“可是……我的这个好邻居，根本没有说一句假话啊？”

　　“哦？可是我在刚才，明明听说，你们的领导人，乃是‘黑爪’殿下，而不是什么黑脖子殿下。”萧烈淡然道。

　　他指出了刚才那头红顶甲虫的说辞中，所存在的致命伤。

　　“但是……但是……”红顶甲虫十分愕然地说：“黑爪，和黑脖子，完全就是一个虫啊，只不过，一个是昵称，一个是敬称罢了。在金丹期人类大人您的面前，它肯定不敢用敬称，所以就用昵称了。”

　　这头顶红中带绿的红顶甲虫，这般说道。

　　“哦！”萧烈明白过来，原来是这么回事！

　　杀错了。

　　萧烈不由得在心中道。

　　“好吧。”萧烈道，“那你对你邻居之前说的，有什么要补充的吗？”

　　“是有的。”头顶红中带绿的甲虫，连忙说道：“比如说，在我们这个种族里面，筑基期足足有三百多，剩下的炼气期的，还有将近一万吧。”

　　红顶甲虫这般道，说出了自己种族的不凡之处。

　　“嘶！”萧烈不由得倒吸一口凉气。

　　强！这部落的势力，真的很强！

　　接着，头顶红中带绿的红顶甲虫就说道：“没有别的什么事情了吧？金丹期人类大佬，请问我可以走了吗？”

　　这头顶红中带绿的红顶甲虫，显得很有礼貌地问。

　　萧烈刚要说话，从背后却是有几个人跳了出来。

　　“嘶！顶尖食材！”李食神率领着几个小弟，仔细地看了一番红顶甲虫，口中啧啧赞叹：“这样的虫肉，若是制作成烧烤，将会是现实世界所难以想象的美味！”

　　“哦？”萧烈听了，心中不禁升起一丝好奇。

　　真的有那么美味？

　　但是很快，他这好奇之心，就淡了下去。

　　考。

　　修道之人，哪里又会贪恋这些口腹之欲？

　　萧烈看着那一脸希冀的红顶甲虫，略加沉吟了一下，心里还是打算让这红顶甲虫离开。

　　毕竟，他萧烈乃是一个守信的人。

　　而且，这头顶带绿的红顶甲虫，实力不过是筑基一重，他萧烈，随手就能将之灭杀。

　　萧烈刚要开口，让这红顶甲虫离开。

　　但是在另一边，李食神为首的几个玩家，已经熟练地将那红顶甲虫虫尸上撕扯下几块肉俩，放到火上去烤。

　　当场，就有一股子异样的香气传来。

　　萧烈不由得抽动了下鼻子，心中大讶了一下，怎么会这么香？

　　“弟子们，你们这烤肉……是怎么做到的？怎么这么香？”萧烈不由得疑惑地问道。天籁小说网

　　他也不是没有吃过红顶甲虫烤肉，哪里有这般好闻？

　　“哦，报告宗主，这乃是筑基期红顶甲虫，这筑基期红顶甲虫的肉，远远比炼气期筑基甲虫的肉，要好吃得多。”李食神说道，他已经迫不及待地将烤肉送到自己嘴巴里，脸上露出了极为痴迷的神色：“这味道，牛哔！好极了！”

　　萧烈看了，不禁也有些流口水。

　　同时，他也明白过来，为什么之前自己没有吃到这样的美味。

　　考。

　　那当然是因为，之前的自己，吃到的都是炼气期红顶甲虫肉啊！

　　之前是打到过一只筑基期红顶甲虫不错，但是那只肯定都是被玩家们分着吃了！

　　这些思绪在萧烈脑海中，过了一圈。

　　而随即，萧烈便沉吟一下，朝着那那头顶带绿的红顶甲虫，举起了手中的无尽之刃。

　　“等等！”头顶带绿的红顶甲虫大惊，他一看到萧烈这架势，哪里还能不明白萧烈这是要干什么，当下心中无限恐惧，便大叫道：“金丹期人类大人！我们不是说好了，等我说出了真相的话，就放我们离开么！！”

　　确实，之前萧烈和这些虫子说好了，只要说真话的话，就可以放他们离开。

　　萧烈闻言，又是沉吟了一下，道：“人类和虫子，乃是天敌。平心而论，若是你抓到了一个实力远远弱小于你的人类，为了套取他的情报，所以你允诺他在他说出自己的情报之后，就会放了他。你平心而论地说，到最后，即便着人类说出来了自己说知道的情报，你会放了他么？”

　　“那当然是吃掉啊。”头顶带绿的红顶甲虫不假思索地说道。

　　但是，他没有意识到萧烈说这话的深意。只是认为，萧烈是在问他一个单纯的问题罢了。

　　但是很快，他反应过来了，脸色顿时大变。

　　而萧烈，已经将手上的无尽之刃投掷而出，瞬间，就将这红顶甲虫的脑组织给搅碎。

　　“罢了，就给你留个全尸吧。”萧烈叹道。

　　接着，他对李食神说道：“将这头顶带绿的红顶甲虫制作成烤全虫，发放给玩家们。”

　　萧烈并不打算吃这头顶带绿的红顶甲虫。

　　毕竟，万一被这红顶甲虫的沙雕病毒给传染了，就很不好了。

　　萧烈在心中这般道。

　　“然后，把这头顶带白的红顶甲虫，制作成料理送给我。”萧烈吩咐道。

　　这个头顶带白的红顶甲虫，让人感觉智商还是比较正常的。

　　不是那种呆逼傻子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第176章 大汗淋漓好邻居，烤串好香李食神免费阅读。https://xs.23sk.com 