    半个时辰后，一切准备就绪。

    一簇簇篝火燃了起来，用树枝、长剑等串好的肉串，架在了上面。

    三十万人的烧烤大餐，正式开始。

    事实上，大军在进入安南之前的伙食，一直都是极好的。

    进入安南之后，由于粮草运送等问题，肉品便少了一些。

    所以这一顿鲜肉烧烤，于诸多将士们而言，那是相当的美味。

    这边烤制着肉，微风徐徐，便将烧烤与诸多调料的味道吹送到对面。

    然后，包括陈东振在内的十余万安南大军……直接懵了。

    行军打仗可不是玩笑，所以，他们携带的粮草大多是稻谷类的，几乎看不到肉。

    莫说的打仗了，便是平时，他们能吃到的肉的机会，也是少之又少。

    而此一刻，那明军在做什么？

    烧烤！

    烤肉！

    这是行军打仗啊！

    这是在拼命啊！

    你们三十多万人，竟然一起吃肉！

    许多人愤然，然后……

    “咕噜……”

    “咕噜噜……”

    一个个，肚子都不争气的叫了起来，顿时觉得碗中的稀粥不香了。

    非但不香，简直臭不可闻。

    陈东振自己也是吹胡子瞪眼，暗恨不已。

    这……明军太不当人了！

    要做什么？

    馋死大家伙吗？

    “兄弟们，不要闻，不要再闻啦！”

    “把鼻子堵上，快，都堵上。”

    “喝粥，快些，再不喝，粥也没有了！”

    陈东振忙是吩咐。

    而在对面，弘治皇帝却是吃的不亦乐乎。

    这马肉味道倒是一般般，可在这山林之中，又是行军打仗，能有此等美味的肉，已十分难得。

    有肉，自当配酒。

    粮草之中，便带了酒。

    吃着肉，喝着酒，香气喷喷的山林间，三十万大军，其乐融融。

    “陛下，您快看，对面的贼人都将鼻子堵了起来。”王越持着望远镜，也是乐不可支。

    虽是隔着天堑，虽是打不到对方，无法触及其分毫。

    但眼看着那十余万大军将鼻子堵上，一脸嫌弃的喝着粥，快乐就忍不住的自心底流淌出来。

    同样是行军打仗，我吃肉，你喝粥。

    这境况，天差地别啊！

    若是长此以往，那安南大军怕不是要哗变？

    弘治皇帝用望远镜看了一眼，很是满意，笑呵呵道：“这叫魔法攻击，不费一兵一卒，便可毁其将士之心智！”

    王越当即大呼：“陛下高明，太高了！”

    虽然打不到敌人，但这样，看着敌人难受的样子，似乎，也挺好的啊！

    弘治皇帝则是瞥了米鲁一眼，随口道：“此法，也还是宁远那小子教给朕的。”

    米鲁当即眼冒金星。

    那坏人，好生厉害呀！

    这等阴损的法子也想得出来……不愧是他！

    王越见米鲁表情有些奇怪，不由得暗暗皱眉。

    不知为何，陛下两次提及宁远，这米鲁似乎都一脸……崇拜的样子。

    该不是……该不是……

    他心底有些震惊，要知道，在安隆寨的时候，宁远可是有过一次夜不归宿。

    难道……

    他故作漫不经心的样子道：“说来，繁昌侯倒是很厉害啊，竟能想到这等办法，还有那经济之学，老夫也学了一些，很不简单……”

    一边说着，他一边留意米鲁。

    却见米鲁一脸期待的样子，静等下文一般。

    无疑了！

    这两个人绝对不简单！

    旋即，王越暗叹不已。

    遥想这米鲁是何等的英姿飒爽，在云贵那边，接连计算了他数次。

    结果……

    哎！

    果然情感会使得一个人迷失自己。

    收敛心思，王越严肃道：“陛下，繁昌侯那边……应该可以吧？”

    弘治皇帝想了想道：“安南总兵力，不过二十余万，我等先前诛杀两万，此一番又钳制十余万，那小子若是再打不动升龙，朕就贬他的职。”

    王越便不好多说。

    而米鲁闻言，自是会意过来。

    她一直惦念着宁远，本以为投降之后可以再见，却不想宁远竟然分兵一路，直接去打升龙了！

    计划倒是没有问题，毕竟安南北部山脉连绵。

    换做其他路，或许可行进的更快。

    只是……他不会有什么闪失吧？

    也是这时，云南，龙江！

    这龙江并不出名，下游是元江、洮江等河段，总称为红河，最终汇入北部湾海域。

    而那升龙所处，正是后世的红河平原。

    沿着龙江一路而下，便可直接抵达升龙。

    由于水势高低落差较大，水流湍急，再伴着许清风，龙江至升龙，甚至不需十个时辰。

    一日之内，若没有阻力军，可轻易打到升龙城下。

    “世伯，消息，来了！”营帐之中，宁远展开一份书信。

    这书信乃是自安南传来的。

    一路加急，区区二三百里的路，竟是走了一天一夜。

    “安南派出了十七万大军去了北边，抗击陛下大军，不出意外的话，此刻，升龙正空虚。”

    “我等已筹备万全，事不宜迟，当连夜出发，明日子时之前，取下升龙！”

    “世伯，您以为如何？”

    宁远问道。

    张懋却是毫不在意：“一切听你的，老夫……老了，最多也就能帮你指挥一番。”

    简单商议过后，宁远开始行动起来。

    大船、火炮、鸟铳、将士们的分配、粮草等，一应俱全。

    到了子时，一切准备就绪。

    最大的一艘战船跟前，宁远瞩目远眺，旁边站着的是张懋。

    “我父亲一生，三次征战安南。”

    “最终，安南，还是丢了，将士们的血，白流了！”

    “而今，我将要走一遍他……曾经走过的路。”

    “繁昌侯，我希望，这一次，不要将士们，白白流血啊！”

    言语虽平淡，可此一刻，这位英国公，已是双目圆睁，杀气腾腾！

    宁远没有回应。

    他只是看着远方，他又想到了一些事。

    他不知道是否应该替打下这片土地的先祖们，饶恕敌人的罪行，因为他知道即便是敌人，大多数人也是身不由己的。

    他不知道而今曾经的敌人如何作想，因为他并不在乎。

    他只知道，现在，他要做一件事。

    ——壮我河山！

    “出征！”

    他说出了很平淡的两个字。

    而后，风帆徐徐升起。

    呼啦啦！

    大风之中，风帆，猎猎作响！旌旗蔽空！百舸争流！

    一艘艘战船，载着数千年的魂魄而行。

