    第1282章麦穗的前任是他

    谢闵行昨晚睡得晚，早上决定赖床，不想被他的淘气包儿子给叫醒。

    小孩子还恐怕他生气似的，立马献上自己的香吻作为熄火神器。

    “嘻嘻，爸爸不生气了吧，你起来吧好不好。”

    谢闵行抱着肚子上的大儿子，侧身，将他塞到了和妻子的中间。

    他闭着眼问：“为什么今天早上这么勤快去健身？”

    “嘿嘿，爸爸健身了就能抱起我和弟弟两个人了，我还想让爸爸昨晚那样的背我。”

    谢闵行说：“再睡半个小时，爸去健身？”

    “好，我也去。”

    谢闵行问：“你为什么去？”他记得儿子不爱运动啊。

    “因为长溯只有瘦了，爸爸才会背的起我呀。”

    谢闵行朦胧的睁开眼，他揉揉儿子的肉脸颊，“你多胖，爸也能背的起你。”

    对于儿子，父母都是守约定的。谢闵行对着儿子说半个小时，他就一定会半个小时起床，然后抱着儿子去洗漱开始去房间训练。

    一个早上下来，小家伙汗如雨流，他不要健身了，干脆躺在沙发上抱着爸爸榨的果汁喝。

    云舒担心孩子呛住，让他起来，他不起。

    早餐做好，他也是吃了一点。

    云舒意外问；“儿子你胃口怎么这么不好？”

    “小舒妈妈我要减肥，让爸爸背我。”

    谢闵行揉揉儿子的头发说：“爸不是说了，你多胖爸都能背的起来。”

    小家伙显然不信。

    云舒说：“以后你爸背完你，记得给你爸按摩按摩肩膀就没事儿了，吃吧。”

    “真的么小舒妈妈？”

    “真的，你爸是大力王，妈妈他都能一把抱起来你们比妈妈重么？”

    “没有。”

    “那不就是了，快吃饭。”

    早上，小家伙想让爸爸背，于是对着谢闵行的肩膀又是小手捏捏又是拳头捶捶，还问：“爸爸，舒服么？”

    谢闵行：“舒服。”

    谢公子以为用力爸爸就会更舒服，于是咬牙攥劲儿的去锤爸爸的后背，“呀吼！吼！我打！”

    谢闵行也感受到了儿子“重重的爱意”他叫停，谢公子不乐意他还想伺候爸爸。

    云舒说：“劲儿小点，把你爸的后背都锤红了。”

    “哦，好的妈妈，你等我一会儿去给你捶背。”

    “我不要。”

    丈夫一个大男人还都不了，她就更不要了。

    清晨在家里谢闵行背着儿子又走了两圈，抱着老二让他也过了个瘾这才将兄弟俩安稳的送到了老宅，并且说：“曾爷爷年纪大，不能让她们背你知道么？”

    谢公子问：“爷爷可以么？”

    “爷爷只可以背你，不可以像爸一样驼你。”

    “好呀爸爸我知道了。”

    谢闵行和云舒早上去了公司，半路，云舒问丈夫：“上衣脱了我看看早上长溯给你锤成什么样子了。”

    谢闵行说：“没事一点事都没有。小孩子能有多大的劲儿。”

    云舒拍了拍他的肩膀，为他理正身上的衬衣对他说：“你看你儿子的好手直接给你的衬衣弄得都皱起来。”

    谢闵行不放在心上说：“待客的时候外边加个外塔　就可以了。”

    在家里的小家伙们可是累坏了她们的爷爷。

    雨滴和酒儿早上醒来看到自己不是和毛毛在睡觉，因此在家里大哭一场，觉得爸爸妈妈违背了她们对毛毛的诺言，她们是要陪毛毛睡觉的。

    无奈之下，谢闵慎带着女儿们去了老宅看望毛毛，当着女儿们的面，他得向毛毛道歉。

    到了老宅，忽然发现自己的父亲在背着谢公子走来走去。

    这下两个小妞妞也不管角落里打盹的毛毛了，纷纷嚷着要爷爷背。

    谢先生还有两个孙女，这个早上过完后，他后背酸的直不起腰。

    ……

    杨氏集团的杨悦，叫来助理对他吩咐：“找个合适的工作推荐给正在考研的周生涯，让他没有时间学习，只想着挣钱。”

    助力问：“总裁，他真的和咱麦穗谈恋爱了么？”

    杨悦抬眸，眼神黑沉的问助理，“你就那么确定麦穗会看上他？”

    麦穗的“前任”可是自己，他这么优秀的男人，除了自己麦穗还会看上谁？

    周生涯，样貌一般，家境贫寒，学习是刻苦，但是也不如他。凭什么说麦穗会看上他。

    杨悦脸朝门口别了下，“走吧。”

    “是！”

    “今天要结果。”

    “是。”

    助理悲剧的去为上级灭情敌了。

    杨悦在的地方是杨氏集团的内部，这个事儿还要瞒着麦穗不能让她发现从而和总裁闹起来。助理要让周生涯去旁支。

    杨悦在办公室等消息。

    A市图书馆的周生涯知道了这件事，有人突然给他打电话让他去面试，并且说出自己的公司是某某著名企业，在M市是个老字号，给他开的工资是月薪一万五，实习期是这样的。

    周生涯狐疑，“我并没有在网上给你们投递简历啊。”

    公司的面试官说：‘我们是直接通过A大的校园内网调出来的你的信息，我们觉得您十分优秀，想聘请您来我们公司面试，你也可以来我们公司感受一下公司的文化和工作氛围。”

    周生涯犹豫了，。

    面试官又说：“我们毕业之后不是要找工作么，我们公司六险两金，节假日还有福利，每年家里还有补贴。福利待遇都是M市最好的，现在是暑假期间你看什么时间方便来我们公司考察一下？”

    周生涯觉得自己遇到了骗子，因为这个人一直在让自己去m市。

    他犹豫的挂了电话，然后在网上寻找与这间公司有关的信息。然而，他在网上并未查出具有参考价值的信息，毕竟公司都有公关部门。可是连好的信息都没有，这令他一时决定不了。

    快毕业了，实习期一个月的工资就一万五，转正后更多，六险两金都交，他想去试试，又胆怯的不敢去。

    正巧这时秦笑笑来了，他问：“麦穗你见多识广你听过M市搞投资的公司么？”

    秦笑笑没听明白她的意思，于是问：“那是干什么的，会不会是诈骗，或者说传销？”

