    簪花婆婆缓声回道：“回大人，这其中关键，方婆子本来不肯说。是老婆子威逼利诱之下，她才道了实情。”

    本来对这内幕没什么兴趣的几位主审，经她这么一绕弯子，便也好奇起来。

    一时之间，堂上静得连呼吸声都听得真切。

    “方婆子说自己有一次炮制香丸，因手头少了一味生大黄，正巧家中有些酒炙大黄，她想着反正都是同样的药材，偶尔替换一次不打紧，便直接用了。我一听是这原由，便知问题出在这里。可她却回我说，这香气虽然变了，却更受欢迎……”

    听到这话，众人似懂非懂，可一直沉默不语的陆云归，却紧紧咬住双腮。

    就是这掺有酒炙大黄的胜兰衣香丸，差点让整个太医院和风、陆两家，为谢敏敏和她的孩子陪葬！

    只不过这件事，被院使大人郝大山，当着太后和皇后的面给瞒了下来。

    他们毫发无损，却让太子生母、当时还是贤妃的付婉婷背了黑锅。

    这簪花婆婆在今日提及此事，真的只是想为花媒婆作证吗？还是有什么目的？

    她到底什么来头？

    是敌是友？

    正在陆云归思维一片混乱之时，簪花婆婆却还在继续：

    “……有好些官家夫人和小姐私下里托人来买，说是兰为王者香，芳馥清风里，这胜兰衣香实乃衣香中的佼佼者。可此物中含有零陵香、牡丹皮和少许麝香，女子虽喜爱却不宜熏佩。可经方婆子这么胡乱炮制后，少了生大黄的寒凉，性状变得温和。连那走街串巷的赤脚郎中都说，即便是孕妇也可熏佩……”

    簪花婆婆说完，身旁的花媒婆亦点头称是。

    心里不得不佩服，这一位不愧是吃皇粮的官媒，都这火燎屁股的节骨眼了，还能东拉西扯些没用的。

    自己跟她比起来，那就是跷脚驴子跟马跑——一辈子也赶不上！

    “好了好了……本官知道了。”

    大理寺正卿洪大人听得不耐烦，又急忙打断，转头问萧晏之：

    “燕王殿下，既然这簪花婆婆已经把话说清楚了，那方婆子的死也算是个意外，这桩案子，不如就先结了吧。”

    “不错。”

    左都御史高大人亦不想再听这两个媒婆的胡言乱语，怕燕王继续找茬，便想拉着陆家人给他施加压力。

    “早些将方婆子这桩人命案子了结，也可帮陆太医洗刷药方害人的冤屈。这对接下来审时疫的案子，那可是大有裨益的~”

    见洪大人点头轻笑，便又看向旁听的陆云礼：“陆大人意下如何？”

    却见陆云礼只弯了弯唇角，亦是轻笑着回复：“谢过高大人偏私，本官只负责旁听，贸然插手审案不合规矩，还是由燕王殿下做主吧。”

    “哈哈……”高大人尬笑两声，不说话了。

    萧晏之适时回复：“不妥。”

    “有何不妥？”洪大人探身又问。

    “方婆子可说过，有哪些官家夫人买了这东西？”萧晏之说完，目光已从远处一个小人儿的肩头落到簪花婆婆身上。

    听此一问，洪大人气得险些喷出一口老血。

    这又是什么不相干的问题！

    可簪花婆婆不敢隐瞒：“听她说过，都察院左佥都御史张大人家的姑娘，还有吏部尚书王家的，都是常客。”

    “是是是……”花媒婆不忘补充，“听说连平南侯沈家的嫡子，也颇为喜爱。”

    管这答案跟案情是否相关，她只知道，只要解了这位燕王殿下的疑惑，自己才好脱身。

    而萧晏之也不负众望，竟跟个愣头青一般钻起了牛角尖：“可有人证？”

    “人、人证？”

    簪花婆婆正不知如何回答。

    大理寺正卿洪大人轻咳两声提醒：“燕王殿下，咱们现在是在审时疫的案子，您现在问这鸡毛蒜皮的小事，实属不妥呀~”

    “唔。”萧晏之眨了眨眼，装作恍然大悟的样子，挠了挠额角又问，“那陆太医便说说，这些姑娘们用来熏佩衣裳的东西，你为何要给付贵人吃下去？”

    “啧......”

    洪大人叹了口气。

    心想这燕王刚才监审了半天，是审了个寂寞？

    不待陆云归回话，忙抢着答：“陆太医说付贵人染了大头瘟，而那香丸中含有生大黄，可攻积导滞、泻火解毒，可贵人自来身子不好，没成想......”

    陆云归知他又想提及付贵人因此丧命，正欲辩解，却听萧晏之又打断洪大人。

    “那付贵人现在何处？病情如何？”

    “......贵人受不住这虎狼药效，撒手人寰了呀。”洪大人面色哀伤。

    “不对。”

    见燕王又说出这两个字，洪大人只想把手中惊堂木扔在他脸上，他还从未见过这样的监审。

    这不对那不对，这主审的位子干脆让他来做好了！

    可他也只敢在心里虽咆哮，面上仍是毕恭毕敬：“燕王殿下，哪里不对？”

    “既然殁了，怎么不像荣贵人一般光明正大地发丧？”

    “这......”洪大人语塞。

    那付婉婷是大理寺左少卿付东页独女，她父亲与自己同为大理寺官员，两人私交甚好。却因为帮他调查李傲棠之死的案子，被丹巴七部的狼崽杀害。

    他本以为经此一事，圣上会厚待付婉婷和太子。

    可世事无常，谢贵妃龙胎一案，这个可怜的女子也被卷入其中。贤德半生，临死却是落了个身染时疫而死的下场。

    思及此，洪大人探身回复：“燕王殿下的疑问也不是毫无道理。付贵人毕竟是太子的生母，无论生前有何错处，死后也该有些体面才对。”

    可他话未说完，便觉另一侧传来两道寒芒般的目光，便又补充道：“

    只是她身染时疫，那尸身便是最大的传染源头，宫人生怕时疫因此蔓延，便将人连夜拉去了乱葬岗......”

    刚说完这话，洪大人自己也忽然惊诧。

    乱葬岗......

    方才是谁说的，户部尚书姚廷安家的公子去了乱葬岗，救回一个姑娘。

    算算日子和时辰，却都与谢太傅状纸上对付贵人之死的描述一致。

    那么此时刑部后堂昏迷不醒的那位姑娘，难道是？

    一层细密的冷汗，忽地从他额角渗出。

    却听燕王又把这话题揭过，冷着脸道：“说到付贵人，本王又有一事不明。”

    “殿下请讲。”洪大人心里咚咚直跳。

    “听闻顺天府尹何大人上奏皇兄，时疫源头是狼群，可宫中并无狼群，付贵人又是如何染上的呢？”

