    

    洪宝珠刚刚被秦老夫人当众怼了一通，本就憋着一肚子火。

    这会儿听到他们在说自家女儿福气好，只觉得这对老夫妻不要脸到家了！

    “没错，论有福气，我们家芸芸可不输那个小杂种！”秦锦方低头一脸宠溺地看着怀里的秦洛芸，“算命先生可是说过了，我们芸芸是大富大贵的命！”

    芸芸可是他们老秦家百年来的第一个女娃，那福气自是不用说的。

    被爷爷奶奶夸着，秦洛芸自然不愿意让他们失望：“爷爷奶奶，我会努力的！”

    秦洛芸从小就有很强的好胜心，喜欢做众人的焦点，也喜欢被大人们夸奖和认可。

    “嗯！芸芸真乖！”秦锦方乐呵呵的。

    说话的这会儿工夫，上百个福袋都已经就位。

    蔡建业让宾客们自己上来拿福袋，每人一个，每个人都有份。

    秦锦方已经等不及了，连忙抱着孙女拉着老婆跑到了福袋前。

    看着眼前堆成小土丘的福袋，秦锦方东看看细看看，希望自己能够选中最佳的那个。

    别人都是拿了都走，只有秦锦方一家三口站在福袋前面东张西望的，就跟八辈子没见过福袋似的。

    等到其他人都拿的差不多了，秦锦方和洪宝珠都还没有选好。

    好不容易选了三个，洪宝珠还是舍不得走，拿着手里的，看着剩下的，总怕剩下的才是最好的！

    秦行之等到其他人都走了，才牵着苏酥的手不紧不慢地走了上来。

    他怕人多会挤到他妹妹，等人少点了再拿更合适。

    秦予淮和秦予泽也跟着一起来。

    兄弟俩对福袋没什么兴趣，就是看秦锦方洪宝珠他们在旁边，特地跟过来跟苏酥当个保镖的。

    秦家二老没过来拿，今天过来最重要的目的是祝寿。

    不管郭老抱着什么目的来派发的福袋，都只能算是寿宴上的助兴小节目，他们还是不参与了。

    “妹妹想要选哪个？”秦行之笑眯眯地问苏酥，怕苏酥的小短手拿不到，让苏酥选好，他帮她拿。

    “那边那个！”苏酥随手点了右手边的一个。

    “好。”秦行之笑呵呵地上去拿，手正要碰到苏酥指定的那个福袋，忽然旁边伸出来一只手，把那个福袋拿走了。

    是洪宝珠。

    她先一步抢走了福袋。

    “你这是什么意思？”秦行之沉下了脸，质问洪宝珠。

    他都已经不想叫对方“二婶”了。

    “什么什么意思？我拿福袋啊！每人一个，我的还没拿呢！有什么问题吗？我又没从你手里面抢福袋！”洪宝珠理直气壮地反驳道。

    “你不是已经拿了一个了吗？”

    “我又后悔了，想换一个不行吗？”洪宝珠又把原来的那个放了回去。

    “你！”秦行之不擅长跟女人吵架，被洪宝珠给气了一下。

    秦予泽忙提醒：“爸，别生气别生气，你妹妹看着呢！”

    刚刚他奶奶生气苏酥是什么反应老爸也看到了。

    秦行之连忙收起了不高兴，笑呵呵地对苏酥说：“妹妹那个没有了，我们换一个好不好？”

