    “当然没有。”邦尼翻了个身，脸蒙在沙发上，声音闷闷的，“那群家伙把我所有的行李都翻出来丢到大街上了，还跑到克里斯蒂的学校大闹了一通，要不是我去的早，现在已经见死神去了。”

    安德鲁对此爱莫能助，如果还有行李，他可以帮忙去拿，没有就别想着他能买了。

    没钱啊！

    失去交流欲望后，安德鲁没再理会趴在那里和多动症一样翻来覆去的邦尼，他怀疑这家伙要么是烟瘾犯了，要么是酒瘾犯了，说不定还要药瘾犯了，总之不理会就好了。

    他跑到厨房把上午买的、已经腌制好的牛排下锅开煎，顺手拌了个蔬菜沙拉解腻，然后弄了三杯鲜榨果汁。

    晚餐嘛，不用吃的太多。

    这次用餐的气氛比之前要好了一些，最起码不会全都闷着头吃饭，什么都不说话，邦尼和安德鲁偶尔聊上几句，克里斯蒂虽然还是不说话，但明显没有什么情绪在了。

    “我吃完了，等会邦尼你把东西收拾一下。”安德鲁快速吃完，背上吉他离开公寓。

    不知道为什么，一路上他总觉得有什么人在盯着自己，反复进胡同试探，都没有任何发现，只能当成是自己的错觉，也就没有在路上继续逗留。

    中央公园酒吧。

    “嘿，安德鲁~”菲比高兴的挥手打招呼。

    “晚上好，大家。”安德鲁先是和甘瑟点头示意了一下，然后坐到菲比和钱德勒身边。

    三人坐在那里闲聊了一会，莫妮卡因为工作的事情这几天估计都没办法来酒吧了。

    罗斯就更头疼，据说要去克利夫兰出差，那点出土了点东西，不知道是什么化石，反正钱德勒和菲比也都弄不明白，安德鲁就更不懂了。

    很快到了要上去弹唱的时间，安德鲁也不怯场，上去就随便弹了几首歌，有的是纯音乐，也有弹唱，不过他很聪明的弹唱选择的都是民谣类的歌曲。

    虽然唱歌的技能只有入门，但民谣本身门槛要求也没高到哪去，注重的其实是一种感觉。

    安德鲁的声音还是很好听的，清亮的男中音，得益于良好的习惯，没有任何沙哑的成份，在用假音的时候，还有一种类似于空灵的感觉。

    来喝酒的男人们喜欢不喜欢不知道，反正那些喝酒的白领们倒是挺中意的。

    折腾到十一点多，安德鲁的任务完成，甘瑟走过来摸出七十块，“安德鲁，这是老板给你涨的薪酬。”

    “谢谢，甘瑟。”安德鲁举了举杯中的果汁，也就是他是个驻唱不需要喝酒，不然真的跑到酒吧里喝果汁，怕不是要被酒保打。

    “不客气。”甘瑟也没有啥特别想沟通的想法，把钱交到安德鲁手中，转身就离开了。

    安德鲁又和钱德勒、菲比消磨了一会时间，钱德勒打着哈欠上楼睡觉去了，他也是明天有工作的人。

    菲比反而更加精神，完全看不出有离开的想法。

    “时间不早了，我也要回去了。”安德鲁起身道别。

    “哦~呵，拜拜。”菲比笑着道别，看安德鲁离开之后，一个始终坐在门口的壮汉竟然也起身跟了出去，她皱了皱眉，也追上去。

    将近十二点钟的纽约大街上并没有多冷清，尤其是这里是曼哈顿，到处都是夜猫子。

    安德鲁背着吉他走在街上，天上的月光水银泻地般将他笼罩，那种若有若无的剥离感再次涌上心头。

    “有些想家了啊……”安德鲁在心里想着，他穿越前也不是孤儿，有家人、朋友的，现在一睁眼一闭眼来到九十年代的美国，过去不是那么好割舍的。

    “再怎么样也回不去了，就算去这个世界的华夏，也终究只是平行空间，似是而非才最伤情啊。”

    安德鲁紧了紧肩膀的带子，“前世已矣，今生还有大把美好的时光，继续努力吧，这辈子不要再做社畜，不去996，安安心心的努力过好自己的生活。”

    “未来会更好。”

    就在这时，一个匆忙的壮汉忽然停在安德鲁身前，他脸上的疤痕抖动了一下，道：“你认识邦尼？”

    “额，你说的邦尼是谁？”安德鲁心里一抖，他可不觉得自己打得过对方，但这时候绝对不能怂，要不然下场只会更惨，于是道：“先生，这里不是打劫的好地方。”

    壮汉嗤笑一声，“我的伙计跟我说，邦尼找人要跑路，但现在还住在这附近，我知道邦尼有个女儿，也知道那天她女儿进了你家，告诉我邦尼的下落，要不然你和那个小贱种都要死。”

    “我不知道你在说什么。”安德鲁退后半步，肌肉紧绷，哪怕可能打不过，现在也要拼一拼了。

    “嘿，你们在做什么？”菲比的声音从身后传来。

    安德鲁脸色变了变，他可不想把菲比牵扯进去，这件事本身就和人家无关。

    却不料对面的壮汉脸色更难看，他沉声道：“菲比·布菲，你是要多管闲事吗？”

    “猎犬帮的人怎么跑到这里来了？”菲比也是一副很熟捻的样子，毫不客气的顶回去，“离开这里，要不然我的老伙计可不是吃醋的。”

    那壮汉竟被噎的没有还口，只是狠狠的瞪了安德鲁一样，匆忙离去。

    “菲比，你……”安德鲁有些发懵，不过想想，原著里面的菲比可是相当一段时间都是靠着打劫为生，还住在盒子里面，甚至还有各种各样乱七八糟的朋友，能够接触到帮派完全不意外。

    “额”菲比顿了顿，“我和这附近帮派的人认识，他是我的客户。”

    “你是怎么招惹上猎犬帮的？”

    安德鲁挠了挠后脑勺，总感觉菲比一下子变厉害好多啊，“这事挺复杂的，我隔壁的邻居不小心弄死了猎犬帮的老大，然后她们母女两个人被追杀，现在躲在我家里……”

    “哇哦~英雄救美。”菲比惊叹一声，面色认真道：“那你可要小心了，最好让你那位邻居早点离开纽约吧，明天我去见见那位客户，看看他能不能帮忙拖延几天。”

    “真是太感谢你了，菲比。”安德鲁认真的道谢。

