    中冬铁路。

    大熊国在华国境内修筑的铁路，竟然有大熊国驻兵其中。

    对于一个主权国家来说，这本就是一个耻辱。

    詹田右教授主持修建的铁路网，在张宗卿的支持下迅速得到发展。

    而大熊国在铁路的驻兵，竟然恶意损坏了华国的铁路。

    已经担任了第365旅旅长的孙礼任，当即就是和大熊国士兵打了一架。

    驻守在中冬铁路的大熊国士兵，直接被365旅轰出了国境线外。

    冲突愈演愈烈，战争呈现出一触即发的状态。

    “踏踏踏！”

    一身戎装的张宗卿，带着警卫连来到了奉天兵工厂。

    这座亚洲最大的兵工厂，已经扩建了不少分厂，产能也是质与量的飞跃。

    而张宗卿从系统之中获取的“MG42式7.92毫米通用机枪”、“布伦轻机枪”以及“M1938型120mm重型迫击炮”。

    已经是全部列装了奉军最为精锐的师团。

    就步兵火力支持，奉军不弱于世界上任何一支军队。

    除了重型火炮，炮兵部队之外。

    奉军甚至对大部分国家，呈现出碾压的态势。

    当然，这些武器的更新换代与列装，属于奉军的最高机密。

    包括倭奴国、大熊国的间谍，都无法获取更多的情报。

    因为在奉天三省，包括齐鲁省中。

    被称为“二公子腰间佩剑”的戴立，已经是编造出一张密不透风的巨网。

    大熊国、倭奴国，以及各大列强在华间谍网，被捣毁一空。

    不知道多少国外间谍，被抓获、并且秘密处死。

    “韩春麒，奉天兵工厂要开足马力，应对未来的威胁了！”

    “大熊国竟然在边境线上增兵，他们当现在的奉天三省，还是之前软弱可欺的奉天三省不成？”

    张宗卿冷哼一声，他可不是另一段历史中的“张汉青”。

    在坐拥优势兵力、火力的情况下，打出那样惨败的大仗。

    其实张宗卿对这一场仗早有预料，也早就做好了准备。

    大熊国从华国侵占了那么多的领土，让它一口一口吐出来，那是迟早的事情。

    “二公子，你放心！”

    “这几年里别的不说，奉天兵工厂在您提供的那些武器装备制造上，工艺已经是极为成熟。”

    “我们已经是能够大批量生产出这些武器，有足够的矿产、熟练工人支持，足以支持战争的需求。”

    随着张宗卿主政奉天三省以及齐鲁省，经济、军工业得到了飞速发展。

    正是有这种底气，韩春麒才敢说出这句话。

    “很好！”

    张宗卿查看了一下奉天兵工厂的生产情况。

    随即就是往外走去。

    过了片刻，张宗卿走进了一个记者会议室，在会议室中坐着密密麻麻的各国记者。

    显然，华国和大熊国在中冬铁路之间的冲突，已经是吸引了很多人的目光。

    “咔嚓、咔嚓”

    有闪光灯不断出现，相机发出拍摄音。

    “这就是奉天三省的掌控者，华国最年轻的将军？也太年轻了吧！”

    “张宗卿，被称为华国战神级别的人物，华国的军阀几乎没有一个人胜过他，查看他的履历，你会发现他的人生本来就是个奇迹。”

    “不可能吧，华国人怎么可能这么强大？愚昧的华国人中不可能出现这样的天才！”

    “嘿，我觉得华国人不敢和大熊国发生战争，这么多年来，华国人就没有赢过一场对外战争！”

    “哈哈哈，华国军神？这一看就是华国人自己吹出来的！”

    鹰国、米国、D国，倭奴国等记者议论纷纷，这些欺压华国的列强一脸的趾高气扬。

    对于这些蠢货的议论，张宗卿只是冷冷一笑。

    坐定在新闻发布会的主席台上，张宗卿的一双虎目扫过在场所有记者。

    他慢慢伸出了自己的右手，有三根手指出现。

    “三个问题，问吧！”

    简简单单六个字，一股独属于军人的气质就是展露了出来。

    听到这句话，有F国女记者的眼眸一亮，她立刻举起自己的右手。

    张宗卿扫视了一眼全场，然后指向F国女记者安娜。

    这个F国女记者立刻站起来，她马上用流利的英语开口问道。

    “将军阁下，请问您将会如何处理中冬铁路事件？据说大熊国高层对中冬路事件非常恼火。”

    “再加上奉天城领事馆的事情，大熊国认为他们在华的利益收到了损害，只能通过战争的方式，让华国低头。”

    “所以将军阁下，你是准备以赔款、还是以割地的方式，平息来自大熊国的怒火？”

    此言一出，所有人都是抬头看向这个金发女记者。

    “赔款、割地？”

    张宗卿冷冷一笑，看着那高傲的F国女记者，满脸的不屑。

    “你以为我大华国，还是曾经的清廷？你以为我张宗爱卿，是会软弱的把头塞进沙子里的鸵鸟、白痴？”

    张宗卿的语气越发激烈、尖锐。

    “请你们F国人低下自己所谓高贵的头颅，看清楚自己的脚下，你们以为自己还是当年拿破仑时代的帝国？”

    “你们以为我们华国，会像你们F国一样，坐视D国的扩张主义的盛行，国内却乱成一锅粥？”

    “一个经济混乱不堪，走着下坡路的帝国，也好意思在这里，告诉我是否用赔款、割地的方式，平息来自大熊国的怒火？”

    “你们，也配吗？”

    张宗卿一双虎目往一众记者的脸上刮去。

    “既然你们问我这个问题，那我就告诉你们！”

    “无论是大熊国、还是倭奴国、F国、D国、鹰国、米国，有一个算一个！”

    “你们谁敢犯我华国疆域、辱我华国主权，杀我华国公民，在我华国的土地上耀武扬威！”

    说着，张宗卿走下了主席台。

    “我只想告诉他，你想要的战争，很快就会到来！”

    “我华国，不惧任何人，你要战，那便战！”

    “大熊国是第一个，我也希望是最后一个！”

    此言一出，满座俱惊！

    这么强硬，这么铁血？

    这还是从一个华国将领口中，说出来的吗？

    他这是通过记者会，像全世界宣布，自己对大熊国宣战了吗？

    这一瞬间，在场的所有记者都是被吓傻了眼。

    ……

