一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十四章组建兵部

    现在兵器生产线弄过来，接下来可有的忙了。

    莫如龙去忙碌事情，没任何推脱的意思，虽然修炼很重要，但是苏洛建立七部，每一个部门都需要有人把持，而且还得是苏洛身边的人。

    所以莫如龙掌管兵部，没任何问题。

    至于明殇和王凤麟，这两个混蛋就算了。

    让他掌管军部，苏洛敢保证，他俩敢中饱私囊，到时候万一外人诱惑，他俩敢把整个兵器生产线给卖了。

    之前要不是苏洛说，不追求他们坑了八千万学分的事情。

    王凤麟都打算叛逃中原帝校，打死也不敢回来！

    现在苏洛看向风侯，直接说：“校长，这里有一千万功勋点，相当于一千万学分，加上这条兵器生产线，抵扣之前八千万学分的窟窿，怎么样？”

    “可以！”

    风侯答应的很果断。

    孔老头嘀咕道：“要不把这些战甲兵器和灵药，也贴补上吧！”

    “孔老头，你别太过分啊！”苏洛眼神不善。

    倾凤仙柔声笑道：“好了，这一条完成的兵器生产线，别说八千万，就算是八个亿，军部兵器研究所，恐怕都敢买下！”

    荀盖默默点头，知道这条兵器生产线有多重要。

    目前各地神之眼，没有说那个地方，能打下一座王城，更别说缴获王城内的重器，还是一条兵器生产线。

    这消息传出去，恐怕军部第一个派人过来。

    至于苏洛弄回来的兵器战甲，全部入库，当然是学生联盟的仓库。

    王凤麟他们的收获，按照价值估算，抵扣他们欠下的债。

    毕竟这些家伙手里的王级兵器，可都是价值不凡，想要还完，最起码得下去拼命几个月。

    同时中原帝校开始扩大校区，直接在后面，上千亩空地建造新区。

    中原帝校数千师生，而且都是强大武者，行动力远超普通工人，而且这又不是拼命，加上有学分奖励。

    基本上学生都在这边，帮忙建造新校区，同时来赚点学分。

    一切安排妥当后。

    苏洛终于把青王宫殿弄出来，一座高耸入云的宫殿，一共七十七层，透着复古威严气息，吓了所有人一跳。

    风侯他们再次被惊动，顿时一阵无语。

    他们都懵了，这宝贝蛋的储物戒指空间，到底有多大啊！

    搬来一条兵器生产线都算了，还他娘蛋的把青王宫殿都弄来了！

    这还能再逆天点么？

    青王宫殿区域，瞬间占据新校区三分之一的区域，近四百亩地的地盘。

    而且不仅有宫殿，苏洛可是把宫殿作为的区域，全部给搬运过来，还有练功区域，以及寝宫等地方。

    苏洛双手背后，看着这栋建筑，淡然道：“这座宫殿，不再属于青王，今后姓苏，诸位觉得更换什么名字比较好？”

    “这个还起名字啊？”

    风侯漆黑老脸。

    孔颂他们也觉得不对劲，这起什么名字好啊！

    他们堂堂中原帝校的校长，还有武道院的院长在这里，要为一名学员的住所命名，让风侯心里有点难受。

    王凤麟试探道：“要不然，叫苏家军总部？”

    “呸，不行！”

    孔颂当场就急了。

    这些小家伙，怎么越来越乱来啊。

    之前说苏家军，他们还以为是闹着玩的，结果现在越来越邪乎啊。

    中原帝校数百精锐，都是天骄人物，全部都是苏家军的人，加上苏洛一手调教，未来潜力有多高，风侯他们几乎能预见到！

    明殇他们到了九级武侯境，压根就不会有任何瓶颈，苏洛被帮他们突破成王。

    那就意味着，三百王者是迟早的事儿。

    这么一大股实力，硬生生弄成苏家军，是不是太张扬了？

    莫如龙非常平静道：“依我看，叫洛宫吧！”

    苏洛眼前一亮，深深看了一眼莫如龙，投去欣赏的目光，觉得小龙现在是越来越上道了。

    最终不管风侯他们怎么抗议，洛宫之名，被莫如龙落实下去。

    莫如龙掌管兵部，自然要打造门匾。

    至于材料，极有可能是极为名贵的炼器材料。

    张老头气得直哆嗦，不断骂苏洛是败家子，一群暴发富穷得瑟。

    可木已成舟，无法改变！

    苏洛进入洛宫内，一层大厅能容纳上千人，到处是打造的精致家具，青王那老小子还挺会享受。

    苏洛雀占鸠巢，开始慢慢改造，以中品灵石为基，又把明殇和莫如龙手里，那十多枚上品灵石勒索出来。

    上品灵石是他们去百兽林，大狮子送给明殇的礼物。

    苏洛用九万八千七百六十一枚中品灵石，组成封禁大阵，上品灵石镇压中心，保证这片区域任何灵气不外泄。

    明殇眼神狐疑，已经怀疑苏洛将来，是不是要弄来灵石矿，或者弄来植物系精怪，将这里打造成修炼圣地！

    至于兵部那边，生产线已经建立完成，苏洛亲自过去知道。

    莫如龙凝声道：“兵器生产线，兵部的学弟们，都不太熟悉，而且至少需要上百人，你看？”

    “从学校内招收，名额五百人，让他们可以轮班休息，每周上班一天，周六周周末可以休息。”

    苏洛上前一一教导这些人，让整条生产线动起来。

    莫如龙思索道：“怎么计算工资？”

    “按件计算，每件兵器拿出五个点作为工资。”

    苏洛想了想，其实五个点的工资，已经不算低了。

    兵器生产线，冶炼炉是苏洛他们提供的，场地是中原帝校的，最为关键的是，炼器材料才是最大的成本。

    明殇他们从青王城，带回来一批炼器材料，不过早晚都会用光。

    到时候想要炼器，就需要高价收购炼器材料！

    而炼器矿石就需要有人去下面，用命去寻找猎取。

    这一部分是最大成本，而且还无法压价！

    苏洛也不会允许压价，别人用命博取的东西，压价就是对他们的不尊重，侮辱一位在下面作战的豪迈男儿。

    苏洛决不允许，他们为故土而战，值得尊敬。

    莫如龙一一记下，苏洛传授大量知识，关于炼器的，还有炼器矿石的分辨，以及作用，和其他材料搭配的好处弊端。