    这个梦想是好的，可惜在晚上和新泽西篮网的比赛里，公牛居然被一个叫哈桑亚当斯的二轮秀流浪男给绝杀了。

    这个家伙本场比赛出战了23分钟，九投六中，砍下了16分，其中在比赛的最后一秒钟里，面对李雷投出那个金子般的进球。

    诶。真的是孽缘啊，李雷似乎总是和亚利桑那野猫出来的人过不去，前面的一场比赛里刚刚蹂.躏了阿里纳斯，但报应如此快的就来了，除了哈桑亚当斯这个奇兵之外，理查德杰弗森这个同样来自那间大学的家伙也砍下了18分，这让公牛的战绩变成了33-4.

    不过输掉了这场球，对于公牛全队来说，都不需要把神经给绷紧了，之前的20连胜虽然很荣耀，但何尝又不是另外一种压力呢。

    三个背靠背，已经完成了三分之一，还有两个，这个月的份额就可以结束了。

    今年的全明星赛除了在赌城举办之外，还有就是和春节在一天进行，当然准确来说是全明星和春节一起过，全明星正赛将要在大年初三开始。

    这是斯特恩早就谋划好的，为什么没有给公牛安排圣诞大战，因为圣诞大战的娱乐性显然没有全明星赛高啊，所以虽然全明星赛还有一个多月才举行，但是NBA这边已经有很多人来动员李雷了。

    “布鲁斯，今年你除了参加正赛之外，还会参加其余的比赛项目么，比如扣篮大赛，技巧挑战赛或者三分大赛。”萧华在李雷面前异常的卑微，没有办法，他可不想再被发配到非洲那个贫瘠之地去了，虽然那个地方是大多数球员的祖籍，他们的根在那里。

    “不会，我即使参加正赛，也不会有什么亮眼表现，你是知道的，我对于那些娱乐性质的比赛，兴致一直都不是很高。”

    麻痹的，如果不是看在你是NBA第一人的份上，早就抽你了，摆什么谱啊，虽然老子面前还没有变成NBA总裁? 不过那是早晚的事情? 难道你就不怕到时候给你穿小鞋么？萧华只能忍，因为斯特恩给他下达了这个任务? 就是个考验? 如果他能完成，那么他就会重新被纳入斯特恩的那个核心圈子? 如果完不成，去非洲下海的干活。

    “布鲁斯? 今年的全明星赛可是你们东方的春节啊? 你难道不想在那些球迷们面前展示一下自己么，这对你个人的影响力什么的，都是一个巨大的提升啊。”

    萧华这张嘴，还别说灌鸡汤什么的? 玩的挺溜的或许比和文档还高几个档次? 只是李雷太了解对方是什么人了，甚至比萧华自己都了解。“不想，因为目前我的影响力已经到了一个阈值了，根本就不需要再去胡搞八搞了。我觉得你们更应该把这些机会留给其他人，不用都浪费在我身上了。”

    完了? 该死的李雷，老子的前途啊? 萧华之前来的时候是何等的意气风发，现在回去的时候? 简直像是老了几十岁。当斯特恩的马仔这些年，萧华是太了解这位NBA扛把子是个什么样的人了? 他是一个眼睛里容不得沙子的主? 对于废物他从来不会去宽容的对待。

    萧华失魂落魄的离开了李雷的家? 隔天NBA官方就发布了他去非洲开拓新市场的通告，李雷这个始作俑者没有发表任何的看法，因为萧华的死活和他有什么相干，哪怕萧华在非洲回来，从斯特恩的手里接过大旗，李雷也不怕，因为那个时候，自己很有可能不在篮球圈混了，体育项目那么多，为什么非要拘泥于篮球呢，人生短短几十年，该浪还是要浪的，否则到了老的时候，除了后悔什么也没有。

    目前李雷的票数为六百多万票，领先第二名的詹姆斯两倍还多，詹姆斯历史空间里拿下这个票王，就是三百多万的票数，可惜因为李雷这个荣誉又再度的和他擦肩而过了，如果不出什么意外的话，东部的首发阵容基本上就是李雷，韦德，詹姆斯，邓肯和姚明，剩下的麦迪，卡特，艾弗森，阿里纳斯等人则是需要去竞争剩下的几个全明星位置，当然全明星的比赛选人，教练也非常关键，因为去年的全明星是禅师执教的，所以今年变成了热火主教练大范，而西部则是德安东尼，帕特莱利和禅师一样不可能连任。

    西部的首发基本上是，纳什，科比，安东尼，诺维斯基，鲨鱼。后面的那些雷阿伦等人进入到全明星的几率依然很大，因为西部的竞争比东部小太多了。

    一天之后，公牛坐镇主场迎来了灰熊的挑战，本赛季的灰熊在保留了原班人马的情况下，又引进了迈克米勒，小飞鼠等球员扩充阵容。

    目前灰熊稳稳的排在西部季后赛的序列里，不过家嫂却不怎么高兴，因为他每年碰到李雷的时候，总是输多赢少。

    NBA赛场上被蹂.躏，到了国际赛场上同样还是无法避免，难道李雷就是自己心中的克星么，和李雷并称为零一双骄，结果自己根本就看不到李雷的车尾了，他是真的把自己给甩在了身后。

    家嫂这个内线虽然被NBA主流媒体喷成是软蛋，可实际上他的球风一点不软，要怪就怪他不是美国本土的白人球员，如果是土著，早就被媒体们吹的高潮了，或者像李雷那样，用绝对的实力去打服他们，让他们不得不承认自己。

    可NBA发展了这么多年，李雷这种等级的外籍球员，一共就他一位，本场比赛家嫂把阿德这个欺软怕硬得家伙教育的够呛，全场比赛在家嫂的缠绕下，阿德只拿到了8分，可公牛依然是在主场赢下了比赛，避免了连败。李雷继续发挥出色，面对安德烈米勒这个第一次，也没有丝毫手软，他全场比赛又砍下了43分20个助攻的逆天数据，让公牛成功守卫住了自己的主场，莫文蔚又一次的栽在了李雷的手里，家嫂那边虽然也拿到了34分的高分，可是他的帮手们都太拉胯了。这让西班牙很疲惫。

