    “父皇，我，唉……”

    嬴宇还是没有说出口，因为他知道在愤怒的时候便听不进去所有人的话，这是他对秦始皇留下的固有印象。

    但此时秦始皇却摇摇头说道:“行了，今天朕再给你说一遍这，里只有你我父子两个人，没有什么君臣，没有什么可藏着掖着的，朕要听的是实话，既然我关起门来说，那么现在便是我们的家事，你不要有任何的顾忌。”

    听到秦始皇这么说，嬴宇心里也有个底，这是秦始皇第1次将自己的国家和眼前的儿子当做是自己的家事，既然秦始皇这么说了，那嬴宇也就干脆说开。

    “既然父皇都这么说了，那么嬴宇也知无不言，言无不尽了。”

    “其实刚才父亲所说道这些都没错，大秦就犹如一个家，而您就是家长，我们关中秦人是我们原来的家人，而那些六国之人也各自有各自的家庭，而且这种局面已经维持了将近数百年。”

    “父亲也知道，各个国家有各个国家不同的习俗，比如秦国有秦律，齐国有齐法，而楚国则有自己风俗。”

    “在这治理法律之中属我秦国的律法最严。”

    “这就好比我经过走路是大踏步向前，但是这些六国之人比如赵国便是邯郸之步，走起路来舞弄身姿，优雅得体，让他忽然换做疾风步，他们当然有些不适应，所以儿子认为要让他们真正融入这个家庭，不止把他们硬是凑到一个院子生活这么简单。”

    嬴宇没有磕绊地说道。

    此时的秦始皇一开始有些不解，但到后来却慢慢眼中露出了思索的神色。

    嬴宇所说也开始由表及里，此时的嬴政听得越来越入神。

    “那宇儿你说咱们该如何解决这一问题。”

    说到此处嬴政忽然间站起身来。

    嬴宇能看出现在的秦始皇已经听进去刚才所说。

    此时嬴宇伸出食指说道：“第一严控内部。”

    然后他竖起中指说道：“第二，外部松弛。”

    “什么意思？”

    嬴政微微皱起眉头说道。

    “你继续解释。”

    “我所说的这两点其实是相互依存的关系。我大秦自从商鞅变法开始，便一直实行严苛的律法，而且持续到现在从来就没有松弛过。”

    “现在国家统一是好事，但是国家统一之后要有国家另一套与其相符合的制度，儿臣不才，曾也游历咸阳城，以及关中各地和全国，儿臣发现在关中的老秦人对于咱们的大秦律令还有颇具微词，更何况是这些律法松弛的六国之人。”

    “这些六国刚入秦国，你让他们一下子适应咱们秦国的法律，未免有些不顾及六国之人的感情。”

    “现在天下统一需要休养生息，因此儿臣认为法律可以严格，但应该适当松弛一些，假如现在的法律依然严苛，那么民众的心也会渐行渐远，所以可以在秦国利用之上修整松弛一些法律条文。”

    此时的嬴政竟然双眉紧皱地思索起来。

    说实话，能出现这一幕也实属不易。

    毕竟现在只有赢者和嬴宇两人，但如果这时旁边站着的人是李斯，那么嬴宇提出今天的论断，李斯很可能会站起来直言反对。

    毕竟李斯是大秦法家的扛把子，他一生致力于将法家推行到底全国各地，整合资源能管好全国之人，他要用严格的律法来约束每一个人，这就是大秦为什么叫大秦律令的原因。

    假如真实行师嬴宇所说的这种植制度，那么无异于诛了李斯的心。

    不过现在看来这一情情况应该不会发生。

    现在的世道跟之前完全不同了，天道皇册已经把李斯列为了极其危险的人物，现在李斯还在府中享受软禁的生活，往后李斯是一个什么样的状况，现在谁都不知道。

    他都泥菩萨过河，自身难保，哪有心情来责问眼前的五皇子嬴宇。

    这是嬴政提出了一个问题：“宇儿，你说的外部松弛，但是内部收紧又作何解释？”

    嬴宇向前一步冲着自己的父亲说道：“父亲，您可能位居朝堂之上，基层经验有所不足，虽然咱们这些年也不断排除大秦官吏到地方任职，但这些人的贪欲已经不能满足他们的野心。”

    “所以很多人借由在官位上开始大肆的贪污受贿与地方势力勾结疯狂捞金，吴瑞就是一个例子，另外咱们大秦也是有清廉管理，比如刚刚去世的老将任光他就是一个典型的大秦好官吏。”

    “所以我所说的内紧便是要打击这些贪官污吏，另外与松弛相结合的便是宣扬像任光这样的清廉之士，形成示范效应。”

    “另外在经济上我大秦捐杂税种类繁多，这些黔首在面对这种复杂问题时尚不能很好的处理，现在又要面对咱们派出去的这些官吏的打压，在这种制度下牵手，如何做好自己的工作？”

    “这些六国之人原本认为咱们秦人豺狼虎豹一般，再加上各地搜刮民脂民膏，这些曾经六国之人更认为咱们秦人早晚会把他们榨干。”

    “而这些官吏就如同咱们手中所牵的猎狗，这猎狗见人就咬，试问这些又不是谁敢亲你的谁还敢维护咱们？”

    嬴政这是眉头锁得更紧了，便问道嬴宇：“你说咱们大体的这些官吏都在贪赃枉法？”

    嬴宇默默的点了点头说道：“是啊，不止咱们的官吏贪赃枉法，那些分封到各地的君侯也是如此。”

    嬴宇的分析相当正确，那为什么会出现这种状况，其实简单想想便知，因为在那个时代人与人平等的思想几乎是不存在。

    六国被秦国所灭，等于六国当了秦国的奴隶，秦国天然的认为他们在六国之上，再加上秦国严格的法律，推行到全国这些官吏自然认为自己是人上人，再加上在大秦本就受严苛律法的约束一旦被放出去之后便完全放飞了自我，没了自我约束，他们就跟土皇帝一般在所在管辖地变疯狂的敛财。”

    而且贪欲是人之天性，不用任何人教，而由于这些年嬴宇所经营的前卫集团，早已看透了这帮官吏的丑陋行径。

    虽然秦始皇周游六国五四中旬，但是他所看到的和听到的肯定是被过滤过的，因此秦始皇不能看到一个真实的大秦，说到底就是没有深入到基层，而嬴宇显然做到了这一点。

