    就在周云向处长汇报的时候，上海那方的消息传来了。

    钱德勒的确在上海，但是这家伙在上海不去总公司上班，却是象度假一样，天天去赌场，红楼。玩的不可开交。

    周云与处长商量后，决家秘密抓捕钱德勒！

    于是，周云带人偷偷地坐火车去了上海，找到了鸿运赌场，等待着钱德勒的到来。

    之所以要密捕，是因为处长想清楚，那消息是如何传出的。

    再则，钱德勒在上海被捕，那他的公司便不会怀疑南京的人出手了。钱德勒又是赌又是女票，谁能保证上海的黑帮会不会盯上他？

    也该钱德勒命该绝，今天他又来了。

    钱德勒每次赌钱都是赢的多，这家伙懂赌术。也懂收敛，每次赢了三万四万法币，他便收手了。对于赌场来说，三四万法币，还不会让他们出大血，值不得他们去对付。

    钱德勒来了后，便坐在了三号台。就在周云的边上。

    这个位子本来是随周云来的何洁的。看到钱德勒进来了，何洁便起身离开。

    坐下后，钱德勒要了一杯红酒，一个女侍应端酒过来，顺势坐在钱德勒的身边。

    这时，赌台上的一局已经结束了，周云输了。

    钱德勒斜看了周云一眼说：“刚才的那一押，根本就不能押小，押小就是死。”

    周云不服气：“空说的话，谁都行！就是不知你上了床行不行？”

    旁边的人都笑了，那个女侍者更笑的不要不要的，两只胸在钱德勒的背上擦来擦去。

    “先生，他说你不行！嘻嘻嘻嘻！”

    钱德勒感到这上升到了尊严问题。男人不能说不行！

    于是，他便丢出了一百元，押在大上。

    周云不屑地说：“才一百元？我上洗手间赏给递我毛巾的人都不止一百元。押一千，小！”

    这时，开了，三四五，大。

    钱德勒收起赢了的一百元，看向周云：“小子，赌钱不是看谁钱多。要动脑子。”

    周云依然不屑：“我钱多怎么样？这回我下一万，你敢跟赌不。”

    钱德勒看到周云又押在小上，不禁笑了。他听了骰子，那明明是大。所以钱德勒也投了一万放在大上：“好！我同你赌！”

    钱德勒押在大上的一万块，收回了两万块。

    周云要了一杯红酒，一口喝干，擦了擦嘴：“喝了红酒就来红运，这回一定能赢。”

    这一回周云下了三万，结果输了。

    输光了钱，周云便骂骂咧咧地带着两个保镖走了。

    钱德勒指着周云的背说：“就这点钱，想跑来充大佬。小子吔，回去拿十万百万的来，我等你来翻本。”

    周云转过身，狠狠地瞪着钱德勒。

    钱德勒拍着胸脯说：“瞪什么瞪？有本事来咬我呀！”

    周云走了两步，又退回去了，带着人走了。

    赌场上响起了嘲笑声，欢送失败者离场。

    赌了快一个小时，钱德勒赢了十万多。今天由于赌气的原因，所以钱德勒中间赌的大些，赢的也多些。

    看到那些筹码，钱德勒便将一个一千的筹码塞进了旁边的女侍者的胸衣中。然后去兑了钱，准备离开。

    这时，几个人冲了进来，一个人对着钱德勒就是一拳，将他打晕过去，钱德勒手上的皮包也落到了那些人的手上。

    那些人手上有枪，只是指着那些保镖人员，保卫人员不出手，他们也不开枪。

    两个人上来，用绳子将钱德勒绑成棕子。然后将钱德勒拖出了赌场。

    很快，汽车的声音由近而远。

    赌场的护卫头头看向经理，经理说：“敢到赌场上来绑人的人，最好不要惹。怪只怪那个钱先生太狂。我都想绑了他。”

    赌场只是给警察局打了一个电话，说有人在赌场闹矛盾，最后，有人被绑走了。

    警察来时，已经过了一个小时，这时候绑匪都去了嘉兴了！

    警察也不想找麻烦，问了些事，记录一下，收队！

    周云带着人，连夜开车，带着钱德勒离开了上海，走了三四个小时，来到了常州站。

    到了常州站后，周云便进了审讯室。

    在审讯室中，处长也在坐，他旁听。

    周云主审！

    让人用冷水浇醒了钱德勒，周云便问：“姓名？”

    钱德勒醒来，不知这是哪里。但看到旁边的刑具，他知道自己落入了圈套。

    看到审自己的周云，钱德勒大叫：“你不能这样对我！我是光明正大的赢你的钱，没有出千。”

    周云装作没听见，继续问：“姓名？”

    钱德勒垂头丧气地答：“钱德勒。”

    周云冷笑道：“连姓名都不肯说实话，我才懒得与你啰唆。来人，给他上刑，从小到大，十八刑让他都尝尝。”

    周云的话一说出，马上就有人侍侯钱德勒享受刑具了。

    当上到第十大刑时，钱德勒再也扛不住了。

    “我说……我说。”

    周云这才让人下了刑具。浇上冷水，让他清醒清醒。

    “姓名？”

    “横渡俊二。”

    “年龄？”

    “三十三。”

    “性别？”

    “……男！”

    “服务的机关？”

    钱德勒停顿了。

    周云看了看那没用上的刑具说：“我希望你能扛下去。”

    钱德勒顺着周云的目光，看到了那些去拿刑具的人，连忙回答：“大日本帝国参谋本部情报部中国情报课南京情报组中佐。”

    周云点点头：“说实话，会有优待的。”

    钱德勒一听优待，马上喊道：“长官，我一定说实话。”

    周云点上一根烟：“你那家挂羊头卖狗肉的公司，有多少人，他们的级别如何？”

    一听周云说出了公司，钱德勒以为是公司那边出事了，所以这些人才到上海来抓自己。

    “我们公司对外是中国的贸易公司，其实就是中国情报课南京组的大本营。经理就是组长，大佐军衔。他的下面有中佐两名，小佐四名，大尉七名。”

    周云皱眉问：“这编制有些太高了！”

    钱德勒忙解释：“本来我们来的时候都要低三级。我那时才中尉。三年来，我们完成了上面交给的任务，还有获得的中国军事情报，成绩显著，所以，连升了三级。最低的人都是大尉了。”

