
　　半成品灭绝神铠，悬浮在星辰塔内核心控制室的半空中，散着幽幽黑芒，铠甲漆黑，唯有右爪位置成金色。

　　“……”诸多古老讯息涌入罗峰，虽不懂其文字，却也明白含义。

　　“原来这就是疯魔灭神甲。”罗峰眼中露出喜色，“不愧是仅次于至强至宝的宝物，厉害，厉害，正是我最紧缺的。”之前传递来的讯息，已经将疯魔灭神甲的绝大部分资料都包含了。

　　疯魔灭神甲，兼有好几种功用。

　　作为铠甲，防御能力自然强。

　　它对灵魂意志有影响，材质特殊，即使是灵魂攻击，它都将其削弱到百分之一！

　　它对物质攻击防御更强，完全能将物质攻击削弱到十万分之一！

　　单单这两点，就已经极珍贵。比劫甲都要珍贵一筹。

　　其次！

　　它共有8999999份鳞片组合而成，这近9oo万的鳞片完全能凝结出诸多外形，可当‘念力兵器’使用。如那五浑之主使用它凝结出五兽神。这属远程攻击方面。

　　再其次！

　　近战方面，它的右手利爪是最强攻击点。

　　……除了防御、远程攻击、近战这三大方面外，疯魔灭神甲还有一很特殊的能力，它之所以命名为‘疯魔’，就是使用者的意识意志如果和‘疯魔灭神甲’越来越契合，也会让使用者变得更加疯魔，甚至到了一定程度，战斗时会忘记一切，只知道疯魔战斗。

　　疯魔状态，还会产生强烈意志冲击，当然这意志冲击威能不算强，并无太大用途。

　　“好邪异的疯魔灭神甲。”罗峰仰头看着半空中悬浮的疯魔灭神甲，顿时嗖，疯魔灭神甲化为一道黑光，迅飞进罗峰体内，紧跟着在神体表面开始浮现黑色鳞甲，至于之前的劫甲，罗峰已经暂时收起。

　　“疯魔？疯魔？”罗峰皱眉。

　　邪异、危险！

　　疯魔并非好事，而按照得到的讯息看，一旦进入疯魔状态，受疯魔灭神甲影响，很可能忘记一切只知道疯狂战斗。这是很危险的一种状态……因为再拼命厮杀，内心深处还是要冷静判断局势的。

　　“难怪没听说五浑之主用过意志冲击。”罗峰暗道，“这的确是一鸡肋。”

　　“还好，近战、远攻、防御都极其逆天，特别是近战的右爪！”罗峰暗自期待，整个疯魔灭神甲有诸多不同类别秘纹雕刻，有专门‘物质防御’的秘纹，有组合类的秘纹，甚至金色右爪上还专门有三重秘纹雕刻。

　　只是明显，很多秘纹都有些许残缺，显然是还缺少部件。天籁小说网

　　“防御、组合等方面，秘纹倒是不难。”罗峰在秘纹图流上造诣极深，很快能判断，“最艰深的便是那金色右爪上赋予的秘纹，感觉能和弑吴羽翼一比，却明显比星辰塔要差一筹。”

　　“继续找。”

　　罗峰顾不得研究秘纹，“短时间内我怕是无法悟透这些秘纹，而神眼族的宇宙最强者怕正在赶来途中，以他们的度，相信要不了多久就会到了。我必须得赶时间，赶在他们之前，将所有鳞片都搜集到。”

　　时间流逝，转眼又是半月过去。

　　罗峰当初从宇宙舟外到深渊，耗费了不少时间。可第三真主、第六真主，却是嚣张无比，横冲直撞，以无比惊人的度前进。

　　“前面就是冻湖霆火，冻湖霆火最上方便是深渊，按照参照系位置，我们直接往上冲，便是前往那第九深渊，这么短时间，相信即使第九深渊内有谁在寻找宝物，怕也还没出来，深渊浩广，绝大部分区域又没法靠领域探查，只能靠眼睛看、感应等等，要探查一遍需要很长时间，以我们宇宙最强者的感应手段，他休想逃掉。”

　　“走。”

　　嗖！嗖！

　　二者都乘坐巅峰宫殿类至宝，化作两道流光，撕裂时空，令运转法则尽皆退去，度越加飙升，5oo倍光、1ooo倍光……他俩很快便冲过了冻湖霆火，看到了最上方巨大的无尽的深渊黑洞。

　　度锐减！即使是宇宙最强者，也不敢以高往深渊里面冲。毕竟深渊本身吞吸力量就无比惊人了，再加上本身高度，完全可能令巅峰至宝宫殿承受不住。

　　硬是度锐减停下，而后在顺着吞吸力量慢慢进去。

　　像宇宙之主乘坐巅峰宫殿类至宝，也无法存活。可宇宙最强者不同！他们使用巅峰宫殿类至宝……却能挥更强手段，完全能够遨游深渊。

　　“进深渊。”

　　“我倒要看看，是谁在夺我神眼族至宝。哼，灭绝神铠、羽翼至宝，这两件必定归我神眼族！”

　　“大限将至，这次正要立威，不管是哪个宇宙最强者，只能算你倒霉了。”

　　两大宇宙最强者杀气腾腾，直接飞进了深渊当中，即使是宇宙最强者，他们俩也做好动手的准备！须知神眼族曾在三大绝地中得到过古老秘纹雕刻，仔细研究后，七大真主也领悟了诸多奥妙，甚至有彼此联手的一些手段。

　　放眼宇宙海，除了原祖，他们的确谁都不惧。

　　……此刻，第九深渊深处。

　　“在哪？到底在哪？”罗峰乘坐血色金字塔，飞行在第九深渊内部，焦急万分，“这最后几个鳞片到底在哪？”

　　灭绝神铠，共有8999999个鳞片，当时搜寻时，就怕出现一些鳞片掉落到一些遥远未知地方找不到！等到现在……还真的如此，现在自己已经搜集了足足8999993个鳞片，就差最后六个鳞片没找到。

　　“差一个鳞片都不行，灭绝神铠都会域些许缺失。”罗峰焦急。

　　凭借召唤感，根本无法找到。

　　“没召唤感，说明鳞片距离这较远。”罗峰闭上眼，脑海中浮现了一副地图，这是搜集的海量鳞片的分布图，透过这分布图，进行推测。

　　“能推断，最后六个鳞片，所可能在的区域，有九处。都是在分布图的不同方向边缘……”

　　罗峰迅制定好路线。

　　嗖！

　　血色金字塔立即按照路线高飞行，开始去寻找最后六鳞片，论召唤感，这‘灭绝神铠’显然没办法和弑吴羽翼相比，弑吴羽翼当时隔着以光年计，都能强烈感应。可灭绝神铠最极限的感应距离，也远不足半光年。由此也能看出，两件至宝的确有些差距。

　　“弑吴羽翼单单两件就强成那样，如果足足六对，得多可怕。”罗峰暗道。

　　……“我已现一至宝碎片，估计那罗峰和五浑陨落后的至宝，便是朝这个方位飞去的。”

　　“仔细找。”

　　第三真主、第六真主在深渊中已经足足八天了，他俩按照‘吞吸力量’走向，顺着来，很快抵达大概区域，同时也终于现了一片至宝碎片，这让他们明白……其他至宝碎片、灭绝神铠鳞片等应该距离这不远。

　　……罗峰按照之前的海量鳞片分布图，对边缘地带飞行一遍，而且根本不敢使用‘金色的国度’乱来，因为按照推测，以宇宙最强者的手段，就在这前后，估摸着要进入第九深渊了，自己若是放出金色的国度，不就是成了靶子了？

　　微尘颗粒般的血色金字塔，高飞行，而罗峰身穿黑色疯魔灭神甲，凭借召唤感寻找。

　　“还差两片！”

　　“九天了，九天寻找了四片鳞片，只差最后两片。”罗峰也隐隐有一种危机感，他有预感，宇宙最强者怕是随时可能现身，“最后两片，而之前可能存在的九处区域，我还有三处未曾寻找。”

　　“深渊浩广，我的路线区域，一律是沿着无法领域探查的地方，他们要找我，只能眼睛看。”

　　“相信短时间内还找不到我。”

　　“最后三处区域，都较为偏远，估计要半个月便能搜查一遍了。”罗峰默默期待，“半个月，最迟半个月能搜查一遍。必须得找到最后两鳞片，形成完整的疯魔灭神甲。”

　　……第三真主、第六真主随着搜查，也逐渐朝鳞片分布区域前进。

　　……又过去了三天。

　　罗峰强忍心焦，艹控着星辰塔按照制定的路径在飞行前进。

　　“我之前在岩浆海的漩涡核心，度越运转法则控制，快的离谱。宇宙最强者真的拼起来，也有这等手段。”罗峰强迫自己冷静，并且细心感应，一旦有特殊强大波动出现，他会立即潜伏起来。

　　“嗯？”罗峰眉头一皱，翻手取出了一面令牌。

　　这是老师坐山客给予他的令牌，彼此可以透过令牌联系。

　　“罗峰。”坐山客联系来。

　　“老师。”罗峰回道。

　　“你现在在哪？”坐山客问道。

　　“我还在第九深渊。”罗峰道。

　　“不是这个，我是问你，你在第九深渊的哪里？我现在已经在第九深渊内，并且随着吞吸力量抵达深处，之前我现了第三真主和第六真主，不过他俩却没现我。你告诉我，你的位置……”坐山客传来的讯息，让罗峰楞了片刻。

　　老师？老师来了？

　　这……“老师，你……”罗峰的确蒙。

　　“我不来，就算你成了宇宙之主借助星辰塔，怕都无法逆着那吞吸力量冲出去。难道你要永远在这深渊？”坐山客道。

　　“老师！”罗峰心中阵阵暖流，在这个时刻，坐山客老师赶来，当初那个说不管罗峰生死的坐山客，说的狠，此刻却是直接到了，这让罗峰心中阵阵感激，可这感激他都是埋在心底，牢牢记住，“老师，我现在在……”

　　罗峰详细描述了周围的一些危险之地参照物，让老师明白自己的方位。

　　“我这就来。”坐山客道。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十三篇 第四十一章 最强者降临免费阅读。https://xs.23sk.com 