    眼睛像是眯了眯，但又像是没有动一样，就是神了一下，让人看起来就有一种说不上来的感觉，这种演技，还真不是谁都能做到的。

    就这一个眼神，就让导演当场给了自己大腿一个大逼兜，捏着拳头说不出来的叫好声。

    也让叶轩心中赞叹不已，更是让郑江浩震撼不以，叹为观止。

    他还没有在现场看过叶梦表演，平日里看到的叶梦都很自然，就是一个花季少女的活泼样子，而今天看到的叶梦，浑身都有一种非常冷艳的感觉，让人感到特别陌生。

    倘若要是不知道这是拍戏的话，还真的就以为这人只是和叶梦长得像罢了，那种眼神，令人不寒而栗，胆颤不以。

    她不止是做了一个眼神，更是通过这个眼神让人到了她浑身的气势，一个人能够把自己从出生到现在所培养起来的习惯和气性，通过某种技巧全部忘记，然后再灌充进另一种陌生的性格，这种事情，简直就是奇迹。

    要知道一个人这么多年培养而成的性格，根本就不是几天甚至几个月能改变的，就是几年的时间都很难去改变一个人，何况这短短几日。

    而叶梦不仅做到了，还达到了完美，一般的演员能做到表情很真实就不错了，别说这种把自身整体全部置换成另外一个人，而且不演，就是实打实的去替换自己。

    这种绝对的实力，难怪被称之为影坛天后，果然，万事，都只有真实，是最精彩的。

    吴总和许总还有制片人几人，本来都没有什么精神就是看看演员们还有片子的进度罢了，结果谁知道看到了这样的一幕。

    他们平时接触的演员太多了，每天都要看太多太多的演技，但这种让他们眼前一亮，特别惊艳的演技，说实话，是第一次。

    就好比是一些老听歌佬，每天都是耳机不离耳朵，音乐播放器放个不停，全网热歌都听了个遍，这个还不错，那个还行，这个高潮好听，这个前奏音乐可以，那个说唱可以等等。

    但无论怎么听，都始终是缺少了那么一种，让人眼前一亮，感到惊艳的感觉。

    而突然有一天，他们听到了一首歌，那首歌仅仅一个前奏，就让他们顿时从慵懒绵软，瘫靠在床上的样子坐了起来，两眼放光，神色严峻，认认真真的听着耳机里传出的音乐和歌声。

    就是这种惊艳，这种感觉，让吴总许总和制片人，以及所有的工作人员们，都不禁坐直了身子，看着那宛如陌生人的叶梦，看着她那戏中人的样子，还有那份足以以假乱真的神情。

    这时，叶梦移过了眼眸，重新放在了郑江浩逃离的那一堵高墙上面，浑身气势再次发生巨变，就像是收敛起来了一样，但也像是彻底释放出来了，冷艳至极。

    随后，就见她轻启朱唇，冷冷道：

    “‘脸工’先出了，你可就没王牌了。”

    “后出是好事吗。”

    一旁的男人面无表情的说着，语气没有一丁点情绪波动，听起来就宛如死物一般，让人感到一种深深的戾气。

    而且他戴着一顶西装牛仔帽，帽檐下的两只眼睛当中充满了血丝，其中一只眼睛还是绿色的，就像是生了什么病，化脓了一样，看起来有点恶心，但更多的是恐怖。

    “你不会打牌，你该回去了。”

    男人接着说，那演技虽然也很厉害，但和叶梦的气势比起来，就始终是差了那么一点味道，也许在荧屏上看起来没有太大的差别，但是在现实里看起来，那种气势，完全不是努力能够弥补的。

    他一说完，就转身退回了屋子里，那屋子里黑的伸手不见五指，看不见一丁点光线，更看不见男人退进去后的半点动静。

    然而叶梦却直视着那黑暗，眼神锐利，仿佛就是能够直接看穿一样，看的深邃，看的周围阴风大作，卷起地上的橘叶四处飞舞。

    就这么看了一会后，叶梦这才收回了眼神，踩着高跟鞋，什么话也没有说就走了。

    只是在离开大门之前突然停顿了一下，微微侧了侧头，似乎是想说什么，又似乎是想再看看那橘子树下的‘脸工’。

    但最终她还是没有动容，只是脸上的神情动容了一下，像是做了什么重大决定一样，毅然决然的离开了这里。

    至此，片段结束。

    导演甚至都忘记了叫‘咔’，失神一般的看着那小电视，人都被震撼的麻了。

    弄的叶梦和那个中年男演员以为还要继续拍下去，但接下来的就又是另外的片段了，这要继续拍也不知道该怎么拍啊？

    所以弄的两人都有点懵逼的站在原地，你看看我我看看你的，不知道怎么办。

    导演看着两人这样子，这才突然回过了神来，连忙起身大喊道：

    “咔咔咔咔……..咔！！！”

    听到这话，摄制组的工作人员才松了一口气，叶梦和中年男演员也是松了一口气。

    然后来到了导演的面前，还未来得及开口说话，就见导演无比激动的叫好道：

    “精彩！简直精彩！这一镜到底，我看着都融入进去了，实在是精彩！不愧是两位老戏骨，这演技真没得说，十分！”

    听到导演的夸赞，中年男演员绅士的微微一笑，然后和六姐叶梦绅士的点了点头，便转身去到了后面的化妆间把眼睛里的那个绿色美瞳和装饰道具去一去，多少是有点难受。

    这演员也确实厉害，台上台下完全就不是一个人，刚才还阴冷的就和一个杀手一样，现在突然就变成了绅士，可能夏天回去还得变成一个汉子给家里噶包谷。

    叶梦也是，先前还冷艳的不行，现在突然就恢复了原样，让郑江浩还有其他人看着一愣一愣的，都有点不敢相信这是同一个人了。

    叶轩这时也急忙的送上去了一杯热水，两只小手端着那大大的缸子，样子还有点萌。

    “来六姐喝杯水歇歇。”

    “小弟真乖。”

