    “……这是北约标准弹，不是国内生产的子弹。”马文博用手电照了照四周，很快发现了几枚弹壳，捡起来仔细查看了一番，单独挑出三枚举到了程贵面前。

    “你是说他们拿的都是外国武器？”程贵能看出两种弹壳材质、工艺、编号上的区别，但并不太明白这种区别代表的含义。

    “很可能……你知道在市区里去哪儿能找到这种武器吗？”马文博把弹壳揣进了裤兜，继续问。

    “外国武器……不会是大使馆吧！”程贵摸着脸上的伤疤仔细想了想，只得出个含含糊糊的结论。

    “准确的说是美国大使馆，只有那里有武器，也肯定使用这种子弹……程哥啊，咱俩之前都傻逼了，整天光想着和窦云伟争夺那点枪支弹药，却忘了身边就有个大武器库。看来已经被人捷足先登了，操！”

    马文博重重的点了点头，从这几颗子弹壳上他突然想起了一个地方，可是比想不起来还懊悔，重重的锤了自己脑袋一下，狠狠的骂着。

    再往前走，路过两个岔口，人间地狱出现了。在一个岔口两旁的洞口里，整整齐齐趴在六具尸体，旁边散落这一地子弹壳，还有备用弹匣。很显然，双方在这里发生了激烈的枪战，最终这六个人不知道什么原因被人一举击杀了。

    “是从背后开的枪，开枪的人就站在这里……我大概明白了，那两个人先进入的这里，我们的人随后追了进来。除了刚开始被打死一个人之外并没太吃亏，最终在这里形成了对峙。但在洞口外面还藏着一个人，他把哨兵打死之后悄悄的钻了进来，借着枪声掩护一直靠近到这里，然后就这么一枪一枪的把他们六个都打死了！太狠了，真他妈不是人操的，后来的那个黄毛鬼子肯定还有同伙，别他妈让我抓住……操X你X妈啊……呜呜呜……”

    举着手电找了一会儿，刘文博像是发现了什么，退回到十多米外的岔路口，把身体大部分缩在洞口里，举起右手做手枪状，冲着六具尸体的方向瞄了瞄，肯定的点了点头。

    但他并没把当时的情况复盘完就开始失声痛哭了，这九个人里面有他两个不错的朋友，也是目前仅有的两个。一下子都没了，饶是内心如何坚强也无法再保持冷静。

    “文博，人死不能复生，现在我们得考虑一下活人的事情了！”等哭声小了点程贵才上前拉起马文博，走到旁边的洞口里，递上一瓶水，小声说道。

    “咕咚……活人？放心吧，他们已经走了……我倒是希望他们还在！”马文博接过水瓶，抹了一把眼泪，狠狠的灌了一大口。

    “不是他们，是我们……我刚才大概看了看，所有枪支都被拆掉了零件，子弹也全不见了。一下子损失了这么多武器，就算闫强不说话窦云伟也不会放过咱们的。到时候他们问起来，我们该怎么解释？”程贵走出洞口，从一个队员手里拿过两支步枪递给了马文博。

    “……呼……你说该怎么办？”马文博接过来看了看，每支枪的撞针和弹簧都被拆掉了，固定的螺丝也不见了踪影。如果找不到配套的零件，那这些枪就全成了废铁，连把斧子都不如。

    一下子失去了九名得力手下让狼队的实力下降了一大块，而损坏十一支步枪、手枪，丢失了很多子弹更要命。自己团队的人没了，外人还没法追着说，但枪械是属于整个飞虎队的，到时候窦云伟肯定发难，自己最少也得被赶下台。

    “现在只能走了……我以前认识个朋友在个武警训练基地干过，那地方在五环外，应该有枪和子弹！”

    程贵咬了咬牙，把他和那个大个子男人说过的话又说了一遍。现在有没有枪是次要的，主要得离开飞虎队，否则就不是能不能保住狼队的问题了，而是自己的小命难保。

    假如那个大个子没去武警基地，而是去大使馆获得的武器，说不定还有希望。有了武器还有十多个能打能跑的人，东山再起也不是很难。

    “……成，我先去招呼人手，你回去找辆车，向鹰队要点吃喝日用品，就说我们明天要去搜索新的区域，至少二十人三天的。事不宜迟，咱们天亮就走！”

    马文博实际上也没有选择了，回飞虎队肯定面临审问，不把这次行动的目的交代清楚不算完。与其被别人当囚犯对待，不如带着兄弟们单飞。有人有枪的，谁离开谁都是活，指不定将来谁活的更好呢！

    “先等等……你刚才不是说闫强后天一早要去谈判，消息可靠吗？”程贵眼珠一转，又拉着马文博向洞口里面走了走，声音压的更低了。

    “肯定真啊，不光闫强要去，江南也去，窦云伟还要负责清场呢。他现在估计正在抽调人手，根本顾不上我们！”马文博对程贵的表现有点诧异，就这点事儿还用如此神神秘秘？

    “……那就好！文博，敢不敢来个狠的？”略微琢磨了琢磨，程贵脸上露出了一丝冷笑。

    “啥意思？”

    “咱们今天不走，后天再走！等他们去谈判，家里肯定空虚，到时候咱们不光自己走，还得带些编外队员和有用的物资一起走，你说怎么样？”

    灰溜溜的逃走？程贵是真不甘心。这两个月里自己任劳任怨的装孙子，总得有点回报才对。另外武器比人要好找的多，现在再想去四处搜罗幸存者已经很难很难了，光靠这十多个人，谁来干活啊，总不能让自己每天给他们做饭吃吧！

    “……对，他不仁我不义，老子也没少卖命，开荒时候死的兄弟都是我们的，凭什么不拿。不光要拿，还得能拿什么拿什么，这都是老子应得的！”

    要不说不怕没好事就怕没好人呢，原本马文博也没这个打算，可让程贵不动声色的几句话一提醒，立马就恶向胆边生了。而且只要他踏出了这一步，以后就很难再回头，至少闫强和窦云伟不会一笑泯恩仇，两边之间成了天敌。

