    又过了半个月

    樱雪放弃了属性融合开始研究傀儡术。

    风之国新兴的毒药令樱雪来了兴趣。

    在玄廷大陆樱雪斩杀了魔青云在他手中获得了大量的毒药制作方法！

    可以说是什么类型的都有。

    见血封喉，传染，麻痹……

    其中见血封喉的毒药最多，但有很多都炼不出来。

    火影世界终究与玄廷大陆不同，玄廷大陆上的灵草很多，而火影世界草药虽然不少，但没有玄廷大陆那边的灵草多。

    不过樱雪向灵丹阁借阅了灵药大纲，其中草药属性都被樱雪记在了脑中。

    在火影世界找替代品也可以，就是威力可能会小不少。

    除此之外就是傀儡了。

    操控傀儡有点难度，但对樱雪来说不难。

    之前樱雪学习过，以前操纵过团藏喝‘黄河’。

    至于樱雪为什么突然对傀儡术感兴趣……

    因为樱雪觉得傀儡师智商都高！

    你想啊，傀儡师不精通体术，不精通幻术也不精通忍术，战斗全靠傀儡！

    (我说的是不精通，他们肯定多少会点。)

    但傀儡都是木头啊！基本碰上就会碎！

    就像小樱打绯流琥一样，一拳直接报废！

    那这想要打赢就需要布置陷阱，隐藏，以及配合。

    所以说傀儡师一般智商都高！

    樱雪觉得自己智商也不低，所以就突然对傀儡术感兴趣了！

    (其实只是想通过傀儡术提升一下自己的智商……)

    制作傀儡这种事樱雪熟得很，墨家机关术的产物要比风之国的傀儡强上不少。

    再加上樱雪十分精通封印卷轴，傀儡的可操作性就更多了。

    奥纳坐在石头上俯视群山，两人已经来到雷之国了，雷影对此没有任何异议。

    就算有也不敢说……

    “风景真美啊。”奥纳感慨道。

    自奥纳接手樱兰院后，奥纳基本一直都在樱兰院内操劳，外界的风景根本没怎么看过。

    这也是樱雪没有离开的原因，先陪奥纳环游世界再离开。

    叽叽～

    一只鸟落在爱的手上。

    奥纳凑近爱道：

    “好乖！居然不怕人！”

    爱抚摸着羽毛笑道：

    “是生命力的原因啊，周身散发的生命力吸引着他们。”

    奥纳疑惑道：

    “说来也挺奇怪的，为什么樱雪身上一直散发着生命力？”

    奥纳不明白，生命力一旦消失人就会死亡。

    但樱雪似乎没有这个限制一样，她每天都在散发大量的生命力！

    虽然这种感觉令奥纳感到十分舒适，但奥纳很担心樱雪的身体。

    爱解释道：

    “本体的寿命是半固定的，自身产生的所有生命力已经达到瓶颈，所以多出的生命力都会溢出。”

    奥纳问道：

    “这对身体没有影响吗？”

    爱摇摇头道：

    “散发的生命力是溢出的呀，当然没有影响了。”

    奥纳贴近爱的脸，爱疑惑的看着奥纳道：

    “怎么了？”

    奥纳抚摸爱的脸颊笑道：

    “我尝尝生命力的味道。”

    奥纳在爱的脸颊上轻咬了一口，奥纳舔了舔嘴唇满意道：

    “嗯！味道还不错！”

    爱嫌弃的看着奥纳，随后抓住了手中的鸟！

    叽？！叽！！

    爱用鸟擦拭着脸上的口水道：

    “脏……”

    爱一松手，鸟就飞走了，临走还抖了抖翅膀上的口水……

    “……”

    奥纳起身坏笑道：

    “还擦？我让你擦个够！”

    爱做了个鬼脸。

    “略略略！就擦！”

    唰～

    爱化作一道流光钻进樱雪的身体。

    奥纳看着樱雪，樱雪疑惑的看着奥纳。

    奥纳道：

    “你再给我分一个吧，我要欲。”

    樱雪阴着脸道：

    “你要是再猥亵我的分身，我就把你从山顶推下去。”

    奥纳辩解道：

    “这怎么能叫猥亵！我只是单纯的想亲亲而已！”

    樱雪身后闪出七道光明，一扇光明放出异彩，欲从中走出。

    樱雪道：

    “的确该给你找个男人了，老待在我身边可不行。”

    奥纳拒绝道：

    “我才不要呢！我就要小樱雪！”

    樱雪叹了口气道：

    “也就是这个世界没有jc，要不然给你抓进去！”

    奥纳一愣，问道：

    “jc？那是什么？”

    欲道：

    “就跟木叶的宇智波差不多，管理治安的。”

    奥纳沉吟片刻道：

    “宇智波？那不是看大门的吗？”

    宇智波好惨……

    樱雪组装上傀儡实验了起来。

    嘎啦嘎啦～

    傀儡飞出响起嘎啦嘎啦的声音，这是傀儡的嘴在不断张开闭合发出的声音。

    当然也可以让他不发声，但这个傀儡属明，自然要吸引敌人。

    傀儡师一般会将傀儡分为明暗两派。

    处于明的傀儡需要诱敌，吸引敌人，与敌人缠斗。

    这样的话，明就会为暗争取机会一击必杀！

    就像勘九郎的傀儡一样。

    乌鸦就是来诱敌的，用来为黑蚁争取机会。

    嗖嗖！

    傀儡眼睛射出数根毒针刺在石头上。

    呼！

    傀儡口中喷出紫焰笼罩石头！

    呲！

    傀儡胯下打开！伸出一根高压水管！

    水管喷出高压水柱将石头直接切断！

    这给奥纳看一愣啊！

    这特么水管子从哪掏出来的？

    樱雪收起水管随后控制傀儡走向自己。

    唰！

    傀儡手心伸出一把短刃随后迅速收回。

    樱雪看向奥纳道：

    “你觉得哪里需要改进一下？”

    奥纳挠了挠头道：

    “这个我不是很懂啊，你自己想去吧。”

    说完奥纳就拿棒棒糖喂欲去了……

    “唉！”

    樱雪叹了口气道：

    “色乃大忌！怎么就不懂呢！”

    樱雪看着眼前的傀儡思索着。

    傀儡的四肢只有手臂改了一下。

    手指可以打出千本，手心能弹出短刃。

    除此之外就是眼睛可以喷射千本，嘴可以喷火，卷轴储备是十个，再多就放不下了。

    (放的东西要是多，查克拉线就不能控制傀儡到处飞了。)

    然后傀儡的腹部装了一根高压水枪，里面还是放的卷轴，是水遁水断波。

    胸腔和双腿放点啥呢？

    樱雪回想着，傀儡师一般都放啥？

    钢索？

    千代的那个三宝吸溃怎么样？

    这个好学，樱雪可以直接就封进卷轴里！

    哎？

    那要是在加个里四象封印呢？

    emmm……

    要不直接把傀儡弄成团藏好了……

    额……

    团藏应该没有意见吧？

