    看到麻衣老者逃走之后，我的脸色十分的阴沉和难看，错过了这一次机会，下一次就不知道何时才能抓到这个傀儡师了。

    这个时候，一直在旁边的尹志高走了过来，脸色同样不好看的说：

    “万万没有想到，这个麻衣老者的逃跑能力竟然如此惊人，我刚才竟然愣是没有追上。”

    因为刚才我们之间的战斗必定不能够让其他人给看到，所以说尹志高一直在旁边操控瞒天大阵，这样的话，不管我和麻衣老者两人之间的战斗有多大的声响，在外面的人根本就看不清楚其中会发生什么状况。

    这也就是为什么刚才我和麻衣老者一直在战斗的时候，尹志高却一直没有出手的原因。

    但是此时的麻衣老者已经逃走了，再后悔也没有什么用。

    好在一点的事，我经过这一次战斗对于麻衣老者的战斗方式已经熟悉了不少，也知道了他有不少的逃跑手段。

    所以说，如果再让我和他战斗一次的话，我敢肯定，他就没有这么多逃跑的机会了。

    于是我拍了拍尹志高的肩膀，说到：“没事，逃就逃了吧，如果他敢再次出现的话，我敢肯定他就没有这次这么好的机会。”

    尹志高也在旁边点点头说道：“确实，这个人的逃跑能力真的有点强。”

    我点点头，对着尹志高说：“走吧，我们先撤回去吧。”

    随后我们两人启动了我们的汽车，朝着家的方向驶去。

    半个小时之后，我们回到了家中，此时天色已经十分的暗淡，而洛樱和胖子早就已经坐在沙发上面等我们了。

    看到我们两个人回来之后，洛樱关切的询问道：“怎么去了这么久，是不是遇到什么事情了。”

    我一边把衣服脱下来挂在旁边的衣架上，一边解释道：“确实遇到了不少的事情，这一次我们又在无形中多了一个敌人。”

    胖子则是呵呵一笑，不屑的说道：“宁远，不是胖爷我给你吹，就在这个世界上面，有几个人敢当我们四个人的敌人！”

    “我们四个联手起来，别说是一个了，恐怕一个宗派都能够被我们直接给干翻。”

    我轻轻一笑，胖子确实说的没有错，我们四个人如果联手起来的话，实力可是非常的恐怖，很多的一个门派加起来又不是我们的对手，除非是那些具有古老传承的宗派，要不然一般的还真不是我们的对手。

    随后，我的是把事情的经过告诉了胖子和洛樱，当听到傀儡师的时候，两个人的脸上都露出了一份诧异的神色。

    毕竟，现在的傀儡师真的是少之又少，基本是处于一种罕见的状态，就和接阴婆差不多，真的是太少见了。

    洛樱惊奇的问：“宁远，你们遇到的这个傀儡师怎么样，他的实力如何？”

    我仔细想了想，觉得这个傀儡师的实力应该还可以，至少是有祭酒道士的实力，如果再加上他的傀儡术的话，我感觉得有一个祭酒道士中期的水平差不多，可以说已经是非常的强悍，超越了许许多多的修道界之人。

    随后我便把我的猜测告诉了三人，听到这里的时候，尹志高皱着眉头说道：

    “不应该呀，确实不应该呀，他的实力这么的强横，我们怎么可能没有听说过呢？”

    我笑了笑回答道：“我们几个人的实力不也还可以吗，但是多少人都不认识我，都觉得我们年纪轻轻不可能有这样的实力。”

    但是，尹志高却满脸严肃的摇摇头说道：“这不一样，傀儡师本身就是一个很稀有的职业，再加上这个傀儡师还是邪道之人，那么就更少见。”

    “而一旦他想要修炼到祭酒道士，首先是必须要有大量的资源来供他驱使的，否则一个普通的修道之人是很难成为祭酒道士的。”

    “其次，想要成为祭酒道士的话那么必然会经历雷劫，而雷劫的出现动静必然很大，就算躲到深山老林里的话也会被别人察觉到了。”

    “如果没有人护法的话，他很容易就会暴露自己的身份，引起正道之人的追杀。”

    说到这里，尹志高的脸上露出一分严肃之色，他沉声说道：

    “我怀疑的是，这个麻衣老者一定是有着依仗，要不背后就是有一个比较大的组织，要不他就是有着自己的弟子之类的，这样的话就能够给他提供大量的资源，并且在必要的时候提供保护作用。”

    听完尹志高说的话，我不禁点点头，确实他说的没错，也说的非常有道理。

    一个修道界中的祭酒道士基本都隐瞒不住，只要是出现了祭酒道士，那么必然会被所有人崇拜和羡慕。

    那么就更不要说是邪道之人的祭酒道士。

    所以尹志高说的没有错，这个麻衣老者的背后很有可能还有人在帮助他，而这一次把他给放回去了，恐怕下一次都不好对付了。

    “那么你们有没有谁听说过有这么厉害的傀儡师，并且他的背后还有着一个比较大的组织？”

    我好奇的询问了他们几人。

    “宁远，这个一时间还不好想出来，必须得查一查资料。”

    尹志高脸上闪过思索之色，对着我回答道。

    旁边的胖子也说道：“确实，这玩意儿至少得查一查，说不定还真的能够查到呢。”

    我点点头，笑着说道：“放心吧，我们有的时间去查，虽然说麻衣老者很有可能卷土重来，但是至少也是得过好长一段时间。”

    “虽然这一次我并没有把他留下来，但是可以确定的是，他一定是受了不小的伤，或者是付出了不小的代价才逃走了。”

    “要不然的话，我实在想不出来他还能够凭借什么才能够跑出来。”

    ……

    和我料想的没有什么区别，在这个麻衣老者刚刚逃出洛州市的时候，他的身影出现在了一条荒废的道路上面，随后他猛地从口中喷出一口鲜血，脸上满是苍白虚弱之色，身体就是一屁股坐在了地上。

    过了好长时间，他的好好的抬起了头，脸上满是凶狠的身色，恶狠狠的说道：

    “宁远，老夫一定会让你后悔的！”

