    别说是王琴，就连王琴的妈妈，刘怡，都很怕这个姐姐。

    “那个……小影啊，要不然，封林就算了吧？”

    “妈！我和封林的感情，你又不是不知道！”

    徐若影拉住封林的胳膊，气愤的就往外走。

    她还就不信了，这些人敢绑着封林，和王灵儿结婚。

    “给我站住！”李艳呵斥道。

    徐若影暗咬贝齿，最终还是停下脚步。

    封林回过头，看向旁边站着的王灵儿，“你没什么好说的吗？”

    王灵儿只是瞥了眼封林，没有立即答复。

    其实她这个人，很羡慕封林和徐若影。

    哪个女人不想拥有一份完美的感情？

    “你……真的不愿意娶我吗？”王灵儿轻声问道。

    “这不是废话吗？你那么小……”封林突然发现自己说漏嘴了，急忙解释，“我是说年龄。”

    原本还没什么，经过封林的解释，越描越黑。

    王灵儿顿时怒了，“封林我要了！”

    她恨的牙痒痒，你不是嫌我小吗？那就让你看一辈子，让你一辈子和大的无缘。

    “好！乖孙女，只要你同意，就算绑，奶奶也给你绑过来。”李艳轻轻点头。

    “强拧的瓜不甜，你们不怕我今后在外养女人？”

    封林都无奈了，这群人真的疯了。

    “放心，你出不去王家。”李艳面色淡然的说道。

    “我真的受够了，封林，我们走！”

    徐若影拉住封林，头也不回的离开。

    “徐若影，如果今天你敢离开王家的大门，那就是和王家作对。”

    李艳站起来，对着徐若影的背影喊道。

    徐若影充耳不闻，反而还加快了速度。

    两人顺着小路，一直往山下走去。

    沿途中，并没有人拦截。

    就这么一直来到山底，徐若影才松了口气。

    她甩开封林的手，鼓着嘴说道：“太可恶了那些人！”

    “爱我，你怕了吗？”封林双手插着裤兜，露齿一笑。

    “我呸！不要脸！”

    徐若影啐了一口，打开车门，“上车，我们回去。”

    封林坐在副驾驶，撑着下巴，相对来说，王家的报复应该是理性的。

    他们最多打击一下商业，应该不会对徐若影下杀手。

    封林也无须那么担心。

    徐若影开车准备回云市，在过一个人行道的时候，前面走过一个短发中年人。

    她立即刹车，礼让行人。

    望着从面前走过的人，徐若影突然陷入沉思。

    滴滴滴！

    后面车道的喇叭声，将徐若影拉回现实，她才反应过来，启动轿车。

    “你怎么了？在大街上发呆，不会是被吓住了吧？”封林笑着打趣。

    “我想起来了！”徐若影突然说道，“刚才人行道上的中年人，他脸上有条形码！”

    “我没注意，他怎么了？”封林撑着下巴，微笑的问道。

    “当年带走你妈妈的两个人，其中一个人，脸上就有那种条形码！”

    徐若影解释道。

    “什么？”

    微笑的封林立即收敛笑容，他的脑袋嗡的一下，示意徐若影靠边停车。

    要知道，现在的车上基本都有录像。

    封林调出刚才的监控，终于找到一个短发的中年人。

    但因为角度的原因，而且对方还是侧身，无法锁定他的真实面貌。

    封林只能从他的衣服下手了。

    他用手机拍摄照片，打开车门，“小影，我去找他。”

    “小心点。”徐若影提醒道。

    封林点点头，立即回到之前的人行道，往刚才那个短发男人，前往的道路走去。

    不过，这么宽的道路，远处还有不少小路，根本不知道他往哪里走了。

    封林只能去警局求助，让他们调取监控。

    不知不觉，封林想起了曾经的柳念，平时执行任务的时候，遇到这种情况。

    他总会第一时间拨打柳念的电话。

    对方能迅速黑入四周的监控，调取里面的录像，而且还不会被发现。

    来到警局后，封林直接拿出自己的红色证件，交给负责人。

    负责人是个头发半白，脸上有两条深深褶皱的中年人。

    他检查证件后，发现是真的，立即对封林敬个礼，肃然起敬。

    四周的众多其他警员，全都震惊的看向封林，议论纷纷。

    “这个人是谁啊？这么年轻，却让我们老大敬礼。”

    “看着好帅啊，难道是上面来的大人物？”

    “应该不是吧，我们国家讲究的是资历，他还这么年轻。”

    ……

    在一群人议论中，封林将手机上拍摄的照片，递给这里的老大。

    “就是这身衣服，大概在十分钟前，在阳光路的人行道上走过。”

    封林在来之前，已经用地图查过了。

    “好！”

    按照封林提供的时间地点，果然找到这个身穿西装的男人。

    他绕过一条街道，最后坐上一辆计程车，前往市区边缘的一个酒吧。

    算着时间到现在还没有出来。

    “谁开了便车？找个人送我过去。”封林立即站起来说道。

    “小李，你送这位先生过去。”

    “好嘞！”

    ……

    封林在这位小李的带领下，来到名为黑夜的酒吧。

    “多谢了，你可以回去了。”

    封林对小李露出笑容，就往酒吧里走去。

    现在这个时间点，按理说人数应该不多。

    但这个酒吧却有非常多的人，封林仔细寻找，终于在一个卡座上，发现这个短发中年人。

    中年人是个方脸，嘴上叼着烟，他的身边坐着一个染着金发的女人。

    两人有说有笑。

    封林走上前去，坐在两人的对面，点了一杯酒。

    他打量眼前的男人，果然在左脸颊的耳朵下方，看到了条形码。

    “来了？”

    对面的男人在女人的身前，拍了一下，示意她离开，之后就淡然的看向封林。

    封林一脸懵逼，但仅仅一个瞬间，他就反应过来，平淡的点头，“恩，应该没来晚吧？”

    “我也刚到，东西带来了吗？”

    中年人端起面前的酒，轻轻喝了一口问道。

    封林根本不知道是什么东西，只能继续蒙，“自然，你的呢？”

    “放心，我们是讲诚信的人，来，让我看看。”

    中年人笑着说道。

    “我这个人很小心，我要先看。”

    封林只能这么说，因为他连什么东西都不知道，还看个毛线啊。

    “呵呵，你这个人有点意思，跟我来。”

    中年人站起来，转身往酒吧的后门。

    封林跟在中年人的身后，看来，这个酒吧是他自己的地方。

    打开后门，他们来到一个存放酒水的小工厂。

    中年人笑着走向旁边的铁门，将其打开。

