    　　人类不可怕，可怕的是鬼族。

    　　柳无邪奔跑数千米之后，速度突然放缓。

    　　“仗着阴面鬼，不然我们很难摆脱身后的追杀。”

    　　天无苍大口的喘气，伤势虽然恢复了，身体还很虚弱。

    　　刚才好多人将他们围起来，突然出现一群阴面鬼，纠缠住了这些修士，才给柳无邪争取了一线机会。

    　　“喋喋碟……”

    　　一阵阵喋喋笑声，在柳无邪身边响起，扑捉不到具体的位置。

    　　“是谁！”

    　　柳无邪手持邪刃，双眸犹如利剑，横扫四周，加上鬼瞳术的妙用，很快发现大量的雾气，正在朝他靠近。

    　　“好浓郁的精气啊！”

    　　声音似男非男，似女非女，飘飘忽忽，时而在左边，时而在右边，时而在头顶，时而在地下……

    　　“是阴面鬼！”

    　　天无苍抽出一杆长矛，做出防御姿态。

    　　柳无邪还是第一次跟鬼族交手，没有什么经验。

    　　“光明之力，准备加持！”

    　　虽然没有领悟出来大光明术，太荒世界当中储存大量的光明元素还有光明法则，可以调动出来。

    　　大光明术天生克制鬼族，就像是大诅咒术克制信仰之力一个道理。

    　　大生命术克制大死亡术，天地中所有道术，都是相生相克。

    　　周围的鬼雾突然变得无比躁动，幻化出一尊尊诡异的面孔。

    　　看着像是人类，却也不是，五官不是很清晰，他们没有四肢，就像是一颗颗头颅，漂浮在柳无邪面前。

    　　“柳兄，小心，阴面鬼非常难缠，我们的武技很难伤害到他们。”

    　　天无苍生长在东域，对阴面鬼的了解，远远高于柳无邪，提醒他小心。

    　　“难道这些阴面鬼没有身躯吗，他们的肉身在何处？”

    　　柳无邪祭出鬼瞳术后，竟然无法发现阴面鬼的肉身在何处，太诡异了。

    　　“阴面鬼是鬼气所化，他们的本体其实在脚底下，你仔细看地面。”

    　　天无苍提醒柳无邪。

    　　目光朝那些阴面鬼下面看去，果然看到地下有一个个奇怪的影子，这些阴面鬼竟然能轻松穿梭于地下世界，难怪很多修士，被他们抓住双腿。

    　　“我要吃光你们！”

    　　几头阴面鬼等不及了，朝柳无邪还有天无苍飞扑过来。

    　　很少有人进入鬼头山，好不容易碰到几个人族，岂能让他们离开。

    　　人类的精气，对鬼族来说，那可是大补之物。

    　　“出手！”

    　　柳无邪一声厉喝，邪刃猛然斩下，同时锁定三头阴面鬼。

    　　刀气凌厉，虽不是最强一刀，斩杀一般的巅峰灵玄境绰绰有余，就算是低级地玄境，都难以抵挡。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　刀气四溢，轻松撕开阴面鬼的面孔。

    　　奇怪的是，漂浮在柳无邪面前的阴面鬼全部消失了，重新化为鬼雾，刀气无法伤害他们。

    　　突然！

    　　柳无邪觉得双脚被什么东西囚禁了，无法动弹。

    　　一尊阴面鬼张开双手，死死的抓住柳无邪的脚踝。

    　　“死！”

    　　柳无邪大怒，邪刃再一次斩下。

    　　不过这一次，柳无邪调动了光明之力。

    　　犹如一团光束，覆盖方圆数十米。

    　　邪刃得到光明之力的加持，幻化出一尊烈日，将周围的空间全部照亮了。

    　　“啊啊啊……”

    　　一声声凄厉的惨叫声，从柳无邪脚底下传出来。

    　　无需太多的真气，单凭光明之力，就轻松击杀阴面鬼。

    　　这也是柳无邪敢闯入鬼头山的原因，难怪他在客栈的时候信誓旦旦的告诉天无苍，他有办法在鬼头山里面活下来。

    　　一尊漆黑的尸体，出现在柳无邪脚边，只有一米多长，鬼族身体矮小。

    　　他们的四肢又细又长，而且他们的脖子很短，顶着一颗硕大的脑袋。

    　　面孔跟人类大概相似，却也有很大的区别，因为他们的五官，完全是扭曲在一起。

    　　嘴巴跟鼻子几乎粘连在一块，最可怕他们长着三只眼睛，分布在额头上还有两个脸颊上，看起来诡异无比。

    　　“这就是阴面鬼？”

    　　柳无邪还是第一次看到鬼族，被他轻松杀死。

    　　“柳兄，小心！”

    　　柳无邪看向阴面鬼的时候，天无苍突然大喝一声，提醒柳无邪。

    　　三头阴面鬼，突然出现在柳无邪身后，张开双手，拦腰将柳无邪抱住。

    　　恐怖的鬼雾，注入到柳无邪的体内，一阵眩晕袭来，这些鬼雾，可以侵蚀人的元神。

    　　天道神书释放出万丈金光，将这些鬼雾全部吸收。

    　　阴面鬼的身体很冷，几乎感受不到一丝温度，他们死死的缠住柳无邪。

    　　换成其他人，被阴面鬼缠上，早就被杀死，吸干体内的精气。

    　　柳无邪肉身强大，又是真龙之躯，天雷神体，祭出雷电之力，落在那些阴面鬼的身体上，形成一道道电弧。

    　　雷电蕴含至刚至阳之气，虽不及光明元素，对阴面鬼也有一定的克制力。

    　　缠在柳无邪身上的三头阴面鬼，瞬间松开柳无邪的身体，朝地下钻去。

    　　他们惧怕雷电还有光明之力。

    　　轻轻松松击败好几尊阴面鬼，让天无苍怔在原地，嘴巴张的老大。

    　　其他人碰到阴面鬼，就算是高级地玄境，都束手无策，靠着强大的肉身还有魂力周旋。

    　　柳无邪倒好，祭出几种法则，就将阴面鬼震退。

    　　还真是人比人气死人。

    　　“柳兄，你牛！”

    　　天无苍翻了翻白眼，朝柳无邪竖起了大拇指。

    　　有光明之力在，起码面对阴面鬼的时候，胜算很大。

    　　“不要高兴的太早，阴面鬼复仇心里极强，被我杀死一头，很快会卷土重来，决不允许我走出鬼头山。”

    　　柳无邪却没有这么乐观，反而流露出凝重之色。

    　　天无苍点了点头，同意柳无邪的观点，两人小心翼翼的往前走。

    　　身后追上来的修士大部分被阴面鬼拦住，给他们两人腾出来逃走的空间。

    　　就连那些高级地玄境，面对阴面鬼，都束手无策，只能选择周旋，想办法摆脱阴面鬼的纠缠。

    　　地面很柔软，踩在上面发出咯吱咯吱的声音，都是腐败的枯叶。

    　　“咻……”

    　　一道墨绿色的箭矢朝柳无邪爆射而至，速度奇快无比。

    　　还没等柳无邪反应过来，绿色箭矢已经出现在他面前。

    　　“鬼畜蛇！”

    　　柳无邪暗道一声。

    　　这种蛇类极为罕见，只有在鬼族区域才能生存，他们跟阴面鬼一样，吸取鬼雾来成长。

    　　鬼畜蛇刁钻无比，速度犹如流星一般，被它偷袭，很难做出防范。

    　　这一路上，柳无邪一直祭出鬼瞳术，神识无时无刻都在消耗，瞬间捕捉到鬼畜蛇移动的轨迹。

    　　邪刃犹如闪电，突然斩下。

    　　刁钻无比，没有任何轨迹可寻，柳无邪就这样轻轻松松一刀。

    　　“咔嚓！”

    　　爆射而至的鬼畜蛇变成两节，被柳无邪拦腰斩断。

    　　可怕的是，鬼畜蛇被斩断之后，竟然还未死亡，在地面上不断的游动。

    　　鬼畜蛇很小，只有筷子长左右，比成人小指略微细一些，三角脑袋，长着一颗眼睛，而且还是凸起状。

    　　看起来让人浑身毛骨悚然，之所以叫鬼畜蛇，因为它长得真如鬼畜一般。

    　　“喋喋喋……”

    　　四周一阵阵阴笑声此起彼伏，大量的阴面鬼，正在从四面八方赶来。

    　　柳无邪跟天无苍背对着背，不敢移动。

    　　地面上的那些枯叶自己飞起来，像是无数只手掌在地下世界穿梭。

    　　“我们被阴面鬼包围了。”

    　　柳无邪右手握住邪刃，左右扣出一枚灵符。

    　　这枚灵符可是光明符，柳无邪利用光明法则刻画，一旦施展出来，方圆万米，都会被光明之力所笼罩。

    　　五行符，天雷符，寒冰符，光明符，剧毒符等等，柳无邪全部刻画了。

    　　唯独刻画不出来死亡符。

    　　每一种符箓代表一种法则，以做不备之需。

    　　天无苍舔了舔嘴唇，露出一丝疯狂之色，从小到大，都是被人嘲讽，打压，四处逃窜。

    　　今日有幸跟柳无邪并肩作战，让他意识到，自己也有朋友。

    　　“准备战斗！”

    　　柳无邪一声低喝，邪刃突然朝脚底下狠狠的刺去。

    　　一刀下去，一股墨绿色的血液喷射而出，一头阴面鬼出现在柳无邪脚底下，直接被他一刀捅死。

    　　常人发现不到，阴面鬼的移动轨迹却瞒不过柳无邪。

    　　“咻咻咻……”

    　　好几头怪异的头颅，朝天无苍飞速靠近，这些都是鬼雾所化，真正的阴面鬼，隐藏在暗中。

    　　阴面鬼可以操控鬼雾袭击对手，让人防不胜防。

    　　相反，阴面鬼的肉身很是脆弱，只要杀死肉身，鬼面自然不攻自破。

    　　天无苍手中长矛连番出击，带起一阵阵魔气，阴面鬼一时半刻也无法靠近。

    　　这也不是长久之计，阴面鬼很快就会找到他招式破绽。

    　　而且鬼面并非实物，就算被长矛刺中，很快又会融合，形成新的鬼面。

    　　柳无邪没出手，目光还在巡视着什么。

    　　这些都是弱小的阴面鬼，暗中一定还有强大的鬼王。

    　　只有将鬼王杀死，这些阴面鬼才会退走。

    　　手中的光明符开始吞吐，似乎也感受到周围滚滚鬼雾，想要释放出去，将周围的天空照亮。

    　　邪刃喷射出强横的刀光，在寻找着什么。

    　　突然！

    　　邪刃突然脱手而出，飞向不远处一块奇怪的大树。

    　　“嗤！”

    　　邪刃直接没入大树之中。

    　　随即大量的墨绿色鲜血，从大树之中溢出。

    　　没想到这株大树里面，竟让藏着好几头阴面鬼。

    　　他们躲在暗中，操控鬼雾对人类出手，却被柳无邪看的一清二楚。

    

