    风雷翅不仅飞行很快，而且双翅一震，可发动风雷之力进行攻击。

    这样一件三阶下品的法器，其价值甚至远超一般三阶中品，只有三阶上品法器才能与其媲美。

    看到雷破天想跑，李御风怎能让他如愿。

    “去！”

    五行飞剑化作闪电，当即将欲逃走的雷破天困住。

    被五行剑阵困住, 雷破天怒啸连连，他想要破阵而出，但五行剑煞杀伤力极强，岂能让他如愿。

    若不是他身穿宝衣，五行剑煞早就将其分尸了。

    这个时候，李御风没有丝毫留手，青冥神针出击，化作一道青光，瞬间刺入雷破天胸口。

    雷霆宝衣防御力虽强, 但这青冥神针品阶比它高。

    而且这青冥神针专门用于偷袭，刺杀，破防，这雷霆宝衣只是抵挡了青冥神针片刻，就被刺穿。

    青冥神针一击得手，雷破天如遭雷击，顿时口喷鲜血，整个人遭受了重创。

    眼看雷破天还要困兽犹斗，拼命反抗，李御风猛的一掌拍出，五行大手印顿时当空压下。

    “嘭！”

    五彩巨掌凌空拍下，宛如神罚天降，无可匹敌。

    瞬间，雷破天被这一掌狠狠的拍中，把他从百米高空，直接拍入地面。

    地面震动，当即出现了一个巨大的掌印。

    “轰隆！”

    尘土飞扬, 山石滚落，巨大的掌印让所有人心惊，李御风的这一掌之威，堪比紫府中期强者。

    不可一世的雷破天，竟然被他一掌拍入地下，生死不知。

    “这次青玄宗可谓是损失惨重！”

    过了好一会儿，孙家家主孙印堂突然发出大笑。

    青玄宗何时吃过如此大的亏，两位紫府种子，一位紫府初期强者，今日竟全部折损在李家。

    当然，他们黄泉路上并不寂寞，因为还有这群筑基修士为他们陪葬。

    “真不敢想象，李御风若是迈入紫府，会是怎么的强大。”

    “我感觉李御风应该是服用了什么灵丹妙药，强行提升修为，否则筑基修士怎能发挥出如此战力。”

    “不要胡乱猜测了，眼下赶紧将来犯修士击杀才是咱们要做的事情。”

    “没错，这群狗东西敢侵犯我巴郡修仙家族, 今日一个也别想逃。”

    一些家族修士个个摩拳擦掌, 看向青玄宗修士充满了杀意。

    青玄宗众修士此刻也知道大势已去, 哪里还敢恋战，纷纷驾驭飞剑，开始向四面八方逃窜。

    这一战他们算是惨白，连隐藏在暗处的紫府长老都被杀了，他们留下来也是死路一条。

    只是这个时候，他们想跑，众多家族修士岂能同意。

    一时之间，无数法器乱飞，向着逃跑的青玄宗筑基修士砸去。

    仅仅一瞬间，就有数名青玄宗修士被杀。

    就在这时，地面出现震动，雷破天整个人包裹在雷光中，冲天而起。

    他身上的雷霆宝衣已经破损，光芒暗淡，全然没有之前威风凛凛的样子。

    此刻的雷破天脸色惨白，嘴角溢血，身上也是血迹斑斑，还好那对风雷翅无碍。

    雷破天深知逃走无望，他眼中闪过一丝挣扎，最后还是求饶道：

    “李御风，你如何才肯饶我性命？”

    “你杀我李家族人，欲踏灭李家山门，此仇不共戴天，除非你死，难解我心头之恨！”

    李御风懒得跟雷破天废话，青蛟旗舞动，一股股罡风将雷破天围困。

    小五行剑阵再次发动攻击，将雷破天困在阵中，雷霆宝衣破损，雷破天重伤，已经没有反抗之力。

    不消片刻，就被彻底斩杀，化作漫天血雨，尸骨无存。

    至此这位能够排进青玄宗筑基前三的修士，被李御风彻底斩杀，消失于世间。

    随着青鸾峰上入侵的筑基修士不断被杀，远在数万里之外的青玄宗内，代表着这些修士的魂灯在一一熄灭。

    这可是大事，天大的事情。

    整个青玄宗发展了数千年，门下筑基修士不过一百多人。

    这会儿竟然接二连三的死亡，最后当李道玄，雷破天，燕赤云的魂灯都熄灭时。

    整个青玄宗算是炸开了锅，就连风清羽都亲自去魂灯殿查看。

    当他看到这三人魂灯熄灭，脸色瞬间变得异常难看，浑身颤抖，忍不住怒喝一声，让整个大殿颤动。

    多少年了，青玄宗还未曾有这样的损失，这一刻风清羽彻底暴怒。

    但理智告诉他不能自乱阵脚，此刻他无法离开青玄宗的宗门。

    因为大多修士都已经出去征战，整个宗门异常空虚。

    他这掌教若是出去，羽化门此刻若是派人来抄老巢，很可能导致青玄宗覆灭。

    风清羽原本安排燕赤云顺手灭了青鸾峰李家，却不曾想他却将自己的命搭上了。

    这一刻，风清羽对李家的仇恨值已经拉满，一旦有机会，他定要亲自灭了青鸾峰，以解心头之恨。

    青鸾峰上，随着雷破天被诛杀，青玄宗来犯修士早就胆寒，开始逃窜。

    有李御风这位大杀神在此，他们若再不跑路，等待他们的只能是死亡。

    这个时候他们只想赶快赶往韩家所在的山门，跟其余青玄宗修士汇合。

    这一战，青玄宗修士一共出动二十五人，最后只有九人成功逃走，死了足足十六人。

    十六人当中，一位紫府初期修士，三位筑基九层修士，剩下的也都是筑基中后期修士。

    这一战，对青玄宗来说也足以伤筋动骨了。

    原本青玄宗紫府战力只有十一人，现在一死一伤，瞬间减员到九人。

    逃离青玄宗的九名修士，立刻与巴郡其余入侵修士汇合。

    当这些人得知李御风的实力后，立刻震惊的无以复加。

    再加上韩家防御实在太强，搞得众人灰头土脸，也没有什么进展。

    此刻他们深入巴郡腹地，也害怕被巴郡修士围困，最终一番商议，选择了逃离。

    等到青玄宗修士彻底离开巴郡，各大修仙家族修士才纷纷告辞，离开了青鸾峰返回各自家族。

    李御风也命人打扫战场，同时清点损伤，并让修士各司其职，镇守家族各处要地。

    同时让族人凡俗百姓回归，告知他们危险已经度过。

