    青丘月坐在闺房里，自从她从五行山跑回来后，就有些闷闷不乐。她发现从自自己上次受伤被救治好后，周通对自己就有点冷淡了。

    难道是因为自己说话了？

    她当时确实是口吐人言了。

    主要是她以为自己被那雷劫震碎了心脉，已经进入了地府。

    没想到却被救了回来。

    但似乎自那时起周通就不怎么抱着她了。

    难道是嫌我修为太低了？

    也是，自己只不过真仙修为。

    虽然在周通哪里吃了不少好东西，但现在仍然只不过是真仙后期。

    而周通身边随便一个侍女就是太乙金仙级别的上仙，如此一比较。

    她的修为却是不够看！

    将床上的枕头丢来丢去，青丘月现在又想回到周通身边又害怕周通继续冷落她。

    “咚咚！”

    传来敲门的声音。

    赶紧掐了诀将乱成一团的房间收拾整洁，青丘月直接光着脚就出开门了。

    “呀，族长你怎么过来了？”

    青丘月还以为是自己的父母呢！

    不过转念一想，自己的父母现在对自己都比对族长还敬重。

    恐怕根本就不会来找自己吧！

    狐妖老祖深深叹了一口气道。

    “小月，老祖有一事相求，就是怕你为难啊！”

    “什么事？族长直说就是了。”

    青丘月开口道。

    “我狐族有一位具有六尾天狐血脉的狐女，却被人族的皇帝抓去了皇宫，人族皇宫有龙气相护，就算我是金仙也万万不敢闯入。”

    狐族老祖轻声说道。

    六尾天狐的天赋虽然不如青丘月九尾天狐的血脉强大，但也是极为上成的血脉。

    是有着能冲击太乙金仙的可能。

    就是大罗金仙道果都有一丝窥得的机会。

    青丘月虽然是九尾天狐血脉，但她日后必将侍奉在周通前辈跟前。

    青气狐族的事她是无法面面俱到的。

    况且若是频繁因为一些小事打扰到周通前辈，惹的周通前辈厌烦，那他们青丘狐族就完了。

    青丘月聪明至极。

    狐族老祖只是一说，她已经知道话中的意思。

    不过也是，青丘狐族势弱，只能处处小心又小心，万不敢大意。

    但是如果就这样去找少爷的话，会不会惹的少爷不快呢？

    她心中有点烦杂。

    不去找周通，只凭她自己根本不可能去到人族哪里将那位狐女带出来。

    而这狐族老祖的意思就是让她去找周通帮忙。

    “主母、族长！五行山上的那位前辈过来了。”

    “什么？”

    狐族老祖大惊失色，顾不得再与青丘月说些什么直接就跑出去了。

    青丘月也不敢耽搁，急忙跟了出去。

    少爷不会是来抓我的吧！

    她心中隐隐有些担心。

    毕竟她回来的事情并没有告诉周通。

    “唔，你是小狐狸！？”

    周通有点不敢相信的看着面前这个一颦一笑透着无边媚意的女子。

    “少爷！”

    青丘月弯着腰，低垂着小小的脑袋。

    一声‘少爷’周通骨头都险些酥了。

    果然不愧是有九尾天狐血脉的狐狸！

    在周通的印象中，他知道的九尾天狐就只有魅惑纣王的那一只。

    难怪能让纣王将江山从自己手中送走！

    换谁也无法扛得住这中魅惑力呀！

    跟在周通身后的杨婵眼中却是闪过一抹不善。

    她的容貌倒是不输眼前这只狐狸精，但青丘月的那身气质她是如论如何也学不来的。

    可不能让少爷迷恋上这狐狸精。

    不然那少爷的红尘炼心怕是就完了。

    对！

    我就只是担心少爷的红尘炼心会被这狐狸精破坏。

    不是为了别的什么！

    九尾天狐最是懂人心，善于察言观色。

    杨婵眼中划过的那一抹不善之色她自然是看在眼里。

    想了想，青丘月冲周通道。

    “少爷，奴婢族中有一狐女被人间的帝王抓入宫中，奴婢斗胆...”

    ‘放肆！’

    青丘月话还没说完，就被杨婵打断了。

    “少爷是什么身份，其能因为你一句话就去找什么人间帝王。”

    “咳咳，小婵！”

    见杨婵口气如此之重，周通也有些不好意思了。

    至于下山什么的，周通是不打算下山的。

    人间的因果太多了，他又只不过是太乙金仙初期。

    万一一不小心在人间惹下大因果，引来了大罗仙人、或者准圣大能。

    那他岂不是完蛋了。

    而且，他本身就是五行山。

    就算出去，也离不开太远。

    不过青丘月的族人被人间的帝王抓了去，他不出手的话又实在说不过去。

    想了想，他从系统中花费了一百万打工点兑换出了一颗丹药。

    如果西游记没出错的话。

    现在的人间帝王是李世民，那李世民的大儿子是李承乾。

    可惜李承乾因为受伤是个跛子！

    自己这次从系统中兑换出来一枚可以治疗李承乾腿病的药。

    用这枚药只好李承乾的腿病，到时候要一个狐族之人还不是手到擒来的事情。

    当然这事情他肯定是不会亲自去做的。

    下山不但可能惹下大因果还会被系统扣打工点。

    下山那是不可能下山的。

    看着手中的丹药，他想了想分又从系统兑换出来一柄剑，将它交给小狐狸。

    “小狐狸，你就拿着剑和药去救你的族人吧！

    唔！人间帝王的太子有腿疾，这药可以医治。

    这剑你就用来防身吧！”

    杨婵看着周通递给青丘月的剑，心脏跳动的都慢了一拍。

    这剑上撒发着极为强烈的道韵波动。

    明显是一柄先天灵宝。

    先天灵宝级别神剑就这样送给一位真仙后期的狐妖。

    杨婵感觉到自己有点无法接受。

    她倒不是羡慕。

    这些时日在周通院子中见到过的东西就没有几样不是先天级别的。

    她只是觉得这样将一柄先天灵宝送出去是不是太过草率。

    算了！

    先天灵根少爷都送去出了那么多，这会送出去一把先天灵宝的神剑也没什么。

    至于丹药，因为装在瓷瓶中杨婵倒是没看出来什么不寻常。

    但是少爷拿出手的东西能是寻常东西吗？

    恐怕也是先天级别的丹药。

    不知道那位有缘服下这枚丹药的人间太子到底是走了何等大运？

    青丘月到是没看出手中这柄剑的品级。

    但她也能昂首到这柄剑的不凡。

    不过既然是少爷赠送给她的，那必然能助她将族人从人间带回。

