
“怎么还不动呢？快整理归档这些文件呢！”曹秀英见淑妍坐在那儿发呆，不满地喊了一声。

“哦，我知道了。”淑妍连忙把文件夹打开，看里面的内容。

“真是脑子摔坏了。”曹秀英看见淑妍磨磨唧唧的样子，嘟哝了一句：“潘莉莉，你去跟许小姐说一下，该怎么整理归档。”

“哦。”潘莉莉来到淑妍身边，告诉她该如何进行操作。

曹秀英看了一眼，走了出去。

“淑娴姐，你别理她，老姑娘就是脾气古怪，动不动就气急败坏，大发雷霆。”潘莉莉见曹秀英走了，嘴里便嘟哝起来。

“啊？她是老姑娘啊？”淑妍惊讶地望了望潘莉莉。

潘莉莉吃惊地望着淑妍：“淑娴姐，不是你亲口告诉我的吗？你怎么自己忘了？”

淑妍尴尬地笑了笑：“医生说我是间歇性失忆症，以前的事情有时会忘记。”

“哦，原来是这样啊，没关系啦，你有什么不懂的，尽管问我。”潘莉莉视淑娴为良师益友，很是同情淑娴的遭遇。

“谢谢啊，莉莉。”

“淑娴姐，我有件事想问你。”潘莉莉见四周没人，压低嗓音问淑妍：“那天在宿舍里，是不是你倒翻了煤油炉，然后点燃了，随后宿舍就着火了？”

“没有啊，我不记得有这件事啊。”淑妍立即否认，确实，她并不清楚当时的情况。

潘莉莉觉得可能是淑娴的间歇性失忆症的缘故，所以，连这么大的事情都忘得一干二净了。

“莉莉，你说宿舍着火了，那后来怎么样了呢？”淑妍想要了解后续情况是否会对她不利。

“后来火灭了，说火源就是我们住的那间宿舍，我就主动承认是我不小心踢翻了煤油炉，遇到火星烧起来了。他们就关了我几天禁闭，也没那我怎么样。”潘莉莉轻描淡写地向淑妍解释了一遍当初的情况。

“那真的是你踢翻的吗？”

“当然不是，我是怕他们追究到你，所以才主动承担下来的。”

“莉莉啊，真是难为你了，淑娴姐会记在心里的。”

“淑娴姐，你平时对我这么好，我为你做这一点点事情也是应该的。”潘莉莉灿烂地笑着，露出一对小虎牙：“好了，淑娴姐，我们快干活吧，否则被那个老姑娘看见了，又要挑我们的刺了。”

淑妍笑着点了点头，她觉得潘莉莉是个本质非常不错的女孩，也许今后可以成为争取的对象。

一个半天下来，淑妍终于学会了如何整理归档，在这过程中，她发现了几份重要的情报，便默记在心里。

中午时分，朱弘达订了两份外卖。

“淑娴，待会儿到我办公室里来吃午饭，我已经帮你订好了。”朱弘达走进机要室，特地来告诉淑妍一句。

“谢谢你，弘达。”淑妍见朱弘达亲自来邀请她去吃午饭，便明白昱霖告诉他朱弘达对淑娴很是殷勤并非虚言。

外卖送来了，淑妍便走到朱弘达的办公室里用餐。

“淑娴，这家饭店的菜对胃口吗？”朱弘达一边吃饭，一边望着许淑妍。

“味道蛮好的。”淑妍夹了一块咖喱土豆放入口中咀嚼。

“比起一品斋怎么样？”朱弘达故意提及一品斋。

“一品斋？差不多吧。”淑妍知道一品斋就是老陈的联络处。

“可惜哦，你再也吃不到一品斋的外卖了。”朱弘达感叹了一句。

“怎么啦？”淑妍故意问了一句。

“哦，你还不知道吧，一品斋的老板是个共党分子，已经被炸死了。”朱弘达吹了一记口哨：“轰。“

“是吗？什么时候发生的事情？”淑妍睁大眼睛望着朱弘达。

“就在你去杭州的时候。”

“唉，真是太可惜了，以后再也吃不到一品斋的云南米线了。”淑妍自言自语。

“嗯？云南米线？淑娴，你是不是糊涂了，一品斋里从来没有卖过云南米线。”

“是吗？那是我记错了？”淑妍知道自己口误了。

“你呀，脑子还没恢复好呢，云南米线是四海酒家的招牌菜。”朱弘达纠正淑妍的错误。

“你看，弘达，我又糊涂了。”淑妍自嘲地笑了笑。

“没事，没事，过些日子，你就会恢复记忆的。”朱弘达马上安慰她。

朱弘达忽然望见淑妍右臂上面有条一寸左右长的旧伤疤，觉得十分奇怪。

“淑娴，你的右胳膊怎么啦？”朱弘达盯着淑妍的右胳膊看。

“什么怎么啦？”淑妍没反应过来。

“怎么有那么长的一条疤痕？我以前好像没见过。”朱弘达指了指淑妍的右胳膊上的伤疤。

“是以前日本飞机轰炸时，被弹片划到的，好些年了，一直都在，可能是你以前没注意吧。”

淑妍虽然及时反应，掩盖过去了，但她开始觉得朱弘达是个很仔细的人，稍有不慎就有可能被抓住把柄，不由得心里扑扑直跳。

“原来是这样。”朱弘达也一时吃不准自己有没有注意过淑娴的右胳膊。

赵启生走进朱弘达的办公室。

“哦，两位都在啊，正好，我把这个月的薪水发给你们。你们在这儿签个字吧。”

赵启生把一个信封交给朱弘达，朱弘达在名单上签上自己的名字。

“许小姐，这个信封是你的，来，在这儿签上你的名字。”

淑妍接过赵启生递过来的钢笔，在许淑娴一栏上签上了“许淑娴”三个字。

“好勒，许小姐，你把钢笔还给我。我还得去隔壁办公室呢。”

淑妍笑了笑，把钢笔还给了赵启生。

“淑娴，你以前的字都很娟秀的，怎么摔了一跤之后，连字迹都变得硬气了许多。”朱弘达发现许淑娴的笔迹有很大的变化。

“是吗？可能是手指还不够灵活吧，上次摔跤，把手都摔肿了。”淑妍连忙找了个借口，但内心却越来越惶恐，她想快点离开朱弘达的办公室。

“看来这一跤可真要命，让你改变了许多，忘却了许多，但愿你我之间的这段情谊你还没有忘却。”朱弘达意味深长地对淑妍表白。

“弘达，就让你我之间的这份情谊永远埋在心底吧。”淑妍说着，离开了朱弘达的办公室。

朱弘达望着淑妍的背影，闭上眼睛，呼吸着淑妍留下的余香。

一早，俞佩良就接到军统重庆站站长苏德昌打来的电话，询问他那几箱古籍书处理得怎么样了，俞佩良有些丈二和尚摸不着头脑，不知如何答复，结果挨了一通训。俞佩良心里憋着一肚子的火，放下电话之后，他马上把电讯处长姜则通叫了过来。

“姜处长，你有没有收到关于古籍书方面的电报？”俞佩良质问姜则通。

“古籍书方面的？”姜则通皱起眉头想了想：“好像有过一份关于古籍书的电报，是重庆站截获的日军发的电报，让我们协查，说是有一批古籍，日军投降时来不及运走，藏匿在上海什么路的仓库里，日军电文上说要是不能运走的话，就地销毁。重庆方面好像让我们把这批物资送往重庆。”

“那份电报呢？”俞佩良板着脸问道。

“交给机要室整理归档了。”姜则通轻声回答。

“这么重要的情报，怎么能先归档呢？”俞佩良对姜则通很是不满。

“当时电报太多，涉及到的房子，金条，美金方面的日伪逆产比较多，就忽略了那些书了。”姜则通忙不迭地向俞佩良作解释

“现在上面来查这批古籍了，你赶紧让曹处长把那份电文原稿找出来，送到我这儿来。”俞佩良没好气地说。

“是，我这就去通知曹处长。”姜则通赶快离开站长室。

曹秀英接到命令之后，把机要室的所有人召集在一起，查找那份关于古籍书的电报。

姜则通把登记本拿了过来，交给曹秀英：“是密字96号电文。”

曹秀英让大家把归档的档案重新找一遍，发现95号，97号都在，唯独缺了那份96号。

“大家仔细地查找一下，不要放过任何一个犄角旮旯。”曹秀英立马发号施令。

经过两个小时的翻找，潘莉莉在档案橱柜的底下发现了有一张纸，拿出来一看，果然是密字96号电文。

“找到了，找到了，在柜子底下呢。”潘莉莉把这张电文稿交给姜则通。

姜则通掸了掸电文稿上的尘土，连忙把电文稿送到俞佩良那儿。

俞佩良接过电文稿，看了一遍：“亨利路的仓库？”

俞佩良马上想起了那天阿强向他汇报过，共党就是从亨利路的一个仓库里，把一箱箱所谓的重要物资装上了那辆军车，运到苏北根据地去了。

俞佩良一屁股坐在椅子上，看来无法向重庆方面交代了，怎么会出现这么大的纰漏，共党都把这些文物运走一个多星期了，他才刚刚得知有这么回事。共党是怎么知道有这批文物的呢？96号电报怎么会失踪这么久？到底是失误？巧合？还是有人有意而为之？

电话铃又响起来了，俞佩良硬着头皮拿起了电话，打电话的还是重庆站的站长苏德昌。

“德昌兄，我刚刚去查了一下，我们上海站没有收到那份关于古籍书的电报，您是不是记错了呀？”俞佩良想否认有这么回事，把自己的过失推卸掉。

“佩良兄，你不用跟我打哈哈，我刚才已经接到变色龙传递出来的消息，说是这批古籍已经被运到了共军苏北根据地了，他亲眼看见有辆军车装满了各类文物抵达了苏北，那些土包子都笑歪了嘴，忙着卸载那些传世的宝贝呢。”

“德昌兄，你确定？”俞佩良没想到这事重庆方面已经获悉了，看来是瞒不住了。

“变色龙是我派去共军那里潜伏多年的军统特工，情报的真实性是毋庸置疑的。他还说，有个女共党在运送过程中丧命了，这个女共党就是上次我跟谭敬廷提起过的岳林的妻子，她是跟那个岳林一起把文物运送到苏北的途中被击毙的。佩良兄，你要加紧调查啊，这个叫岳林的共党非常活跃，是我们的心腹大患啊。”

“是是是，我一定尽力调查此事，德昌兄，我有个不情之请，你看，你那个潜伏在苏北的变色龙，一直把情报送到重庆，你再把情况转述给我，绕这么大一个圈子，是很浪费时间的。”俞佩良没想到苏德昌还在共军那里埋了颗棋子，便想要把这颗棋子占为己有。

“佩良兄，你是什么意思？”

正在这时，淑妍拿着一份档案资料进来。

“报告。”

俞佩良望了望门口，向淑妍招了招手，淑妍便走了进去。

“站长，这是您要的档案资料。”

俞佩良示意淑妍把资料放在桌上。淑妍把那份资料放下后，便出去了。

“我想让你德昌兄忍痛割爱，让变色龙直接跟我们上海站联系，毕竟我们离苏北要比你们重庆近得多嘛。”俞佩良直言不讳，向苏德昌讨要变色龙。

“佩良兄，你可真是挖墙脚的高手啊，好吧，为了党国的事业，我就忍痛割爱，让变色龙直接跟你们上海站联系，我看就交给谭敬廷吧，他是情报处长。”

“可以，可以，要不你把跟变色龙的联络方式告诉我和谭处长？”

“好，你拿好纸笔记录下来。”

淑妍一边走出站长办公室，一边竖着耳朵仔细听着，“变色龙”这三个字牢牢地印入她的脑海里，看来在苏北还隐藏着军统的卧底。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374479"  chaptername="第一百三十二章  蛛丝马迹">加入书签</a>
</div>
