    至于万源之力的积累，并不需要担心，这个境界跟力量的积累没有关系，境界的突破只需要让身体质变升华即可，而升华境界的同时，对于自身所掌握的力量，也同样会得到升华。

    量虽然没有发生改变，但是质却像是得到了升维了一般。

    目前凌逸辰准备专心将法则融入体内，这个过程比较缓慢，不过相对于其他人还需要领悟而言，就显得很快了。

    能够辅助悟道境界修炼的物品很少见，除非是蕴含有相同法则之力的物品，就像是之前从鳞山魔体内挖出来的那枚生命结晶一般，蕴含有生命法则之力。

    另外这个境界还需要注意的一点是，融入不同的法则之力，对于境界的提升其实并没有帮助，只能让你在同阶内变得更强。

    这就好像是你给电脑插了条内存条，总体是变大了的，但它们又不是融合了，单个拎出来不还是没变化吗？

    所以凌逸辰现在的想法便是，给其他四种法则之力都融入一部分，之后就全心全意专注生命法则，先将自身的境界提升到悟道九阶巅峰再说。

    至于更高的，就先算了吧，不然他怕自己回不去地球了。

    ……

    时间悄然过去，不知不觉中，七圣学院新一届的招生又开始了。

    这段时间里，地球这边的虫族发展非常良好，蛊师城已经汇聚了整个云省所有的苗寨族人，至少明面上的都拉进来了。

    在经过了一段时间的居住后，大家越来越适应蛊师城，感觉这里也没什么不好的，也不会有人剥削他们，反倒是小日子过得越来越滋润了。

    尤其是男性同胞们，发现蛊师城里居然连小雨衣都有卖！

    这可让他们酸爽的，那他们晚上岂不是就可以炮火连……呸，打扑克牌。

    在以前，他们也是有擦枪走火的时候，只是并不多，大家都担心怀孕。

    之前那段日子里，局势稳定下来了一些，一些人就想着可以要个孩子了，不然族人一个个的牺牲也不是个事儿，总要有人传宗接代的。

    可是他们当老婆怀孕后，他们总不能还乱来吧？

    于是有些夫妻，就不是很想生孩子，就跟末世前一样，那样子生活压力也会变大。

    就好像是末世前哪怕是想要推出三胎政策，可在网上投票的时候，还不是百分之九十九的人都选择了不生吗？

    而且要是每一次都有风险，岂不是意味着一次失手，就要让炮管休养生息好几个月？

    如此一来，小雨衣的重要性可想而知。

    虽然当境界提升后，这个怀孕的概率是会下降的，尤其是双方不在一个生命层次的时候就更是如此了，但这也有个万一不是吗？

    多来几次总会中的。

    他们可不像凌逸辰，对于身体的掌控力这么强，甚至在熟练掌握了毁灭之力后，还能在体内的时候就进行杀精处理，效果杠杠的。

    另外值得一提的是，前世向凌逸辰表白过的那个战友，还是没找到。

    这倒是让凌逸辰有些惋惜，估计是自己的重生影响到了她，可能已经陨落了吧。

    凌逸辰退出了修炼状态，走出了别墅。

    今天他要去招生了，身为导师，还是要招收几个学生的。

    不过这可并不算是他的徒弟，只是受他指导的学生而已，连记名弟子都算不上。

    虽然修炼的不是罪域的体系，但凌逸辰还是了解了很多罪域的修炼常识，再加上这段时间模拟了这么长时间的暴怒属性，还是懂一些的，不然平时也没办法修炼下去。

    来到了教学区，发现已经有很多导师开始“摆摊”了。

    是的，就是摆摊，导师们坐在椅子上，面前则是放着告示板，告诉学生们他们的招生标准。

    招生标准主要看导师自己，就看导师自己想要招收怎样的学生了，有些还挺奇葩的

    凌逸辰看了看周围的告示板。

    “只收女学生，傲慢系，用剑。”

    “男女不限，暴怒系，用锤，最好是光头。”

    “只收帅哥，淫欲系，用枪，小奶狗优先。”

    “只收穿的少的。”

    ……

    凌逸辰看得有些乐呵，还挺有趣的。

    不是说一定得按照告示板上面的找导师，其实哪怕不一样，也是有导师收的，还有些告示板纯粹就是乱写的。

    比方说这里有一个，“只收站着拉屎的”，正常人会是这样的吗？

    凌逸辰思索着，自己该收怎样的学生呢？

    当凌逸辰一出现的时候，那一头异常明显的血色长发，顿时吸引了不少人的注意力。

    很多学生也都纷纷眼前一亮。

    跟其他的导师比起来，跟着凌逸辰这位新导师明显有前途多了，不但有钱有实力，关键是他还帅！

    颜狗们顿时聚了过来，直接上前推销自己，希望凌逸辰能收下他们当学生。

    绝大部分都是女生，不过男生也很多，毕竟昨天那场面他们都看到了，全世界都找不出来的时间法则领悟者，绝版啊！

    凌逸辰挥了挥手，一股能量散逸，将众人轻轻地推开。

    之后便拿出了一份宣纸，一根毛笔，沾墨后笔走龙蛇，在上面写下了一行字。

    “只招收听话的，不烦人的，其他的无所谓，只收五个。”

    太多的凌逸辰懒得收，收徒弟这档子事儿他也就是娱乐一下。

    不过肯定不会误人子弟，至少他还可以用资源把人家给堆起来嘛。

    见凌逸辰的招生要求这么简单，学生们更加激动了，连什么系的都不要求，这机会还不大？

    凌逸辰看了看激动的人群，他知道自己写出来这个也没什么用，他就是玩玩而已。

    至于招生方式，他已经想好了。

    “想成为我学生的，就把这份问卷调查写一下吧，我会根据你们的答案来选择学生的。”

    凌逸辰取出一大堆的纸张，这些都是提前准备好的，很快就被人群抢夺一空。

    这份问卷可以反应这些学生的心理与智力，他只收听话懂事的，脑子也不能太笨，这样他才好教，这份问卷可以全部反映出来。

