
从杨川的公司出来，凌夏便直接回到了自己的出租屋。

然而，就在她才刚刚进门，连口气都还没来得及喘的时候，房门就被敲响了。

漆黑的双眸微闪，凌夏警惕的皱了皱眉，迈着步子来到门前，打开猫眼，将头探了过去。

“我去！他怎么会来？”

看着站在门口的唐宴，凌夏立马就慌了。

虽然凌夏很早就知道，唐宴早就将自己的事情调查过了，也知道他经常找人跟踪自己，但凌夏从来没有想过，唐宴有一天，竟然会亲自上门。

漆黑的眸中满是惊讶，凌夏屏息站在门口，脑中快速的想着对策。

唐宴站在门外，听着刚刚还有动静的房间突然变得安静下来后，心中就已经清楚，凌夏她肯定是想故意躲着自己。

深邃的双眸半眯，唐宴挑了挑眉，再次抬手，敲响了房门。

“咚！”

“咚！”

“咚！”

一声一声的敲门声，好似敲击在凌夏的心上一般，每听到一声，凌夏的心头就控制不住的跟着跳一下。

“咕咚！”

凌夏重重的咽了口口水，重新稳了稳心神，快速的在房间内扫了一眼，发现并没有什么异常的地方，才轻轻地按下把手，将门打开。

“谁啊？”

开门之后，凌夏故作不知的问道。

漆黑的双眸微挑，唐宴勾着唇，笑的一脸邪佞的站在门口，淡淡的道：“你老公。”

……

“老公你妈！”

听到唐宴说的话后，凌夏黑着脸，暗暗地骂了一句。

“原来是唐先生啊，你有什么事情啊？”

冷冷的扯了扯唇角，凌夏故意阴阳怪气的说道。

“呵呵……”

薄唇轻勾，唐宴轻笑一声，故意说道：“我来找回逃跑的妻子。”

……

如果不是因为不能让唐宴这个狗男人发现自己眼睛的事情，凌夏真的想狠狠地给他一个大白眼！

他的脸皮怎么可以那么厚？他怎么可以那么不要脸？

紧握着门把的手微微收紧，凌夏咬了咬，狠狠地对着他啐了一口。

“我说，你就不能好好的说话吗？”

“明明是你先开始的。”

唐宴眯着眼睛，看着因为生气而脸色发黑的凌夏，心中非常愉悦。

……

巴掌大的小脸上满是无语，凌夏冷冷的嘁了一声，直接将门挡住，“你找我干嘛？我告诉你，我是绝对不会回一个有着色狼的家的。”

“色狼？”

听着凌夏对自己的称呼，唐宴挑了挑眉，“我怎么就是色狼了？”

“我不就是让你帮我搓个澡嘛，这种机会，可不是人人都有的，你应该感到荣幸。”

“我特么……”

如果不是为了维持自己的形象，凌夏真的是想一口唾沫吐到他的脸上。

这个狗男人的脸皮怎么可以这么厚？

“算了，我不想和你争，因为根本没有任何意义。”

“我已经很累了，想休息了，你赶紧走吧。”

担心再说下去，唐宴会趁机溜进来，为了自己的安全着想，凌夏赶紧下了逐客令。

见着女人这么着急想要赶自己走的样子，唐宴嘴角的笑容微僵，俊逸的脸上满是不高兴。

“你为什么要这么着急的想要赶我走？难道说，你在房间里面藏了别的男人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516319"  chaptername="第三百六十章我真想呸死你！">加入书签</a>
</div>
