 叶蕊听到这，心里面气得不轻，刚想要反驳一下叶秋，可是又看了看自己的身材，郁闷的一句话都说不出来，嘀咕道：“死流氓！看着吧，等到本姑娘身材发育了，一定要让你流鼻血流死！”

叶秋嘴巴一抽，没有理会她。

而这个时候——“叮铃铃。”

突然一阵手机铃声响了起来。

叶秋拿过手机看了看，是张洪飞的电话，接通了电话问道：“什么事情？”

张洪飞凝重的声音传来：“老大，对九重天集团的调查有人插手了。”

叶秋眉头一挑，然后说道：“司徒家？”

张洪飞说道：“没错，现在我们想要继续调查下去阻力会很大，司徒明灯那个老家伙已经派人扰乱了我们的行动。”

叶秋皱了皱眉，揉着眉心说道：“我就知道这老东西如果知道我在省城这边，那么不管我做什么，肯定都会插手的。”

“现在怎么办？”

“先碰面吧，明的不行我们就暗地里面调查。”

叶秋说完报了跟孟超碰面的地点，然后挂断了电话。

……半个小时后。

省城靠近郊区的老城区，这里面是一片建材市场，几乎省城这边的建材生意，有百分之九十都是在这里进行的。

这个时候，一辆车停在了建材市场的停车场。

叶秋从车上跳了下来，接着叶蕊这个小丫头也从上面跳了下来，叶秋是在拗不过这个小丫头，只好把她也带过来了。

“老大！叶小姐！我在这！”

孟超早就在这边等着了，见到叶秋出现了，急忙跑着过来了。

叶秋打了个招呼，然后开门见山的问道：“你之前说事情有点蹊跷，有什么问题？”

孟超缓了口气，然后指着后面的建材市场，低声说道：“老大，你不是让我来问问最近九重天集团旗下的房地产企业，有没有偷工减料吗？

我们分开之后，我就来这边找熟人问问看了，然后就遇到了一件怪事。”

叶蕊突然瞪大了眼睛，看着叶秋：“九重天集团？

流氓，你让人调查苏半城的公司干什么？”

叶秋一愣，还没有说什么的时候。

叶蕊突然眼前一亮，鄙视的看着叶秋：“我就说你这个家伙，怎么会对苏半城那么客气，那个家伙可是想要抢你的女朋友啊，要是按照你的性格，早就打得他妈妈都不认识他了，原来你是想要给他来个釜底抽薪，搞掉他的公司啊！”

“脏，你的心真是太脏了！”

叶秋脸色一黑，瞪着小丫头说道：“乱说什么，我这是在查案，你要是在胡说，我让叶轻雪来接你回去。”

叶蕊撇了撇嘴，嘀咕道：“敢做不敢当，算什么男人，有本事公平竞争啊。”

叶秋差点没有被气得嘴巴都歪了，不去理这个小丫头，对着孟超说道：“什么怪事？”

孟超看到叶秋吃瘪，嘿嘿一笑，这个时候反应过来，然后疑惑的说道：“刚开始我是借着做生意的名头去的，所以跟这些家伙谈得都还算是不错，可是当我问他们有没有什么路子，能够搭上九重天集团之后，这些家伙全部都闭口不说了，而且我还要继续问的时候，直接把我赶了出来。”

“后来我就去找了一个老熟人，跟他打听了之后才知道，现在九重天集团在建材市场这边的生意，全部都是由一家叫天德建材的店接下来了。”

叶秋一皱眉：“一家建材店？

你确定没有搞错？”

如果是一点点建材的话，找一家建材店买，这也是可以理解的，可是九重天集团旗下的施工企业和地产企业，加起来都有五六家了，而且手上还有几十个项目。

那么多的工程量，不直接去找厂家或者代理商，而是来找一家建材店购买，那么这也太说不过去了。

孟超点头说道：“这是我打听到的消息，而且本来九重天集团来这边买的，大多是都是一些配件，可是现在就连水泥、石灰都是直接找的这家店，太奇怪了。”

叶蕊听到这说道：“这有什么奇怪的，也许这家店的老板是苏半城的亲戚呢。”

“不奇怪？”

叶秋摇头，“你想想看，以亿计算的生意，不去找厂家，而是找了一家连市级代理商都算不上的建材店，这里面九重天集团，每年要损失多少的钱？”

叶蕊听到这，立刻明白了过来：“直接找厂家肯定更便宜，要是这样子的话，一年都得损失上千万吧？”

孟超低声说道：“何止是上千万，去年九重集团旗下的房地产营收加起来总共有20多亿，要是按照这个计算的话，差的恐怕有上亿，而去年九重天集团房地产的利润，也才1亿多点。”

叶蕊瞪大了眼睛：“就赚了1亿，那么为什么他们还要白白损失掉那么多的钱？”

“所以才奇怪。”

叶秋皱眉：“不过房地产在九重天集团的所有产业当中，占到的体量并不大，如果这家店的店主，还真是苏半城的亲戚，或者什么是房地产分公司的老总自己开的，倒也有这个可能。”

孟超说道：“老大，我打听过了，这家店的老板叫做刘天德，他的舅舅是九重天地产的一个副总。”

叶秋听到这想了想说道：“这么大笔的生意，一个副总估计也做不了多少主吧。”

孟超犹豫了一下小声说道：“老大，这种事情其实我以前也遇到过，有很多都是有同伙的，然后推一个家伙到明面上来。”

“替死鬼？”

叶秋皱了皱眉，说道：“你带路，我先去那家店里面看看。”

孟超点点头：“就在这前面不远处。”

几分钟之后。

三个人已经到了那家建材店门前了。

叶秋看过去，顿时就皱起了眉头，只见前面是一个占地大概只有三十四平米的铺子，从外面看，还非常的脏乱，门口堆满了垃圾，里面满地都是灰尘，看起来应该是水泥灰。

叶秋打量了一下，然后脸色恢复了平静，抬脚走了进去，开口喊道：“老板在吗？”

 