    姜承化，林桢二人面色凝重。

    他们深知这次的任务有多么的艰巨！

    反腐除奸，惩治污吏，从来都不是一件容易的事，尤其是这种覆盖面大，涉及人员多，背景关系复杂等。

    这是一个得罪人的差事。

    而且是同时得罪很多人，很少有人能够承受如此大的压力，这也是王康选择这二人的主要原因之一。

    他们本身威望，身份地位足够，也不怕得罪人，只是会相当的麻烦。

    王康低沉道:“朕知道将这个差事交给你们二位有些不尽人情，但实在没有更好的选择，为了新朝，拜托二位了。”

    “陛下言重了，臣等自当尽心尽力！”

    姜承化二人同时出声。

    “从即刻起，你们就开始准备，后天朕会下旨任命，定名为都察司，你二人为最高主官，待事务了结，机构解散，也就是说，这是个临时机构！”

    王康继续说着。

    在这期间，都察司的权利大的惊人，至于是否延续增设，王康还没有考虑清楚。

    而且姜承化，林桢二人主职是枢密使，也不可能一直兼任，这都是以后的事情了。

    “对了，在此期间朕会安排太子进都察司，他只会跟着看看，全程参与，不提意见，也不决策。”

    王康又开口道，这也算是一个难得历练的机会。

    “是。”

    “好了，你们去准备吧。”

    “微臣，告退。”

    二人离开了。

    王康的眼眸也微眯了起来，他本不想如此，安安稳稳的不好么？

    但却逼的他当朱元璋，那好，就这样干吧……

    此时，已经来到了晚上。

    一则消息在朝廷，在京都传开！

    陛下旨意，明日正午处决段胜通父子，由侍中令郭祖德亲自监斩！

    这则消息，立即引起一片极大震动！

    从宜安区被带走，而今已经过去七天时间，终于有了定论，段胜通还是没有逃过这个结果。

    但这背后所透露出的，是很大的问题。

    段胜通要被处决，可因他而受到牵连的人还有很多很多……

    这些人该怎么处置？

    主谋被斩，是结束？还是开始？

    谁也摸不清楚。

    但毫无疑问，他们都着急了！

    段胜通并非普通人，他使用各种手段拉拢了很多人，在京都有庞大的关系网！

    一但他出事了，那其他人也不会好，这都是相连的……

    很多人都开始想办法，拉关系，至少也不能让段胜通都交待了。

    他们首先想到的就是郭祖德。

    这位才是守旧派之首。

    可也正是他亲自监斩，这足矣说明很多问题……

    现今最知道情势的也就是这位了，可郭祖德关门闭府，谁也不见……

    上街，是寿春京都的一条街道，位于皇城内，皇宫东。

    这个位置，注定了这条街道的不凡，一个上字足矣说明一切。

    上街两旁，坐落着一排排豪华府邸，能住在这里的，无一不是高官权贵！

    新朝建立后，这里的原主人换了一批，留了一批。

    而在几天前，这里有一座府邸被查封，府内人去院空。

    那就是段府。

    前朝贵族就居住在此，每一座府邸都极其豪奢，越靠近皇宫，也越是如此。

    有些府邸，都被重新安置，有了新主人！

    苏忠，就是其中之一。

    他是正儿八经的皇亲国戚，是当朝皇帝的亲三舅，是皇太后的亲哥哥，不需要什么官职，仅是这个身份就足够了……

    对于苏家人，王康并没有亏待。

    多数子弟都被安排在重要职位，所居住的府邸也皆是最好的。

    比如苏忠所在的，就是前朝一个大贵族的府邸。

    夜幕降临，府邸内一片灯火通明。

    仅是这些照明所用的蜡烛，就是一笔不扉的支出。

    家族越大，所要花费的也就越多，仆从侍女，车马出行等等……

    而此刻，在一座豪华厅堂，有十多个人都围坐着。

    坐在首位的，是一个上了年纪的男子，他穿着华服，看那材质就知道昂贵，他的身体发福偏胖，手上带着几个硕大的扳指，闪烁金光……

    他就是苏忠。

    在苏家排行老三。

    王康的外公苏定方，有三子两女，苏容是四女。

    在苏忠之下两旁，所坐的有男有女，这些也都是苏家人，显然也是因为外界震动，而相聚一起讨论议事。

    在正中，则是三个穿着华服，年纪不一的男子，看其气质穿扮，也是非富即贵之辈。

    “三爷，到了这个时候，也只有您能救段大人了，您是段大人的至交好友，您可千万不能不管啊！”

    其中一个年纪中旬的男子面色着急。

    他名叫姚连顺，也是旧朝的一位贵族，论家世比段胜通差一些，但也不差很多。

    其他两位，也是同样的情况。

    这四家到了新朝，同气连枝，勾结在一起。

    他们很清楚段胜通的情况，就目前而言，段胜通若出事，对他们也没有一点好处……

    若能保住段胜通，那他们也就安全了。

    因此，他们才如此着急。

    “郭大人不知去了哪里，根本就见不到，我们也只能求到三爷您了，您可不能不管啊！”

    另外一个贵族名为孔立德，也是附和着。

    “段胜通虽然有罪，但也罪不至死，您应该是最清楚的。”

    位于中间的是一个头发花白的老者，名为关蓝，他是四个家主中，辈分最高的，也是跟段胜通最亲近的，在背后对段胜通支持极大……

    “您跟段胜通的关系，在这京都谁人不知，谁人不晓，而今他出了事，对您……”

    关蓝没有继续说下去，但这暗示的意味却相当明显。

    “三爷不要误会，我们都知道您是重情义的人，不会不管不顾。”

    关蓝开口道:“我们三家已经为您备了十万金，已经带到您的府上，就劳烦您多费心了！”

    “十万金！”

    听到此。

    旁边坐着的人也是面色惊讶，不愧是底蕴深厚的贵族之家，这出手就是不同凡响。

    这可不是一个小数目。

    也是一个足矣让人动心的数字。

    这时三人才停下了口舌，目光看向了坐在首位上的苏忠，能明显看到，他的目光出现了波动……

