    “因为我们想报仇！

    一年之前，天量圣地的一个核心弟子，看中了我们妹妹的姿色，想强行奸辱，我妹妹在挣扎之中，咬断舌头自尽。

    如果我们加入三大圣地，是很难报仇。

    因为，我们打听到，害死我们妹妹的那个天量圣地的核心弟子，是天量圣地中，一个长老的亲孙子。

    三大圣地之间，是一种同盟的关系，我们无论加入哪一个圣地，都是无法去找那个害死我们妹妹的凶手报仇的。”

    一个少年回答道。

    “请允许我们加入苍炎圣地，等到以后我们修炼有成，要亲自去找天量圣地那个畜生，替我们妹妹报仇！”

    另一个少年向林飞说道。

    “哦，你们是亲兄弟？”

    林飞问道。

    “那好，从现在开始，你们是苍炎圣地的弟子了。”

    林飞点了点头。

    林飞刚才用神识力，感知了一遍这两个少年，发现他们在武道方面的天赋，十分高，如果加以培养，将来的成就，必定不小。

    这样的练武好苗子，林飞自然是不想错过。

    那两个少年听了林飞的话，不由得大喜，连连道谢。

    “圣子，不好，那些大教派的人马，来到五行城了。

    正在城池外面点名，要圣子滚出去受死。

    而且，那些守卫在城墙上的沙人，和妖魔兽，也被斩杀了许多。”

    一个弟子，匆匆忙忙跑进大厅，开声说道。

    大厅内的人，闻言，都是忍不住脸色一变。

    林飞神识力，立即感知出去。

    果然，五行城之外，有着许多人马，杀气腾腾。

    而且，其中有着不少气息十分强大的身影。

    林飞不由得皱眉。

    看来，果然是那些大教派的人马杀到了。

    林飞想了想，将刚才新招收的所有弟子，全部传送进身上的城池之中，总共是十六个。

    因为，这十六个新招收的弟子，实力十分弱小，到时一旦打起来，十分危险。

    接着，林飞身形一动，冲天而起，出现在半空之中。

    然后，林飞一挥手，一尊九层的宝塔出现在掌心之中。

    林飞意念一动，那座奴隶塔发出一股强大的吸力，整座城池之中，所有的奴隶，瞬间全部被吸回到奴隶塔之中。

    清点了一下那些奴隶的数量之后，林飞发现，足足少了三千多名奴隶，显然，全部被杀掉了。

    林飞的心中，不由得有些心痛。

    因为，这些奴隶，是在奴隶塔之外被杀死的。

    是真正的死亡，无法再复活的了。

    林飞的目光，望向城池外的半空中。

    这个时候，城池之外，凌空站着一大批人，人数有好几百，杀气腾腾，一个个对林飞怒目而视。

    “呵呵，规模还真是不小啊。

    而且，高手也来了不少。

    看来，为了杀我林飞，你们这些大教派，还真是下了重本。”

    望着城池外，那一大批人马，林飞显得十分镇定，淡淡笑着说道。

    “林飞恶贼，今天你插翅难逃！”

    城池外，一个黑衣老者，用凌厉的目光盯着林飞，语气阴森，充满无限的杀机。

    他是计家的一个族老，相当于圣地的长老。

    “将林飞围起来！”

    顿时，一大批黑衣人，一涌而上，遥遥将林飞围在中间。

    “呵呵，林飞，你说得不错，为了杀你，我们确实是出动了大量的人马，你应该足以自傲了。

    不过，无论如何，你今天难逃一死。”

    一个紫衣老者，缓缓上前一步，这是太真圣地的一个普通长老。

    “林飞，你生性凶残，作恶多端，杀人如麻。

    今天，我们要为东域除害。”

    一个蓝衣老者，也是缓缓开声说道。

    他是元初圣地的一个普通长老，浑身散发着浩翰如海的元力波动。

    “天哪，林飞兄弟，这些大教派为了杀你，居然出动长老级别的高手了。

    这也太夸张了吧。”

    萧远山在林飞身旁，震惊地说道。

    还有罗辉等十个苍炎圣地的弟子，也早就站在林飞的身旁。

    萧远山，还有罗辉等十个弟子，望着那个长老级别的高手，一个个都是心中暗暗打鼓，腿脚有些发软。

    这些圣地，世家的长老级别的高手，每一个，都是东域之中，呼风唤雨的大人物。

    跺一跺脚，整个东域，估计都要震上一震。

    现在，为了杀林飞，居然一下子，来了三个长老级别的高手。

    确实是有点夸张。

    “林飞，我们古苍帝国，和你们苍炎圣，无怨无仇，你们苍炎圣地，居然想吞占我们古苍帝国的领土，哼，真是欺人太甚了。

    我是古苍帝国的国师，特别来向你讨还一个公道！”

    一个年约六十岁的白袍老者，也是缓缓站了出来，向林飞喝问道。

    “哦，原来你是古苍帝国的国师。

    那你难道不知道，一千多年前，古苍帝国，只不过是我们苍炎圣地的附属国。

    古苍帝国的一切传承，都是源自我们苍炎圣地，古苍帝国，本来就是属于我们苍炎圣地的领土，何来占侵之说呢。”

    林飞冷冷一笑，说道。

    “哼，一千多年前的事情，还搬出来说，有用吗。

    现在，古苍帝国，是属于我们计家的附属国。

    与你们苍炎圣地，早就半点关系也没有了。”

    计家的那个族老说道。

    “我们苍炎圣地的东西，不是别人说抢就抢的。

    古苍帝国，永远是属于我们苍炎圣地的领土，你们计家，最好立即吐出来。

    否则，等着开战吧。”

    林飞的语气，显得十分霸道。

    面对三个长老级别的高手，林飞镇定自如，没有丝毫的惊慌。

    萧远山和罗辉等弟子，在一旁看着，不由得心中暗暗赞叹。

    其实，面对这些长老级别的高手，林飞心中，还真是没有多少的胜算，上一次，林飞只不过是依靠着大炎石碑的威力，才斩杀了一个元初圣地的长老，还重伤了一个。

    凭林飞本身的实力，即使再加上魔躯分身，估计也很难打得过这些长老级别的高手。

    不过，林飞心中早就想好了。

    到时动起手来，一旦真的打不过，立即就躲进奴隶塔之中。

    这样一来，别说区区三个长老级别的高手，就算再来多几十个长老级别高手，也奈何不了自己。

    有着奴隶塔这样的底牌，林飞一点也不慌张。

    “哈哈哈哈……

    好，很好，见面更胜闻名。

    林飞，不得不承认，你确实是一个十分狂妄的人。

    居然敢当着我们的面，侃侃而谈。

    难道，你以为，今天你还逃得掉吗？”

    计家的那个黑衣老者，怒极反笑。

