    乌孙王宫。

    “姐姐，罗斯人怎么跟罗马人打起来了？”说话的是乌孙王后琴娜的弟弟琴祥。他此时正在王宫书房之中，在场的除了他就只有他的姐姐，乌孙王后琴娜。

    琴娜摇了摇头，“可以肯定的是，这件事秦人一定起了什么作用！秦人竟然将南波利行省及尤坎行省交还给了罗斯人，可见他们一定达成了某种协议！~”

    “协议？不就是那个互不侵犯条约吗？”琴祥道。

    琴娜摇了摇头，思忖道：“不可能这么简单！我问你，你愿意以两座行省去换这一纸互不侵犯条约吗？何况还是在你的实力占优的情况之下！”

    琴祥一愣，缓缓地点了点头，忧心忡忡地道：“好像是有些不正常！那他们之间究竟达成什么协议呢？对我们会不会有所影响？”

    琴娜道：“这种事情我们是很难知道的！不过就目前的情况看，罗斯人与秦人间的协议应该是针对罗马人的，因此对我们并没有什么影响！对了，秦人的巡查官结束了他的巡查任务了吗？”

    琴祥点了点头，“昨天就已经结束了！现在已经回到使馆中了！”

    “他有什么发现吗？”

    琴祥笑道：“呵呵，发现我们乌孙朝野非常乖顺地做秦帝国的属国！”

    琴娜微笑着点了点头，“很好！”

    琴祥皱眉道：“不过姐姐，朝野中想要归顺秦帝国的人是越来越多了！”琴祥显得有些信心不足的模样。

    琴娜不悦地问道：“怎么？没有信心了？”

    琴祥摇了摇头，“不是没有信心！只是觉得面对秦帝国这样一个庞然巨物感到喘不过起来！”

    琴娜叹了口气，拍了拍琴祥的肩膀，“难为你了！想要振兴国家并不是件容易的事情！”

    “姐姐，我们的准备会有用到的一天吗？”琴祥问道。

    琴娜不禁流露出茫然的神情，“应该会有吧？好了，不要讨论这件事情了！琴祥，我要你做一件事情！~~”

    “是！”琴祥非常恭顺地应诺了一声。

    琴娜从怀中取出一封沾着她体香的书信交给琴祥。琴祥看了一眼，见信封并没有落款，不禁问道：“姐姐，这封书信~~？”

    琴娜解释道：“之前我收到贵霜王月铎的书信，表面上只是表示问候，不过我看得出来，他是在试探我对秦帝国的态度！~~”

    琴祥双眉一扬，兴奋地问道：“姐姐，这个月铎是不是跟我们的心思一样？”

    琴娜点了点头，“应该是的！你手中的书信是我给他的回信！”

    琴祥有些担忧地道：“姐姐，月铎的真实想法我们还不能确定！给他回信只怕~~！”

    琴娜叹了口气，“我们现在只能冒一冒这个险了！何况，我觉得月铎书信中的言语应该是真的！琴祥，你带着我的亲笔书函秘密前往东贵霜，亲手将这封书信交予他！如果我们乌孙能够和贵霜联合起来，那对我们的大业是非常有利的！”

    琴祥点了点头。“对了姐姐，秦人发来的调兵令怎么办？”琴祥问道。

    琴娜道：“既然秦人要求我们出兵，那么我们就出兵吧！”“是！”

    琴娜思忖道：“看来，秦人也准备动手了！~~”皱了皱眉头，面有忧色地道：“希望罗马人能够顶住罗斯人和秦人的联合进攻！要是他们被打垮了，咱们的愿望就更加飘渺了！”

    西域各国在接到秦帝国的调兵令后，各国军队源源不断地朝位于龟兹境内的西域长史府汇聚，总兵力估计将超过二十万。各国都热情高涨的样子，因为在之前的几次大战中，出兵的国家都在战后获得了相当的好处。

    与此同时，秦军各军继续调动。

    半个月之后，第一军团、第六军团、第八军团、苍狼营铁骑、鲜卑军团、安息仆从军、西域联军，共计七十五万大军集结在艾克巴塔纳一线。与此同时，第二军团、匈奴军团已经被调到葱岭做为总预备队。而在亚述地区，罗马人也集结了数目相当的军队，其中正规军团五个，共二十五万人马，包括第四斯巴达军团，除了这五个正规军团外全都是东方十三行省的警备军，共四十万之众。罗马人的总兵力虽然与秦军相差不大，不过其整体实力明显不如秦军。

    艾克巴塔纳秦军大帐。已经受命指挥西征战役的赵云坐在上首，左右两列站立着二十几位战将，为首的是马超和严颜。

    赵云正色道：“陛下的攻击命令已下！严颜，各军到位了吗？”

    “回禀将军，各军共七十五万大军均已到位！”

    “很好！赵拓，粮草辎重情况如何？”

    “一百万担粮草准备就绪，三百门火炮和十万斤火药均已到位！”

    赵云取出帅案上的一支令箭，朝马超看来，“孟起！~~”“在！”马超洪声应诺。

    “令，马超将军率领第六军团首攻沁西丰！”马超虎目一亮，洪声应诺，“得令！”

    “其余各军随我中军行动！”“是！”众将齐声应诺。

    当天马超便率领第六军团十万之众先一步开拔了。第二天一早，赵云率领另外六十余万大军浩浩荡荡地朝沁西丰开去。

    一天之后马超率领第六军团十万之众距离沁西丰仅有三十几里路程了。马超策马到官道旁的一座小山岗上，打量了一眼队伍，皱眉道：“再快一些！否则敌人一旦有备，我们就难以突破青石岭了！”青石岭就是沁西丰东面十几里的一座山岭，地势非常险要，罗马人在这里有五千守军，倒不是罗马人不愿意在这里多驻军队，而是因为这里的地形不允许过多的军队驻扎。

    马铁气喘吁吁地道：“将军，将士们都已经连续赶了两天的路了，几乎都没怎么休息！实在是无法再快了！”

    马超皱了皱眉头，断然道：“你留下来率领大队继续前进！所有轻骑兵随我全速赶往青石岭！”

    随即马超便率领一万名轻骑兵脱离大队朝青石岭飞奔而去。其实，马超并没有带走所有的轻骑兵，按照秦军的建制，秦军一个军团分为前后左右中五营，每营两万名将士，其中包括五千名轻骑兵，也就是说，一个军团共有两万名轻骑兵。

    当天晚上，青石岭上罗马军营垒。罗马军营垒位于青石岭南侧的一片空旷的山坡上，周围围着一圈栅栏，在这里能够俯瞰整个青石岭的西侧入口，在山岭下狭窄的通道上有一道简陋的木墙，数百名罗马士兵就驻守在这里。

    “将军，施奈德大将军阁下的飞鸽传书！”一名军官拿着一封传书奔进大帐禀报道。这时，一名罗斯将军正在看着手中的一卷文书。

    将军放下手中的书卷，接过传书，看了一遍，眉头一皱，有些感慨地道：“秦人终于要动手了！”

    面前的军官不禁一惊，忙问道：“将军，秦人要进攻我们这边了吗？”

    将军点了点头，“秦人已经集结了七十五万大军，大战不可避免！传令下去，各军严加警戒！”“是！可是将军，如果秦军杀到，我们这五千人根本就无法抵挡啊！？”

    将军道：“第十九军团正在赶来，凌晨前就会赶到！届时，指挥权移交给第十九军团军团长！”

    就在这时，大帐外突然杀声震天。

