    紫色灵水池，就像一面沸腾的湖水，袅袅紫色仙雾随风飘向半空，宛若置身于九天仙庭之内，一脚迈出，可步入无上仙界之巅，眺望神灵大能。

    秦风盘坐在池水中，身躯气息暴动，呼吸的时候鼻尖喷吐出粗重的气流，搅动空中的紫色仙雾，就像神龙腾云冲天，挑衅九天仙庭。

    他修为、肉身刚刚取得突破，按理来说，短时间内很难再做突破。

    不过，在他体内仍然存留着三成左右的玄级灵丹能量，又有紫色灵水池浓郁到化不开的能量相助，给了他继续提升实力的底气。

    “等我把修为巩固了，再来冲击结界。”

    秦风闭上双眸，进入修炼状态，吸收玄级灵丹和紫色灵水池的能量，巩固修为、提升肉身之力。

    紫色灵水池这道结界的碾压之力比上一道结界，威力翻了五倍有余，就算他的肉身之力达到造化后期级别，也很难跨过结界，进入最后一个区域。

    不过，这道结界虽强，并非坚不可摧，他觉得把刚刚突破的修为巩固，强化肉身力量，还是有机会闯过这道结界。

    轰轰！

    秦风身后那道结界，雷鸣般巨响蓦然袭来，是屠魔在拼命撞击结界，想要追上秦风。

    他肉身的潜力比柳东圣强很多，让他后来者居上，超越了柳东圣，步伐紧追秦风。

    哗~

    然而，屠魔拼尽老命的冲击，换来的是一身伤势，他被结界席卷而出的可怖反震力击伤，右臂洒落下滚烫的热血，滴落在青色灵水池上，看得柳东圣脸色阴沉。

    他本来还想去尝试一下，看到屠魔狼狈不堪的模样，也就摇了摇头，继续闭目修炼。

    屠魔的肉身潜力太强了，哪怕他对自己充满了自信，在肉身这方面还是自愧不如。

    连屠魔这种狠角色也撼动不了青色灵水池的结界，还落得重伤的下场，他也就明白，自己上去也讨不到好处，不如安心提升肉身之力，等有把握再去冲击结界，免得落下伤势，影响实力的发挥。

    哗啦啦~

    屠魔拖着负伤的身躯走回之前打坐的地方，盘腿入座，脸色冷漠去修炼。

    青色灵水池的后方，引来一个又一个绝代天骄，以及两大圣地的圣子、圣女。

    踏入黑色灵水池的修真者已经有七位，他们皆在冲击结界，企图踏入青色灵水池。

    以他们的实力，通过青色灵水池大多都是没有问题，就是花费的时间长短不同罢了。

    “疯子，你跟这里的传承都将是我的了。”

    黑色灵水池的结界前方，来自于通天宗的半步圣尊境强者柳秋凤抿了抿嘴唇，用贪婪的目光扫向秦风。

    在她眼里，秦风的价值不比屠妖天尊的传承差多少，一个能坐上万灵碑第一宝座的天才，她不相信秦风身上没有逆天的造化。

    故此，她就算得到了屠妖天尊的传承，也会出手对付秦风。

    像她这种想法的人还有很多，秦风来自于荒地，没有值得忌惮的背景，都被他们视作任人蹂躏的蝼蚁，要从秦风身上剥夺出有用的价值，为他们所用。

    锵锵~

    轰！

    柳秋凤抡起手掌拍向结界，一身黄色盔甲发出金属撞击的沉闷响声，她半个小时前冲击这道结界失败，稍作修炼后再度尝试。

    这一次，她的手掌强行轰开结界，在其他绝代天骄羡慕之下离开黑色灵水池，走入青色灵水池。

    天灵禁区考验的是修真者肉身的潜力，修为高没有太大作用，反而会成为累赘。

    柳秋凤乃半步造化境的强者，却能快速通过天灵禁区四大区域，踏入青色灵水池区域，让其他绝代天骄都深感压力。

    柳秋凤不仅实力比他们强大，展露出来的肉身潜力也极强，是夺取屠妖天尊把握最大的一位。

    哪怕是另外两位圣子，也是深感压力，纷纷退出修炼状态，去冲击黑色灵水池的结界，稍微有点狼狈，可还是成功通过结界，抵达青色灵水池。

    于是乎，青色灵水池的修真者数量，一下子就攀升到五位之数。

    三位圣子、圣女的到来，让柳东圣、屠魔嗅到强烈的危机感，尤其是柳东圣，他来自于圣地，更加清楚两大圣地的圣子、圣女有多可怕。

    来自于通天宗、刀修的三位圣子、圣女，他们的目光没有在柳东圣和屠魔身上停留太久，皆是聚焦在紫色灵水池，沐浴滔天紫色仙雾中的秦风身上！

    柳东圣不属于圣子，而屠魔的名气再大，终究没有挑战过圣子、圣女的记录，故此，他们始终没有把柳东圣、屠魔当做对手。

    在他们眼里，稍微有点威胁的对手，就是抢占先机的荒地修真者秦风！

    “他就是占了时间优势，看我追上他，夺走传承。”

    柳秋凤冷笑一声，并不太把秦风放在心上，对自己充满自信。

    通天宗圣子，身穿灰衣、手持红色灵枪的王啸天也是收回不屑的目光，随便找个地方打坐，吸纳此地的磅礴能量，为接下来冲击结界做准备。

    “这家伙看上去修为不高，却给我带来一种很微弱的危机感，看来此子没有那么简单。”

    倒是来自于刀宗的林臻，或许是跟秦风同为炼体者和刀修的缘故，他居然从修为不如自己的秦风身上，感受到一丝微弱的危机感。

    哪怕这一丝危机感很微弱，也让林臻看向秦风的眼神，多了认真之色。

    他拥有太一境巅峰的修为，普通的半步圣尊境强者对上他，也不是他的对手。

    秦风的修为比他弱小那么多，却能跨越这么多重境界，给他带去一丝危机感，这让他看待秦风的态度，从刚开始的不屑一顾，提升到认真对待的地步。

    每个圣地的圣子、圣女，天赋、资质皆是傲视同辈，凌驾在一位位绝代天骄之上，他们都很自负，也有着自负的资本。

    秦风能够让太一境巅峰修为的林臻，用对待对手的心态看待他，这是极为罕见的事情。

    像他们这种级别的天才，哪怕是比他们修为还要高的修真者，都很难引起他们的关注，更别说修为比他们低了那么多的弱者。

