    小镇年味儿足，处处张灯结彩,人人喜气洋洋。

    腊梅开了，水仙花和帖梗海棠也开了，风信子迎风摇摆，把花香摇去了绿瓦红砖之外，摇过了柳树青苔，摇过了小镇的山山水水。

    白滇河水清澈，将整个玉骢雪山倒映在水面。

    李银娥哼着小曲走过白滇河、走过花桥街、走进竹峦戎村的小巷里，手里大包小包，曲儿哼得九曲十八弯。

    这不过年了嘛，邹进喜把锅碗瓢盆都搬出来，在自家门口洗洗刷刷，瞧见李银娥拎着两袋子菜，问了句：“李婶，怎么买这么多菜，家里有客啊？”

    李银娥笑呵呵地说：“小徐和戎黎晚上回来。”

    邹进喜诧异：“他俩回来过年？”

    李银娥笑出了好几条鱼尾纹：“早上给我打电话了，说晚上七点到。”

    邹进喜笑说：“还以为去了大城市就不回来了呢。”

    李银娥手上提着一只鸭，鸭子嘎嘎嘎，她呵呵笑：“怎么会，我们小徐可念旧了。”

    又闲聊了几句，李银娥说家里灶上还在熬大骨汤，就先回去了。

    早上九点，王月兰拎着条鱼打戎黎家门前过，瞧见门开着，她探头过去瞧瞧。

    “门怎么开了？”她推开，进去一瞧，“干嘛呢，老太太？”

    秋花老太太抱着床棉被在院子里头：“今儿个天好，我把被子抱出来晒晒。”

    院子里用电线拉了一条晾衣服的绳子，她把被子搭上面，铺开晒着，掸了掸灰。

    王月兰说：“你一把年纪就甭折腾了，又没人住。”

    老太太前几天又掉了颗牙，笑着说：“戎黎晚上就回来了。”

    “他要回来了？”还以为再也不回来了呢。

    “这不回过年嘛。”

    王月兰的儿子王小川把头钻进门里：“秋花奶奶，关关他回不回来？”

    小孩子不记仇，虽然以前打过架，但戎关关走了，戎小川还是想他的。

    缺牙的老太太慈眉善目，缓慢地说：“回，都回。”

    王月兰傲娇地哼了一声：“这才去多久就回来，大城市里不好混喏。”

    王月兰这个嘴啊，一天不逼逼它就痒。

    逼逼完，她回去拿了块腊肉，挂在了戎黎家门上。

    她这人记仇也记恩，戎黎救过她家戎小川，这事儿她还记着。

    “笑笑。”老太太在院子喊。

    廖招弟在门口答应：“哎。”

    她提了半桶水进了戎黎家院子。

    老太太心惊胆战地过去帮她：“你肚子不方便，放着我来吧。”

    廖招弟的肚子已经显怀了，怀的是双胞胎，肚子比寻常孕妇要大上许多。

    因为怀孕，她吃得多了，脸上比刚来祥云镇那会儿胖了些：“没事儿，我没提多少水。”

    老太太担心磕着孩子：“我来就行，你去外边晒太阳。”

    她把袖子撸起来：“我擦完桌子先。”

    老太太见劝不住，就由着她了，祖孙二人一起，在戎黎家屋里忙活打扫。

    祥云镇有风俗，过年了要除旧迎新，要扫去地上的尘土，要拂掉梁上的蜘蛛网，要把大红的灯笼挂在门前。

    傍晚六点，徐檀兮和戎黎还没下高速。天快黑了，戎黎看不清，换了徐檀兮开车。

    戎黎给李银娥打了通电话。

    “喂，戎黎啊。”人老了，讲电话的声音特别大。

    戎黎说：“路上堵车了，不用等我们吃饭。”

    “堵车了？”李银娥问，“你们现在到哪了？”

    “还在高速上。”

    “那八点能到不？”

    “不一定。”

    那得晚点做饭啊，李银娥晓得了，大着嗓门嘱咐：“不着急，你们慢慢开，路上注意安全。”

    “嗯。”

    电话挂了，睡了一路的戎关关醒了，因为要系安全带，他是坐着睡的，脖子上套了一只“甜甜圈”枕头。

    “哥哥。”

    他还没怎么睡醒，有点迷糊。

    戎黎应：“嗯？”

    他揉揉眼睛，看窗外：“到了吗？”

    “没有，再睡会儿。”

    “哦。”

    他头一歪，继续睡。

    徐檀兮的手机来电话了，戎黎帮她按了接听，是温照芳女士打来的。

    “你人在哪？”

    徐檀兮没有回答：“请问有事吗？”

    “你爸让我问问，你晚上过不过来吃饭。”

    她语气淡淡的，礼貌而冷漠：“不了。”

    温照芳也不假意强求，口吻很随意，提道：“刚刚我让司机去给你送年货，他说你家里没人开门，你不在南城吗？”

    “我在外面。”徐檀兮没说在哪。

    温照芳念了句：“怎么过年了还往外跑。”

    她说完挂了，起身去了洗手间，按一串号码，接通后，只说了一句话。

    “你去查一下，人应该在祥云镇。”

    说完，她回了大厅。

    佣人从厨房出来，说：“太太，刚刚先生来电话了，说晚上不回来。”

    上周他们刚搬了新家，地址还是和风公馆，现在住的别墅比先前差了很多，但这边好的房源早就没有，只剩二手的别墅。

    搬新家一周了，徐伯临就回来了一个晚上。

    温照芳打了电话过去，语气不悦：“今天小年夜，你也不回来？”

    徐伯临在电话里说：“有点事。”

    温照芳追问：“什么事？”

    那边很敷衍，还很不耐烦：“生意上的事，说了你也不懂。”

    徐伯临直接挂了。

    徐檀灵从楼上下来：“爸他不回来吗？”

    温照芳心不在焉地应了句。

    徐檀灵坐过去安慰她：“妈，你别担心了，姐姐休了年假不在公司，爸爸肯定要多操一点心，是在忙工作啦。”

    “忙工作？”温照芳冷笑，“你知道他上次说忙工作是什么时候吗？”

    徐檀灵被问得一愣。

    “是二十四年前。”温照芳目光骤然冰冷，“结果忙出个你来。”

    徐檀灵眼眶一红：“妈……”

    祥云镇的晚上星星很多。

    徐檀兮和戎黎他们快九点才到镇上，车还在老远，车灯就照亮了熟悉的脸。

    是李银娥和秋花老太太，两人站在路边，来一辆车就探头看一次，见到熟悉的车牌之后，李银娥脸上一喜，冲车里挥手：“小徐！”

    也不知道两人在冷风里等了多久，脸都被吹红了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    王月兰：腊肉拿去！烦人！

