    天气晴朗，万里无云。

    然而，墨上筠运气却不太好。

    因为打算速战速决，所以墨上筠是找的就近的目标点，可，这个目标点——是纪舟负责的。

    阳光打在树叶上，翠绿的嫩芽与深绿的叶片相衬，凉风习习，树叶在光里熠熠生辉。

    纪舟就坐在树下，在他的身侧，是让学员们垂涎的各种旗帜，赤橙黄绿皆有，不知有多惹人眼。

    偏偏，这位纪先生还淡定地坐着，手里拿着一本书，正在认真地翻阅，书外包着封皮，不知在看什么书，但看起来厚厚的，随便一下就能当砖头把人给砸晕的那种杀伤性武器。

    这里是平地，不像其他目标点一样，有的周围树木密集，虽然藏身地点多，但也有更多机会制作陷阱；有的地形险峻，光是抵达就需要费尽心思，而那种地方易守难攻，学员们甭说面对教官了，光是想靠近旗帜都为难。

    而纪舟守的这地儿，轻轻松松的散着步，走着走着就到了。

    这让墨上筠多少有些意外。

    于是，墨上筠也就这么轻易地走入纪舟的防守范围。

    纪舟的视线从书上移开，一抬眼，就见到墨上筠的身影，他愣了一愣，然后在唇畔挂起标准的笑容，“墨连长，好巧啊。”

    “好巧。”

    墨上筠皮笑肉不笑地回赠道。

    风水轮流转，她也有这么一天。

    以前‘整治’纪舟的时候，她可是没留一点情面，如今竟然跟纪舟身份掉了个个儿……

    一直没见到纪舟，她还以为纪舟不会当教官，却没有想到……这一天还是来了。

    朝自己身侧那一堆旗帜看了眼，纪舟似笑非笑地朝墨上筠问：“要来拿吗？”

    墨上筠不动声色地在周围扫了一圈。

    看不出有什么陷阱的痕迹，但……那也只是单纯看不出而已。

    她自看到纪舟的时候起，一身的警惕就下意识调动起来，周围俨然没有想象中的那么简单。

    “瞧您说的，纪先生的面子我还是要给的。”墨上筠朝纪舟笑了笑，然后明显地偏头看了一圈，察觉到某些异样情况后，又盯着纪舟笑道，“这不，我就散散步。”

    说这话的时候，墨上筠眼角余光瞥到几根丝线，笑容差点儿挂不住。

    卧槽。

    墨上筠在心里怒骂一声，

    “散步啊，”纪舟将手中的书翻了一页，点了点头，似是附和地应了一句，“散步好啊。”

    随后，他问：“要过来坐坐吗？”

    “不了，”墨上筠动了动手腕，朝他挑眉，“我要真毫发无损地走过去，肯定会忍不住揍你一顿的。”

    纪舟脸上笑容有增无减，顿时露出惋惜的表情，“真可惜。”

    墨上筠：“……”

    尼玛，现在就想揍他。

    不过……现在俨然不是时候。

    将情绪不着痕迹地收回来，墨上筠说：“再会。”

    纪舟笑：“再会。”

    下一次见面，他就算是真正意义上的教官了。

    于是在墨上筠看来，他笑得无比渗人，令人毛骨悚然。

    摸了摸鼻子，墨上筠转过身，离开了。

    一直等墨上筠的身影消失无踪，纪舟才慢慢收回视线，继续翻看手中那本厚厚的书。

    两分钟后，离开纪舟视野的墨上筠，步伐顿了顿，朝身后看了一眼。

    玩得也忒大了。

    纪舟布置的全都不是简单的陷阱，而是一些诡雷、铁猫夹等杀伤性武器，虽然她相信这些陷阱的杀伤力都会控制在合理范围之内，但这种陷阱就算不会危及性命，也不可能让你毫发无伤。

    不怕死的可以去挑战，但是，能做到毫发无伤的——最起码，在纪舟跟前，墨上筠没有这个信心。

    如果是在任务里，墨上筠倒是不会如此轻易离开，可，这只是一场普通的考核。

    就他们的选拔而言，这只是个开始，接下来还有好几个月的时间。

    受了小伤或许无所谓，但受到的伤稍微严重一点，就有可能影响到下面的训练，这代价一点都划不来。

    这两周的考核里，她见到过不少陷阱，但第一次见到纪舟这种满是看不见的杀伤性陷阱的……

    既然纪舟能摆出来，就证明这些陷阱是允许存在的，而以前之所以没碰到——只能说那些教官都太仁慈。

    墨上筠摇了摇头，预感接下来有纪舟在的日子会不好过。

    当然，就算如此她也不后悔整治过纪舟。

    毕竟按照这种趋势，当初不整治，以后就没机会了。

    放平心态，墨上筠前往下一个目的地。

    *

    墨上筠记了四个目的地，纪舟所在的是最短的，接下来，她选择距离前往下一个目的地时间最短的，辨别了下方向，就直接绕了过去。

    因为这段时间对这里的了解，墨上筠对地形越来越熟悉，所以很少有走弯路的时候，这一次她也没有花费太多的时间，直接沿着小道就轻轻松松地抵达第二个目的地——额，附近。

    似的，附近。

    当墨上筠抵达的时候，才赫然发现——这鬼目的地太难找了。

    全部都是树！

    树木生长得太茂盛，树枝在头顶肆无忌惮地蔓延舒展，遮挡着阳光和视野，阳光的温度被全然剥夺，走着走着只觉得周围皆是阴冷潮湿的气息。脚下的路也极其难走，都是一些藤蔓和灌木，俨然寸步难行。

    ——这都是些什么鬼！

    在第一处就碰壁的墨上筠，想了想，最终还是决定在附近继续找一找。

    一而再再而三的妥协，俨然不符合她的处事风格。

    只是“速战速决”的计划，就这么被这些磨人的教官和地点给耽搁了。

    她从地上捡起一根木头，折断树枝，只拿了木棍，然后一边打着前面的灌木惊扰着极有可能隐藏其中的蛇虫，一边自己开辟新的道路往所谓的目的地赶。

    在她心里，差点儿把选定如此偏僻地点的教官给骂了上百遍。

    人家的地势险要，好歹也能让人看见几根旗帜，有点希望才往目的地赶，这人倒好，藏在见不得人的角落里，啥都看不到——还跟人玩捉迷藏不成？

    也是服气。

    墨上筠一边吐槽一边往前走。

    折腾了差不多半个小时，她听到了水声，最后她想了想，干脆沿着水路往前走。

    反正不管怎么样，今个儿她还非得找到人不可。

    一直到近12点，墨上筠才瞅见旗帜飘扬的颜色。

    好家伙！

    直接把旗帜给绑在树上了，生怕别人看不到似的，旗帜在树干上迎风飘扬，那叫一个惹眼，让人恨不能一梭子弹打过去，将那些旗帜全给射个马蜂窝。

    墨上筠烦躁地抓了下头发，搞不懂自己为什么要做这种蠢事。

    只是，旗帜都看到了，这时候再退缩，是绝对不可能的。

    在见到旗帜后，墨上筠又经历了二十来分钟的“长途跋涉”，才真的靠近那些旗帜。

    对方选择的是在瀑布附近，往下是陡峭的悬崖，前方是茂密的丛林，可视范围不到十米，总而言之到处都是遮掩视野的树木——如果不是那些旗帜被绑在树上太惹眼，正常情况下绝对发现不了。

    墨上筠怀着满腔怒火走了过去。

    然而，在注意到坐在树下的人后，她差点儿没跳崖了。

    守着这个目的地的——是阮砚。

    墨上筠悲痛的扶额。

    听到动静的时候，阮砚靠着树坐着玩电脑，他停下敲键盘的动作，抬眼朝声源方向看去，见到是墨上筠后，有点惊讶地挑了下眉，“这都能找到？”

    “……”深吸一口气，墨上筠将帽檐往下压了压，皮笑肉不笑道，“是啊，费了点儿劲。”

    她捏紧手中的木棍，一步一步地朝阮砚走过来。

    脚踩在灌木上，柔韧的树枝被力道往下压，却被拦腰折断。

    空气中漂浮着杀气，连灌木都为之折腰。

    很快，墨上筠的身影从灌木树丛后面走出来，全身都出现在阮砚视野里。

    阮砚打量着墨上筠。

    ——这哪里‘费了点儿劲’？

