
“彤彤，你到底有什么妙计？”蒋莺莺看着她这副样子，越发好奇的看了过去问道。

“莺莺，我知道你今天说了，让我们不要轻举妄动，暂时别动手，不过现在有一个送上门的机会，你觉得我们岂有不用的道理？”林彤此时笑得花枝乱颤的说道。

“什么办法，说来听听。”蒋莺莺看着她一副很有自信的样子，于是便问道。

“不是有吴长老吗？有他在，我们还需要动手吗？”林彤眼眸带着笑意，朝着蒋莺莺靠近了一些，低声说道。

“你这话的意思是？”蒋莺莺眼眸微微闪动，随后问道。

林彤此时附耳在她的耳边嘀咕说了几句，也不知道她在说什么，只是看着蒋莺莺嘴角也跟着勾动了一抹笑容。

云绾妤现在这边见千慈已经下来了，这才抬步往外走，千慈和李荣比，自然是李荣败了。

毕竟她的修为比李荣高不少，李荣在她的手里自然是毫无胜算，自然只能留下来打扫了。

千慈过来之后，看着云绾妤已经起身离开了，于是便追了上去。

而水希希这边还站在戴洛风的面前，低声说道“洛风，要不要我帮你一起打扫啊？”

“不必了。”戴洛风谢绝了她的好意，只是站在一旁，等待后面那些失败的人一起接受吴长老的惩罚。

水希希看着戴洛风不愿意理会自己，只能起身落寞的走了，毕竟对方的话已经很明白了，她再去的话，肯定会引起他的反感。

她此时抬眸看着已经走远的云绾妤，眼里一抹恨意，随即也跟了过去。

很快便回到了住所之处，只是她并没有和云绾妤走一个方向，而是接着往上走，因为这座上峰，住的越高说明那人的地位也就越高。

她此时走到了第六层的位置停了下来，而这时有人拦住了她“这里不是你该来的地方。”

“两位大哥，我找我哥哥。”水希希看着他们的反应虽然有些不悦，但是还是耐着性子说了。

“你的哥哥？”那两人本来是负责六楼的，这样也不会让下面的人随便上来。

“对，我哥哥，水秉祠，麻烦你们告诉他一下，我找他。这是他给我的玉佩。”水希希很少来麻烦她这个哥哥，虽然每次都将自己哥哥挂在嘴边，却一次都没有说过。

这两人还没有接，身后却响起了一道男子的声音“咦？这不是秉祠的东西吗？”

水希希转过头一看，是一个长相俊美的人，看上去并不比戴洛风差，她看着也不由多看了几眼。

“你是水希希？”眼前的人正是楼闵舟，他此时带着一抹疑惑的说道。

毕竟水希希和水秉祠还是有几分相似的，而且对方也给自己提过有一个妹妹的，这才问的。

“不错，你是？”水希希看着他的样子，应该是认识自己哥哥的。

“我是你哥哥的朋友，你找他有什么事情？”楼闵舟看了看他，这才开口问道。

“师兄，你能带我去找我哥哥吗？”水希希此时看着他，声音淡淡地问道。

“可以。”说完楼闵舟给旁边的那两人说了几句，便放他们过去了。

水希希这还是第一次来到第六层，她发现这里的灵气非常的浓郁，眼睛睁大了许多，抬头看着周围。

“第一次来吧。你是这一届的新人？”楼闵舟一边走一边问道。

“不错。”水希希点了点头回答了。

“那你怎么这么晚才来找你哥哥啊？按理来说你们来这里已经很久了，若是不方便说的话，也不需要回答的，我只是随口问问。”楼闵舟脾气很好，说话也是十分的温柔。

水希希看着他的笑容，心悸动了一下，随即便红着脸说道“师兄，没有不愿意说，我只是不想麻烦哥哥，现在有一些事情不得已才来找他的。”

“嗯，正好我找你哥哥也有一点事情。”楼闵舟此时脸上挂着浅笑，眼睛则是直视着前方。

水希希此时抬眸看了一下，越发的觉得他长得好看，而对方似乎是发觉了她的视线，于是便转头看了过来，不解的询问道“怎么了？我脸上有东西吗？”

“没有，只是觉得师兄长得好看，师兄你叫什么呢？”水希希现在回了一句便问道。

“多谢夸奖，楼闵舟。”楼闵舟轻笑一下，很快便停下来了。

水希希有些不解地看着他说道“楼师兄，怎么了？”

“已经到了。”楼闵舟说完走了进去，这里是一座府邸，一层完全不能比。

“这里都是哥哥的？”水希希此时有些傻眼，于是便开口说道。

“不错，走吧。”楼闵舟看着她站在原地于是便开口说道。

水希希跟着他很快便找到了水秉祠，只听见他说了一句“楼闵舟，你来干什么？”

“过来问问你在秘境里可有找到什么好东西，我们可以分享分享。”楼闵舟此时抬步走了过去，淡淡的说道。

“哦，对了，把你妹妹带来了。”走到一半的时候，他似乎是想到了什么，于是便补充了一句。

“希希？”此时水秉祠这才往水希希的方向看了过去。

水希希立马走到他的面前，开口说道“哥哥，我有事情找你。”

“你怎么来这里了？还不告诉我！”水秉祠这个反应看来是不知道水希希来了，态度不太好的说了几句。

“哥哥，我之前怕影响你，所以一直没有告诉你。”水希希此时笑了笑，带着撒娇的意味说道。

“你先等一等，我这边的事情处理完了，再谈谈你的事情。”水秉祠看了看她，说了一句便和楼闵舟去外面了。

水秉祠长得和水希希有几分相似，长相有些偏阴柔，少了几分阳刚，但是却也是一个长的好看的脸。

水希希望着楼闵舟消失的背影，眼里多了几分别样的情绪，不过她很快便摇了摇头，毕竟她是喜欢戴洛风的，不能因为一时的美貌而沉迷，于是便将自己的那份情绪压了下去。

而水秉祠和楼闵舟则是去了另一间房间谈事，至于水希希他已经派人安排了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70679212"  chaptername="第二百四十一章  找水秉祠">加入书签</a>
</div>
