    而丁千山的动作看似缓慢，实则却是快到了极点，他就像是赶走一只苍蝇一样，右手似乎毫不在意的轻轻一挥，便是精准无比的击中了陈枫的紫月刀。

    只听‘嘭’的一声巨响，就像是两块巨大的金属撞击一样，陈枫的紫月刀竟然直接凌空飞起！

    下面众人，发出一阵惊呼！

    “陈枫的刀，竟然直接被丁师兄用手掌就给拍飞了？那可是丁师兄的肉掌啊！”

    “那是，丁师兄一身锻体功法，也不是白修炼的，肉体非常的强横！”

    “哈哈，陈枫这个不自量力的废物，竟然敢妄想挑战丁师兄，现在他引以为傲的压箱底的绝招，被丁师兄轻松一掌就破去！”

    “他现在应该已经意识到双方的巨大差距了吧？不知道会不会为挑战丁师兄而后悔！”

    丁千山看向陈枫，不屑说道：“现在你意识到咱们两个的巨大差距了吗？你引以为傲的压箱底绝招，也就是我普通招式而已。”

    但是他却在陈枫脸上，没有看到任何的惊骇之色，反而有一丝得意。

    陈枫冷喝一声，踏步上前，双拳重重击出，两道龙形气旋呼啸而出，发出愤怒咆哮，龙吟之声忽然响起，向着丁千山重重撞击而来。

    丁千山挑了挑眉头，这才感觉自己刚才拍飞陈枫的一刀，似乎太轻松了一些。

    而此时，龙形气旋已经来到他的身前，让他躲避不及。

    丁千山刚想迎战，忽然感觉到一股极其惨烈的沙场气息扑面而来，以至于竟然让他被震慑住了！

    他的身子僵住，一动不动！

    而此时，陈枫凌空跃起，已经接到了从空中坠落的紫月刀，一声长啸，紫月刀重重当头斩下！

    这一刀如果斩中的话，哪怕丁千山，也要身受重伤。

    而丁千山身子僵住，仿佛只能用身体硬接，但他却是不慌不忙，身体表面，一道翠绿色光芒一闪而过，被震慑住的身体就已经恢复了正常！

    刚才陈枫的一招绝命之刀，不过是虚招而已，现在才是实招。

    面对这惨烈无比的绝命之刀，这样的气势，丁千山也是不敢怠慢，狠狠一拳击出，一拳一刀撞击在一起，轰的一声巨响，生死台都是剧烈的颤抖了一下。

    震荡的罡气，将生死台上砸出一个巨坑，两人都是后退几步。

    丁千山看着陈枫，冷笑说道：“没想到你这个废物在面对我的时候竟然还敢用虚招，胆子倒是不小！刀招是虚的，拳招也是虚的，刚才那一下竟然还把我给骗过了！”

    “但是可惜，在绝对的实力面前，任何计谋都是没有用处的！”

    “你可知道？刚才我只不过是用了两成的实力而已！而我两成的实力，就可以逼得你实力尽出，你想想你怎么可能是我的对手？”

    陈枫脸上还是那一抹淡淡的笑容，缓缓摇了摇头，但他目光之中却是一片凝重。

    刚才那一番试探性的交手，已经让他感觉了出来，丁千山实力绝非小可，自己要底牌尽出，估计才能对付他。

    既然如此，那就来一场酣畅淋漓的大战吧！

    陈枫胸中豪气涌出，仰天长笑！

    丁千山伸出一根手指，说道：“我刚才说的话继续有效，刚才已经用了两招，现在只剩下了一招，但是这一招，我就可以斩杀了你！”

    陈枫冷笑说道：“是吗？一招之内你就能斩杀我？”

    丁千山淡然说道：“没错。我进入乾元宗以来，说过的所有话，从来就没有不应验的时候，我说几招之内杀人，就能够几招之内杀了对方。”

    陈枫冷笑：“只可惜，今日，这句话要破灭了！”

    丁千山一声冷哼，忽然，他的气势再一次拔升，但是这一次拔升的，没有境界，只是气势而已！

    众人只看到，无数的罡气从他体内喷涌而出，然后在他身体后面形成了一个虚影。

    虚影越来越大，越来越高，一开始只有一人多高，后来变成了一丈高，两丈高，最后一直变成了一个十丈高的巨大虚影。

    几乎跟生死台一般巨大，在他脚下丁千山如同蝼蚁一般渺小，△≧△≧，

    而这个巨大的虚影，则是一个金甲武士的造型，身上穿着厚重的铠甲，头顶带着巨盔，手中则是持有一把巨剑！

    这把巨剑，足有十丈长！

    看到这一幕，所有人都震惊了，台下围观的那些弟子甚至被震惊的说不出话来。过了片刻之后，方才爆发出一阵疯狂的惊呼！

    “这是什么武技？看起来强大无比！”

    “这个人影足有几十米高，简直顶天立地呀！”

    “我也不知道这是什么样的武技，只能看出来等级非常高，十分强大。”

    一个得意洋洋的声音响起：“你们这就见识短浅了吧，这招武技，名叫‘托体同山阿’，非常强大，据说能够将观想的法相，凝聚成虚影，然后发动极强的一击！”

