    历阳，夜深。

    火星天龙的历阳帮前前后后忙碌了一天，帮新来的曹冲刺史稳定了局势，也成功的获得曹冲的赏识获封一个巡城司的类似公安局局长的官。

    但是有个小问题，就是上午曹冲刚进城的时候，天上突然乌云密布降了一雷炸垮了一间屋子。

    当时就有一群老者说这是项王显灵，火星当然知道这历阳县是家家都拜项羽的，但是拜的并不正经，就像贴个门神画一样，平时根本就不管的。

    但这么玄的事情必须要大肆宣传的，于是项王显灵，炸旧迎新，全城就开始敲锣欢呼了。

    一天忙完了，曹冲一行却没有留宿府邸，而是回到豪华船上继续点灯办公。

    当然，这意思火星心里明白，一是因为府邸是李术住的，来不及收拾，就算收拾了也是个霉味旧屋，和曹冲这豪船没法比。

    二是不安全。万一半夜有李术的死党亲信来报仇怎么办？万一兵变围了府邸怎么办？跑都跑不掉。

    但火星的宣传要做好，那就是刺史大人与船头渔民水军同甘共宿，一条心。而且火星天龙还主动接下了在码头护卫刺史的任务，曹冲更满意了。

    总之，江灯渔火，夜寂深沉。

    火星天龙也开始静下心盘点今天的遗漏，就是那个所谓项王的雷了。

    在这个仙魔世界出现前朝的古人神明还真是让火星有点小激动，尤其这可是项羽啊！古今无双的猛将啊！吕布也只是这个时代的天下无双，比项羽差了一个层次。如果项羽都有了，虞姬还会远么？

    但是那乌云密布，雷炸房子的阵仗怎么看都是不怀好意，不像是显灵的样子。

    尤其是火星注意到了当时曹冲周不疑乃至那美女的表情，对这雷的出现是惊而不慌，好像他们是知道会出这事，他们压根也不信这是项王显灵，这又如何解释？

    其实，火星天龙来历阳也不短了，也知道这拜项羽是历阳流传下来的几百年的习俗，但与其说是拜神，倒不如说是驱鬼！因为按照百姓的正常习俗，拜土地公公的时候肯定也要连带拜个土地婆婆，神都是一家团员的，当然也该保佑百姓一家团员。所以真要拜项羽就应该连虞姬也一块陪拜。就像关羽庙，关平和扛刀的周仓也跟着陪拜。

    然而关羽败亡时，荆州百姓是把他当怨鬼厉鬼拜的，意思就是关羽你千万不要搞事。所以类推，项羽是死在历阳，也是应该被当成厉鬼拜的。不然真要是当个大神拜了，这汉朝几百年多少应该过问一下吧？

    说起来，汉朝的史官司马迁对项羽的评价是相当高，是把他写进《本纪》里的，也就是帝王规格，这在汉朝其实是相当有争议的。项羽并没有称帝也没有掌控过国家，高祖刘邦也只是以公候之礼厚葬项羽。然后到了班固的《汉书》又是重新把项羽降级回《列传》……

    正当火星天龙思绪起伏间，曹冲的船上突然传来一声……象吼？

    没错，大象就是这样“昂~~~”的叫唤的，这就是象！这么一艘船看起来并不大怎么可能装下一只象呢？

    而这声象吼也瞬间惊醒了周边船上过夜的渔民。或者说，这些渔民就是以船为家。

    曹冲船上舱门打开，火星天龙立刻冲到船边问讯：“周先生，有什么事？”

    周不疑一脸为难：“这历阳是拜项羽的吧？”

    我也在想这事，我果然是想领导之所想，频道对上了想不升官都不可能啊！

    火星天龙已经深思熟虑了，直接脱口而出：“也不能说是拜神，而是驱鬼。但这么多年下来，很多历阳百姓自己都不知道为什么家里会供个项羽了……”

    周不疑这才了然：“刚才大家都听到大象的声音了？”

    “是！”

    周不疑有点为难：“我要说这是神象，大家信不信？”

    火星天龙激动道：“信！！曹冲称象啊，这多聪明才想的出来啊，换成他们这些——”

    说话间，火星天龙就朝周边船夫群众乱指：“都说三个臭皮匠顶个诸葛亮，他们这些一百个都顶不了一个曹冲称象……”

    话音刚落，立刻就有一位老者不服了：“细卵，你过来看看！”

    火星很烦，明明升官了，这刁民还敢称呼老子细卵！

    老者把火星拉到他的船边看一条油漆线，上面写着“一千”。

    “细卵，给这位周先生改释一哈，这条线是么子意思？”

    火星闷声道：“只要船上装了一千斤的货，船的水线就会压到这根线。”

    众人哈哈大笑：“这船是不是千斤秤？”

    “这船能不能称象？”

    “细卵服不服周？”

    火星极度不爽：“还不是学曹冲大人的？”

    众人唾骂：“细卵不服周是吧？”“就你细卵会拍马屁是吧？”

    周不疑干笑道：“各位乡亲，我在说大事！”

    但场面似乎有点驾驭不住了，周不疑的话没人听！

    也就在这时，曹绫和王宋出来了，惊慌道：“什么事啊？”

    众乡民立刻瞪大了眼一脸憧憬：“么事么事！”

    火星天龙还真是惊魂未定啊，这些刁民突然暴动了完全不把我这巡城司放在眼里啊！

    周不疑开始说事：“刚才象神说事，马上就要有青阳李娥神，黄山风神，洛河水神，巢湖水神从这里路过，这四个神要求我们全县给他们供神位……”

    全场默然无声，只听江涛拍岸。

    火星天龙也惊呆了，这曹冲新官上任第一天，问完苍生问鬼神，这是什么操作？这个世界真的能看见神吗？

    不管了，这次必须带对节奏！火星天龙立刻问道：“这四位神是曹冲大人请来的吗？”

    周不疑说道：“重要的是，这四位能不能给我们历阳带来好处了。”

    火星天龙立刻接茬：“那就得看我们历阳心诚不诚了，本来我们历阳以前是扬州的治所，多发达的，结果江南那边发达了，我们历阳就衰败了，现在想想也只有神仙能救历阳了，我们全县给供上呗！反正项羽也没多少用我们都供了，再来四尊大神也不嫌多！”

    一众帮众立刻附和关键语句：“对，就看我们历阳心诚不诚了……”

    这是张角的套路：别问符水灵不灵，问就是心不诚！

    刚才那位老者说道：“青阳李娥庙我知道，很灵！”

    周不疑很欣慰：“李娥是至孝列女，理应供奉。”

    真的有神！？

    火星天龙激动了：“那大伙别睡了，进城喊人，刻牌子，准备香火啊……”

