    夜深。

    在无数人深眠不察之际，南炎城上空忽的风云迭起，浓郁的天地元气搅动下，一股难以形容的波动自长空垂流，充斥在整个城池每一个角落。

    刹那之间，沉重的、恐怖的压迫之力直接落下，作用在对天地元气感知灵敏的众多武者身上。

    城南，某个不算太大的院落中。

    一个面相老成的青年人从睡梦中醒来，边单手捂着越发气短的胸口，边探出另外一只手掌，握住了身边的兵刃。

    他霍然站起，一脚踹开屋门，来到院子，环顾一圈，见四周一片漆黑，不见异常，遂本能的抬起脑袋，看向被黑暗笼罩的长空。

    武者的本能告诉这他，周围并没有什么真正的敌人，造成他现在这般状态的“罪恶之源”，力量来自天上，来自天地本身。

    “什么情况？”

    老成男子动作没变，保持凝视长空的姿势几息，眼神就有所恍惚，仿佛觉得有座万钧神岳一点点垂落，镇压南炎城。

    这一刻，他仿若一只没法挣扎的昆虫，只能等待被压为齑粉的命运。

    啪嗒！

    啪嗒！

    啪嗒！

    鲜红的液体从这个家伙的眼睛、鼻孔，嘴巴、耳朵里面涌出，它们在下巴处汇集，在重力的作用下，滴落在地。

    男子全身紧绷，察觉到了这种危险，颈骨咔咔咔的作响，本能的想低下脑袋，想要自救。

    只是，他失败了。

    哒哒哒！哒哒哒！

    忽然，院落外的街道上，有密集的脚步声响起，又随即远去。

    这个时候，一只手掌悄无声息的握住了男子的肩膀，微一用力，将无法动作的男子拖入了房间。

    啪！

    随后，这只手掌抬了起来，狠狠拍在了男子后脑勺上。

    一个有些沙哑的声音响了起来：

    “娘的，真是不怕死。

    “怎么？想早点死，让老子白发人送黑发人？”

    男子终于顺利低下了脑袋，而随着这个动作，长空那股难以言喻的压迫之力倏然消散了，仿佛根本不存在一样。

    他终于摆脱了死亡的命运。

    男子心中后怕之极，深深吸了几口气，方才稳定住心神，手掌随意抹了下，一片滑腻，带着温热。

    “父亲，这是怎么？”他转过身，语气惊惧。

    只是，黑暗中，并没有声音立刻回应过来。

    过了好一会儿，之前那道有些沙哑的声音才缓缓响起，语气极为凝重道：

    “符兵复苏了。”

    “啊？”老成男子疑惑一声。

    他也算是南炎城土著，只是活了这么多年，也没见过符兵复苏。

    “呵…”黑暗中，男子父亲意义莫名的低笑一声，轻骂一句：

    “不用惊讶，你老子我是见过符兵复苏的，那个时候，你娘比你现在年纪还小……”

    老成男子明白了，那是几十年前的事情……他隐蔽吸了口气，抬手按了按有些昏沉的脑袋，请教问道：

    “父亲，符兵复苏怎么能让我这样？”

    他顿了一下，强调一句：

    “我，我可是先天真气境！”

    实在是没法理解，只是符兵复苏，就让他险些死去。

    “你这样还不算幸运？”

    沙哑男声再度响起，却没立刻解答男子之前的问题，而是感慨一声，惋惜说道：

    “今晚，恐怕又要多上不少倒霉鬼了，真是可怜。”

    说完这句，他才说道：

    “据说，南炎州城符兵，是用诸多九阶怪异材料打造，配合地脉、符阵，是一件威能强大的器具。

    “如今，符兵复苏，相当于一位位阶强大的武者主动释放气机，你主动凝视，实际上已经放任自身气机与之纠缠。

    “那等威严，你觉得你能承受？

    “井底之蛙，真气境算什么？我觉得丹境武者恐怕都难以支撑这股力量！

    “哼！”

    听闻父亲说完，老成男子心下忽的涌起一阵寒意，知道自己真的在鬼门关走了一遭，如果不是他爹及时搭救，真的会死掉。

    “现在滚回去睡觉吧，顺便安抚一下你媳妇，不要惊闹。”

    “是，父亲。”

    老成男子低声答应一声，后退两步，退出屋子，来到院子。

    这个过程中，他刻意低着脑袋，不敢再看长空一眼。

    等老成男子重新回到自己饿饿武者后，他父亲的房间，那道沙哑声音再次响起，变得惊疑：

    “到底是什么样的事情，值得动用符兵？上次信奉怪异邪神的信徒作乱，也没这样啊？”

    ……

    ……

    城东，长史府。

    青云堂。

    当任南炎州长史令，宋青云安然静坐在主位上，右手捧着一杯香茗，望着堂下站着的两人，轻笑一声。

    “杨青牧，恶虎，这般晚了，怎的突然来长史府？”

    他以回见老友的热切口吻说道：

    “只是，你们来的突兀，热茶还要等一会儿！”

    滋滋！

    滋滋！

    话音落下，青云堂内的大部分事物仿佛活了起来。

    墙壁上，原本挂着的书画啪的抖动，成了一只螺旋状的钻头，哐哐哐的探入墙壁。

    无人坐的椅子们摇摆间，成了一只只形状怪异的木头人，齐齐冲向门口，摆动手臂，抡起拳头，大力砸门。

    桌子上的花瓶则咕咚一声翻落在地，横在了宋青云与杨青牧之间，黑黝黝的瓶口绽放出一道道浓烈至极的光辉。

    在杨青牧、恶虎脚下，厚厚的地毯瞬间开裂，无数细线密密麻麻的掩盖上来，将二人的脚掌淹没。

    “为什么是你？”

    “为什么是你？”

    面对这些异状，杨青牧一动未动，依旧保持着抱剑的姿势，只是神情少有的变得生动，多出几分冷漠。

    他盯着近处的宋青云：

    “你怎么敢背叛州牧？”

    这是杨青牧不能理解的事情，作为州牧的心腹，作为离州牧比较近的人，他与宋青云都比一般人更加清楚，那个位是多么强大。

    背叛这样的存在，与这样的人为敌，多么愚蠢。

    咔咔咔！

    周围的墙壁消失了，大门消失了，屋顶消失了，被一道极薄极刚的青色光辉替代。

    杨青牧表情没变：

    “符兵已然复苏，你逃不掉的。

    “束手就擒，和我回去认错吧。”

    ……

    Ps：求下票票。

