    道祐话音刚落，就发现自己的境界开始攀升，忙划破虚空，回到暮鼓晨钟。

    谢康呆呆地说道：“这就能晋升吗？那是不是我坐在高台上随便说两句，就会有成片成片的人突破境界。”

    众人：“……”这事还真不好说。

    谢康看众人不说话，木然地眨了下眼睛，小声说道：“我是开玩笑的……”

    王宴朝谢康拱手一礼，恭敬地说道：“第下，遇到你之前，我们都有些迷茫，路不好找。”

    谢康转了转眼睛，看了眼郑洪后，说道：“稚川突破境界，比你和道祐弘先叔时都晚。”更不要说刚刚突破的曾祖，这锅别想按到我头上！

    好不容易在第三次抽奖的时候，抽中五分钟解封时间的系统，苦笔上线：【宿主，这锅就是你的。你说的那些理念，最少也要三百年后，才会出现。】

    谢康心下暗惊：【小七，你的意思是这里没有五胡乱华，却会有佛门遍九州。】

    系统幽幽说道：【原来的五胡乱华，也是有佛门的影子。】

    谢康：【……竺佛图澄，永嘉之乱】

    系统保持沉默。

    康胜清癯的面容上，带有一丝嘲讽，说道：“若是某没猜错，稚川应该没见过第下几次面，毕竟需要参悟天地大道。”

    郑洪：“……”

    谢康听到康胜的话，回过神，说道：“叔时，真人对孤不薄，不许乱说。体弱多病无法修炼，那些儒佛兵法悬等各门的典籍，多是真人送过去的。”

    原来以为是谢家，这段时间的接触，发现郑洪对原主的愧疚感，远远超过便宜曾祖谢询，这十几年来境界没有丝毫进展。

    不然也不会选择以身合道，哪怕这些内疚只是为了磨砺道心，原主受到的照拂是实实在在的。

    康胜听到谢康的话，朝郑洪一拱手，说道：“某错了，稚川勿怪。”

    郑洪摇了摇头，笑道：“道门的修炼顿悟后最可能的结果是，朝闻道，夕死。我们无法坦然说出，可矣二字。”

    康胜拍桌大笑道：“稚川此言甚是，某这些年在各国之间，蹉跎岁月，反复念叨白首不见招，本意还是希望见招。宁门的那些机关道，只有在朝廷手里，才能发挥更大的作用。山河无恙，还是要靠众志成城，才能实现。”

    邓庆之抚掌大笑道：“你这老匹夫，终于肯说实话了，想当年某让你做幕僚，你说的是什么，某可是记忆犹新得很，某不为五斗米折腰！”

    康胜白了邓庆之一眼，说道：“你那是让某当幕僚吗？你那是馋某手里的尺规图，不想付钱！”

    谢康某某吐槽道：白嫖是人的共同爱好，被人白嫖，那是坚决拒绝滴！

    当年某位二代，想搭顺风车赚钱，说的好像天上掉馅饼让自己捡到了一样，后来……当然没有后来了，他们家海外期货爆仓，走破产清算流程去了。

    没人知道，国内的资产只是冰山一角，海外才是自己的主场……不再想那些前尘往事，从未想过要回去，孑然一身，了无牵挂。不如接着奏乐接着舞，有趣。

    邓庆之“嘿嘿”一笑，说道：“这不是你不肯把最新的重型兵械拿出来用嘛，某也不是白要，军功封爵也是一条出路不是。”只是陛下不会封，赏赐会给，官位爵位都不会有。

    若不是郡公府有王平叔任国相，能压得住你康叔时，国卿也不会给你……当然，豫章长公主的神助攻也是一方面原因。

    将悬门之主送入校事典，对豫章长公主的名声来说，算是瑕疵。陛下对这个幼妹的宠爱，那是四国皆知。

    承明帝都想过联姻，为太子求娶，只是被陛下暗搓搓地挡了回去，太子不是嫡出。关键是北齐就没有皇子是嫡出，元后走得太早。想到第一次脱下帝袍，换上僧衣的理由，不由暗道一声：陛下英明！

    上梁不正下梁歪，长公主若是嫁过去，绝对会被气得收拾行李回宋，和离，然后两国开战，打个天翻地覆。

    康胜端起茶盏来，“咕咚咕咚”喝茶，信你才怪，老匹夫，坏的很！

    “各位，你们不去处理棉花了吗？”谢康觉得为了和平相处，还是各忙各的比较好，这几位就没有省油的灯。王平叔一直没说话呢，一旦他入场，只有一个结果：你们都是垃圾。

    儒门的底气最足，天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人曰浩然，沛乎塞苍冥。

    苏大胡子说过：一点浩然气，千里快哉风。

    谢康轻声说道：“玉竹，笔墨。”

    玉竹轻声应诺，转身去书房，取来笔墨和七重棉花纸。

    谢康提笔落字，标准的隶书八分体：一千顷，都镜净，倒碧峰。忽然浪起，掀舞一叶白头翁。堪笑兰台公子，未解庄生天籁，刚道有雌雄。一点浩然气，千里快哉风。

    王宴起身走过来看，字法遒秀，逸致翩翩，圆实活脱，刚柔相济，看到最后一句话愣在那里：一点浩然气，千里快哉风！

    谢询他们几个看到王宴的样子，也忙走过来看……这是为儒门立志！

    王宴站直身子，郑重地躬身一礼，说道：“儒门多谢先生！”

    谢康嘴角微微上扬上扬，轻声说道：“平叔，送予四位大儒，望能有所悟。先生二字，不敢当，我只是一个普通人。”

    谢询等人：“……”

    正在众人深深无语的时候，道祐回来了。

    谢康看到大和尚脑后的圆光……那个……没有天地异象显现，小声问道：“法师，你这是什么情况？”

    道祐双手合十，宝相庄严地说道：“佛陀的圆光，据典籍记载，是柔和金黄，昙迦没有圆光，某没成佛，菩提境十品。”

    谢康看着圆光里的唵嘛呢叭咪吽和吉祥八宝，终于松了口气，开宗之人不是自己，很好，特别好，可以安稳睡觉了，“平叔，上书陛下，大雷音寺划出国师府，道祐主持。”

    王宴明白了为什么会有这首新曲，儒道佛三门平衡，只是有些疑惑，问道：“每个境界只有九品，你这十品是什么情况？”

