    “地球的守护者，看不上负面神系的神灵？”库尔听到海拉的话，不由得挑了挑眉头，看着海拉嘲弄的说道，“那又怎么样？便是神灵，也会有属于自己的欲望与弱点，难道这个家伙，会不存在这些东西么？”

    “还是说，是因为你这个死亡女神忌惮他的实力，害怕他会将你给杀死，所以你根本就不敢去找他，更不敢去了解他的情况啊？”

    “不错，正是因为我对于死亡有足够的了解，我才不会去白白的送死，若是我拥有着能够直接对付黄问的实力，我为何还会出现在这里，来找你寻求合作呢？”海拉的面色一寒，随即深吸了一口气，坦然的承认了下来，并且毫不示弱的看着库尔继续说道。

    “你若不是忌惮黄问的实力，你又怎么会在这里想要寻求合作呢？你早就已经直接过去把他给杀了，不是么？算起来，你与我，并没有任何的区别！”

    “而且，在完全摸不清楚黄问实力的情况下，你会贸然前去找他么？那样的行为，与送死又有什么区别？”

    “说的也是，确实与送死并没有任何区别……”库尔闻言笑了起来，轻声说道，“那么，你准备如何对付黄问呢？既然你已经前来找我了，你应该是做好了充分的计划了吧？”

    “很简单，你牵制住黄问就好了……”海拉注视着库尔的眼睛，轻声说道，“只要你能够牵制住黄问，我便可以直接前往阿斯加德，打败托尔，成为阿斯加德的神王，然后再带领着阿斯加德的大军，来到地球，帮助你对付黄问！”

    “到时候，阿斯加德归我，地球归你，你可能不太知道，此时地球的人口足足有数十亿，这么多的人，只要你能够在地球上制造出足够的恐惧，你的实力，必然能够更进一步！”

    “数十亿的人口？”库尔闻言眼睛猛地一亮，他没有想到，此时的地球上，竟然会出现这么多的人口，这比起他印象之中的人口，可多上太多了。

    这么多的人口，足以让库尔将海拉的算计暂时忽略掉了，甚至暂时与海拉合作，也完全没有问题。

    库尔知道，就算是海拉占据了阿斯加德，成为了阿斯加德的神王，她也不可能毁约，不来地球与他一起对付黄问。

    毕竟，黄问这样一尊天父级强者一旦腾出手去，对于海拉来说，一样是一件巨大的困扰，哪怕海拉也成就了天父级强者，也是这样！

    只有海拉与库尔通力合作，杀死黄问，他们才能够真正的安心，至于之后地球与阿斯加德的归属问题，库尔自然也有另一番打算了……

    “如此，那便如你所愿吧！”库尔思索了一番，最后点了点头，看着海拉笑着说道，“那么，就祝愿我们能够合作愉快，成功的杀死黄问与托尔，永绝后患了……”

    “我也希望如此！”海拉闻言也笑了起来，轻声说道，“那么，你准备何时出手呢？”

    “急什么？”库尔淡淡的看了一眼海拉，开口说道，“我现在的实力，还没有恢复至巅峰状态，此时去找那个黄问，只是在送死罢了，毕竟，连墨菲斯托都死在他的手中了，我现在的实力，也有些不太够看的……”

    “那你要等多久才能够恢复实力？”海拉闻言皱起了眉头，看着库尔催促道，“此时的托尔已经继承了神王之位，虽然他并没有如同奥丁一样，获得前一代神王的神力传承，但是神王之位的加持之下，他的实力，必然会获得巨大进步的……”

    “放心，不会很久的，而且，海拉，看起来，你的自信，并没有你说的那么足啊，你可不要在阿斯加德翻车了啊！”库尔微眯着眼睛看了一眼海拉，嘲弄的说了一声，然后挥了挥手，一柄柄形态各异的锤子出现在库尔的身前。

    “锤子……”海拉看到一柄柄形态各异的锤子时，目光微微闪动着，她想起了之前在自己手中的姆乔尔尼尔，在海拉看来，姆乔尔尼尔此时应该在托尔的手中，随着托尔成为阿斯加德神王，姆乔尔尼尔也成为了神王兵器。

    “去吧，我的锤子们，找到你们的宿主吧，让天锤尊者他们给世间带来混乱，让每一个人，都陷入恐惧之中吧！”就在海拉失神的时候，库尔已经将身前的锤子全部都扔了出去，足足八个锤子，全部都消失在天际。

    “你这是？”海拉回过神来之后，下意识的皱了皱眉头，库尔的这种行为，在海拉看起来，有些不妥，因为这样将这么多柄锤子扔出去，很容易打草惊蛇的。

    “若是不先收割一波恐惧，我无法恢复到我的巅峰状态，若是能够恢复到巅峰状态，我自认为会比墨菲斯托还要更加强大一些，到时候牵制那个黄问，我也会有更加充足的把握！”库尔看了一眼海拉，开口解释道。

    “再说了，地球这么大，那个黄问又不可能时时刻刻的监视着地球的每一个角落，不然，此时你来到这里，早就被黄问给发现了，所以，你不需要太过于紧张了……”

    “希望，真的是这样吧！”海拉略微思索了一下，觉得也是这个道理，毕竟，阿斯加德的地界，比起地球要小得多，可是那样奥丁都无法时时刻刻的监察到阿斯加德发生的事情，甚至，奥丁都需要依托于海姆达尔来发现很多事情……

    这么算起来，黄问确实不太可能发现他们，也不太可能那么快发现锤子的事情……

    海拉与库尔的推测，有一点并没有出错，那就是黄问确实没有发现他们，因为黄问此时，根本就不在地球这一片正常的时空之中，而是处于量子领域空间之中。

    但是，阿斯加德拥有着海姆达尔可以监察天下乃至是九界，地球之中，也同样有着傻妞以及各种科技能够监察整个地球。

    可能一点点细小的动静，傻妞无法随时发现，但是从天而降，如同陨石一般的锤子砸向地面的方向，傻妞乃至是复仇者联盟，如何能够不发现它们呢？

