
若月离开皇宫后，就回到了清苑楼收拾行李，今天陈书钰和宇文璇一同出去游湖了，若月本来也想和陈书钰告个别的，毕竟他们现在也算是朋友，但是转而一想，既然已经决定要离开了，那就走得干脆利落些好了，省的拖泥带水的，于是便拿着行李，离开了清苑楼。

若月不知道自己想要去什么地方，于是便一直往南走，出了京都之后，就在天黑之前找了一家客栈住宿，跟小二交代了要了一间普通的客房后，就走进了房间内歇息。

若月来到这个人生地不熟的地方，静下来之后，就不停地想起以前在清苑楼与陈书钰在一起嬉戏打闹的情景，想着想着就流下了眼泪，看来有些事情是已经刻骨铭心的，就算是已经离开了清苑楼，也难以忘记啊，于是若月便决定出去走走，散散心，强迫自己不去想那些乱七八糟的回忆。

若月走下楼后，客栈里跑堂的小二便殷勤的问道："客官，您还需要些什么吗？"若月便随口问道："你们这里有没有好一点的酒楼？"

那个小二一听若月打听酒楼，于是便介绍说道："有啊，就离这里不远，是这个小镇上最好的酒馆了，里面有很多上好的酒，不过都是些达官贵人去的地方，若是姑娘没有那么多银两，恐怕喝不上他们那里的好酒啊，再说了我们客栈里也有酒水，姑娘若是银钱没那么足，也可以考虑考虑在我们客栈喝酒的。"

若月听完那个小二说的话，就转身离开，出去寻找那家酒馆，笑话，我若月在清苑楼里都是喝的最好的陈年佳酿，会去喝那家客栈里馋了水的米酒么？银钱那就更加不可能会缺了，自己离开时，陈书岩担心自己照顾不好自己，硬是塞了不少的银票给自己，虽然自己当初拒绝了很久，奈何陈书岩坚持要让自己拿着，自己实在拒绝不了，所以只好拿着了。

若月很快就找到了那家酒馆，此时天还没有完全黑，酒楼里的人稀稀落落的，若月走到一个靠窗的角落，吩咐小二上最好的酒，然后就开始，一杯一杯的喝了起来。

而若月根本就不知道，自己从一进这家酒馆开始，就被几个不三不四的登徒子给盯上了，若月本来只是想小酌几口的，但是自己一个人静下来的时候，脑子里就会想起陈书钰的样子，于是便开始不停的喝酒想要借着酒意把陈书钰从自己的脑子里赶走，不知不觉就已经喝得有些迷迷糊糊了，若月从身上掏出一锭银子，放在桌子上，自己就摇摇晃晃的走出酒馆，酒馆里的小二见多了这种借酒浇愁的人，也就见怪不怪了，收了银子就开始收拾桌子，也没注意到若月一起身离开时，她的后面就跟了三个意图不轨的猥琐男子。

若月摇晃着身子，朝着自己傍晚时候住宿的客栈走去，那家客栈虽然离那家酒馆不远，但是若月现在喝醉了，嘴里念叨着：怎么还没到啊，那家客栈是不是突然搬走了啊。

这时从若月的身旁窜出来一个男子，那名男子长得贼眉鼠眼的，盯着若月不停的搓着手："小娘子，你这是要回哪里去啊？要不要哥哥帮你啊？"

若月看着这个不怀好意的男子，大骂了一声："走开，姑奶奶去哪里不要你管！"若月说完便往那个男子的旁边躲去。

没想到从若月的左边也冒出来一个男子，这个男子长得一身肥膘，油光满面的，眼睛眯成一条直线，对着若月说道："小美人，你往哪里跑啊，今晚就陪陪哥哥吧。"

若月不想理睬他们俩，于是便转身离开，未料，自己的后面也被一个猥琐的登徒子给拦住了，若月这时终于动了怒火，正想要运功击退这几个不知好歹的登徒子，那在若月背后的男子，朝着若月撒了一些粉末，若月本就喝了很多的酒，反应不及，吸入了一些粉末，顿时就觉得浑身无力，怎么也使不上劲来，而那三个登徒子却不断的逼近自己。

若月抽起随身的佩剑，一步步的往后退，那个对着若月撒药粉的登徒子说道："哎哟，小美人，你就别挣扎了，你以为中了我的软筋散，你还能对着我们舞刀弄剑的么？还是快点把剑收起来吧，小心别弄伤了自己，那我们可是会心疼的。"

若月还是坚持拿着剑指着他，只是拿着剑的手，不停的颤抖着，若月知道自己现在根本不是他们的对手，但是却不肯放弃抵抗，这个时候若月心里第一个想到的人却是陈书钰，没想到自己才离开清苑楼，就遇到这么危险的事情，自己还想他干什么，难不成他还会突然出现来救自己不成？若月劝自己别傻了，自己离开的时候他正在和宇文璇在外面游湖呢，怎么会来这么远的地方来救自己呢，可能到现在，陈书钰还不知道自己已经离开了清苑楼吧。

若月心里想着陈书钰，并不知道自己已经被这三个登徒子给逼到了一条死胡同里，胡同里一片漆黑，只有些许微弱的月光照进来，若月现在很是绝望，双手举着剑对着他们大喊："你们不要过来！你们再过来，我就要喊人了！"

那三个登徒子闻言哈哈大笑起来，像是听到了什么大笑话一样，随即对着若月说道："小美人，你就认命吧，这里很少有人会经过，你就是喊破喉咙也不会有人来救你的！你还是乖乖的从了我们吧，你放心，我们哥几个会对你很温柔的，哈哈，我们还没尝过这么漂亮的美人的滋味呢！今天还真是撞了大运了，居然能捡到这么个稀罕货！等咱哥仨个享用完了，就把你卖到妓院里去，这么漂亮的脸蛋，一定能卖个好价钱！"

另外两个男子闻言，纷纷点头说道："大哥，还是你聪明，不仅能享受到，还能赚到银子！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666369"  chaptername="第七百八十五章  被调戏">加入书签</a>
</div>
