    第34章 五千年的练气九层

    第三十四章五千年的练气九层

    早晨醒来，楚辰拉开了窗帘，发现屋外阴云密布。

    阴天，在不开灯的房间，楚辰慵懒的伸了一个懒腰！

    这样的天气最适合睡懒觉了！

    再次回到床上，楚辰回想起昨日发生的事情，嘴角不自觉的勾起了一抹微笑。

    果然前世的战狼秘籍真的很管用。

    要知道，刚刚进入那一片秘境的时候，沈君姸俨然一副高冷不可侵犯的模样。

    根据战狼秘籍的记载，这样的女子一般自尊心都特别的强，而自己需要做的就是激起这些女性的保护欲。

    楚辰将这一点直接发挥到了极致，最后从秘境出来的时候自己拉着对方柔弱无骨的小手，沈君姸也没有发任何的脾气。

    虽然仅仅是一点点态度的改变，可是这已经像战狼迈进了一大步。

    战狼秘籍第一条，舔一个人为舔狗，舔一百个女神，那么谁才是舔狗？

    不过，沈君姸态度的前后转变，楚辰也大概猜到了一点，应该和那三十点好感度有关系。

    果然，灌顶能拉近人与人之间的距离，最少也让对方不对自己排斥。

    “汪！汪！汪！”

    小哈发现自己的主人醒了，也放过了，刚才还在玩耍的三枚蜘蛛宠物蛋！

    然后一个飞扑，将楚辰扑倒在了床上，舌头直接向着楚辰的脸上招呼去。

    “你这傻狗犯什么病？”

    楚辰将小哈从床上给推到了地下，然后小哈直接露出了一个幽怨的眼神。

    楚辰想不通，小哈这是怎么了！

    忽然他想到昨天自己给沈君姸灌顶的时候，小哈看自己的那一个眼神，好幽怨好像深闺中的怨妇被抢去了心爱的玩具。

    “不就是给别人灌顶一次吗？你怎么那么小气？”楚辰拍了一下小哈的狗头。

    他大概也猜到小哈这幽怨的眼神来自于何处了。

    要知道觉醒的这十几天以来，每天的灌顶都是小哈独自享有的，现在忽然分给了别人一次，让小哈觉得自己失宠了。

    然后今天本想好好的撒一个娇，重新获得宠幸，结果又被自己直接从床上给丢了下来。

    “你个小气的狗！”楚辰拍了一下小哈的脑袋，然后起身向着厨房走去。

    厨房之中，那三枚死亡蜘蛛王的蛋，静静地躺在地上。

    看着这三枚死亡蜘蛛王的蛋上的口水，可以想象刚才它们经历了什么？

    “系统，这三枚宠物蛋可以进行灌顶吗？”

    楚辰想了一下，在心中和系统沟通起来。

    【叮，检测到三枚宠物蛋之中两枚已经丧失生命能量，仅称一枚生命能量微弱，不具备被灌顶的可行性！】

    【如果强行灌顶百年修为的话，那么仅剩的一枚宠物蛋也会立刻死亡！】

    三个蛋，死了两个，还有一个半死不活，还不能灌顶，好家伙，楚辰还能说些什么？

    如果不是这三枚蛋都是沈君姸送的，自己早就把它们用来做蛋炒饭了。

    再想到沈君姸送自己这三枚蛋的时候那满脸娇羞的样子，让人不自觉的会有一种错觉，认为这三枚蛋是她自己的！

    小哈此时跟随着楚辰的脚步来到了厨房，在看到主人看着自己的杰作的时候，小哈微微向着墙角挪动而去。

    楚辰无奈的摇了摇头，对着小哈招了招手。

    烈焰犬小哈顿时兴奋的跳了起来，落到楚辰的怀中。

    “系统，灌顶。”

    澎湃的修为进入烈焰犬小哈的身体内，它舒服的眯起了眼睛，那种模样，简直就是享受啊。

    随后，巨大的转盘浮现了出来。

    果然，给自己的宠物灌顶，就会有转盘出现。

    楚辰凝神看去，转盘上的数值，还是2-100。

    回想着昨天的那个一倍返还，还真有着一种日了狗的感觉。

    这个狗系统，也太坑了。

    转盘迅速的转动着，当停下来的时候，指针点在了“10”这个数字上。

    你给你的灵兽烈焰犬小哈灌输了百年修为，你得到灌顶返还系统的馈赠，轮盘十倍返还，获得一千年修为。

    你的灵兽烈焰犬小哈获得百年修为，实力有所提升。

    你获得了一千年修为，你的总修为达到五千年，你晋升到了练气九层。

    你的修为在练气九层停滞不前。

    你遇到了开天辟地以来，万古无一的境界壁障。

    你需要突破壁障，才能增加修为。

    楚辰的眉头略皱，已经五千年的修为了，怎么还是练气？

    这种事情说出去，有人会信么？

    嗯，就算是【九劫御神诀】这种变态到极致的功法，说出去估计让很多人想死的心都有了！

    不过楚辰还是感觉到了自己的体内有着一个强大的壁障。

    而且他能够清晰的感觉到，这个壁障特别的厚，之前练气六层升七层的壁障和他比起来就是一个玩笑。

    这样的壁障称他为万古无一的存在真的一点都不为过。

    看着仍然在修炼之中的小哈，楚辰随手将它丢在了沙发上，然后拿起了那三枚死亡蜘蛛王的宠物蛋。

    根据系统的提示，将两位已经死掉的死亡蜘蛛王宠物蛋给挑了出来，一个做了一份炖蛋，还有一个做了一个蛋炒饭。

    真正做到了物尽其用。

    至于这个半死不活的，楚辰试着将自己身体之中的灵力缓缓的灌收入，这只死亡蜘蛛王宠物蛋之中。

    那控制到极致的灵气缓缓的灌输入宠物蛋中，楚辰忽然发现这一枚宠物蛋居然在呼吸。

    它的每一次呼吸都能够将自己输送的灵气给吸收，一点一滴！真正的做到了积少成多！

    宠物蛋的呼吸速度更加的平稳了。

    楚辰看着这仅剩的死亡蜘蛛王宠物蛋，眼角也勾起了一抹微笑。

    不过想到自己的身份，在这一刻也发生了改变，自己不再是一个人，而是一只母蜘蛛了。

    PS：今天带着孩子看了【长津湖】，结束的时候发现居然没有彩蛋。

    带着孩子在商场好好的去了一顿好，就开车回家了。

    回来的路上，发现所在的城市灯火通明，这一刻我心中忽然有一种感觉：

    前辈，这盛世是否如你所愿？

    国家和人民从未忘记你们，谢谢你们的付出！

    (本章完)

