    浑敦氏手持天煞斧，身形一摇，法天象地，节节暴涨，不过转眼间便身形犹如巨岳，脑袋已经探出了煞气笼罩范围。

    这一刻，他的身形堪比泰山，数以百万光年计。

    与此同时，他手中的天煞斧也随之暴涨。

    “开！”

    浑敦氏吐气开声，周身混沌气流萦绕，有些吃力的抡起天煞斧，全力催动这件先天至宝，然后接连劈下。

    他一连劈下八斧，斧光如练，无物可挡，连时空都被切开。

    表面上，这片煞气笼罩之地并无异象，但修为高深的浑沌氏等人，还有穷奇却看到，他们所立之地，时空被切割，边缘陡直如崖壁。

    浑敦氏的这八斧，直接将镇压那尊先天煞神的这片核心之地切成了一个八边形立体柱状空间，内外隔绝。

    两边的煞气，再无法流通。

    很显然，这是在隔绝内外，

    哪怕先天煞神脱困，也无法获取更多的力量，更无法从地底源源不绝的抽取地煞之气。

    浑沌氏看着暗暗点头，这是很稳重的做法。

    而且，这分割空间，也并非只是单纯的分割，否则以被镇压的先天煞神的实力，未必就不能突破隔离带，操控那汪洋一般的煞气。

    被天煞斧切开，所出现的隔离带实际上留下了八道犀利无匹的斧光。

    这八道斧光，才是真正的隔离带。

    劈出八斧之后，浑敦氏身形迅速恢复如常，提着天煞斧大口喘息，额头更是冒汗，暗暗心惊：“这天煞斧好生厉害，比当年强大太多了。”

    “而且，比之弑神枪都要胜过一筹！”

    当年无祁山脉那一战，他是见识过天煞斧的，远不如现在厉害。

    还有弑神枪，他也是见过，当年是凶兽皇神逆的至宝，后来才到罗睺手中，都不如现在手中的天煞斧厉害。

    此刻，不止是使用者浑敦氏惊讶于天煞斧之力，浑沌氏、穷奇、还有智洛三人，亦是心惊于这八斧的犀利。

    浑沌氏感受最深，他可谓是看着天煞斧，一步步成长到超越弑神枪的地步。

    这就是灵宝跟着一位好主人的好处。

    倘若罗睺用先天煞气，用量劫煞气、劫气去培养弑神枪，弑神枪也会变得更强大。

    但罗睺偏偏用来炼制了诛仙剑阵。

    但不得不说，整体而言，诛仙剑阵是比弑神枪更加强大，也比弑神枪更为适合罗睺自身。

    因为诛仙剑阵便是承载的他自身的大道体系。

    “混沌，你这厮却是好运气，竟得了如此宝贝，比弑神枪都厉害几分。”

    穷奇盯着天煞斧，震惊之下藏着艳羡。

    酸！

    浑敦氏喘了几口粗气，道：“跟着吾，这至宝借与你用也无不可。”

    穷奇冷哼，不说话。

    他也是四大凶兽皇之一，当年除了神逆，他们四人最强。

    跟着混沌，不要面子的吗？

    浑敦氏提着天煞斧，身形如黑洞，滚滚煞气先是涌入天煞斧，接着被转化成为精纯的混沌元气被他吞噬，化作修为法力。

    浑沌氏见此不由一惊，“太玄道友已经做到这一步了，竟然能够将元气转化为混沌元气。”

    浑敦氏瞥眼，淡淡道：“他参悟混元一炁很难吗？”

    浑沌氏顿时哑口无言。

    大意了，忘记那家伙是个涉猎极广的人，参悟了妖道，精通以气成道，再参悟混元一炁，有太元道碑在手，并不算太难。

    “太玄是何人？这至宝是他的？”

    穷奇接连发问，鄙视的看着浑敦氏：“混沌，你竟然臣服了他人！”

    浑敦氏懒得理找优越感的穷奇，一边恢复法力，一边道：“稍后需得你们缠住他，吾催动天煞斧斩他。”

    穷奇看着他，“混沌，你行吗？”

    “全力催动，只能斩出八斧。”

    “若是无法重创他，咱们或许都要交代在此处。”

    “他可不是寻常的先天煞神，此前可是能够与盘古大神厮杀的存在。”

    “不如，将你的主子叫出来。”

    圆滚滚的浑敦氏此刻反倒是笑了起来，“穷奇，现在除了吾等，谁能救你？”

    “等那个挑动你野心，有着不轨图谋的存在？”

    “不想被这尊先天煞神反吃了的话，你只能相信吾等。”

    浑沌氏也是颔首一笑：“穷奇道友，浑敦道友所言甚是，如今吾等只有同心协力才可。”

    穷奇听了沉默，点了点头，不再和浑敦氏斗气。

    时间一点点流逝。

    转眼百年过去，被分立出来的这片时空内的煞气已经被天煞斧吞噬了七八成。

    而此刻，混沌魔神尸身之下，那尊闭目的先天煞神也早已经睁开了双眸，眸光透过层层空间，落在了浑敦氏等人身上。

    “看来是到了吾脱身之时了……”

    先天煞神长身而起，顿时四周空间抖动，仅剩不多的煞气也如潮水一般向他体内倒卷。

    而那具混沌魔神的尸身，也在这一刻开始瓦解。

    “小心，他要反抗了！”

    穷奇大喝。

    他感觉到，苍离氏当年布下的镇压手段在迅速的瓦解。

    “该死，太快了！”

    穷奇面色大变。

    他有种感觉，那尊先天煞神似乎早就可以破开苍离氏的镇压手段，但一直没有出手，而是就在等今日。

    “穷奇道友，挪开你的肉身！”

    浑沌氏大喝，混沌鼎悬于头顶，手中则是托着以混沌魔神肉身炼成的浑天鼎。

    这件灵宝，如今已经是后天至宝级别。

    穷奇无语。

    我不想挪开吗？

    如果能够挪开，我还用舍弃肉身吗？

    谁不知道，凶兽舍了肉身，屁都不是一个？

    他的肉身，为了镇压先天煞神，已经和天皇苍离氏当年留下的手段合在了一起。

    “直接轰开！”

    浑敦氏大喝。

    浑沌氏此刻也看出来了，当下祭起浑天鼎，携带者滚滚混沌气流轰落。

    却在这时，那尊先天煞神突然身形一变，竟然化作一口漆黑神炉。

    神炉掀开盖子，吞天噬地。

    不止他自己前世所留的混沌魔神肉身，还是天皇苍离氏布置的手段，以及穷奇的肉身，还是周遭时空，这一刻，都先是布帛一般，向其口中拉扯倒卷。

    “混沌，救吾！”

    穷奇大惊失色，他的元神此刻也被吸住。

    浑沌氏心惊，有种看到了吞天魔罐发威的感觉，原本落下的浑天鼎立即一变，改为鼎口向下，将穷奇的元神摄入鼎内。

    但同时，原本悬在头顶的混沌鼎则是轰落。

    轰隆隆！

    时空粉碎，穷奇的肉身顿时被这一击轰碎。

    浑天鼎内，看着这一幕的穷奇心疼的滴血。

    那是他的肉身啊！

    若是元神回归，又能活蹦乱跳。

    巅峰时期堪比极品先天灵宝，如今虽然衰弱了不少，可也比混沌那家伙一样，弄一副蝼蚁一般的肉身来的好。

    没错，他就是看不起浑敦氏如今这幅样子。

    肉身羸弱。

    浑沌氏一鼎破了穷奇肉身，而那先天煞神也破开了天皇苍离氏的布置。

    提斧看着的浑敦氏适时张口一吸，穷奇被轰碎的肉身顿时向他嘴里倒卷。

    先天煞神所化的神炉，还有浑敦氏施展的神通。

    两人角力，撕扯时空，都想要一口吃掉穷奇的肉身。

    但是。

    浑敦氏竟然逊色一筹，只抢了不到三分之一，其余皆被先天煞神所化的那口神炉吞了个一干净。

    很显然，此前浑沌氏之所以破了穷奇肉身，便是看出那先天煞神的意图，所以先一步打碎穷奇肉身，让浑敦氏出手抢夺。

    浑敦氏前身乃是凶兽皇混沌，内藏小混沌，可吞万物，可以化万物，能力他清楚的很。

    如今虽然转世再修，但原来的本事必定不会丢掉。

    不过。

    这先天煞神的实力的确如穷奇所言，厉害的很。

    神炉恢复，先天煞神立在破碎的时空之中，眸光平淡的看着浑沌氏和浑敦氏两人。

    至于穷奇，在浑天鼎内。

    智洛三个太乙金仙，更没有资格参战，直接被浑沌氏收入了体内。

    “吾乃宝尊，尔等也有些实力、根脚，若拜吾为师，可传尔等证道混元之法门。”

    先天煞神开口。

    宝尊！

    浑敦氏眼角忍不住直跳。

    这个名号他感觉有点熟悉。

    当年无祁山脉之中，险些成为了先天至宝的九天十地神煞图的器灵，亦是给自己取了个宝天尊的名号。

    再看方才宝尊化作灵宝之法，似乎与他所知的诸多成道法门皆有不同。

    这是巧合？

    未必啊！

    浑沌氏也是眼角跳了跳。

    证道混元的法门，这口气，不是一般的大！

    于是。

    两个看上去同名的人相视一眼，反倒不那么急着动手了。

    “证道混元的法门，宝天尊，大话不要说的太满，沉沦在这里的天尊，可不是一两个了。”

    浑敦氏冷哼。

    “不错。”

    浑沌氏点头附和：“你莫非也是过去混沌纪元之人？”

    “你这样的吾等也见过，道尊，元尊，如今皆被镇压。”

    宝尊听了不禁大笑：“道尊、元尊……他们入混沌，不过只是一重道果。”

    “不过，能将他们镇压，倒也不差，是这件至宝的主人？”

    宝尊看着天煞斧，评价道：“此宝炼的倒是颇为不错，不过大道不成体系，乱七八糟拼接，日后难再进一步。”

    “灵宝，可不是蕴藏的大道越多就一定越好。”

