    这时候，无舌却是摇头道：“陛下这就是有所不知，这个南域天下存在也不是一两天了，虽然留下传说不少，但像陛下这般，有着如此丰功伟绩之人，还真是没有。”

    闻言，夏子辰点了点头。

    也没说什么。

    心中却是有些飘飘然。

    自己真厉害啊！

    不过，他是帝皇，自然也是不能表现这么多。

    随后，夏子辰站起身来，看向那远处天际，一片的黑沉。

    叹了一口气道：“那军团那边，现在进展如何？”

    无舌见状，也是知道夏子辰的意思，于是乎，连忙道：

    “那边，有着几位将军的周转，如今分队早就完成，已经开始磨合修炼，和实力提升，进展也是比较迅速的。”

    闻言，夏子辰点了点头，这也算是真正的飞速。

    毕竟这种事情，那可不是一件小事情。

    如今大夏遍布南域，这军队的数量，也是庞大无比，要分散的话，自然也是需要时间的。

    能够做得到这么快，已经是算陈九阳等人有本事了。

    “这魔族来临之日将近，你传令下去，军团那边，势必要全力提升，以待不时之需。”

    夏子辰深吸一口气说道 。

    当初大天帝皇便说，最多一个月时间，现在已经过去一大半了。

    时间还是很紧迫啊！

    “遵旨！”紧接着，无舌也是下去了。

    ……

    就这样，一切都在有条不紊的进行着 。

    军团那边，分散重组之后，在赵子龙等人的训练之下，军队的实力也是飞速上升。

    恢复原来的巅峰。

    而大夏武府那边，也是进行非常迅速。

    该设立武府的地方，已经设立完毕。

    也是开始了招新的事情。

    而已经入武府的那些人，表现也是不错，达到了夏子辰想要的地步。

    而就在一个月之期，还剩下七天的时候。

    夏子辰借助大夏的资源，也是飞速提升，已经达到了化虚巅峰，只差一步，便可踏入返虚境界。

    夏子辰停下修炼。

    他知道，进步太快，对根基不稳。

    虽然自己自身天生皇体，但也要少折腾啊！

    轰！

    就在夏子辰停下修炼的一瞬间，一道可怕的巨响传来。

    夏子辰瞬间站了起来。

    他感受到了一股可怕的气息。

    那是魔气！

    在大夏帝都居然出现了魔气，这就很可怕了。

    “怎么回事儿！”夏子辰大声喝道。

    无舌连忙跑了进来，躬身道：“陛下，那是城外的方向。”

    夏子辰皱了皱眉，城外！

    难不成魔族已经出来了？

    没有一丝预兆，这怎么可能？

    夏子辰不相信魔族真的这么神不知鬼不觉。

    “陛下，白院长到！”这时候，外面传来一道声音。

    “进来！”夏子辰没有废话。

    白念生这个时候来，怕是真的出事了 。

    夏子辰深吸一口气，千万不要像自己想象的那样啊！

    朕折腾不起。

    片刻之后，白念生急急忙忙走了进来。

    还来不及行礼，夏子辰便开口道：“有话便说。”

    白念生一愣，也不行礼了，连忙说道：“陛下大事不好了！”

    闻言，夏子辰心中咯噔一下。

    卧槽！

    还真是？

    夏子辰感觉有些不妙。

    白念生没等夏子辰反应，继续道：“臣按照陛下的吩咐，前去查办古有之，没想到发现了可疑之处，刚刚去拿人。”

    “没想到，那古有之居然是魔族之人，隐藏在我大夏的毒瘤。”

    白念生快速说完，脸上浮现冷色。

    魔族居然已经入侵大夏了。

    此话一出，无舌在一边也是愣住了。

    什么？

    古有之是魔族？

    三品大臣，居然也是魔族。

    这……

    他有些不敢相信。

    夏子辰也是愣了一下。

    古有之这个名字，似乎有些熟悉啊！

    仔细一想，夏子辰也是脸色巨变，这家伙不是前两天跟他顶嘴那人吗？

    夏子辰当初只是想查查他，给其他大臣一个警醒。

    不可妄自动私利。

    没想到，这时候还真是查出来一个名堂。

    那家伙是魔族之人。

    夏子辰有些发蒙。

    三品大臣，居然是魔族的人，这事情有些大条了。

    “可否有拿住人？”夏子辰连忙问道。

    “没有，那家伙提前就跑了，我等追上去的时候，有尊者出现，救走了他 。”

    白念生闻言，也是连忙回应，他也是知道，事情的严重性。

    “可恶！”夏子辰眼睛微眯。

    尊者！

    夏子辰想到了当初在天坑吸引他的那魔族尊者了。

    “这家伙还真是找死，搞到朕地盘上了。”夏子辰心中杀意升腾。

    来回踱步，夏子辰皱眉道：“现在大夏大臣之中，怕是还有其他魔族没被发现，这可不是什么好事啊！”

    夏子辰咬着牙。

    他没想到，自己无意之中的一查。

    居然还真是查出了问题。

    而且还是大问题。

    要是这么说的话，三品大臣是魔族，谁也不敢保证，没有其他魔族了吧！

    “微臣也是担心此事，所以也是第一时间前来禀报陛下了。”白念生也是知道这个事情很难。

    “此事可有外泄？”夏子辰问道。

    “未曾，臣第一时间便来皇宫，其他人还没有通知。”白念生回道。

    “这件事情，必须要把消息压下来，不准外泄。”

    夏子辰皱了皱眉说道。

    现在本就是焦灼的时候，再爆出大夏大臣之中出现魔族。

    这就是火上浇油。

    “遵旨！”白念生点了点头。

    夏子辰想了想，而后道：“你现在马上下去，传朕旨意，命范无仁，，李白，裘天，彻底与你一同派人彻查朝堂上下。”

    “不得有误，一个人也不能放过就算是宫女也不能放过，全部彻查，发现魔族全部斩杀。”

    “在帝都之外，派强者设卡，来去之人全部彻查，不准放过一人。”

    “现在魔族越来越猖獗，那是不得不防，所以帝都之人也是不能不防。”

    夏子辰说完，眼神已经冷了下来。

    可恶的魔崽子，居然搞事情来到他的天下了。

    简直找死。

    “遵旨！”白念生点了点头，很是严肃。

    夏子辰感觉头大，要是可以的话，他是不想让帝都之中，再来新面孔的。

    但要阻止是不现实的。

    只能够设卡一一排查隐患。

