一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在一阵剧烈的精神震荡后，董玥君缓缓睁开了眼睛。

    她的意识变得十分混乱，脑海里零星出现了无数碎片，有些熟悉，有些陌生，但无一不在刺激着她的大脑皮层，让她剧痛的头脑变得愈发的混乱。

    “小君……小君，你怎么样了？”

    在董玥君的耳畔，响起了焦急的询问声。

    她的眼睛虽然睁开了，但是瞳孔无法聚焦，眼前昏蒙蒙的，隐隐间可以看到一个熟悉的身影。

    “叶……叶凡？”董玥君不由自主的轻吟出一个名字。

    这个名字让她心里很不是滋味，可是她此时此刻，很想见到这个名字的主人。

    无比的想！

    “祖母，这……这是怎么回事啊？小君这种无意识的状态已经持续了快一个小时了，您快来看看啊！”

    身边焦急的声音呼向远处。

    远处传来急促的回应：“轩毅，我哪里还有空闲去看董玥君的情况？

    苏阳，你快去阵脚守护，魔人的气势已经在减弱了，只要我们坚持住，接下去它就只能任由我们摆布！”

    “吼吼吼……”

    又是一阵刺耳的尖啸涌入董玥君的耳中。

    她感觉得出来，周围的情况十分混乱。

    只是她不知道这里发生了什么，自己又身处何处。

    “唔！”

    忽然，她的脑海再度剧痛起来，无数记忆碎片快速涌入了脑海，一个个熟悉的、陌生的名字和画面，也变得形象起来。

    “依依……叶凡……”

    董玥君的眼睛骤然一亮，瞳孔缓缓聚焦，视线逐渐清晰。

    “小君，你总算醒了！”林轩毅见董玥君双眼恢复，表情也变得丰富，顿时松了一口气。

    “轩毅？”董玥君张了张嘴，低头沉思了一会儿，问道：“我们……我们已经进入阵心了？”

    “嗯，我们进来了！”林轩毅连连点头，面露喜色：“我祖母说，只要除掉镇守武源之心的怪物，我们就能得到武源之心了！”

    “我……我想出去。”董玥君抓着林轩毅的胳膊，急声说道。

    “出去？”林轩毅顿时瞪圆了眼珠子，“小君，你开什么玩笑啊？咱们……都到这儿了，出不去啊！”

    “不，我要出去，我不要武源之心了，我要出去。”董玥君的内心深处有一种极致的迫切。

    她要离开这个地方，她要回滨海，见依依，见叶凡！

    因为，她发现……自己的记忆，彻底恢复了！

    虽然，在恢复记忆的一刹那，她心里有些不舒服，那是因为她发现自己记忆中的生活，多出了一个女人。

    可是，董玥君对这个女人并没有太多的不满或者怨恨，反而心存感激。

    是这个女人，让叶凡全家重新接纳了自己。

    如今事已至此，再去纠结也没有什么用了。

    况且她自己也明白，这种状态很好，她无法割舍，也无法拒接。

    她现在最想做的就是回家，拥抱自己的女儿和丈夫。

    记忆的恢复，没有给董玥君带来太大的负担和困扰，只是在某一程度改变了她的心境。

    之前她一直憋着一股劲儿，想要成为叶凡身边的臂助。

    可是现在，她不想修武了，她想要成为自己，以前那个独立的都市女性。

    修武可以成为兴趣，但不能取代生活。

    没有记忆那会儿，她觉得叶凡就是她的生活。

    此时，她的记忆都回来了，她想要的生活，是家！

    一个完整的家！

    有女儿，有丈夫，有长辈，有独立的人格！

    这才是董玥君，真正的董玥君，完整的董玥君！

    林轩毅傻眼了。

    这是什么情况？

    进来前董玥君还信誓旦旦的说要变强，要得到武源之心，怎么到了最后一步了，就开始打退堂鼓了？

    他不知道董玥君恢复了记忆。

    其实，董玥君根本就没打算跟他说。

    “小君，我们现在真的出不去啊！”林轩毅苦兮兮的指着远处的沈碧琼和刘苏阳，“你自己看……”

    董玥君环视周围，只见自己处于一个奇特的空间之中。

    整个空间被两股肉眼可见的气息充斥。

    其中一股是淡红色的血气，杀气冲天。

    另外一股则是盈盈的绿光，温和坚韧。

    沈碧琼正操控着那股绿芒，不断添堵红色血气的蔓延。

    在红色血气之中，有一道虚幻的人影，发出阵阵刺耳的咆哮。

    此时，绿光已经占据了上风，将红色血气冲的七零八落。

    从血气中的咆哮声里可以听得出，里面的人影有多愤怒和痛苦。

    “那……那是什么？”董玥君一惊，连忙问道。

    “那个就是守护武源之心的怪物！祖母说，只要打败它，我们就能得到武源之心了！”

    林轩毅呵呵一笑，“小君，你不是一直想要一颗武源之心吗？待会儿祖母肯定让我先尝试炼化，我会假装能力不足，放弃炼化。

    你去的时候尽管吸收，以后等你实力提升上去了，咱们再去找其他的武源之心！”

    董玥君侧着脑袋，美艳的脸蛋露出一抹犹豫。

    过了一会儿，她摇了摇头，说道：“不，我不要。轩毅，既然是沈前辈为你准备的，那你就吸收了吧……

    如果你就是因为这个原因让给我，我也不会吸收的。”

    “啊？”林轩毅愣了愣，“小君，你不是说你很想得到武源之心吗？”

    “那是之前，现在，我不想要了。”董玥君淡淡笑了笑，内心仿佛卸掉了一副枷锁。

    她原本打算把自己恢复记忆的事情告诉林轩毅，可是再三斟酌，还是决定不说。

    有些事儿，必须跟自己最珍贵的人分享！

    “呼啦啦……”

    就在董玥君心中暗自思念依依和叶凡的时候，地面上的六根蜡烛忽然烛火大盛。

    青色的光芒将整片空间照映得无比亮堂。

    红气区域瞬间被压缩起来，往六根蜡烛中间的位置倒退。

    不一会儿，红气散尽，一个瘦骨嶙峋的怪人呈现出真容。

    它长着人类的身子，但是个头非常高，最起码在三米开外。

    在它的体表，覆盖着一片片的鳞片，有点像鱼鳞的样子。

    它的面容十分狰狞，咧嘴獠牙，两只眼睛跟乒乓球一般大小，散发着红色的光泽。

    董玥君吓了一跳。

    这哪里是怪物，根本就是一个干瘪的吸血鬼啊！

    在六根蜡烛的底部，蔓延出数条藤蔓，紧紧捆着怪物的四肢、脖子和腰腹，它奋力挣扎，奈何气劲已失，无法撼动藤蔓的束缚。

    “人类……该死，该死……”

    怪物的喉咙发出一阵阵低沉的时候，说的居然是华夏语！

    董玥君再度一惊。

    不仅她，连林轩毅也被吓到了，“祖母，这……这怪物……”

    “这就是魔人！”

    沈碧琼侧过头来，无力的瘫软倒地。

    身侧的刘苏阳连忙扶住她，从背袋里取出一枚丹药和一滴武源之灵，送入沈碧琼的口中。

    沈碧琼休息了一会儿，苍白的脸色稍稍红润了一些。

    她靠在刘苏阳的身上，无力的对林轩毅和董玥君招了招手。

    “祖母……你怎么样了？”

    “沈前辈，你没事儿吧？”

    林轩毅和董玥君来到他的身边，很担心她的情况。

    “不要说了。”

    沈碧琼从空间石里取出两柄造型奇特的匕首，递到林轩毅和董玥君的手里。

    “你们俩，一人用一柄匕首，刺入那个魔人的脑袋里。轩毅，你刺左边，小君，你刺右边！

    刺完之后，切忌不可松开匕首，只需催动武劲即可！”

    “啊？！”

    两个人猛地一惊。

    “祖母，您这是什么意思啊？”林轩毅讪讪的看了看那个高大的怪物，心里有些发怵，“它不是已经被你制服了么？咱们快去寻找武源之心吧……”

    “不，不行。”沈碧琼眼睛微微眯起，“这个怪物是打不死的，而且恢复能力很快。

    这两柄匕首是特制的，上面雕撰了阵法，你们刺入之后可以限制它的行动，暂时封印它的能力。

    我和刘护法的武劲已经耗光了，现在只能靠你们俩去完成接下去的任务。

    记住，千万不要松开匕首。因为上面的阵法需要武劲启动，会瞬间耗费你们五六成的武劲，做好心理准备。”

    沈碧琼说得就跟真的一样，其实都是为了引林轩毅和董玥君听从她的安排。

    两个人见沈碧琼和刘苏阳损耗很大，连站起来的力气都没有，只好一人接过一柄匕首，朝那个高大的怪物走去。

    沈碧琼微微松了一口气，露出会心的微笑。

    刘苏阳神情纠结，低声道：“圣女大人，这样真的好吗？”

    “放心吧，只要他们吸收了魔王精髓，修炼双修魔功必定一日千里。”

    沈碧琼坚定的点点头，“我会用所有资源，在三年内将他们推到九倍极限！只要到了九倍极限，他们就能进神战秘境之中历练了。”

    “神战秘境……”刘苏阳咧了咧嘴。

    “圣女大人，我……我听说神战秘境非同寻常，就算宗主大人也只能在外围徘徊。林公子和董小姐两人……是不是有点勉强啊？”

    “不会的。”沈碧琼淡淡一笑，“我得到的这卷双修功法，乃是我血魔宗最顶尖的功法，修至大成，合击秘法可以越阶斩杀敌人！

    他们到了九倍极限，双击之下就连十倍极限的武者也无法正面硬接。

    我血魔宗的将来，必定会在他们手中大放异彩！”