    “非常期待莫白新作，不知道什么时候才能再看到这一部伟大的作品。”

    “这个呀，看心情吧。”

    “啊……”

    “我是说看有没有灵感。”

    “还有一个问题，有媒体观察到，莫白先生您仅仅只卖了西游记的电影版权，以及送给了各大公司动漫版权，还有一个电视剧版权您没有卖，这个电视剧版权您不打算卖吗？”

    “也想过卖，但有一些不舍得，我准备留着自己拍。”

    “啊，您还想跨界当导演呀。”

    “是的，有这个想法……”

    其实莫白很早就有当导演的想法。

    不过一直在做这做那，也没有时间。

    西游记的电视剧版权，倒是提醒了莫白。

    看来，什么时候应该去学习一下如何拍戏。

    结束记者的采访，莫白还真个对于拍戏上心起来。

    现在莫白的伤没有完全好，平时走动倒没有事，但却不能激烈运动。

    所以踢球暂时是没法去的，一些其他的体育运动也比较危险。

    闲着无聊，莫白便准备看看自己先当下导演玩玩。

    说干就干。

    莫白脑海里想到当导演后，便开始阅读一系列的有关于导演的书籍。

    一个星期之后，莫白感觉自己理论知识差不多了，就差实践。

    先拍一部剧试试水，积累一下经验。

    莫白当然不想直接就开拍西游记，像这样的经典，如果毁在自己手里，非得被骂死。

    在开拍之前，还是拿其他的一些剧练练手。

    正好，系统里也有一个拍戏任务：

    【完成一部30集以上的电视剧，但成本必需控制在100万，奖励1技能点。】

    刚看这个任务，莫白倒觉得挺简单。

    不就是完成一部30集的电视剧嘛，可是一看成本，却是吓了莫白一跳。

    100万。

    我去。

    现在拍电视拍电影，哪个不是几千万上亿的，100万拍电视剧……别说30集了，10集能不能拍出还是一个未知数。

    不过，既然规定了100万，莫白还真想挑战一下。

    而且，莫白似乎也能明白系统的意思。

    自己的确是有钱，但是，有钱与拍出经典的电影是两回事。

    有一些电影并不是光砸钱就能拍出叫好又叫座的电影。

    再者，整个生态行业就是如此。

    在特定的资金之下拍出最高水准的作品，一直是各大导演的必需课。

    如果是使劲的砸钱去拍，一来没什么挑战，二来也没什么意思。

    此外，莫白也是来积累经验的，100万人民币虽少，但也未必不能拍一部电视剧。

    有的时候省省，还是可以做到的。

    “咦，省省？”

    脑海里说到省，莫白突然眼前一亮。

    记得前世，还是有好几部比较穷的电视剧，进而大红大紫了。

    像宁财神的武林外传，这剧组拍的时候就比较穷。因为拍摄资金有限，整个剧组就围绕着一家客栈，至于书中所提到过的十八里铺，飞云镇……等等地方，一个也没有出现。而如果导演感觉拍一个地方无聊了，那就到房顶上拍，或者到屋檐下拍。

    可是，尽管如此，武林外传却是创造了收视神话，捧红了一众明星。

    当然，还有一个也比较穷的剧组，那就是前世的家有儿女。

    这个剧与武林外传一样，也是在几间小屋子里面拍了又拍，也没什么道具。吸引大家的原因，全告剧本给力。而同样，家有儿女也创造出了不俗的收视记录。

    要不拍这两部？

    想到这两部不太花钱的电视剧，莫白倒是有一些心动。

    不过，想到这两部电视剧虽然花钱较少，但对于演员的要求可不低。

    武林外传里面个个都是老戏骨，那表情，那动作，莫白真调教不出来。

    至于家有儿女，虽然三个小娃娃没有太大的演剧，但如果没有宋丹丹，高亚林这一些老戏骨撑着，这一部剧也没戏。

    现在的问题是莫白只能用100万，那么，只好选那些不要花多少钱的。

    另外，莫白还因为没有太多经验，必需拍一部不太需要重演技的。

    还有一个，莫白还得拍一部相对有点收视的，有点影响力的。

    不管怎么说，莫白也算是一大名人，若是拍个电视剧鬼都没有人看，多不好意思。

    “有了。”

    脑海里不断搜索，莫白想到了一部非常不错的电视剧。

    “太子妃升职记。”

    是的。

    就是这一部。

    这一部后世大火的网络剧。

    此剧剧情不但颠覆一众观众的眼球，此剧剧组之穷，也是让无数人震惊。

    关键的是，这样的一部剧，莫白觉得，最适合自己练手了。

    ……

    横店影视城。

    说干就干。

    带着100万，莫白直接杀到了影视拍摄圣地横店。

    “莫白先生，您真只投资100万？”

    跟着莫白，也是莫白新招过来的副导演“邱小华”不敢相信的说道。

    其实当天莫白在来到横店影视城的时候，横店影视城CEO还亲自接见了莫白。

    不管怎么说，莫白最近写的西游记可是爆火。

    当时他们还以为莫白来横店要拍西游记呢，害得整个影视城都兴奋起来。结果一听莫白只打算拍一部只有100万投资的网络剧之后，横店影视城ceo便派了一个叫邱小华的跟着莫白，暂时担当莫白的副导演。

    “小邱呀，真是100万。”

    邱小华的年龄比莫白大。

    不过，面对着莫白，邱小华却说自己是莫白粉丝，非让莫白喊其小邱。

    “我的天……”

    小邱深呼吸三口气：“好吧，100万就100万，白大，你说这部剧怎么拍？”

    “我只是来积累经验的，你说说整个拍戏的流程。”

    “流程倒也简单，投资人制片人导演都有了，就是白大您了，也不需要其他人，监制暂时也不需要……剧本有了吗？”

    “剧本已经确定。”

    “那下一步就开始选角，这一块也应该没太大问题，只要打出白大您的名号，我觉得应该可以忽悠到不少演员，就像忽悠到我一样。”

    “什么叫忽悠到你呀，你可是副导演。”

    “可您没给我钱呀。”

    “那你要多少钱？”

    “白大，我开玩笑的，我是你的脑残粉，只要剧组管饭就行。”

    邱小华冲着莫白开了个玩笑，继续说道：“主要花钱的地方是道具，服装这一些，这一块资金比较大，有一些大型电视剧，光是服装这一块就得花掉几百万。”

    “道具我们就选简单一些的，你们这里有租道具的吗？”

    “这倒有。”

    “那就租吧，服装呢，服装可租不到？”

    “那就淘宝买。”

    “我……”

    邱小华差点被呛到。

    “怎么，不行吗？”

    莫白不解的问道邱小华。

    “可以，当然可以。”

    邱小华极为尴尬的点头。