    吃茶风云给主播打赏了嘉年华X1000！并留言：太好了，剧荒了这么久，终于有新的电影看了！

    喝水的兔子给主播打赏了嘉年华X1500！并留言：林爷爷出品，必属精品，那必须去捧场啊！！！

    陆陆续续又有好几个人给林玄打赏，直播间眼花缭乱，花得林玄都看不清直播间里的弹幕了。

    “啊啊啊！怎么又是这样啊！”呆小妹用力的砸了一下鼠标。

    每一次她只要打赏什么人，就一定会出现一个比她更壕的，打赏的更多，这就像是一个魔咒，牢牢的挂在呆小妹的头上。

    自从林爷爷去世之后，她就很少再去打赏别人了，原以为这个魔咒就此打消了。

    没想到……

    “笑死我了！！！老女人，怎么过了这么久，被人压着打赏这个魔咒还没被打破啊？”

    “心疼主播三秒钟，但是我真的好想笑啊哈哈哈哈！”

    “果然看呆小妹打赏别人是我这一天最开心的时间了。”

    “就喜欢看呆小妹，气到炸毛又无可奈何的模样！”

    “上啊！老女人，这么大的羞辱能忍？以前林爷爷在的时候，你就没能在打赏这一方面，赢过别人，现在轮到人家孙子了！你可千万不能输啊！！！”

    气得抓狂的呆小妹看了看直播间的弹幕，觉得十分有道理。

    在林爷爷那失的势，总得在他孙子这边找回排场吧？

    不然她还怎么在主播界里混啊？

    她还想在林长歌面前刷一波存在感呢！

    不行，她一定要比别人打赏的更多才行。

    呆小妹一咬牙，又是一条打赏信息出现在公屏上。

    呆小妹给主播打赏了嘉年华X10000！并留言：长歌的榜一只能是我一个人，识相一点的，就不要跟我抢！！！

    这条留言在林长歌的直播间停留了还没十秒，就被另外一条打赏消息刷掉了。

    冷少给主播打赏了嘉年华X20000！并留言：期待《让子弹飞一会》，希望大家都能去影院捧场，林爷爷的作品是绝对不会让大家失望的！

    又来？！！

    屏幕前的呆小妹傻眼了，默默的划开了手机存款页面……

    这个月还没发工资呢。

    页面上的数字还不够人家一个零头……

    今日份豪迈只能到此为止了。

    呆小妹苦着一张脸，熄了手机屏幕。

    只是眼疾手快的观众，早就截屏下来了。

    “我看到存款数字了哈哈哈哈！呆小妹对林爷爷果然是真爱啊，自己都要吃不上饭了，还急着要去当长歌的榜一。”

    “有点感动，是怎么回事？”

    “老女人别哭，我给你送点嘉年华吃饭啊！”

    羞羞的铁掌给主播打赏了嘉年华X1000！并留言：老女人，请你吃饭！

    倒也没穷到吃不起饭，只是这张卡刚好没钱了而已。

    不过有人送钱，总也是好的。

    “好啦好啦，别再送了，你搁着养猪呢？”呆小妹叉着腰说道。

    “大家还是攒着点钱去看林爷爷的新电影吧，这样我会更开心的！”呆小妹说道。

    作为林玄的忠实粉丝，呆小妹这一个晚上就顾着帮他宣传电影了，预告片被她在直播间里来来回回放了几十来遍。

    甚至还斥巨资要包下本地的影院，让自己的粉丝免费去观看林玄的电影。

    ……

    看到楚冷凝的打赏消息，林玄愣了一下。

    好家伙，她这是拿我的钱，给我打赏撑场面呢？

    一时间，林玄有些哭笑不得。

    “好啦，不要再刷礼物啦，我就是上来宣传一下电影，顺便再把昨天没直播的新歌一起唱了。”林玄笑着说道。

    他本来也没有打算要唱新歌的想法，可在宣传电影的时候，直播间的人数持续飙升，现在已经涨到一亿多人了。

    现在不发歌，何时发？

    “哦吼吼！又有新歌，又有新电影，今天简直幸福的要晕过去了！”

    “既然这样，那我这个打工人，就要准备带薪去上厕所了，直接常驻在厕所里面不出来了。”

    ……

    直播结束，人气值径直就涨了一个亿。

    果然还是人多的时候，人气值涨得快。

    直播了一下午，难免有些口干舌燥的，林玄刚到客厅，就看到沙发上坐着王典国和王茹雪。

    这是……

    “王叔叔？你们怎么来了，是王爷爷出了什么事情吗？”

    王典国和王茹雪一脸严肃的坐在沙发上，除了王建华出事了，林玄想不到第二个可能了。

    但系统明明说过王建华还能活上八年啊，公司的经济危机也已经被他解决了，不应该会有问题啊？

    “不是，爷爷在家好着呢，但是你的电影不太好……”王茹雪连忙说道。

    “什么？”

    他可就指着这部电影给他赚人气值呢，在这上线的紧要关头，绝对不能出现一丁点的差错。

    “我也是听影院的人报告，才知道这件事的……”王典国边说着，边从包里拿出一个文件。

    “《让子弹飞一会儿》？”

    林玄看着文件里夹杂的那一份海报，有些哭笑不得。

    跟他一样的海报封面，就是电影的名字多上了一个字。

    要不是王典国跟他说了，林玄估计也会被糊弄过去。

    “因为茹雪答应要帮你宣传，我怕她处理不好，就把市里面的影院都给买了下来，今天影院老板，突然给我打了个电话……”王典国解释道。

    “王叔叔，你把市里的影院都给买了？”林玄愣了一下。

    “是啊，刘家的人太会耍心眼了，我怕他们找你的麻烦，就让人都买下来了，总共也没花多少钱。”王典国笑着说。

    跟林玄帮公司转移回来的那一份资金相比，根本就不值一提。

    不仅没亏，还赚了不少。

    “王叔叔，您有心了。”林玄感慨道。

    要不是有王典国替他把着关，说不定他这次真会栽到刘家的手里。

    “诶，都是小事小事。”王典国不以为然的说道。

    “我想过刘锦源会对你下手，但我没想到，他的报复会来得这么快……”王典国感慨道。

    “刘锦源就是一个无赖人渣，没有什么事情是他做不出来的。”王茹雪气呼呼的说道。

