    第887章888妥当

    两姐妹以前退干净的玉米秸杆还有棉花秸子也带过去一些。

    赵田让他们带回去一百斤的棉花，布就让两个姑姑出了。给孩子们做棉被，家里种棉花，可是还是舍不得，所以就爷爷奶奶给出了。

    安丽霞给两个闺女一家带了一袋子的红薯干。

    两家孩子都爱吃。每年都会给他们带一些的。这也是做姥姥能够办到的。

    大倭瓜装了三十多个，两家要吃，将来几个孩子过去也是要吃的。

    其实老人就是这样的。都不知道要给孩子们带点什么，感觉怎么都是带的少了。

    两兄弟家的四头猪也都装上了车，张福生和周永兵两个想要把钱给了，不过被拒绝了。他们还是要送孩子们过去的。

    送走了两个姑爷，三家都各自回去了。赵家姐妹两个不停地搓玉米，想着这一个月把家里的玉米都搓出来，这样她们离开后爸妈也就不用那么累了。

    一家四口的速度还是非常的快的，十天后，家里所有的玉米都搓出来了。

    腊月十三的时候，冯宝山过来了。

    “庆祥，庆祥。”

    “冯厂长，快进屋。”赵庆祥赶忙请人家进来。

    “庆祥啊，我就不进去了，这出去好几天了，我就是过来告诉你，李洪祥来电话了，他们祖孙三个落在了首都，有小苏照顾着就不回来了。

    你们一家是要搬过去小苏以前的房子吗？”

    “当然了，谢谢冯厂长了，谢谢你。”

    “客气什么，我也就是有这么大的权利。

    你要是想要搬过去就赶紧的搬，你这里我会安排一家子过来的。你放心，这一家子都是老实人，我已经看过了。”

    “谢谢冯厂长了，我们明天就搬家。”

    “嗯，小苏的房子你们住着可以，要是别人去我还真的舍不得的。

    好了，我回去了，搬完了去厂部找我，我也要登记一下。”

    冯宝山赶车离开了。赵庆祥笑着进了屋子。

    “小云，收拾东西，咱们明天搬家，幸好家里的玉米都搓出来了。”

    “李先生不回来了？”

    “是啊，刚才冯厂长说李先生他们已经到了首都找到媛媛了。真好，李先生一看就不是种地的人。”

    “庆祥，你说将来以后咱们要是去找媛媛行吗？”

    赵庆祥被问的愣了一下“这个我想着应该是可以吧？可是咱们会干什么？字都认不全，找媛媛去干什么？要是等到将来孩子们大了，有出息了，我一定舍下脸去找媛媛帮忙的。”

    这下孙云心里火热了，人家苏媛媛在那个房子里可是生了两个小子的。自己要是过去，也能生儿子的。

    想到这里，她就特别的兴奋，“小玲，小乐你们两个赶紧的过来帮忙，庆祥咱们先把柴火运过去。棒秸子李先生家里不少不过这玉米骨头可是没有。”

    父女三个也都高兴的听着分配，一家人就开始装车了。赵小玲还去爷爷家把驴车也牵过来了。赵田也跟着一起过来了。

    整个下午他们一家把所有的玉米骨头都拉过去放在了外面的柴房里。

    晚上一家四口就开始装粮食，家里还剩下的不少的玉米呢，想着明天送去厂部两车，换成钱，剩下的就留着了。

    都是挨过饿的，家里一定会留下很多的粮食的，绝对够明年一年一家人吃的。这真的是被饿怕了。

    “庆祥，咱们明天先把地窖里的菜都运过去场部一些。李先生家里的菜也剩下不少呢。咱们也吃不了这么多。”

    赵庆祥也知道，所以也没有拒绝。“行，等到以后碰上李先生了，把这次咱们买的菜钱给人家。”

    孙云没有意见，其实她就是重男轻女，别的地方真的没的说的。

    一大早，赵田赶车过来，听说要先去场部送粮食，觉得也是可以的，省的来回的倒腾了。

    满满的两车的玉米装好后父子两个赶车去了场部。

    对于赵家，场部这里还是有照顾的。毕竟每年的化肥都是人家赵家的闺女给帮忙的。不能有别的照顾，不显眼的地方松一些是没有问题的。

    两车玉米场部这边的人帮着过称，入库。现在都是实成的人，没有人会弄虚作假的，所以根本就不担心玉米的质量。

    父子两个急匆匆的回来。这时候母女三个已经把地窖里的土豆，倭瓜都弄上来了。谢谢也要送去厂部的。

    因为现在外面的气温都已经非常的低了，所以上面还是盖上好几层的草帘子。

    来到场部，还是没有人为难，都过称入库，现在就已经中午了，回家吃饭，下午才开始继续往那边运粮食。

    两辆车的速度还是挺快的。三车把所有的粮食都运过去了。剩下的就是家里的用具，这个也是父子两个运了一车的。

    今天晚上那边肯定是没有办法住的，明天一天能搬过去就不错了。

    总是觉得家里的日子不好过，可是真的到了搬家的时候，也知道，家里的东西实在是太多了，零零碎碎的。

    孙云心情好，一整天就算累，脸上也都是笑容。

    “庆祥，咱们也有好房子住了。”

    “可不是？媛媛可是不会委屈自己的，地窖都比咱们的深。

    明年咱们俩把旁边也开出来，怎么两年之内也能把地养出来。”

    孙云没有说话，她现在的想法就是想要生儿子。等到三个丫头都走了，他们两口子就算自己怀孕，种那一百多亩地也是没有问题的。

    孙云算计着日子，自己要是过去就怀孕了，明年也不会耽误春种了。怎么想怎么觉得这样最合适了。

    第二天，一家人还是早早的起来，三个丫头早跟着一起过去，毕竟还要生火，收拾屋子。

    赵田还是得过来了。一家人一直忙活到了下午三点多，才总算是都收拾好了。

    “这是李先生交代的，这一堆给他们寄过去。剩下的这一堆就给我们了，小云你看看给咱们的都有啥？”

    孙云也是满脸笑容。根本就不会嫌弃别人用剩下的东西。第一个打开的是李洪祥的包裹，里面有几身衣服，还有一套被褥。

    (本章完)

