
念经？

还是静心咒？

直播间的人以为自己听错了。

“弹琴！！！！”

有人刷屏。

“夕阳姐夫做手工！！！”

有人要求。

小夕却根本没理这些，我直播什么，只是因为这个时候自己想做什么，怎么可以因为你们想看什么就去做什么？

小夕傲娇的想。

然后拿着手机，慢慢的念了起来。

“南无、喝罗怛那、哆罗夜耶……”

“我去！竟然真的念了起来，这主播硬气啊！”黑子们叫嚣。

跟着，屏幕渐渐干净，可是，观众人数却并没有减少。

包括那些黑子，都感觉自己的心灵仿佛被洗礼。

我们刚刚做了什么？

我们骂人了？

那可真是不对，怎么可以戾气这么重呢？

“阿弥陀佛……”他们情不自禁的跟着念了一句，感觉自己一身的污秽都被洗涤干净。

而还有一部分人，他们打着哈欠，手机却并没有关。

“好困啊，玩儿通宵了，本来是一丝睡意都没有，怎么就困了呢？”

想着，慢慢躺下，头似乎是沾到枕头就进入了沉睡。

小夕念了一遍，又念了一遍，然后直接关了直播。

之后就回到木楼里，拿着水大口的喝了起来。

这的，直播了这么多次，第一次说了这么多的话！

钟离瑾本来还在院子里打造家具，看到小夕的样子，忍不住直笑。

里面的笑声传了出去，让赶到这里的古琴协会会长都是一愣。

这里很美，又美又安静，仿佛世外桃源，又仿佛人间仙境。

如同隐士大能所居之地。

会长的脚步，顿时放慢了，连呼吸都情不自禁放轻了。

小夕耳聪目明的，其实已经听见了，她走了出来，就看到一名老者，在某王姓负责人的陪同下，赶到了这里。

“贵客光临，蓬荜生辉。”小夕说道。

跟着，老者又被小夕那盛极的容貌震感了一下。

“您好，我是古琴协会的会长齐慧月”，老者自我介绍：“冒昧叨扰，唐突了。”

小夕轻笑，直接将齐慧月引了进来。

齐慧月进去才发现，这个院子别有洞天，鲜花小鱼，还有潺潺溪水，幽静又雅致。

“果然是宜居之地，这里真美。”她不禁感叹。

“多谢”。小夕笑着应了。

那负责人没有跟着进屋，而是在钟离瑾的对面坐了下来，看着钟离瑾在打造家具。

他观察的更多的，则是钟离瑾的样貌。

之前还是一个略带驼背，头发花白，全身都带着有忧愁的老头儿，是怎么蜕变成这个样子的呢？

他越看越入神，情不自禁就问了出来。

钟离瑾看着这个小王，从头打量到脚，又从脚看到头，然后盯着小王的头发。

小王也摸了摸自己的头，发际线已经堪忧，他也失眠头发那是大把的掉。

“工作工资不高，但是压力太大，每天睡不着，家里还一堆事儿……”小王解释道。

钟离瑾看着小王，叹了口气。

这人想多挣钱是真的，所以当时妄想钻合同的漏洞。

可是见没有漏洞可钻，便老实了下来。

属于那种有些小心思，但是还没坏到哪儿去的人。

“以后做个好人，做个好人头发就长出来了。”钟离瑾进到小夕的药方，找出来一份药包：“把这药熬了，然后洗头，一副药用三次。”

小王本来就是羡慕的问问，真的没想得到什么结果，他有些嫌弃的接了过来。

这药是随便可以用的么？

但是因为齐慧月的关系，到底是什么也没说。

更何况，自己做了一辈子的好人啊，可是，最后还是这一片荒山的负责人，别人各种奸猾的，同期的都成了自己领导了。

天天妻子念叨，同事笑话，这才想巴结一下胖子。

然后小王发现了，他就没有钻空子的料，于是彻底放弃了，就老实的负责这一片荒山得了。

而齐慧月，在屋子里和小夕相谈甚欢，她发现，眼前这个女子，不但漂亮，还大气，无论说些什么，她似乎都能应上几句，交流起来格外舒服。

她长得美艳又大气，但是却有一双似乎可以看透一切的眼睛，而这双眼睛，仿佛看过人生百态。

那不是一双年轻人该有的眼睛。

“顾女士，我的诉求就是这个，希望您能授权那个乐谱给我们练习和考级。”

小夕点点头：“当然可以，您稍等一下。”

说完，小夕便起身，找出纸笔，准备给齐慧月把曲子默下来。

这也太迅速了吧……

齐慧月有些懵。

你不是应该先讲好条件，然后谈价格，然后签合同的么？

这才是正常的流程啊，怎么开局就把谱子给我了呢？

小夕却没管齐慧月的想法，一首谱子而已，她脑海中的谱子数不胜数，更何况，这些都是她曾经用过的基础练习的谱子，看着难，但是练好了，真的有效果。

她从来不介意播撒一份善意的种子，然后看着这种子生根发芽，然后长成参天大树。

小夕默了两首谱子一首追思曲，一首安魂曲。

在外面小王已经无聊的扭来扭去的时候，在小王话题找尽，钟离瑾也只是沉迷于自己的手艺的时候，齐慧月终于拿到了曲谱。

她看着，情不自禁哼了几句，然后情不自禁的，眼泪就掉了下来。

安魂曲让人悲伤又宁静，追思曲则让人温暖又略带悲伤。

人生都是面临了各种生离死别，这两首曲子，仿佛安抚了这两种无奈。

齐慧月拿着曲谱走来走去，甚至不知道该说什么了。

“谢谢，真是太谢谢了，谢谢您愿意分享……”

她有些语无伦次。

其实大多对于这类可以传家的“手艺”，大部分人是选择敝帚自珍的。

何况，这真的是宝藏！

曲子有很多弹奏手法是齐慧月这个会长也不熟悉的，小夕将古琴拿了出去，两人一起探讨，聊得开心又热闹。

钟离瑾笑着，准备了午饭，留下了两位客人。

直到天色渐晚，两人才被小夕的电话打扰，不得不停下来。

齐慧月还颇有些意犹未尽。

来电话的是顾修文，那个叉烧儿子，小夕已经有一阵子没有理他了。

“妈。是不是你在公司败坏了康桥的名声！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69020171"  chaptername="第232章  追思与安魂">加入书签</a>
</div>
