

陈友好算是听懂了。

陈宝河的缺点就是老实，死心眼。这种人实在是太容易拿捏了。连陈友好都可以轻易用这点来糊弄陈宝河。陈靖琪身为陈宝河的弟弟，哪能不了解这个？

所以面对陈友好，陈靖琪是诱之以利。而对待陈宝河，他确是晓之以情。因为陈宝河确实吃这一套。

“没想到，合同签了两天后，突然有个人打电话过来，开口就叫我陈总，说公司的钱不够了。要我赶紧回一趟公司。我刚开始也没在意，就说打错了，直接挂了电话。可没想到，后来的电话越来越多。那时候我才知道，是真的出事情了。”

“原来陈靖琪那家伙不知道怎么搞得，公司里欠了不少钱。不仅仅是公司的员工，还有一些客户，债主，都一个个电话打到我这边来。我联系陈靖琪，他的电话却一直在关机。

直到后来，有个人直接找到咱们家。被你妈知道了，你妈才一合计，要我直接来渭城找陈靖琪，问问到底发生了什么事。然后……就发生了这点事。”

“只有欠钱吗？”陈友好问道。

“什么？”陈宝河被问住了。

陈友好说道：“我的意思是，那家公司只是欠了钱吗？还有没有别的问题？”

“这……”陈宝河回答不上，他连公司都是第一天到，哪里知道这些。

陈友好轻叹了口气，没再多说什么。继续翻阅着手中的合同，忽然身后的陈霜指了指合同问道：“这个合同是几天前签的？具体几号？”

陈宝河一直没注意陈霜，骤然见陈霜开口，顿时讷讷不知该说什么。

倒是蔚容与自陈霜停住脚步的那一刻，便一直观察着她，此时开口笑道：“友好，这女孩是谁啊？你朋友吗？”

陈友好故作做出恍然的样子，退后一步，说道：“爸，妈，和你们介绍一下。这位就是我在拍卖行的的领导，是我的顶头上司，陈霜小姐。刚才听说我有急事要出门，就顺便送我一程。”

“啊，是你领导啊！陈领导好！”陈宝河连忙开口。

陈霜微笑一躬身，道：“见过伯父伯母。”

蔚容与一脸狐疑的瞧了陈霜与陈友好二人一眼，没有多问，继续刚才的话题，道：“陈领导，你这个合同是四天前签下的，有什么问题吗？”

“四天前，也就是九月三十号。”陈霜说道：“可是这合同的签订时间，却是九月二十八号。”

“这有什么问题吗？”陈宝河有些迷糊。

陈霜点了点头，道：“公司是在伯父签署合同之后两天，才有人过来催钱讨债。这证明此前公司可能经营得还算不错。陈靖琪他们并不是到山穷水尽的时候，才开始找人接盘。很有可能，是他们突然因为某件事突然抽调了大量资金，又无法填补财务上的窟窿。

才导致公司的资金链锻炼。也因为这个原因，他们才着急招人接盘，想把公司那个烂摊子彻底甩出去。”

“这里有办法做文章吗？”陈友好眼睛微微眯起，如果能够用正规手段靠打官司赢，这样自然更好。

陈霜摇了摇头，道：“不行的，股份转让又不需要公证，没有人能证明签合同的时间有问题。这份合同上的条文没有任何违规的地方，甚至从某种程度上而言，还是你们占便宜……除非能证明，公司被抽取资金的时间点，是在股权转让之前。但他们连时间都改了，肯定也会注意这点的。”

蔚容与也十道：“对，那个公司的人说过，公司里的钱，是在我们签了合同之后才被抽走的。”

“那就没办法了。”

听到这话，陈友好反而轻松了一些，道：“那是不是就能证明，这家公司应该没有别的问题。只是欠债？”

一家小装修公司，又能钱多少钱？陈友好完全负担的起！

“应该是的，不过也不能确定，需要亲自去看看公司。”陈霜想了想，又道：“如果那家公司真的只是欠债，而且欠得不多的话，收下来也挺好……”

陈霜却是想到另一重上去了。

陈友好听完之后神色若有所思。过了会，道：“爸，你知道目前那个装修公司，一共欠了多少钱吗？”

“欠了多少钱？”陈宝河挠了挠头，道：“我当时没问，不过看样子，最少也得有个几十万。”

“几十万……”陈友好沉吟片刻，道：“公司就在附近吧？咱们一起去看看。”

“别，别去！”陈宝河连忙拦住，道：“友好，这件事你就别蹚浑水了。你刚找到一家好工作，如果被那些人缠上，以后会有大麻烦的。反正他们也是针对咱家。就算欠钱也是我欠。你有你的前途，以后好好工作才是正理！”

陈友好按住父亲的手，笑道：“爸，你说有可能吗？你的事就是我的事，哪有当儿子看老爹受苦的？”

蔚容与听完也笑了起来，道：“就是，有事咱家一起扛就好。没什么困难是抗不过去的。”

陈宝河还想再说，陈友好却是一拉他的手，说道；“走，咱们一起去看看那个公司。”

几人一起离开那个公交站台，再次往青松装修公司走去。

先前那些讨债人，见陈友好父母离开，也纷纷离去。公司里只有两个项目经理，外加几个员工正愁眉苦脸的不知道该怎么办才好。公司一倒，他们也得完蛋。

那几个员工上个月的工资到现在还没发，两个项目经理手下工地的尾款，也一直被扣在公司的账目上，发不下来。严格来说，他们目前也都是陈宝河的债主。

见到陈宝河等人去而复返，前台那个小姑娘还是勉强打起精神，走出鞠躬道：“”陈总好。

陈宝河有些局促的摆摆手，道：“不用，不用这么叫我。”

一个穿着灰扑扑的工地服，嘴里还叼着根烟的男子走了出来，喊道：“陈宝河，你找到钱了没？我中期款可还扣在公司的账目上呢！你再不给我发钱，我可没钱给工人发工资了。发不起工资，工程就没法往下做。到时候，又得多一家告你的客户！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。