    禁宫，御书房。

    李湛匆匆而来：“圣人，大事不好，北狄突然发难，派七千骑兵，直取北溪县！”

    听到“北狄发难”时，梁帝动作一顿，当听闻目标是北溪县，悬在半空的手便落了下去，继续从容不迫地批改奏章：“无需慌张，北溪县以南有骠骑大将军，以东有车骑大将军，以西乃是边军。莫说七千骑兵，便是七万，也翻不起太大浪花。”

    片刻过后，梁帝随口问道：“宫外禀报军情之人，可是秦风？”

    李湛连忙摇头：“乃是宁千户。”

    梁帝轻“哦”了一声：“无论宁千户禀奏何事，皆准，就不必觐见了。”

    直到李湛走远，梁帝才终于放下毛笔，从旁边拿起地图，随手翻看了几下，又随手扔回去，发出一声轻哼：“北溪薄弱，这么大一个命门摆在那，朕岂不是昏了头？边军、骠骑、车骑三方，已呈口袋之势，朕倒怕北狄不来！”

    说话间，梁帝自厚厚一沓奏章中，抽出两张信笺，随手扔到身后屏风处。

    黑尉立刻将信笺捡起，小声道：“圣人何意？”

    梁帝面无表情：“两个信封，一罚一赏，皆送到吏部。若北溪县失守，罚之。若北溪县守住，赏之。”

    黑尉并未急着离开，再次禀报：“辅运县男已到京都两日，下榻驿馆，似是奔着秦风而来。”

    梁帝冷哼一声：“无需理会！”

    与此同时，柳红颜已经返回天机营，将账中可用银钱，尽数装箱。

    宁虎也返回天机营，没有半点废话，直截了当道：“皆准！”

    秦风当即不再迟疑，命徐墨带领一营新军，奔赴北溪县。

    由于新军组建至今，一营便有一千五百人，靠步行奔赴北溪县，根本不切实际，只能骑马而行，但一千五百匹战马，根本就不是地方驿站或是县城，能够更换的。

    只靠一匹马的脚力，无论如何也做不到快马加鞭。

    故而，秦风命徐墨，十五日之内，到达北溪县。

    临走之前，秦风拽住徐墨，眼神无比认真：“徐兄！北溪县战事，无异于拉开了国战序幕，虽然距离双方正面交战，尚且遥远。但从今日起，双方的相互试探，相互消耗等战争，将会层出不穷，接连不断。我与宁虎曾与北狄将领交手，那北狄将领，皆非善类。纵使新军武装到牙齿，亦要切忌，不可大意轻敌。”

    “北溪县，乃是我等向圣人立下的军令状。北溪县在，我等一荣俱荣，北溪县失，我等一损俱损，这不仅关乎我秦家，更关乎所有人的武运。”

    “最后，你他妈给我完完整整地回来！”

    自从宁虎被封为千户，徐墨便茶不思饭不想，摩拳擦掌，整顿备战。

    如今机会终于来了，徐墨自然是兴奋无比，但听到秦风这番临别之言，还是感动无比，重重一点头：“秦兄放心，我自然带弟兄们，活着回来！”

    秦风轻吐了口气，伸手一拍马屁股，徐墨便骑乘战马，率领一营新军，奔赴北溪县。

    由于行军不可擅自进城，亦不可扰民。

    十五日急行军，对于一营新军而言，也是莫大考验。

    秦风足足给了徐墨一万两银子，以便路上消耗。

    剩下的银子，秦风便让柳红颜全权负责，在京都三十六县中，收购粮食，然后前往北溪县以南，寻找一处县城中继。

    如此一来，收购的粮食，可直接运到前方的中继站，随时向北溪县输送。

    毕竟一旦交战，当地所有的商业行为都将停滞。

    粮食物资，是北溪县能否撑下去的关键。

    除了粮食，武器物资同样重要。

    平日里慢慢悠悠，隔三差五就要休息一天的天机营，在秦风的命令下，火力全开，开始生产大量箭矢等消耗性武器物资。并且开始雇佣车队，随时准备向北溪县输血。

    一直忙活到入夜，秦风才终于得以喘息。

    始终守在秦风身边的宁虎，眉头紧锁，忧心忡忡道：“徐墨率领新军赶到北溪县，最快也要十五日。咱们离开北溪县之前，城中守军，衙兵加卫士，也不过百来号人。而且这些衙兵，全都是临时雇佣，缺乏训练，恐怕……”

    不等宁虎说完，秦风已经挥手打断：“我只预料到，北狄会对北溪县下刀，却没想到这么快。虽说是仓促上阵，倒也不是毫无防备。别忘了，我母亲还在北溪县。”

    闻言，宁虎眼睛一亮。

    以秦风的性格，自然不可能让亲妈呆在险境。

    那北溪县，乃是大梁弱点，时时刻刻都遭受着北狄的威胁。

    秦风既然安心将秦程氏留在北溪县，必然已经有所防备。

    殊不知，秦风返京以来，绝非整日游手好闲。

    隔三差五就要向北溪县送信。

    信中囊括民生、官风、军事等各个层面。

    总之是想起什么，便要抽空拟信。

    北溪县最大的弱点，便是守备薄弱，整个大梁都知道的事情，秦风又岂会不知？

    从最初，秦风便已经开始拨出专款，招兵买马，打算组建至少四营衙兵。

    说是衙兵，其实与正规军没什么区别。

    不过由于事态仓促，再加上北溪县本来就人口少，还需从周边县城借人。

    故而，时至今日，也只组建了一营。

    这一营衙兵，由原卫士一队队长齐蒙，全权指挥调遣。

    想必，在得知北狄进犯之时，齐蒙就已经将衙兵调进城内布防。

    如此一来，城内大概有一千六百人左右，哪怕是缺乏训练，只要死守城池，也足够撑到徐墨赶到了。

    兵部的调兵函，也分别快马加鞭，送交骠骑、车骑两位大将军。

    至于会不会出兵支援。

    秦风抱有悲观念头，只不过是死马当活马医罢了。

    今日宁虎前往宫中禀报军情，梁帝一个“皆可”就打发了。

    无疑证明了秦风一直以来的猜想。

    这北溪县，自始至终都是梁帝手中的“饵”，故意钓北狄入瓮。

    北溪县失守，北狄大军进驻，骠骑、车骑、边军三方，即可形成合围。

    北溪县守住，即可重创北狄前锋，提振大梁军心。

    横竖，梁帝都是血赚！

    亏的是秦风，以及北溪县百姓……

    注：辅运县男是爵位，男，爵位等级的一种。

    【作者有话说】

    四章完毕，感谢“作者大大不行”的打赏~~~以后大家的打赏我会记录在册，择时列出以作感谢！谢谢你们啦~

