    仙丹再烫手，九壤也舍不得丢，“林小友是千道宗弟子？”

    他好像是朝陆灵蹊说话，但事实上是说给听着不对劲赶来的知袖，“这丹药炼成这般，想要解析出来本就艰难，这样吧……”

    很有谪仙子样的九壤星君，在无相一群元婴修士围来前，摸出两个丹瓶，“这里有两颗化婴丹，就做我家弟子的补偿，你看可好？”

    化婴丹啊！

    陆灵蹊心下一跳。

    这东西据说要积一百零八株特别的灵草，宗门有没有她不知道，但……

    “前辈稍等一下。”

    陆灵蹊连吐两口气，逼着自己不去看那丹瓶，转头摸出余呦呦曾经偷给的灵符，“余道友，你……事后给我的这枚剑符，是不是有补偿的意思在里面？”

    “……是！”

    余呦呦低头，她不知道，化婴丹这么好的东西，林蹊不顺势接着，还说这个干嘛！

    “如果这剑符不曾给我，你……是不是就不会受伤了？”

    “……”

    余呦呦沉默了一瞬，“是！”

    她的眼睛有些红，家族因为化婴丹弃了她，萍水相逢的林蹊却……

    身为道门弟子，违背了自己的誓言，却带回了可能是仙丹的宝贝。

    这宝贝她自己一时用不着，但所有元婴、化神、有心大道的修士，都会心系于它，都会把目光集中到此。

    这是她想了好些天的办法。

    自污！

    即能把丹药如此示人的破绽掩去，又能被天下人关注，群策群力下，破解丹药也许还会容易些。

    师父的路如果好走了，也许就会收回对她曾有的某些坏心思。

    哪怕最后还是收不了，她在果报大师等人的面前挂名后，他想对她做什么，也会三思再三思。

    在魔门几年，余呦呦学会展示自己的潜力，让别人弃不得，更不敢动。

    但现在，林蹊非把剑符说成补偿，分明是想把她才抹黑的脸，再擦白了……

    “它是……”

    “家师送我防身的，”余呦呦领朋友的这份情，“我……我想补偿你。”

    哎呀！

    相比于炼坏，最后可能竹篮打水一场空的仙丹……

    众人的目光集中到陆灵蹊手上那枚灵气十足的剑符上，实在无法确定，到底谁的价值更高些。

    陆灵蹊扯扯嘴角，翻手收回剑符，转向九壤星君，“就像前辈说的，这丹药炼成这般，想要解析出来本就艰难，所以，我没怪过余道友。

    她后来给我刮的丹沫，我已经送到果报大师那里，大师让我告诉拥有原丹之人，只要丹药给他研究，他可以答应一件不违背道义之事。”

    余呦呦心下猛然一跳，抬头望向她。

    陆灵蹊却苦涩笑笑，“可惜九壤前辈的化婴丹……我要不起了。”

    “哈哈哈！”

    九壤大笑，两个丹瓶掷了过去，“要的起！”

    一个无相的小丫头都有这般气度，他堂堂化神又如何没有？

    也怪不得事后徒弟老想补偿！

    无相界人才辈出啊！

    奇怪岛出世至今，没有化神修士的无相界，却把原有的劣势，一点点翻转。

    这一点，他们几个老的谈起时，都感觉有些不可思议。

    从各方收到的消息来看，大家一致怀疑无相界原本被强箍的天地放开后，天道很快便会圆满，也许用不了多长时间，元后修士冲击化神，就无需进通天塔转灵界了。

    那是古仙的手段，只要无相修士有一个能正常冲击化神，通天塔就会化为通天传送阵直达灵界，把无相彻底溶入这方宇宙。

    九壤觉得，在这里，他该有的善缘还是要留，“至虚极，守静笃！小友坦荡，我师徒如何是小人？”他含笑面朝众人，“仙丹若能研究出来，上泰、无相，两家共享！”

    我的天！

    “谢前辈！”

    众人几乎一齐拱手。

    “哈哈哈……！”

    九壤大笑着敲开果报大师的结界。

    ……

    半晌，陆灵蹊和余呦呦才在无数结界护住的空间里，相对而坐。

    “你感觉……我师父是什么样的人？”

    “不敢评！”陆灵蹊一边摇头，一边给她倒茶，“你也别问我，他是你师父，在什么不对，只有你自己的最清楚。”

    千道宗里，她的师叔多。

    看在师父随庆的面上，他们似乎对她都非常好。

    但事实上，陆灵蹊自己知道是有差距的。

    关心一个人，爱护一个人，不是嘴上说，可以从很多细节上感觉出来。

    知袖师叔是宗内诸多师叔中，最喜欢她的了，但是其他师叔……

    陆灵蹊不知道是不是自己的错觉，总觉得久诚师叔看似慈爱的眼神里，藏的是漫不经心和一丝丝的防范、戒备。

    那是位有野心的师叔，宗内，他收的弟子也最多，亲传弟子，记名弟子一大堆。

    知袖师叔刚收柳酒儿为徒，他马上就收了跟柳酒儿走得甚近的程锦泰为记名弟子。

    “你怎么想的，就怎么做。”

    陆灵蹊把茶递到她手上，“你也并没有伤害过令师，只是做一些自保的手段而已。这在我们修仙界太正常了，所以，既然开始了，就不要心生犹豫，半途而废！”

    她们是赌不起的。

    因为输了，就没命，就再也没有起来的机会。

    “……我也是这样想。”

    余呦呦轻啜一口灵茶，“林蹊，谢谢你！”谢谢配合，谢谢把她的那点自污也抹了。

    “别来虚的。”

    陆灵蹊笑，“你在阴煞晶石里，找到什么宝贝没，拿两个我看看。”

    “你的比我多，先说说，你都得了什么宝。”

    “我刚找到几块骨头。”陆灵蹊翻手间，摸了几块晶莹如玉的碎骨，“感觉它还不如阴煞晶石呢。”

    如果找的东西都是这些，那她吊着凌雾和山娜，将来有机会，她们一定会给她小鞋穿的。

    “……多放点血，一样一样试。”

    余呦呦看她面色，怀疑这家伙根本就没用心，“我找到好几样宝贝，不比红绫差。”

    不比红绫差？

    陆灵蹊惊了，“真的？”

    余呦呦舌头一挑，小小的石铃铛就露了出来，“它的声音，可以震动神魂，可以说是超绝的辅助性法宝。”

    “我的天！”

    陆灵蹊咽了一口吐沫，到底没胆子在这小小的结界试宝贝，“不过，我暂时不行，我要进阶到筑基中期。”要不然，像余呦呦这样大量失血，肯定要耽误进阶时间的。

    “也对！”

    余呦呦想了一下，摸出一个玉瓶推过去，“这是师门另赐的补血膏，回头，你兑水喝，味道……还不错。”

    “……”

    看她那一言难尽的样子，陆灵蹊怀疑她在骗人，“我送你的千金菇呢？给你师父了？”

    “没！收着呢。”她带了那么多东西回来孝敬师父，朋友送的，就自己收着了。

    “那是养身的灵物，在我们无相界也非常难得呢，回头，你熬粥或者熬汤的时候，放一株，保证马上就会感觉不一样。”

    这么神奇？

    “行！我记着了。”余呦呦顿了一下，“找你，还有件事要请你帮忙！”

    “太难的别找我。”

    “不难！修小鱼你认识的，她是我妹妹，亲的。”

    什么？

    “你们姐妹可真行！”

    都是大骗子。

    陆灵蹊真想马上赶人，“她跟着我师兄他们屁股后面发财，还把五味斋那个笨蛋沃北梦的心偷走了。”

    余呦呦：“……”

    她看到那个笨蛋了。

    那家伙，看了妹妹又看她，看了她后，又看妹妹，一幅傻呆呆的样子。

    “我妹妹是天欲宗修士，天欲宗虽是魔宗，却讲究随心随性。”

    继父在别人眼中木呆呆的有些傻，可是母亲跟他在一起，却很幸福，所以，余呦呦对沃北梦并不反感，“告诉沃北梦，如果他真有心，就努力修炼，等个二十年，到时候我妹妹进阶结丹，肯定要选一个双修道侣。”

    小鱼儿并不是个热心肠的人，可是她似乎对沃北梦有些不同。

    既然如此，推一把也没什么。

    余呦呦摸出一个储物袋，朝陆灵蹊推过去，“我不方便跟她见面，这东西，麻烦你想办法给她。”

    “……”

    陆灵蹊看着那个储物袋，再次心伤她家一脉单传，她没个亲姐亲弟，“行！东西我收了，没事你就可以滚了。”

    余呦呦一口把茶饮尽，果然站了起来，“我知道，你想抓紧时间进阶，不过，阴煞晶石的事，我劝你还是抓紧时间。虽然在百折园时我们没暴露身份，可是你姓林，我姓余。

    再加上当时得阴煞晶石者多，东西在人家手中，我们谁也不能肯定人家就没有一点机缘。”

    真要被别人暴出来，她们可就被动了。

    凭师父喜欢掌控一切的性子，万一搜魂查出……

    “上交所得的时候，我把试过的阴煞晶石都放在一个乾坤玉箱里，可能那东西出现的太多，没被人注意到，但你……”

    她？

    陆灵蹊的眉头拢住。

    她可一点也没拿出来。

    现在再拿……

    “你早不通知一声。”陆灵蹊委屈控诉，“现在让我怎么拿？”

    余呦呦一呆，这家伙也有特别的藏匿空间吗？

    “这还要我说？”她反应极快，恨铁不成钢道：“百折园里，凌雾和山娜不是从你的身法中认出你了吗？”

    都认出她了，还藏着干嘛？

    余呦呦都不知道她是怎么想的，“你脑子锈了吧？”

    现在怎么办？

    再让林蹊暴出阴煞晶石，那她的特别空间……

    余呦呦一下子就愁了。

    她这么大的问题都解决了，结果这人……

    “唉……！”陆灵蹊敲敲脑袋，也觉得自己大概是脑子锈住了，居然没想到这一点，“你的阴煞晶石都弄完了？”

    “是！”

    要不然，她也不会失血至此。

    “比例大概是多少？”

    “九成九就是阴煞晶石，另外大部分也是碎骨，不过，除了它们，我还得了八件宝物，材料近百。”

    余呦呦知无不言，“我法宝里……有一个随身之宝。”

    “……”

    陆灵蹊有青宝儿的空间，倒不是很羡慕，“我师父曾经给过我一块息神布所制的布囊。”她把布囊拿了出来，“我藏了一个储物袋在里面。”

    噢！

    余呦呦心下一松。

    息神布所制的布囊到底比不得随身空间。

    这东西虽然难得，但因为有偶尔变异的云锦，修仙界各宗都会有一点。

    有点藏的东西，倒也不算太惹眼，余呦呦记得五纪那里就有一个，只是师父却不曾给过她。

    她当初就曾疯狂地想在黑市拍买一块息神布，藏点秘密身家。

    “你这布囊大了些。”

    余呦呦迅速又凑到她跟前，“真要拿出去，人家还以为你藏了两个储物袋呢。”

    这人讨好的不对呀，陆灵蹊真后悔把息神布囊拿出来。

    “我师父现在被仙丹所迷，一时顾不上我，但过两天，他……或许就会来查我。”

    有一个息神布囊放在身上，阴煞晶石里的秘密暴露出来，他也想不到她的随身空间上。

    余呦呦也很不好意思，“林蹊，我拿……”

    “行了！”

    陆灵蹊猜她要拿什么才得的法宝跟她换，但她的阴煞晶石比她多多了，“法宝我以后不会缺。这布囊可以分你一半儿，但你将来欠我一件事。”

    “成！”

    余呦呦一口应下，“上刀山，下油锅，不论什么事，我都会竭尽全力为你办到。”

    这还差不多。

    陆灵蹊灵力化剪，果然把布囊截了一半给她，“你自己从上面扯丝做线，重新把它缝好。”

    这活当然不指望林蹊来。

    余呦呦拿过她曾心心念念的宝贝，“你师父不在，凡事长两个心眼……”

    “去去去！”

    陆灵蹊赶人，“顾好你自个就得了，我的事还用不着你操心。”

    “那我真走了。”

    “站着，”眼看她就要触到结界，陆灵蹊连忙又拦住，“我要是把阴煞晶石的事曝于宗门，你那里，如果什么都找不出来……”

    “我已有应对之法，你不必管了。”

    这一次，余呦呦是真的走了。

    陆灵蹊再次十数个结界打上，把心神沉到识海，勾通青主儿，“还没找到方法吗？”精血她真的舍不动。

    “我想到了一个笨办法。”青主儿对乾坤玉箱中满满的阴煞晶石异常无奈，“你明天多买些布幻阵的幻旗回来，能引发幻境的一定是正常的阴煞晶石。”

    反之，那就是宝贝了。

    到时候就算再用精血试，肯定也比余呦呦好多了。

    