
    第494章被吻了

    随着大批人的聚集，加上叶天龙的浑身是刺，孔破狼一伙最终含恨离去。

    但临别的时候，给叶天龙留下一个杀意盎然的眼神，叶天龙没有理会他的怨恨，关闭房门给许晴她们清查伤势。

    许晴一把拉住叶天龙的衣衫，娇笑醉人：“姐夫，你帅气，三五下就把孔破狼撂翻了。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“不敢，不敢，亚洲第三。”

    在丁流月站在角落打电话时，另一个靓丽女子问道：“姐夫，你这么厉害，干吗不早点出手啊？”

    “我早点出手撂翻孔破狼，岂不是失去英雄救美机会？”

    叶天龙笑嘻嘻的迎接着许晴她们目光：“你们不受点伤吃点痛，又哪会跟现在一样崇拜我感激我？”

    不远处的丁流月一脸无语，这混蛋真是人才啊，一件那么无耻的事，竟然可以说的那么冠冕堂皇。

    “姐夫你好坏哦。”

    许晴她们一边敷着脸，一边轻捶叶天龙打闹：“一点都不心疼我们。”

    “现在就疼你们，来，我给你们按几下。”

    叶天龙伸手为她们按摩了几下伤口，特殊的手法很快让她们散去了疼痛，浮肿也渐渐消散，惊得许晴她们高兴不已。

    她们让叶天龙按完了脸再按腹部，许晴还挺一挺胸，叶天龙眼睛放亮：“这里也疼吗？”

    许晴一把打掉叶天龙的手，瞥了走过来的丁流月一眼，随后娇笑一声：

    “不疼了，英雄救美，美女一般都是以身相许的，姐夫，以后，需要我们报答的话，尽管出声，晴晴粉嫩身子，随时为你准备。”

    几个靓丽女人闻言轻笑：“晴晴越来越大胆了，连姐夫都要抢了。”

    许晴看着丁流月开口：“不是我抢，是姐姐不要。”

    她还撇撇嘴：“姐夫，你今天功劳大大的，现在上去先摸姐姐做奖励。”

    “不要害怕，姐姐不会用大耳光抽你的，你今天英雄救美，她感激你还来不及呢。”

    “流月啊，男人要靠哄的，姐夫要是在你身上一点儿便宜占不到，下次肯定不会帮我们了。”

    几个女人唯恐天下不乱，怂恿叶天龙去吃丁流月豆腐作为奖励。

    “好了，不要打闹了，今天早点回去吧。”

    丁流月见到许晴她们脸上的伤痕消失大半，眼里止不住流露一丝惊讶，随后又轻声开口：

    “该去医院检查的检查，该回家的回家，我已经跟人打过电话了，今天的事，有人会压下，也会警告孔破狼。”

    “但孔破狼是一个疯子，谁也无法百分百保证他罢休，所以这几天，你们最好都呆在家里。”

    许晴也收敛了调笑，声音带着一股子干练：“流月放心，我们会照顾好自己的。”

    “虽然我们比不上孔家的底蕴，但真撕破脸皮，也不是孔家想要看到的，真不行的时候，我就厚着脸皮给白家打个电话。”

    几个同伴也都点点头。

    叶天龙心里一动，白家？寻思莫非是五大家族的白家？真是的话，看来许晴背后也不简单。

    许晴侧头望向叶天龙：“其实我们被报复的概率很小，除了我们那点家世还有威慑外，那就是姐夫吸引了孔破狼九成九的仇恨。”

    “孔破狼他们受了伤，丢了脸，虽然说有对赌，但那对他来说就是废话。”

    “所以姐姐要照顾好姐夫，不然他很容易出意外。”

    叶天龙笑了一笑，还给自己倒了一杯酒：“放心吧，动我的人还没出生呢。”

    “别狂妄自大。”

    丁流月神情复杂看着叶天龙，不知道怎么评价这个奇葩，所作所为总是跟她想的相反，但又总是能够给她解围。

    这让她欠下一个又一个人情，她神情犹豫一会：“你这几天不如住流月别墅，避避风头。”

    “住我那里，他不敢动你的。”

    “哇，姐夫，姐姐真的喜欢你了，她的别墅，可从来没有邀请过一个男人。”

    许晴惊呼了起来：“更没有让男人在里面住过，你赶紧答应，然后趁这几天，拔了她的头筹。”

    几女也是无尽的惊讶。

    许晴调笑完毕，还眯起眼睛认真审视了叶天龙一番。

    正如她刚才所说，流月别墅从来没有男人进去，丁流月这样邀请叶天龙，除了有报恩保护之心，怕是还有其余情绪掺杂，看来这男人真有过人之处。

    她觉得，自己有必要好好了解一下这个男人。

    “咳咳咳。”

    叶天龙差点被酒呛到，随后望着内心有些挣扎的丁流月，温润一笑：

    “不用了，我这几天要处理公司的业务，还有一单要面临的官司，躲着不是事，这也会让孔破狼觉得我怕他，报复更加肆无忌惮。”

    “放心吧，我可以应付这次危机，你们就不用替我着想了。”

    叶天龙风轻云淡：“我连这点事都扛不住，怎么做你们的姐夫？”

    许晴竖起大拇指：“姐夫牛叉，只是逞英雄，死得快哦。”

    丁流月戳了她额头一下：“别贫嘴了，趁天色还早，你们先回去吧。”

    许晴几人点点头，随后就拿着手袋迅速离开房间。

    叶天龙向丁流月侧手：“丁总，走吧。”

    “你是不是担心，自己躲起来了，孔破狼找不到你报复，就对我们或者你身边人下手？”

    丁流月没有向门口走去，反而把叶天龙堵在一个角落，美丽眸子闪烁着光芒：

    “所以你情愿自己冒风险，给孔破狼发泄口，叶天龙，我说你什么好呢？你不是圣人，不用做圣人的事，你先顾自己。”

    她有些恨铁不成钢：“你真的会死的。”

    “真不用担心我。”

    叶天龙看着近在咫尺的女人：“我不会有事的。”

    丁流月连珠带炮娇喝：“万一有事呢？万一有事呢？你再能打，扛得住孔家偌大机器？”

    叶天龙眼里有了一丝柔和：“你在担心我？”

    “我没有担心你，没有关怀你。”

    丁流月声线凌厉：“只是不希望你挂了，那样小乔会伤心的。”

    “你很漂亮。”

    叶天龙伸手捏住女人的精致下巴，声音前所未有的温柔：“我答应你，一定会好好的。”

    说完后，他蜻蜓点水在丁流月红唇一吻，随后就转身离开了厢房。

    红唇，湿润而温暖。

    丁流月呆愣原地，像是被电流击中一样不动，她，被吻了？
