    直到叶琳琅开始给他施针，他才感受到身体的变化。

    沉痾难起的身体在她的施针下变得轻盈、轻松、甚至让他产生了一种久违的昏昏欲睡。

    要知道自从他生病后，夜里很难入睡，好不容易睡着后，还惊惧多梦。

    每晚都需要药物辅助方能入睡。

    可今天……霍老爷子仿佛看见自己痊愈的曙光。

    “小姑娘，你能治好我吗？”

    李老、云老、童老三人在听见霍老这么一说时，个个都难掩震惊。

    云老道：“老霍，你考虑清楚了？”

    童老也跟着附和道：“老霍，老郭带来的人，我是相信的，不过，帝都那边不是说要把大国医请来给你治病吗？不如你再等等大国医。”

    大国医和一个十多岁的小姑娘之间，肯定是选择大国医啊！

    叶琳琅在听见“大国医”这三个字时，脑海里自然浮出三个字“华无瑕”。

    难道，前世让霍老多活了几十年人，是她的师父华无瑕？

    李老则是看着叶琳琅，和和气气的问，“小姑娘，我能冒昧的问一句，你的师承何人？”

    霍老爷子的小女儿霍宝儿这突然从大厅外面冲了进来，娇纵任性道：“爹地，无论她师承何人，我都不允许她给你看病。”

    霍宝儿不像霍云起那么骄傲，她只是小女儿的姿态依恋着自己的父亲。

    她趴在霍老爷子的身前，伸手紧紧地抱住霍老爷子，声音发颤。

    “爹地，我刚刚差点以为我要成孤儿了！”

    霍老爷子伸手抚摸着霍宝儿柔顺的黑发，低声道：“宝儿，乖，别胡闹！”

    “爹地，我没有胡闹，你要是敢让她给你看病，我就……我就……”霍宝儿威胁的看向霍老爷子，“我就死在你面前。”

    郭叔的余光，看向叶琳琅，听见叶琳琅神情未变，仿佛眼前的一切，都与她无关。

    这份定力，非同小可。

    他对她，更感兴趣了。

    “霍老爷子，我要取针了。”

    霍老爷子亦是尴尬无比，他能对霍云起雷厉风行，却无法对自己的小女儿说一句重话。

    其实，他也被李老、云老、童老给劝服了。

    比起十二岁的小姑娘叶琳琅，还是大国医更能让人信服。

    叶琳琅动作优雅的取下金针，慢条斯理的装进金针盒里，声音清冽道：“霍老，打扰了，告辞。”

    霍老爷子连忙给郭叔使眼色。

    郭叔哂然一笑，摇摇头。

    “琳琅，走了。”

    郭叔带着叶琳琅走出大厅，他问，“生气了？”

    “郭叔。”叶琳琅有些苦笑不得，“我看起来是那么小气的人吗？霍老更相信大国医是人之常情。”

    一直关注着易真真情况的秦梦欣，看见易真真和霍云起被管家送出了霍氏庄园后。

    她率领着名媛会的豪门千金，挡在叶琳琅和郭叔的面前。

    “叶琳琅，是不是你把真真赶出霍家的？”

    郭叔正准备说话，叶琳琅一下拉住郭叔的手臂，浅笑嫣然道：“易真真输了，秦小姐、赵小姐，诸位名媛，明天早上八点，半岛酒店大厅见。”

    秦梦欣和赵安琪以及其他名媛会的豪门千金同时惊呼道：“不可能！”

    “有琳琅在，这个世界上就没有什么不可能的事。”

    一道熟悉的声音，在叶琳琅的耳畔响起。

    叶琳琅一转身，看见来人，甜甜笑了。

    【猜猜来人是谁？1、师父华无瑕2、男主谢绪宁】

    【大佬们用票票下注吧~今天推荐票到11000依旧会有一章加更，冲鸭！】

