    齐渊成功证实了自己的价值，为自己赢来了新的机会，谈秋在离开之前，和齐渊有过一次长谈，除了两人之外，没有人知道他们谈了什么，连曲山海和苏笠都不知道谈话的内容。

    谈秋带着苏笠离开后，齐渊也越来越感受到了时间的紧迫，虽然得到了谈秋的承诺，但这个世界总是充满着意外，想要对付一个四级研究员，再如何谨慎都不为过。

    和谈秋的长谈让齐渊了解到了一些庇护所的内幕，同时也解开了一些误会，让后续的合作，有了一丝信任的基础。

    但对于齐渊来说，把希望全部压在别人身上，绝对不是一个聪明的选择。

    谈秋的口碑虽然不错，而且她也愿意帮助自己，但如果完全依赖她的帮助，只会让自己陷入泥潭。

    谈秋向来信奉等价交换，她的每一次帮助都已经在暗中明码标价。

    所以，不管谈秋给出了多少承诺，自己都必须要有自己的底牌，这样能真正的在庇护所站稳脚跟。

    齐渊很快就定下行动计划。

    剩下的这点时间，除了需要让炽天使恢复到四阶之外，荒野之中的几个签到点，也需要完成签到，如果能顺利踏入三阶，那自己绝对能给封乾一个巨大的惊喜。

    第二天一早，齐渊刚刚离开曲师的实验室，还在犹豫如何弄到更多的能量核心时，一个令人意外的访客主动找上门来。

    那是一个身材消瘦的老人，他带着一只黑色的眼罩，裸露在外的另一只眼睛，也不是一只完好的眼睛，而是一只机械假眼。

    虽然是第一次见面，但看到来人身上这么明显的特征，齐渊还是一眼就认出了他的身份。

    黑金商会的一位负责人，外号是“瞎子”！

    “齐渊先生，黑金商会有一笔交易想要与您洽谈，不知您是否有时间？”瞎子语气恭敬的说到。

    齐渊看了他一眼，黑金商会和浮屠商会在钢铁战车都已经经营了很长一段时间，它们经常会和猎人公会合作发布悬赏任务，但有时候，他们也会私下联系某些猎人，进行那些不适合公开发布的任务。

    有资格和他们合作的人，大多都是实力比较强大的那些三阶，甚至连狼牙狩猎队，也有过接受商会雇佣的经历。

    在钢铁战车，这种事情并不罕见，不过对方在这个时间节点突然主动找上门来，却让齐渊感到有些怀疑，他忽然想起了弧光对自己的提醒。

    不过黑金商会既然找上了门，齐渊也不会拒绝，毕竟对方手中也有自己想要的东西。

    如果对方真的是徐家余孽，想要坑自己，那也得给出足够的诱饵。

    至于是自己白嫖对方的诱饵，还是对方成功坑杀自己，那还得看谁的手段更狠。

    “我正好有时间。”齐渊笑着说道。

    “请随我来！”瞎子做了一个请的手势。

    齐渊跟在瞎子身后，很快就来到了黑金商会的驻地，在会客厅见到了黑金商会在钢铁战车的负责人——夜枭。

    作为一个有能力从黑钢庇护所走私物质的商会，黑金商会的实力不弱，但他们的驻地却修建得并不气派。

    不过齐渊却知道，这只是表象，黑金商会真正的空间在地下，通过区域探测，齐渊发现会客厅的下方还有一个巨大的空间，里面堆满了各种物资材料，只是没有发现自己所需的能量核心。

    简单的寒暄后，夜枭直接说出了自己的意图。

    “我们在赤铜谷发现了一条富硅矿脉，不过盘踞在里面的虫兽有些难缠，除了一群剧毒的红背毒吻蚁外，里面还有两条六脚噬灵兽。”

    “因为地下矿洞的地形特殊，再加上红背毒吻蚁有喷吐毒雾的习性，导致矿洞深处毒雾淤积，哪怕是三阶能力者也很难在里面生存，所以我希望你能够帮我们清理掉里面的红背毒吻蚁。”

    齐渊笑了笑，自己和毒液的那一战，已经让许多人都知道自己有对抗剧毒的能力，如果夜枭没有撒谎，那他口中的这个任务，确实只有自己可以完成。

    如果没有弧光的提醒，自己或许还不会察觉到异样。

    可现在，这个任务的出现却让齐渊感受到了一丝阴谋的味道。

    黑金商会之前的主营业务，除了异种金属外，极少和矿脉关联，这个矿脉的出现明显有些突兀。

    而且，这个任务太适合自己了，仿佛就是为自己所量身定制的一般。

    齐渊也不说穿，反而饶有兴致的说道：

    “矿洞里面的毒雾威胁不到我，我也可以帮你们清除掉里面的红背毒吻蚁，不过你们能够拿出什么报酬？”

    既然是陷阱，怎么能没有饵了！

    夜枭爽朗一笑，说道：“只要能解决矿洞里面的难题，报酬尽管提，无论是机械武装还是能力药剂，我们都能想办法！”

    黑金商会有着庇护所的关系，所以才敢这么开口，若是换成其他人，恐怕早已经被夜枭的条件打动，可惜他遇上了齐渊。

    “我要能量核心，两千块一阶能量核心！”齐渊直接狮子大开口。

    夜枭的脸色顿时一僵，这个清缴任务，如果按照猎人公会的难度计算，任务悬赏的评级应该是C+，悬赏额度虽然比普通C+要高，但也不会超过三十万。

    在邀请齐渊的时候，他已经做好了出高价的打算，可怎么也没想到齐渊竟然会理直气壮的说出两千块一阶能量核心。

    哪怕是按照荒野的最低价，这也是价值整整四千万的货物，齐渊开口就溢价了整整一百三十倍！

    “齐渊先生说笑了，这个数字太大了，已经超出了我们所能承受的范围。”夜枭笑容勉强的说到。

    齐渊脸上的笑容变得灿烂起来，你们都挖坑准备埋我了，我还不狮子大开口让你们放点血！

    “一个富硅矿的价值，可不止两千块一阶能量核心，而且你们黑金商会家大业大，也不差这么点钱!”

    价值整整四千万的能量核心，在你眼前就是这么点钱？

    那是你这种荒野流民，一辈子也赚不到的一笔巨款！

    夜枭深吸一口气，强忍住一拳抡在齐渊脸上的冲动，说道：

    “这个价格确实太高了，如果你需要能量核心，我可以拿出一百块一阶能量核心，作为这次雇佣的报酬！”

    一百块一阶能量核心，价值也达到了两百万之巨，完全超出了一个C+级任务该有的价格，哪怕是那种三阶的团队任务，也少有可以拿到两百万的报酬。

    按照市场价格，夜枭的开价已经非常有诚意，可齐渊却耸了耸肩。

    “看在你这么有诚意的份上，我可以打个折，一千块一阶能量核心，这是我的底线，如果拿不出来，你们就只能另请高明了！”

    齐渊说完之后，夜枭面带难色，从两千块一阶能量核心，变成一千块一阶能量核心，虽然打了个对折，可依然是天价。

    “不知齐渊先生要这么多一阶能量核心干什么？如果是遇到了什么难题，或许我们可以一起想办法！”夜枭说道。

    “最近，我和曲师在设计机械武装，所以能量核心消耗有些大！”齐渊微笑着说道。

    设计机械武装？就你和曲山海？

    你们两个野生研究员，能够设计出半机械武装就已经顶天了，你们拿头去设计出完整的机械武装！

    你找的借口能不能走点心！

    夜枭心中吐糟，脸上却不敢显露丝毫，只能陪着笑说道：

    “齐渊先生，我这次找你合作，绝对是抱着一百分的诚意，这个任务只有你最适合，而且对于你来说，应该没有太大的危险。”

    “如果你对我们开出的条件不满意，我们可以再谈，但一千块能量核心确实太多了，我们的仓库储备也没有这么多能量核心！”

    齐渊假装眉头紧蹙，说道：

    “你们最多可以拿出多少一阶能连核心？”

    夜枭一听有戏，正准备继续加价，齐渊直接不耐烦的打断他。

    “我正在准备进入庇护所的考核，没有太多时间浪费在你这里，你还有一次出价的机会，如果能够满足我的要求，我就帮你们一次，如果不能，就别浪费我的时间！”

    你一个二阶，准备个屁的庇护所考核！

    被打断的夜枭，在心里发出愤怒的咆哮。

    不过看到齐渊脸色明显不耐烦的神色，夜枭终究还是不敢将内心的愤怒表露出来。

    以齐渊现在的实力和地位，确实已经有了任性的资本，有了和自己讨价还价的权利，因为齐渊根本不会缺钱，如果条件达不到他的要求，他真的会果断拒绝。

    夜枭心中心念急转。

    作为一个背靠庇护所的商会，一千块能量核心虽然很多，但也不是拿不出来，商会的仓库之中，现在就能拿出齐渊想要的数量，可自己不能这么做。

    不是因为舍不得钱，而是因为这么做就让齐渊怀疑。

    为了能够说服齐渊，商会已经派人收集了齐渊的资料，齐渊明显不是那种容易上头的蠢货，他对于危险的感知绝对比其他人更加警惕，否则绝对不可能走出旧日都市。

    自己一旦应下一千块一阶能量核心的报酬，以齐渊的警惕，绝对会怀疑自己的动机。

    正常人根本不可能答应这种明显不合理的价格，除了阴谋！

    短暂的思索后，夜枭迅速有了应对。

    “齐渊先生，我们仓库内，还有五百块一阶能量核心，我可以全部拿出来，作为这次雇佣的报酬，但我也有一个要求，我要那两头六脚噬灵兽，而且要活的。”

    六脚噬灵兽，不但有着三阶巅峰的实力，而且因为雌雄一起活动的特性，远比普通三阶更加难以应对。

    不过也正以为如此，六脚噬灵兽的活体，也价值不菲，每一头的活体的价格，都在一百万左右，比寻常三阶巅峰虫兽还要高一点。

    夜枭已经做好了继续和齐渊讨价还价的准备，比如不一定要生擒，比如能量核心的数量再少一点之类的条件。

    “成交！”齐渊说到。

    成交？

    夜枭明显愣了一下，齐渊突然的回答，让他瞬间情绪都不连贯了。

    你刚才还说一千块能量核心是最后底线，这就五百成交？

    能够白嫖五百块一阶能量核心，我为什么不成交？齐渊在心里默默的说到。

    通过夜枭的反应，齐渊已经可以确定，黑金商会是在给自己挖坑，不过为了避免夜枭生疑，齐渊继续说道：

    “六脚噬灵兽实力太强，我不能保证生擒！而且我要先拿到能量核心！”

    既然已经做好了白嫖的准备，齐渊自然不会给夜枭反悔的机会，只要这些能量核心入手了，那这一场博弈自己就已经赢了一半。

    刚准备一口应下的夜枭，听到齐渊最后的要求时，忽然沉默了下来。

    六脚噬灵兽的生死他当然不在意，真正有问题的是后面的那个条件。

    相比齐渊最开始的条件，这个数字虽然已经打了个2.5折，但五百块一阶能量核心，依然是一笔不小的开支，如果能让齐渊先做事后付款，只要齐渊死了，这笔开支自然就省下来了。

    可如果先付款，那这些能量核心极有可能无法回收，否则谁都会把齐渊的死和黑金商会联系在一起。

    沉吟片刻后，夜枭试探性说道：

    “齐渊先生，按照雇佣的规矩，从来都是先做事后付款，我们能不能先付一部分订金……”

    “别给我说那些乱七八糟的规矩，我的规矩从来都是先拿钱再办事！”

    齐渊冷着脸，毫不客气的打断了夜枭。

    “如果不是看在这些能量核心的份上，我根本不会和你们合作，如果你们想继续和我合作，那就按我的规矩来！”

    夜枭的表情僵硬了刹那，不过很快就调整了过来，只是在心里暗骂：等你死在赤铜谷，这些能量核心还不知道便宜了谁！

    短暂的权衡利弊之后，夜枭心里已经接受了齐渊的条件，可脸上依然保持着苦笑。

    “齐渊先生，你的条件太苛刻了。”

    眼看齐渊冷哼一声，准备甩手走人，夜枭急忙喊住了齐渊。

    “我同意这个条件！”

    齐渊这才停下脚步，脸色稍霁。

    “你放心，我齐渊从来说话算话，什么时候拿到能量核心，就什么时候出发。”

    “如果这次能够合作愉快，下次我们可以继续合作！”

    下次？

    你再也没有下次了！

    夜枭在心里诅咒着，脸上却挂着笑容。

    “能量核心，我现在就能准备好，如果可以的话，我希望明天就能看到矿洞完成清缴。”

    “没问题！”齐渊笑着说道。

    从黑金商会拿到的能量核心数量，虽然比不过从弧光手中拿到的能量核心，但它带来的成就感却远超后者。

    因为弧光的能量核心是贷款，而黑金商会的能量核心是白嫖！

