    项南、杜小月坐车前往燕城，一路之上，就见无数灾民扶老携幼，举家逃难。

    项南看在眼里，心中凄楚，不停地落下泪来。

    长太息以掩涕兮，哀民生之多艰！

    这些老百姓只是想活下去而已，如此卑微的想法，却为何如此难以实现。

    “纪先生，您不要哭了，别哭坏了身子。”杜小月安慰道。

    见到项南如此体恤百姓，她也不禁颇受感动。

    “小月姑娘，这些贪官污吏残害百姓，鱼肉乡民，真是罪该万死！”项南擦了擦眼泪道，“我纪晓岚发誓，一定会为他们讨还公道。”

    “纪先生，我相信您。您是大好官，大好人，您一定会做到的。”杜小月点点头，一脸崇拜的道。

    ……

    两天之后，项南、杜小月赶到燕城。

    一路之上，他们同吃、同喝、同坐一辆车，关系处得也是越来越好。

    这一日来到燕城。刚到城门口儿，他们的车就被拦了下来。

    一个肥头大耳的小吏率兵走上前来，“停下、停下，搜查、搜查！”

    说着，他撩开车帘，就见到了车中坐着的杜小月，顿时眼睛就是一亮。

    “来呀，把这反清复明的乱党给我拿下！”这小吏马上叫道，身后那帮官兵立刻如狼似虎的冲上前来。

    “放肆！你可知道我是谁？”项南一听，立刻大喝一声。

    “你是谁呀？”小吏见项南居中而坐，不怒自威，又说得是京城官话，似乎大有来历，不禁也有几分忌惮。

    项南随即取出大印，在那小吏面前亮了一下，“还不带我去见知府刘长福！”

    那小吏一见项南手中大印，顿时吃了一惊。

    清朝官印官阶不同，铸印材质也不相同。一品二品个别三品才准用银质大印，多数三品至九品全都是铜质大印，至于九品之下不入流的小官则只能用木印。

    项南手中大印为银质，至少也是三品大员，比他这九品小吏不知高哪去了。他当即吓得抖衣而战，冷汗直流！

    “怎么聋了么？！”项南见他不动，再度呵斥道。

    “大人饶命，下官这就带您去！”那小吏吓了个激灵，赶紧引导项南的马车，直奔知府衙门。

    ……

    “纪大人，您真有本事，只亮了一下大印，就把他吓得屁滚尿流了。”杜小月笑道。

    “这就叫卤水点豆腐，一物降一物。”项南笑道，随后又提醒道。“哎，对了，小月，从今以后别再叫我纪大人，一定要叫我和大人，因为我现在扮得可是和珅。”

    “噢，我差点忘了。”杜小月连忙捂住了嘴巴，“不好意思，和大人，下次不会叫错了。”

    项南点了点头。

    说着话，马车已来到知府衙门。

    “大人请稍候片刻，下官进去通报！”小吏胆战心惊地道，随后一步三爬的进去通报了。

    片刻之后，知府刘长福就率着师爷，以及衙门各级官员前来门口迎接。

    “下官刘长福偕燕城各级官吏拜见大人，不知大人前来，有失远迎，还请大人恕罪！”刘长福率领众人在车前跪了一地道。

    “免了，刘大人，起来吧。”项南冷哼一声道。

    刘长福连忙起来，随后来到车前，亲自撩开车帘，“大人，请下车。”

    项南随即带着小月下车。

    见这马车都没准备马凳，那个小吏赶紧趴在地上，“大人，您踩着我下车~”他一脸谄媚的道。

    项南也不跟他客气，直接踩着他的背下了车。

    他一百多斤的分量，落脚又是直直的往下踹，丝毫不收力，险些就把这小吏的脊梁骨踩断，痛得他当时脸色就变了。

    杜小月也紧接着踩着他得背下了车。对于这样的狗官，她杜女侠自然也不会心慈手软。

    ……

    下车之后，项南扫视了一眼众人，“还不带路！”

    “是，大人请！”刘长福连忙头前引路，领着项南、杜小月来到府衙后的内堂。

    “大人您请上座！”刘长福恭敬的道。

    项南当仁不让，带着杜小月坐了下来。

    “你们可都认识我么？”他环视众人一眼，冷冷的问道。

    “下官们不知，正要向大人请教。”刘长福连忙战战兢兢地道。

    “哼！自己拿去看~”项南将大印传下去道。

    刘长福恭恭敬敬的接了过来，翻开一看，顿时心中咯噔一下，连忙率领众官再度下跪，“燕城知府刘长福率府衙众官拜见和珅和大人！”

    “哼，总算你的眼睛没瞎。”项南冷哼一声道。

    那小吏听说项南居然是一人之下万人之上的和珅和大人，顿时脸色一白，险些栽倒在地。他可真是太岁头上动土，竟敢说和大人是反贼，真是寿星老吃砒霜，嫌命长了！

    “下官不知和大人大驾光临，有失远迎，还请和大人恕罪！”刘长福见项南语气不善，吓得连连叩头道。

    “罢了，不知者不怪罪，都给我起来吧。”项南摆摆手道。

    “谢大人。”刘长福连忙起身，恭恭敬敬的站着，连坐都不敢坐。

    “说起来，我虽未跟你们见过面，但这些年却也没少收你们的孝敬。”项南又道，“咱们大家也都算是自己人。好了，都坐，都坐吧。”

    “谢大人！”刘长福听项南这么说，顿时松了一口气，赶忙都坐了下来。

    “你们可知，我这次微服来燕城，所为何事？”项南又道。

    “下官愚钝。”刘长福告罪道。

    “哼，我这次前来是奉了皇命，来查黄克明、莫愁一案的。”项南冷冷的道，随即一拍桌子，“你们这些人也太废物了，居然让他们闹到云州去，真令和某失望。”

    “大人恕罪。您有所不知，那黄克明是个不要命的家伙……”刘长福连忙为自己辩解道。

    “胡说，黄克明是好人！”一旁的杜小月见他敢污蔑黄大哥，立刻为他仗义执言道。

    项南一听，赶紧向她打了个眼色，“哎，诸位，这位是我的如夫人，小月。夫人呐，我们谈得是反贼黄克明，不是刑部堂官王克明，你听差了。”

    “噢、噢！”杜小月也知自己失言，连忙点了点头。

    “这黄克明把一个账本交给了皇上，上面记着你们侵吞赈灾粮款的证据呢。”项南又看向众人道。

    “皇上看到账本了？”刘长福冷汗都下来了。

    “那是当然，龙颜大怒，所以才派我来查。”项南点头道。

