    折腾一阵后，对战工厂的第一条命这才完全告终。

    这一把李直运气不错，一路连胜到了15连胜，队伍的阵容也选到了能够实现降雨的大嘴鸥，与悠闲自如的莲帽小童。

    小雨天队，速度能先一步出手，打击面也十分不错，赢得十分顺畅。

    李直大概也明白这个游戏该怎么玩了。

    “总之前往不要抖机灵。”

    只要选定某一种组合了，那就不要变。

    变代表死。

    连胜靠的是实力，更靠运气...这游戏的回合制对战太过玄学了。

    尤其是终结李直的那第十六场比赛中，对手是一只平平无奇，在池塘里烂大街的角金鱼。

    这种精灵能做什么？

    李直简直想笑，正打算指挥连帽童子施展【能量球】，轻松解决掉呢。

    结果这只角金鱼的特性也是悠闲自如，抢先一步出手。

    一击【角钻】，直接秒杀了自己的莲帽小童。

    一击必杀，就是这么不讲道理。

    然后是二连一击必杀，全部命中...

    要不是这里没有桌子，李直已经要气的掀桌子了。

    最终的战绩，也彻底定格在了15连胜的位置。

    “NO.1：【***壮】，达成15连胜。”

    一瞬间将原本NO.1的玩家【hideonbush】挤了下来的，挂在最高点，显得十分辣眼睛。

    至少这一周...还有接下来的一个月，自己的名字都会挂在岛国棒国的头上。

    对战工厂总共两个排名，一个是以单周结算的，还有一个以单月结算的。

    “嘿嘿~！”

    刷新了芳缘地区服务器的记录，李直这才满意的退出对战工厂见面，反手启动了传送装置，打算深藏功与名。

    ...

    “咦？蹲在草丛的名字怎么被抢了？”

    “这个全是*号的是什么牛马思密达？”

    “八嘎，这个家伙是15连胜？！不是5连胜...？！”

    “等一下，之前那个开启主线任务的玩家也是叫这个id吧？”

    略微延迟，芳缘地区服务器的世界频道瞬间躁动起来，无数弹幕乱跳。

    他们对回合制战斗的执念要比国服区更甚，不少人游戏的本体都懒得玩了，就是专门研究其中的回合制对战。

    买对战工厂，送奥德赛罢了。

    结果突然被一个名不见经传的人抢了？

    “看id，好像还是华夏文？”

    “不会是外国玩家吧？八嘎，竟然敢来我们的地盘抢东西！”

    “就这么按住我...不然我可能会忍不住去杀了他...！”

    当然，这些争吵议论李直已经看不见了。

    嗖！

    身形闪动之际，他已经顺着网线，重新回到了关东地区的华蓝市。

    ...

    ...

    宿舍内。

    今天没有什么课，大伙都聚在里面冲浪口嗨呢。

    “我超，这个星号壮大神太猛了，竟然给外国服务器都留下来不可磨灭的形状！比胖虎还猛！”

    “真的超神啊！！”

    “现在起就是我的偶像了。”

    李直的几个宿友正围坐在电脑前，一惊一乍的叫唤着。

    这一次甚至聚集了隔壁几个宿舍的同学。

    此刻众人目光焦点的电脑屏幕上，是游戏的官方论坛。

    已经有不少翻围墙党，在外国论坛看到了李直的壮举，反手将之搬运了过来。

    什么在那边触发隐藏任务，开启地区终极主线任务。

    对战工厂15连胜，顶在所有人脑袋上...

    之前狂喷李直开挂的人，现在除了继续再喷开挂外，还多出了一个词。

    牛逼。

    这种直接踩在岛国棒国的玩家头上拉屎的操作，让无数国服玩家直呼过瘾。

    不仅仅是岛棒两国玩家互看对方不爽...国服区玩家同时看两个国家都不爽呢！

    能在游戏里，狠狠踩上他们一脚。

    “壮神，我的超人！！”

    “真想和这个逼来一场轰轰烈烈的击剑!”

    “想狂弄他...”

    宿舍内，顿时传来了一阵胡言秽语。

    李直：“...”

    下意识坐紧了屁股，深藏功与名的他，只是默默的查看着论坛，津津有味的看着网友们的整蛊评论。

    闹挺大的。

    消息传的还真快，那一边的玩家也都知道了【***壮】是来自华夏国的驰名外哪家。

    明明没有解除地区隔绝呢，就突然跑到他们的地盘嚣张...

    那边正在开启一场抵制举报的网络签名活动了。

    正好《精灵：奥德赛》的游戏总部就在岛国，靠的近。

    短短半天，相应人数就超过了十万...这让游戏公司也只能连忙发出公告。

    “不提倡任何不文明的活动，如果某个玩家出现恶意游玩的现象，请合理使用游戏内的举报手段，进行举报。ps：游戏左下角，输入玩家的名称与行为，上传录像或者图片等证据，可以进行举报。”

    游戏官方直接把锅都丢给了游戏，表示他们不负责。

    然而压根没有人知道***壮的全名，直接都卡死在了第一步。

    网络舆论逐渐演变成了国战，不少国服玩家自然是翻过围墙，开启了一场反恶意举报的活动。

    要比人数的话...除了阿三国，可没人打得过他们！

    ...

    “可恶，这群家伙...”

    看着无数同胞为自己慷慨直言的模样，李直一阵苦笑不得。

    如果自己的游戏id全部曝光的话，这群家伙早就一刀一刀开始背刺自己了。

    现在自己打开抖音，依旧会弹出风险的警示窗口呢。

    他们的想法也很简单。

    “维护归维护，但也不妨碍我继续举报你。”

    屡次上全服通告，现在还跑到外国服务器大秀操作...多少有些逆天了。

    “不过这个GH公司也是，一旦反应都没有呢。”

    李直不禁感慨道。

    是不想管...还是管不了？

    李直可不相信这么一个小公司，会是这款游戏背后真正的开发者。

    或许连GH公司，都没有多少对《精灵：奥德赛》的管理权？

    “听说这个游戏的宣传动画好像马上就要上线了，据说是按照我们玩家作为主角的冒险故事呢~！”

    “我是主角吗？”

    “有点意思，出必看！”

    听着宿友同学们的议论，李直稍稍偏过脑袋。

    动画上线？

    会是类似之前那个世界，推出一个“真新镇的小智”出来吗？

    还是...go？

