    无垠星空，星辰闪耀。

    黄道十二宫，呈现出不同的颜色，远远去看，就好似是透明的海水，分成了十二层，每一层的海水颜色略有差异。

    十二星宫之中，到处都有战斗。

    修士或骑乘洁白飞马，或手持巨斧长枪，时而腾空飞跃，时而落在星辰大地之上。

    五颜六色的光芒，从战场中爆发出来，点缀着星空颜色。

    千星战场持续了许久。

    战场战局，转瞬既变。

    也就是水尊遭遇到围攻的这一刻，方云发现了战机。

    几方夹击水尊，蓄谋已久。

    目的就是将水尊一击必杀。

    水尊实力极强，要想将其灭杀，就得汇聚很多有利条件。

    也就是，需要修士全力参战。

    此时，潜藏在阵道之中的主阵者，也全力驱动天威黄道，驱动十二星宫之力围困水尊，才能短时间内营造出对水尊极为不利的战斗环境。

    方云原本已经发现了主阵者的痕迹，已经在密切关注之中。

    此时，天威黄道全力暴发，方云终于找到了主阵者的方位和存在形态。

    准确点说，是这一刻，始终在移动着的主阵者，因为全力对付水尊，稍稍停顿了一下。

    如若是别的修士，哪怕能够捕捉到战机，也很难有特殊手段打击到主阵者。

    但是方云例外。

    手腕一震，落日弓无声无息地出现在手中，九支落日箭搭在了弓上，轻轻往前一推。

    九箭同发，正是方云当年射杀最后的金乌之王的箭术。

    九支落日箭，在方云身前直接凿开了一个空间虫洞，其中六支落日箭将虫洞稳固住，而其他三支落日箭却迅速贯穿了虚空，直接射向十二星宫中的虚空之中。

    虚空深处，星辰闪耀。

    一颗毫不起眼的，并不明亮的星辰，隐藏在其中，如果不仔细观察，根本就发现不了这颗星辰还在散发光芒。

    落日箭如飞而来，洞穿了天威黄道的空间法则，直接杀到了这颗星辰之上。

    就在水尊遭遇到接二连三猛烈打击的同时，虚空之中突然传来阵阵惊雷之声，然后，许多星辰好似鞭炮被点燃一般，这一刻都爆发出如同焰火般的爆炸声。

    天威黄道，十二星宫之中的这些星辰，并不是真正的星辰，但是这个星辰空间却充满了神秘，让人产生真正的无垠虚空的感觉。

    战斗打得天翻地覆，而这方空间，却安然无恙，不得不说，这天威黄道，十二星宫真是无比神奇。

    可是现在，天上的星辰居然开始炸裂。

    不是一颗两颗，而是串成了一排，一颗接一颗的开始爆炸。

    炸裂的星辰，如同焰火，在虚空之中划过一道道优美的弧线。

    那火焰掉落下来，竟然燃起熊熊大火。

    突如其来的变化，让很多人心中无比惊讶。当然，大家的战斗都无比紧张激烈，都不容分心，倒是没有修士停下来观望。

    不过，每个战斗的修士心中都隐约明白了一件事实，那就是，虚空之中，怕是还有一个高手的战场。

    方云在十二星宫之中不停地快速移动，双眼始终盯住了虚空星辰，手中落日弓不停射出落日之箭。

    天威黄道，十二星宫是对手精心设置的惊天大阵，对手对于大阵的理解和运用果然无比强悍。

    方云射出的落日箭，准确命中了潜藏在星辰中的对手，但是，对手中箭之后，炸裂的却是他所在的星辰，而对手却在中箭的瞬间，自动瞬移到了临近的星辰之上。

    十二星宫的星辰跟真正的星辰并不相同，准确点说，这应该是阵道的一个阵点。

    也就是说，对手在这阵道之中，具有强悍无比的替死能力。

    每一个阵点，都能成为对手的替死神通。

    理论上，就算方云射落再多的星辰，也对这对手产生不了任何影响。

    方云有过跟九尾白狐的对战经验，看到过替死神通。

    当时，方云的记忆相当深刻，那就是，九尾只有九次替死能力。

    那么，对手的替死能力是不是也会有相应的次数限制。

    还有就是，方云不信这样的替死，对手会毫无损伤。

    正是基于这个考虑，方云这才毫不犹豫地连续射击，将一颗颗星辰射落虚空。

    这种射杀几乎没有任何时间间隙。

    对手刚刚替死到第二颗星辰，方云的落日箭就已经如飞而来，根本不给他任何机会，直接将其射爆在虚空之中。

    方云相信，哪怕对手能够利用整个天威黄道之中的所有星辰，此时也一定会相当难受。

    天威黄道之中，天空是弧形的苍穹。

    星辰的走势也是弧形。

    随着方云的快速射杀，一条弧形的焰火，向遥远的虚空蔓延。

    对手的顽强，也超乎了方云的想象。

    天威黄道，十二星宫，方云有个判断，那就是，对手替死的上限有可能是十二次，对应十二星宫。

    可是，当方云快速射杀十二星辰之后，对手依然能够快速替死。

    那也就是说，方云的这个判定并不正确。

    然后，方云判断，这种射杀，是不是要将其逼入到星宫的边缘，让他感受不到其他星宫的星辰之力。

    但是，当方云将对手赶到这个星宫的边缘之后，对手豁然重生在了另一个星宫的星辰之上。

    也就是说，对手的替死，可以不受星宫的限制。

    杀到此时，方云心中也不得不服。

    对手真是顽强，极有可能已经修行到了只要阵点就能替死的高度。

    而且，击杀对手这么多次，他的状态好似并未受到太大影响。

    最关键的是，方云居然没能完全分辨出对手的具体形态。

    猰貐之眼观察到的，也只是大致影像。

    一边快速张弓射杀替死的对手，方云心中一边判断，这样的对手，怎样才能一举击杀。

    方云也是阵道大师，对于天威黄道，十二星宫的理解也很透彻。

    虽然在阵道的实际运用上，方云比不上对手，但是根据阵道原理，却能找到一些针对性的办法。

    此时此刻，方云要想截杀这个真正的阵道高手，最重要的一点就是切断对手跟阵道的联系。

    可以说，一连串的击杀，让对手此时也没有太多的时间去调用阵道之力，没有太多的时间来思考自救之法，可说，这是方云在天威黄道之中击杀对手的最好也是最后机会。

    如若错过这次，对手有了防范，下次，方云就很难捕捉到对手的存在痕迹了。

    飞快思考了一下，方云唰唰唰，一连射出九箭，将附近几个星辰都笼罩其中。

    然后，迅雷般一振手腕，方云的左手虚空一抓，向前握了过去。

    这一次，方云驱动了自己刚刚修炼成功的量子战臂。

    这也是方云第一次动用自己的量子战臂参与实战。

    前方虚空突然轻轻一震。

    一只大手横空出现，以无与伦比的威势，如同捏丸子般，将前方一大片虚空和星辰握在了掌中。

    这是什么样的神通？

    所有修士齐齐心中大惊。

    然后，虚空之中，那大手突然猛的一捏。

    轰隆声不停地传了出来，一颗颗星辰在大手之中纷纷炸裂。

    如同火焰般的流质冒了出来，在大手之中到处流窜，但是，大手越握越紧，所有的星辰火焰，都无法逃脱大手的空间。

    最终，那一方虚空就剩下了一颗巨大的紧紧握住的拳头。

    示威般向上举了举，巨拳悠忽一闪，消失不见。

    原地留下了一大片虚无的空间，大手连同所有的星辰都已经消失不见。

    就好似，前方什么都没发生过。

    这突如其来的巨大手臂来得突然，消失得也无影无踪。

    大多数修士都是不明觉厉，不知道这是谁，更不知道那大手拿捏了星辰准备去干嘛。

    心怀疑虑，但战斗还在继续。

    就在巨拳消失的这一刻，水尊的战场也分出了胜负。

    水尊虽然强悍，但遭遇到了几大强手的围攻，终于承受不住，在邪恶女巫的魅影之中，不甘怒吼声中，化为飞烟。

