
秦翘觉得莫名，她应该是第一次见到南燕的皇帝萧季。

紧接着，萧北七进场，各位朝中大臣也跟着进场。然后便是互相见礼，宛若仪式一般。

萧北七的位置，在当朝皇帝萧季的左下方。二人的右手边，依次排开，落座的是朝中三品以上的大臣。萧北七落座之前，也朝贺太妃的方向看了一眼，秦翘与他对视一眼，二人互相移开目光。

女子席位这边，以太皇太后为首位，次位是太后，再然后才是皇后。朝中各位三品以上大臣的家眷都落座在宫中妃嫔以及公主的后面，再往后便是一些品阶不够，受邀来参加宴会官员女眷。

办这场宫宴用的场地很大，布局十分精致，不亚于现代的大型演唱会现场。今日到场的人，秦翘粗略计算了一下，大概有两百人左右，这偌大的场地，装下这两百多人，依旧绰绰有余。

为了助兴，宴会开场还有宫中的舞姬跳了开场舞。

主持今日比赛的人是前几日教导过秦翘的女官裴静，开场舞结束后，裴静上了舞台宣布比赛开始。

“第一道题目是琴。各位参赛者依次弹奏自己拿手的曲子，得分高着获胜。”

今日到场的大儒，一共五人，这五人在诗词歌赋、茶艺方面都有很高的地位，可谓德才兼备，所有与雅有关的东西，请这五人前来观礼并作为评委，是再合适不过的人了。

这五人中，有两人是名满南燕的南亭书院的人，一位是院长，一位是副院长。还有两人，则是国子监的老师，也是德高望重之人。还有一位，秦翘见过，那便是京郊寒山寺的主持方丈智通大师。

除了这五个人，当朝皇帝萧季也是评委之一。太皇太后作为此次宴会的主办人，又认定了秦翘无才，肯定会输。为了避嫌，推掉了评委的一席。

所以，今日这场比赛的评委一共七人，都是南燕德高望重的人。

评委都是德高望重之人，京城中无人不知，无人不晓。裴静无需如何介绍，大家都心知肚明。所以，她便直接开始介绍比赛规则以及评比的方式。

“今日一共七场比赛，分别是琴、棋、书、画、茶艺、诗词、歌舞……”

闻言，秦翘微微蹙眉，这同萧北七告诉她的项目不同啊！增加了两项。她抬眼朝萧北七看了过去，萧北七似乎也是才知道，担忧的朝她看了过来。

“每场比赛，评委都会给出得分。三场后，淘汰累积得分排名低的十名贵女。剩下的十名贵女继续参加接下来的四场比赛，四场比赛后总得分排名第一的贵女获胜。至于得分考前的二三名，今日也会有特别的奖励。”

说着，裴静扫了一眼秦翘，“若是秦姑娘在前三场就因为比赛得分过低被淘汰，那么剩下的四场比赛便不用再继续。直接用前面三场比赛的得分排出前三名。”

此话一出，参加宴会的不少人都忍不住笑出了声。所有人的目光都朝秦翘看了过去，却发现秦翘端端正正的站在贺太妃的身后，眼观鼻，鼻观心，似乎根本就没有挺清楚裴静到底说了什么。

倒是贺太妃，笑眯眯的举起自己桌子上的酒杯，对着看过来的各位扬了扬手中的酒杯，“阿翘虽自幼长在乡野，但她敢以一人之力挑战京城闺阁中的名媛，可见勇气。暂不论她有何才艺，就是她这份想要证明自己的心，便比在场的许多人都好。本宫就是喜欢她这样敢作敢为的孩子。”

众人：你偏心，你说什么都有道理。

席位上，南平王王妃语含怒气的道，“太妃娘娘说秦翘敢作敢为，本妃却觉得她过于狂妄自大！她是什么身份，竟然敢一人挑战京城闺阁中的名媛？这明显就是不将我们放在眼中吧！”

贺太妃依旧面带微笑，“阿翘的身份如何了？”

“莫不是本宫退居深宫太久，不懂如今京城的规矩了？堂堂摄政王的未婚妻，身份竟然低了？”

那语气和模样，根本就在说，秦翘是摄政王的未婚妻，和她同台竞技比赛，那是你们三辈子修来的福气，竟然还敢看不起？！

按理，秦翘顶着摄政王未婚妻的头衔，在京城谁见了都会巴结讨好，而不是挑衅和踩低。但是，萧钰交还朝政给萧季后，退居摄政王王府便销声匿迹一般。

几年的时间，朝堂早已大换血，早已不是几年前萧钰掌控着的那个朝堂。

摄政王身份尊贵，大家当然会供着。但是，秦翘却不是出身高贵的世家大族女子，而是一个被休下堂，自幼在乡野养大的女子。即便她为其母正名，又回到了秦府，也无法改变她的出身。

她的母亲，总归是被人休弃过的。要不是贺太妃和萧钰坚持要报恩，一定要娶秦湘的女儿为摄政王王妃。以秦翘的身份，连入皇宫大门的资格都没有。

“好了，好好的比赛，可不能因为你二人的口角之争坏了。哀家可是筹备了好久呢！”太皇太后出面打圆场。

她的面子，南平王王妃还是要给的。

“多谢姐姐解围。”贺太妃朝太皇太后举杯敬酒，并将杯子里的酒喝完，对着太皇太后浅浅一笑。

太皇太后倒是没有喝手边的酒，只是朝她摇了摇头，然后朝裴静说道，“裴女官，宣布比赛开始吧！”

“是。”

贺太妃和太皇太后二人从先帝爷在世开始，就一直都维持着表面上的亲昵模样。一个妹妹的叫得亲切，一个姐姐的叫得亲热，一个惯着，一个则有些骄纵。

贺太妃和太皇太后相处和谐，朝中的两股势力，才能保持平衡，和谐的相处下去。不在朝中的妇人根本不懂朝中的明争暗斗，摄政王萧钰虽退居摄政王王府多年，但他毕竟把持朝政多年，拥护他的人无论是明的，还是暗的，都是有的。

而萧季虽然亲政，可以在朝中安排自己的人，却无法将无错无过的官员随便找个理由给罢免了。比如京兆尹孟家玄，便是萧钰还在朝中之时，扶持上来的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841043"  chaptername="比赛规则">加入书签</a>
</div>
