    “宇宙级九阶吗？没事，他们的精英小队想来还得需要三年，等我们参加完宇宙见习佣兵考核就不怕他们了。”罗源淡定的说道。

    “额，参加完宇宙见习佣兵考核就不怕他们了？”罗峰、洪、雷神都露出疑惑的表情。

    “等到时候，你们就知道了。”罗源没有解释，他总不能说他可以预知未来，能在考核时大赚一笔吧。

    “嗯，我们相信你，那停留在地球外太空的那艘飞船和里面的人怎么办？”罗峰问道。

    罗源想了想，冷笑着说道：“既然来了，就直接灭了吧，就按照正常流程来办，不过那艘飞船可以留下，到时让巴巴塔入侵飞船系统进行控制。”

    “蒙一！”罗源喊了一声。

    嗖~

    突然一个全身被黑色原力战甲覆盖的身影凭空出现在罗源的身旁，他单膝跪下恭敬道：“主人！”

    “嗯，你去带领50个恒星级九阶的亲卫将外太空的那些人灭了，顺便用我手里的空间戒指把飞船完好无损地带回来。”罗源平淡开口说道，然后取下自己手指上的空间戒指交给蒙一。

    “属下领命！”蒙一接过戒指，说完又嗖的一下消失不见。

    “三哥现在真有地球领主的风范了！”罗峰开口赞叹道，洪和雷神也是露出微笑。

    “嘿，你还开始打趣我了，这些东西，你们以后都会拥有的。”罗源笑道。

    ………………

    太阳系的浩瀚星空中，一艘飞碟型银灰色飞船里的船长布罗·诺岚山正准备带领自己的手下撤离。

    “滴滴滴~”

    “船长，不好了，我们被包围了！”飞船智能阿图卡快速提醒道。

    “呵，是那些不长眼的家伙敢和我诺岚山家族作对？”布罗·诺岚山生气的叫嚣道。

    “船长，他们是从那个地球里飞出来的，大概五十个恒星级九阶的，一个个都穿着黑色的原力战甲！”阿图卡回答道。

    “什么？五十个恒星级九阶？怎么办，我们打不过呀！”布罗·诺岚山有些慌张的说道。

    “船长，快亮出咱们是诺岚山家族的，这样他们也得给面子放我们走。”飞船里的一名恒星级老者提醒道。

    “对对对，阿图卡快打开投影功能，我要说话！”布罗·诺岚山大声道。

    “嗡~”

    智能阿图卡打开了飞船的投影功能，顿时在飞船上方出现了布罗·诺岚山巨大的投影。

    “咳咳，各位，我是卡罗帝国的诺岚山家族成员布罗·诺岚山，我无意路过这里，请你们放我们离开，不然我诺岚山家族会派出舰队讨伐你们！”布罗·诺岚山面露嚣张，但心里发慌，他企图搬出诺岚山家族的名声来蒙混过关。

    过了一会儿，身穿黑色战甲的蒙一上前，强大的精神力扩散，顿时在场的每个人的意识里都能明白到他的意思。

    “卡罗帝国的诺岚山家族的各位，根据黑龙山帝国《宪法》第12章，第61条、第62条、第63条规定。未经星球管理者允许，擅闯星球内，可当星盗论处！你们诺岚山家族在知道这颗星球有领主的情况之下，仍然擅闯而来，根据我们领主命令，以星盗罪名将你们剿灭！以上是通知。”

    蒙一手一挥，顿时五十名恒星级九阶的亲卫动手了，根本就不给飞船里的人求饶的机会，亲卫中的精神念师们直接将强大的精神念力附着在巨力顶上，将飞船舱门弄开，然后把里面的那些船员一个个拖出来当场格杀，尸体也收了起来带回地球当肥料，以免污染天空环境，过程十分顺利，简单，这一切地球上的人都不知道，他们也不知道有外星入侵者来过。

    ………………

    华夏江南基地市，某处云雾缭绕的山顶宫殿。

    嗖~

    蒙一的身影出现，他单膝跪下道：“主人，入侵者已经全部格杀！”，然后恭敬地将空间戒指交还。

    “嗯，办的不错，退下吧。”罗源平淡喝了口茶说道。

    下一刻，蒙一的身影变淡，然后缓缓消失。

    “罗峰，接着，这里面的飞船是你的了，转移完，把戒指还我。”罗源说着把戒指丢给罗峰。

    “这，这多不好意思呀！”罗峰摸着戒指笑道。

    “咱们是兄弟，就不要客气了，接下来咱们还要参加宇宙见习佣兵考核，留给你们，以后备用。”罗源不在意地说道。

    罗峰闻言也不在推辞。

    “对了，宇宙见习佣兵考核，你们准备什么时候出发？”罗源向三人询问道。

    “当然是越快越好！”雷神忍不住道，“当然啦，事先，我们先在虚拟宇宙网络上好好查看一下，进行这见习佣兵考核，到底要注意些什么。”

    ………………

    虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾古风宫殿。

    罗源、罗峰、洪、雷神四人围坐在露天石桌旁，面前悬浮着屏幕，屏幕上出现大量的有关宇宙见习佣兵考核的一些注意事项资料。

    “宇宙见习佣兵考核，一律是在‘界主世界’内进行考核？”

    在界主世界内，除了这世界本身蕴含各种危险外，更大的危险是来自于其他参加考核的成员？劫杀随时会发生，别人会将你得到的考核物品给掠夺走？”罗峰阅读着注意事项，皱起了眉头。

    “参加见习考核，如果是恒星级两三阶的新人，最好找到恒星级八阶九阶的组成小队！这样的话，面对抢劫好歹也有反抗或者逃命的能力。”

    “千万千万，别几个恒星级一阶二阶的新人就直接进去，就算运气好，得到考核物品，也会被人抢劫的。”

    ……

    罗源、罗峰、洪、雷神四人看完注意事项，彼此相视都有些无语。

    “原来最危险的，反而是其他参加见习佣兵考核的。”雷神无奈摇头。

    “人心，最难测。”洪郑重道。

    “没事，我本来就是恒星级九阶，正好这次我们带十个恒星级九阶的仆人一起去，这样也安全一些。”罗源笑道。

    这群恒星级九阶奴隶，都被罗源传授一些陨墨星一脉的修炼初等秘法，既然是奴隶……自然不怕背叛，所以巴巴塔也没阻止。

    “嗯，这样我们是不用找人组成小队了。”洪和雷神也笑了。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

