
他对于迷惑大众很有一套，他也可以算是一位称职的“大管家”了。

而岩者呢，似乎对他的那些做法一概视而不见……他才懒得去理会这只肥虫，是怎么管理那些蝼蚁的呢。

老爹打着自己的小算盘，心中暗想：“除了那个男人之外，我依然控制着整个帮派和那些暴徒们……我只要在他面前俯首帖耳就可以了，我在他的面前一定要表现出无比的忠诚、老实憨厚，这就够了！”

岩者开口道：“我要去一个地方一段时间，在我走后，你一定要派人保护好这个东西，不得有半点损伤……”

他说着，指了指那具金属打造的棺材。

“当然，谨遵您的吩咐！我以我的性命来担保它没事儿，嘿嘿，主人。”

其实，他在走入这个宫殿的时候，就已经看到了这具棺材，他的心中还有些小小的诧异呢！为什么主人会弄一具棺材来这里……

“还有……你之前说的话，可以去为我实现它了。”

“嗯！？”

老爹有点懵逼了……

“我，我说的话？那是……呃，什么话……？”。

老爹眼珠子骨碌直转，他的脑子像上了发条一样，飞速的转动开了，他在记忆中搜索自己以前说过的话。

“哦！对了，您是指要去中央大陆那边……为了那些研究者？”

老爹一拍脑门，总算想起来了，没错！就是他的主意。他建议去中央大陆绑架那些研究者，用于满足这个男人的需要。

他真笨！为什么居然差点忘了这事儿呢？一定是最近的花天酒地，淫奢极欲美女簇拥的生活，让他的脑子短路了！

看来，自己以后很有必要，把在这个男人面前说过的话，都拿小本记下来，以防像今天这样……

“嗯，当然。还能有什么事儿？我给派你30名训练好的近卫兵，一支强大的灵力兵团，去办这个事情……”

“呵呵——当然了，我保证完成您的命令，我会亲自带人去的。您派给我的人足够了，听说您训练的那些……一个个都是杀神啊，呵呵，哈哈！”

岩者冷冷的瞅着他，一股令人颤抖的威压袭来，他缓缓开口道：“那么，我就不做过多要求了。要尽快！也不用跟我说你的计划了。你自己看着办吧。”

“当、当然了，我怎么敢劳您费心呢！”他被这冷不丁的威压颤抖了一下，同时，老爹满脸的肥肉堆笑着。

“还有一件事儿。”

“哦？您请说……”

“乔伊娜她们，已经先于你去了中央大陆那边。如果有必要，我要你此次行动配合她们……当然，我也会让她们支援你。你，去到那里，可以看情况联系她们，但不要妨碍她们的事儿。”

“我会是这片大陆最终的统治者，你记住这点……”

“啊哈，您英明神武，宏才大略！您放心吧！没问题。”

“呃，对了，您对这个宫殿，还有这里的生活还满意吗？要不要我再派几个美女来……嘿嘿！”

“……废话少说，即刻动身！”

“啊！是，是……”老爹被吓得连连答应着，转身退了出去。

……

“啊，这感觉又来了……时限到了么。”

一瞬间！

岩者身体开始了剧烈颤抖，但他依然快步走向那口棺材，一只脚刚踏入，就身子一歪。沉沉的倒了下去。

“砰！”棺木盖上了……

在宫殿的一角，一口在暗中发散着微光的棺材，普通人是看不见那光的。

……

老爹此次得到岩者的命令，要去中央大陆绑架那些研究者。

其实，他的计划可不止是抓几个研究者这么简单，他曾经有一些更大胆的想法。但这指令让他突然有点不安和兴奋——因为，他就是从“矿山城”逃亡出来的贵族！兴奋，是因为他多年的心中夙愿终于将要实现了，他会拿回属于自己的一切。

跟他一起从中央大陆逃出来的人，只有一个——陈留王。

实际上，陈留王本是他的奴仆和打手，他们家几代人都跟随着老爹的家族在“矿山城”发展壮大。

在那座城中，没有人不知道那个家族的势力。

那是盘踞在此地上百年的望族，大灾变之后就存在于此地了。就好像中世纪的骑士自治领一样，有着家族自己的地盘，依靠当地发掘出的大量前文明科技，做交易而发家，依靠暴力的统治而称霸一方。

在矿山城的周边，有几处人类的地下农场，知名的，而且现在还在使用的农场，是7号和9号地区。

这些地下生活场所，曾经在地面的剧烈变化后，庇护了人类长达百年之久。

当然，还有另外几个家族，对此地的统治权，对他们富饶的地盘虎视眈眈，而且势力也很庞大。

几方人马就像几个大帮派一样，圈养着自己的武装力量。

但有一点，老爹跟那些正根儿的贵族不同，他是没人承认的贵族——某位贵族的私生子，这也是他后来才知道的。他从小到大都被寄养于一个富户的家中，那家人是世代都保卫着那个贵族大家族的奴仆。

而老爹的母亲是谁，他自己根本不知道！他猜想，可能是某个当地的名流小姐，或者是混上层社会的名媛？亲生母亲在他印象中完全找不到。

他只知道那个他以为名字就叫奶妈的妇女，于是从小就管她叫妈，但是没过几年她就患病去世了。

但他的亲爹确实是家族之子，可惜他不知道是谁？叫什么……在他成年后，那个贵族也曾派人秘密给他送去一大笔的财富，但从此，就失去了音信。

后来他猜到，可能是某位贵族家厉害的大人物，不知出于什么原因，不能公开身份。

直到某天，他忽然被这富户人家连夜转移，踏上了逃亡之路——在那个夜幕刚刚降临的时候，他莫名其妙的被陈留王匆匆推上了车，他只听到了远处街市上传来的嘈杂发动机声，和人们嘶吼的声音……

……

直到后来，他经历了很多事情以后，才隐约知道了一些秘密——这是某个贵族势力派人来追杀他的！

因为他是他爹身后唯二的家族继承人！

还有一位，是他同父异母的弟弟……

如果没有这次的逃亡，他本能够在“矿山城”那边混出一片天地。

……

可是，没有“如果”。

他现在在西部混得也不差！

