    玄武城，林氏王族府邸。

    这是一片宏伟的建筑区，殿宇成片，宫阙如林，全都高大无比，散发着一股强大的气息。

    在最中心的一座宝殿里。

    灵气氤氲，霞光漫天，此处盘坐着不少林氏王族的重要人物，此外还有一张灵信。

    “夏儿从飓风城传回消息，林宇结交了两个强大的人物，其中有一个是青龙学院的绝世天骄，同届排名第十，名南宫少阳。

    还有一个叫周灵韵。

    没有名气，实力不详，但外貌极美，手段强势，只因一言亵渎，护卫便灭了飓风城十大家族之一赵家。

    想来，也是一个大家族的嫡系。”

    一个微胖的老者站了起来，满头青丝飘逸，气息强大，眼眸开合间，隐约有一道道雷电流转。

    他名林峰，乃是林氏王族的大长老，位高权重。

    “哼，当初就该一刀杀了林宇，都成废物了，还妄想借助其他家族、或势力的力量，对我们林氏王族进行报复。”

    有人冷哼，眼中杀意凛然。

    “一个无法修为的废人而已，想杀他随时都可以，我留下他，自有深意，你们各自多注意下林傲和张馨月的余孽，寻到一个，给我杀一个。”

    林峰神色深沉，加重语气道。

    他当然不会给林氏族人说，留林宇活命，是在等皇子完美融合圣血。

    这种事，知道的人越少越好。

    “是，大长老。”

    众人点头。

    “还有，叫夏儿多注意下林宇，若是他依然太过嚣张，到处结交人，那就抓回来，关在家里，你们散去吧，我要闭关准备冲击天劫了。”

    说罢。

    林峰盘膝而坐，闭上了双目。

    “什么？大长老，你要渡天王劫了，真是可喜可贺啊。”

    林氏众人闻言，一个个喜笑颜开。

    这样一来，他们林氏王族就有三位天王了，地位就能更上一层楼。

    “渡劫成功再说，都去吧，多盯紧点林宇。”林峰挥手，将这些人打发走。

    “你还有先天魂果吗？就是那红彤彤的果子。”

    飓风城外，林宇停下脚步，看向小白鼠，一脸急切。

    小香的生命还剩二十来天，若没寻到半圣药及以上药物，便会被轮回道印反噬而死。

    若是也能吃一枚先天魂果，那她不仅能保命，甚至能重启修炼，并一日千里。

    “吱吱。”

    小白鼠摇了头。

    “不许骗我，不然我就丢掉你。”

    林宇开启天道之眼，检测小白鼠有没有隐瞒。

    “吱吱吱……”

    小白鼠急了，连忙舞动小爪子，像是在解释。

    “哥哥，小白说了，它是意外钻入了一个宫殿找到的，现在它不知道宫殿去哪了。”

    蓝紫儿翻译，将小白鼠想要表达的话，说了出来。

    “唉，算了，圣药可遇不可求，你能获得一株，想来也是气运所致。”

    林宇没再纠结此事。

    因为圣药实在太珍贵、太稀有了，传闻圣药有延长寿命、改变天质、起死回生的作用。

    能寻到一株就是祖坟冒青烟了，还想要第二株，确实不现实。

    两人一鼠来到偏僻角落，林宇暗中恢复了真容，衣服没有换，反正他随着一大群人入城，没引起什么注意。

    “哥哥，你的脸怎么变来变去？”

    蓝紫儿看着林宇，感觉有些陌生。

    “因为好玩呀，以后哥哥教你，先带你回家，家里有个很体贴的姐姐会好好照顾你的。”

    进城后，林宇抱着篮紫儿，朝明月客栈赶去。

    大街上，车水马龙，人来人往。

    飓风城又恢复了往日的喧嚣，城里的人并不知道，距飓风城几十里外的蒙山镇，遭遇了屠镇惨祸。

    篮紫儿的心智虽然远远超出同龄小童，但当初老妇所教有限，对城里所知相对甚少。

    自从进城之后，她对一切都感觉无比好奇，连悲伤都淡了不少。

    大约一小时后，两人一兽，来到了明月客栈。

    林宇就在大厅找了位子坐下，叫了一桌菜，有荤有素，还有各色水果，一边陪着篮紫儿谈话，一遍狼吞虎咽。

    在城外两天，他就吃了一些干粮。

    修炼武技，消耗巨大。

    此时腹内早已空空如也，恨不得将桌上的菜，全部倒入肚里。

    “林宇，你这两天去哪了？怎么找你都找不到，是不是怂了，不敢去魂殿，躲了起来？”

    饭刚吃了一半，大厅门口，响起了公孙昊的质问声。

    紧接着，一群人从客栈外鱼贯而入，来到林宇面前，都是周灵韵邀请的一些天才，有男有女，他们一个个全都盯着林宇。

    眼中带着浓浓的轻蔑。

    “哥哥，他们是谁啊？”

    篮紫儿有些害怕地看着这群人，小手忍不住拉了拉林宇的衣袖。

    “一些闲得没事做的人。”

    林宇轻轻捏了捏篮紫儿小手宽慰，扭头看向公孙昊等人：“你们找我何事？”

    “魂殿开启就在两天后，灵韵怕你出事，让我们去找你。”

    其中，一名少女淡淡道。

    “放心，我不会有事的。”

    林宇夹了一块理掉鱼刺的鱼肉，放入篮紫儿的小碗里，道：“没其他事的话，你们可以走了，别打扰我吃饭。”

    “林宇，我警告你，说话客气点，我是看在灵韵的面子上，才对你一再忍让，你别逼我出手。”

    公孙昊瞪着林宇，眼中带着一股恨意。

    林宇失踪这两天，周灵韵的焦急表现，让他醋意大升。

    他恨不得自己一个人先找到林宇，然后在没人的地方，一刀砍了。

    “哦，那你想怎样？”

    林宇悠闲的吃着菜，浑然没将公孙昊放在眼里。

    一是他修为远超公孙昊，二是小香和老乞丐已经来到大厅，不用他出手，若公孙昊敢动手，相信老乞丐也会暗中解决公孙昊。

    “我想杀了你。”

    公孙昊眼露凶光，朝林宇逼近。

    “公孙昊，你给我站住。”

    就在这时，周灵韵出现在二楼，冷喝了一声。

    听到这声音，公孙昊停下脚步，冷冷盯着林宇：“小子，在外面有灵韵给你撑腰，去魂殿后，我看你还能依靠谁。”

    “我们走着瞧。”

    公孙昊瞥了林宇一眼，也朝楼上走去。

    “去魂殿后，你会知道，若不是周灵韵，你早死了。”

    林宇看着公孙昊的背影，默默说了一句。

