    十个月后。

    轮回炼狱，【修罗道】外。

    灰白之灵这两个小老头盯着坐在【忘川河】河畔的林选。

    “你说，我们要不要去给他理个发？”

    “别了吧？我觉得他现在很有型啊。”

    “其实我也这么觉得，跟咱俩差不多了，哈哈。”

    俩小老头嘻嘻哈哈。

    林选听到了他们说话的声音。

    这十个月来，也就只有他们陪着林选了。

    之前认识他们的时候，觉得这两个老头是个话痨，现在，倒是觉得他们有点可爱了。

    因为在这空荡的炼狱之内，除了他们，已经无人会与林选交谈了。

    噢，不对，还有一个。

    但那不知道能不能算得上是一个真正意义上的“人”。

    睁开眼，林选看到了【忘川河】的河面。

    河面之上的河水，已经不如之前那般漆黑了。

    能够模糊地在水里看到自己的倒影。

    那是一个……蓬头垢面的男人。

    头发已经长到披肩，一嘴的络腮胡，身上的衣服也破破烂烂。

    跟一个野人的形象差不多。

    “还有酒吗？”林选朝着灰白之灵喊了一声。

    “有，咱哥俩今天陪你喝一口，过不久你就要去【修罗道】挑战了，若你能过，那便只剩【天道】了，我哥俩，给你壮行。”灰白之灵立刻就凑了过来。

    “谢谢你们告诉我那么多关于她的事情。”林选说道。

    “嗨，不都是瞎聊聊天嘛，别客气。”灰白之灵笑道。

    “我跟她，不是同一个世界的人，你们说，如果灾变结束了，我还能见到她吗？”林选喝了一口酒，望着这一片无边无际的河流，内心却是有一股说不出的滋味。

    他跟希音，一个是星海世界的人，一个是来自于地球的人。

    如果这个灾变世界结束，那么人类会回到地球，而星海世界的人则会回到星海世界。

    星海，是什么地方？

    林选不知道，也许是茫茫宇宙中的一颗从来没有听说过的星球。

    也许，那是距离地球不知有多少光年的地方。

    他与希音的缘分，因为灾变而起。

    但也最终会因为灾变而结束。

    他们之间的缘分，隔着光年的距离。

    是人力与科技都无法跨越的距离。

    “不知道啊，这个灾变世界一旦结束之后，人类与星海又会面对什么样的场景都是个未知，你们之间的故事，是否会因此而终结，谁也给不出一个答案。”灰灵回答。

    “你怎么回事？突然之间就多愁善感了起来？”白灵发问。

    “我……我也不知道，只是突然觉得好像内心多了什么东西，像是……有什么在牵扯着我的心。”林选说道。

    这种感觉很奇妙，就是突然之间，感觉到了这个世界上有了一种非常神秘奇妙的连接，林选不知道那是什么，但他的内心就突然在这一天多出了一份难言的温柔。

    那会是什么？

    ……

    怒冬帝国。

    杰斯塔亚急躁地在宫殿之外踱步。

    他从来没有如此紧张过。

    这位在星海世界里叱咤风云的人物，会因为什么而如此紧张？

    还能有什么让他魂牵梦萦？

    “哇！”

    突然，宫殿之内传来了一声婴儿的啼哭声。

    杰斯塔亚慌张的脚步顿时就止住了。

    直接冲入大殿。

    “国王，希音女王母子平安，是个女孩。”

    “是吗？孩子在哪儿？我看看。”

    “好。”

    “真好看，跟我妹妹一样。哦对了，她什么时候可以说话？”

    “说话？大概会在一到两岁的时候吧，能简单说一些。”

    “一到两岁？”听到这话，杰斯塔亚神色一黯。

    似乎，他已经没有什么机会听到这个女孩叫他一声舅舅了。

    留给他的时间，不多了。

    “那她会记得我吗？”

    “这个……可能不会。”

    “哦，我去看看我妹妹。孩子给我照顾好，要是有一丁点差池，我会灭了你整个家族。”

    “我知道了。”

    ……

    林选并不知道，此刻，他已经当爹了。

    现在他要面临的是一个巨大的挑战。

    挑战【修罗道】。

    在之前的十个月里，他已经成功地通过了四关，六道之中，只剩【修罗道】与最后的【天道】。

    能够让林选打通之前四道最关键的地方是什么呢？

    打通了【人道】之后，他获得了第一个天赋，但就凭着他那个【法师】天赋是绝对不可能打得过【人道】之后的【饿鬼道】的。

    之所以能够打过，那是因为林选有一位放养的大佬归来了。

    剑神。

    那位破碎虚空，飞升而去的剑神，归来了。

    正是因为剑神的特殊性，他飞升而去，所以他已经不能算是一座防御塔了，在林选死后来到六道挑战，防御塔统统消失，但剑神依然可以归来。

    林选也没想到之前自己所做的一个决定，会影响到现在。

    如果没有剑神的帮助，林选是绝对不能打通【饿鬼道】的。

    所以在林选的轮回炼狱里，除了灰白之灵这两个老头之外，还有一个“人”陪着林选，这个人就是剑神。

    而随着林选不断挑战成功，林选的天赋也纷纷激活，【枪神】【剑修】【祈祷者】【淘金者】都已经成为了林选现在所拥有的天赋。

    林选的实力越来越强了。

    不过稍稍可惜的是，【剑修】这个天赋依然无法进化为【鸿蒙剑祖】，这个传承，无法继承了。

    开始挑战【修罗道】！

    【修罗道恶鬼】的实力不用多说了，比之前的恶鬼更强大，以林选现在的综合实力再加上剑神的帮助，也才堪堪与之打了个平手。

    想要打败它太难了，林选与剑神无法杀死它。

    必须得再一次加强自身的实力才能击败它。

    这一场战斗打了三天三夜，还是没有个结果。

    而就在这个时候，另外一位放养的大佬再次归来。

    刀魔。

    剑神与刀魔，一个是【剑宗弟子】升级而来，一个是【刀宗弟子】升级而来，这两座防御塔都有一个共同的特殊性，那就是可以飞升。

    当剑神与刀魔在外历练渡劫归来之后，这两个家伙的实力也是达到了神祗级别。

    且他们有羁绊效果。

    【刀剑合并】

    当剑神与刀魔同时存在，则可触发该羁绊效果，打出【神魔天域】的领域之力，在该领域之内，可掌控刀剑法则。

    剑神手持【鸿蒙剑】，刀魔扛起【冥古刀】，两位大能爆发出极强的战斗力。

    一举拿下【修罗道恶鬼】。

    最后，只剩下【天道】。

    此际，林选已经恢复了【塔之子】天赋。

    所有的防御塔再次归来，且完全保留了之前的等级。

    但林选并没有选择将防御塔建造出来，只是放在自己的背包里。

    因为一旦建造出来了，那么当林选取胜之后，这些防御塔可就带不走了。

    如果凭着现在的实力可以战胜【天道恶鬼】，那么林选就不打算建造防御塔。

    但像【光元素塔】【精灵塔】这种能够附身的防御塔则可以建造。

    林选也没有急着挑战【天道】，利用最后的时间，他继续在炼狱里修炼。

    毕竟是最后一个BOSS了，难度肯定极高，还是不要提前挑战了，把自己的实力修炼到最强再说。

    把时间都利用起来。

    ……

    外界。

    此际，依然是灾变世界（五）的第三纪，但已经接近第三纪的末尾了。

    杰斯塔亚为了希音，并没有快速终结掉这个纪元，他只是把那些强大的人类统统杀死了。

    比如说【惊蛰之剑】里的各位大佬，现在都已经死了。

    希音的孩子顺利地出生，杰斯塔亚现在只想陪着自己的妹妹以及自己的外甥女，享一番天伦之乐。

    留给杰斯塔亚的时间不多了。

    这个第三纪，也快结束了。

    林选进入【天道】挑战。

    杰斯塔亚开始最后的进攻。

    几乎是在同一时间，也就是灾变第三纪的最后一天的最后一刻，杰斯塔亚击溃所有人类，取得胜利。

    林选，也成功击杀【天道】恶鬼。

    在灾变世界最后一次重启的同时，林选从炼狱归来。

    ……

    【全球灾变来临，新世纪开启】

    【全球面积扩大数倍，全球地形魔改，全人类随机传送，你被随机传送到了夜舞小镇】

    【全球系统激活，全人类激活天赋】

    【全球交易市场开启】

    【全球交流平台开启】

    【灾变生物攻击倒计时5分钟，请注意，灾变生物一旦开始进攻，将永无止境地对全人类进行入侵！】

    站在夜舞小镇镇子口的林选，又一次听到了这熟悉的系统声音。

    这一次，他拥有所有的记忆，拥有之前所有的天赋，他保留了之前所有的一切。

    但因为他是从炼狱归来的人，所以他在灾变世界（六）里，没有天赋。

    不过，他有轮回技能。

    从轮回炼狱过来之后，林选拥有一个对于当前灾变世界毫无卵用的轮回技能。

    这个轮回技能叫做，【记忆留存】。

    什么意思？

    意思就是，如果灾变世界最终以人类获胜而终结，那么林选可以保留在灾变世界里的一切记忆。

    即便他回到了地球上，他依然可以保留这些记忆，以及，在灾变世界里所拥有的一切能力！

    林选，也是人类之中唯一一个从轮回炼狱里成功归来的人。

    “建造所有防御塔！”

    “【光能网】智能操控开启！”

    “锁定全球范围，进行全方位24小时不间断定点轰炸！”

    【光能网准备就绪】

    【展开对全球范围内所有敌对目标的轰炸】

    灾变第一纪，没有任何一个人类玩家感受到了食尸鬼的入侵。

    因为食尸鬼一旦刷新出来，就会被各种不知名的攻击斩杀成渣！

    不管在哪儿！

    现在，世界频道的喊话是这样的。

    “卧槽，不是说灾变吗？不是说有食尸鬼入侵吗？我怎么丝毫感受不到啊。”

    “是啊，一个怪都没有，系统出BUG了？”

    “做梦吧这是？”

    “别说了，我刚看到了一群食尸鬼刚刚出现，结果就被一道他妈比老子大腿还粗的闪电给劈成黑烟了。”

    “闪电算什么？我这里还看到炮弹了！”

    “我们这里的天空之上，有几台机甲，妈的，冒着蓝火哒哒哒跟加特林一样对着食尸鬼一顿扫射！”

    “妈妈，快看，好大一棵树呀！”

    “卧槽，【惊蛰之剑】地区真的有好大一棵树，这他妈快跟天空一样高了！”

    ……

    浮空之城。

    林选再次走入。

    那座镇魂将的雕塑，已经出现了裂缝。

    “你终于来了。”底下，大眼睛的声音传来。

    “你知道我总会来的。”林选说道。

    “现在的你，已经足够强大了。”大眼睛笑了。

    “是吗？那现在你，到底是你，还是我？”林选问。

    “哈哈哈哈，林选，你也悟到了这一点了吗？我可以是你，也可以是我，但在你破除镇魂将的封印之后，我就只能是你。”大眼睛回答。

    “真是有意思啊，在上个灾变世界里，你见到我的时候，难道在你体内的我，就丝毫没有意识么？”林选问道。

    “有，但大部分情况下，还是我在操控意识，你也可以理解为，那个时候的我，包括现在的我，都是我与你的灵魂在尚未完全融合之下的产物。”大眼睛说道。

    “那也就是说，在上个灾变世界里，我跟你说话，其实是，我跟我自己在对话，是吧？我在……给我自己编故事听，对吗？”林选笑了笑。

    “不完全正确，但也可以这么说。”大眼睛回答。

    “那你是不是可以告诉我，你的来历？在你尚未完全变成我之前，你还是说一说你的故事吧，这也是我对这个世界，最后的疑惑了。”林选说道。

    “当然可以。应龙没告诉你的，我可以告诉你。”

    “我叫做烛龙，与应龙那个家伙，同是【冥古纪元】的龙神，他是创世神，也就是你所听到的所谓的‘古神’。”

    “只不过，现在的应龙只是古神的一缕神识，他的存在，只是为了以神力支撑起这个灾变世界运作而已。”

    “而我，则是古神为你们留下的一股对抗灾变的力量，但能不能获得我的力量，还得看你们的造化。”

    “现在看来，林选，你最终还是会得到我的力量。古神的智慧，最终还是发挥了作用。”

    “我的故事，你听好了。”

    烛龙的故事，其实也没有多复杂，简短叙述如下。

    在【冥古纪元】的时候，烛龙现世。

    【冥古纪元】是星海世界里开天辟地的初始纪元，在那个时期出现的人或兽，都是强大无比的神。

    烛龙就是其一。

    而烛龙这个家伙，在【冥古纪元】里是属于那种十分不安分的生物，它本身的实力极为强大，所以喜欢到处惹事，搞得整个【冥古纪元】一团糟。

    它就跟《西游记》里的齐天大圣差不多是同一个形象，大家懂的。

    总之呢，就是个喜欢搞事的主儿。

    在烛龙闹世有一段时间之后，【冥古纪元】里的很多小神苦不堪言，于是都纷纷向古神投诉烛龙，向烛龙发了无数封“律师函”。

    面对烛龙的行为，古神也是一忍再忍，而到了忍无可忍的时候，便出手镇压住了烛龙，将烛龙放逐在远离星海的太空之外，算是将之驱逐出星海世界。

    所以浮空城拥有浮空的特性，就是因为如此。

    烛龙被镇压在冰冷黑暗的太空，当灾变世界到来，镇压烛龙的空间就演变成为了“浮空城”，其实这里原本是太空之外。

    在烛龙被放逐了许久之后，某一天，古神找到了烛龙。

    “烛龙，你犯下大错，本该在这宇宙空间之内，被无尽的岁月炼化成灰，但现在，我给一个重生的机会。”古神说道。

    “我谢谢你全家，可以吗？要杀便杀，啰嗦什么？”烛龙骂道。

    “哼，果然是冥顽不灵。若不是看中你的血脉特殊，可永久留存，我也不必来找你。”

    “你记住了，在【归墟之海】里，藏着一个可以破除你体内封印的方法，若是有人找到了这个方法，那么他可以帮助你，脱离苦海。”古神说道。

    “说完了吗？说完了就滚蛋！别他妈在我这里假惺惺的，若不是我的实力不如你，我早杀了你了！”烛龙的脾气暴躁得很。

    “杀我？这个世界都是我创造出来的，你也是星海世界里的生物，可以说我是你的创造者，你竟也如此无礼！”古神震怒。

    “咋的？你还想让我叫你一声老汉？”烛龙不屑。

    “哈哈，你会因为你的行为而遭到责罚的，我也会给你一个机会，一个将功补过的机会。”

    “记住我说的话。”

    古神的话，烛龙当然记住了，但他认为，这就是古神在戏耍他。

    在【归墟之海】里有破解封印的方法？这他妈不是等于没说吗？

    烛龙被放逐在星海世界之外的宇宙空间，它根本就不可能去到【归墟之海】。

    就算古神说的是真的，那这跟烛龙有半毛钱关系么？烛龙的手伸不到【归墟之海】。

    哪怕有人找到了这个破解封印的方法，那也是这个人找到的，跟烛龙有什么关系？

    “当时我认为，古神只是在气我罢了。事实也证明了，我被放逐了已经不知道多少年了，从来就没有谁破除了我体内的封印。”

    “我以为，只有我知道【归墟之海】里有破除封印的方法，而我，却无法将这个事情告诉给任何人，所以没人知道方法，但其实，也不尽然，只是这个方法受到了限制。”

    “直到，灾变世界到来。因为灾变世界的缘故，我从被放逐的地方，回到了这个世界。”烛龙说道。

    “是这样么？所以，你让温特斯大帝的父亲将你的血液带去【归墟之海】，让你的血液改变了海水的性质，以此制造出【归墟之海】里有宝藏的传闻。”

    “这样，就会吸引到很多人去【归墟之海】里探险，去的人多了，那么就很有可能会发现藏在海里的那个破解你体内封印的方法。”林选懂了。

    “没错，这就是我的目的。但搞笑的是什么你知道吗？古神没有告诉我破解之法是什么，也没有告诉我破解之法藏在哪儿。”

    “所以我必须要广撒网，让更多的人去【归墟之海】里寻宝。”

    “他没告诉我这个，我认为是他想把这个破解之法，交到最适合的人手里，而不是由我来指定。”烛龙继续说道。

    “什么意思？”林选疑惑。

    “现在的我知道了这个破解之法是什么，也知道了它是如何使用的。你也应该知道了吧？就是海底的那尊恶鬼石雕，那里藏着一个诅咒。”

    “中了这个诅咒的人，当他的实力达到神祗，也就是现在你们所说的完全能量体的时候，那么诅咒触发，此人必死，且灵魂融入我体内。”

    “只有达到神祗级别的人才能拥有灵魂，才能触发这个诅咒。你，触发了诅咒，所以你死了，你的灵魂进入了我的体内。”

    “但，一次不够，要两次。也就是说，中了诅咒的人必须要死两次，且两次死亡的时候实力都必须达到完全能量体。”

    “当你的灵魂二次进入我的体内，那么我的封印就已经松动了，你做到了。”烛龙说道。

    林选的确是做到了。

    第一次死，是【法师】天赋，林选在希音面前死亡，在使用了鬼府禁咒之后，实力达到完全能量体。

    第二次死，是【鸿蒙剑祖】天赋，林选的实力已经超神。

    满足两次。

    为什么要满足两次呢？

    第一，如果只有一次的话，那么死后的灵魂力量不够强大，无法破除烛龙的封印。

    第二，两次，那么就意味着这件事情，只能在灾变世界里才能做到！

    在什么情况下，可以死了，复活，死了，又复活？

    只有在灾变世界里才能做到这一点！

    因为这个世界会重启。

    “我有点乱。”林选摸了摸头。

    “乱么？这是古神设下的计谋。破除我的封印，就能得到我的力量，但古神要保证这件事情只能在灾变世界里发生，所以就有死亡两次的限制。”

    “你想想看，如果没有这个限制，那么我的力量还能留到现在？在灾变世界还没有到来之前，你以为没有人发现这个诅咒么？虽然在亿万岁月里，发现的人寥寥无几，但总是有人发现的。”

    “你不是第一个中了这个诅咒的人，但之前中了这个诅咒的人，他死了就死了，他不能复活，就没有第二次死亡。”

    “但你可以复活，因为这个世界会重启。所以，你可以死第二次，这是只有在灾变世界里才能做到的。”

    “古神要保证触发这个条件的人是灾变世界里的人，他不能让灾变还未到来之前，就让这个诅咒完全触发。”

    “但因为他无法预测到灾变世界的规则，他没有办法过多地插手灾变世界，所以他只能这么做。”

    “如果没有死亡两次的限制，我可以明确的告诉你，在亿万年前，就会有人得到我的力量，不会留到现在。”烛龙解释说道。

    “可是，为什么要以诅咒的形式出现呢？”林选问道。

    “我不知道，我只能说出我的理解，古神那个家伙的心思，我还不能猜得透。”

    “你想，如果这不是以诅咒的方式出现，那么如果拿到它的人是怒冬帝国的人，那么他们就可以直接得到我的力量。”

    “但这是诅咒啊，怒冬帝国的人如果拿到了，他们肯定不会对自己人释放这个诅咒，他们的选择目标，一定是沃恩客或者是你们人类。”

    “古神可能认为，能够拿到这个诅咒的人，大概率不是你们人类，因为你们弱小，而【归墟之海】很危险。”

    “能够拿到这个诅咒的，要么是第二纪的沃恩客，要么是第三纪的怒冬帝国。”

    “如果是沃恩客，那么沃恩客会把这个诅咒释放在你们人类身上，又或者因为内战，释放在其他沃恩客人身上。”

    “如果是怒冬帝国，那么怒冬帝国也会把这个诅咒释放在沃恩客或者人类身上。”

    “因为到了第三纪，大家都明白只有一方能够存活的规则，现在可不是内部厮杀的时候，怒冬帝国内部的人就算有旧怨，也不会把诅咒放在自己人身上。”

    “如果这个诅咒，是沃恩客或者人类在第三纪拿到的，那么他们会对怒冬帝国的人释放，但他们会找不到一个合适的目标。”

    “因为能够对他们造成毁灭性打击的人，实力都已经达到了完全能量体，诅咒不生效，而可以让诅咒生效的人，又不会是斯洛茵跟娜璐的对手，不需要释放这个诅咒。”

    “综上，这个诅咒，有极大的概率会落到你们人类身上或者是沃恩客人身上，这是古神想看到的。”烛龙说道。

    “概率事件么？”

    “是的，我说了，古神也无法完全插手灾变，他只能尽可能地安排一切。就像古神的蒲团一样，你得到了传承，本该终结这个世界，但你还是放弃了。”

    “古神能预测到这一点么？他不能，他只能做到让你们人类有最大的概率得到我的力量，事实证明，他还是做到了。”

    “这是我的推测。”烛龙说道。

    说来，还是黑灵成就了林选。

    古神肯定算不到，这个诅咒会是黑灵拿到，并且释放给了林选。

    其实在上个灾变世界，也就是灾变世界（五）的时候，林选已经“死”了两次了，封印松动，只要他的实力再一次达到完全能量体，他就可以直接获得烛龙的力量。

    但林选并没有达到这个实力就跟斯洛茵同归于尽了。

    这也就是为什么当时烛龙会说，当你的实力达到一定的地步的时候，可以破除封印，因为那个时候，林选的灵魂已经二次进入烛龙的体内。

    而现在嘛，从炼狱归来的林选实力强大到可怕，已经不是完全能量体可以形容的了。

    烛龙的封印，直接破除！

    龙魂入体！

    这个灾变第一纪，已经毫无意义可言。

    因为林选一个人就可以将这个灾变第一纪直接打穿！

    不会有任何一个人类死在这里，哪怕这是最高难度。

    林选要做的，就是等待第二纪，第三纪，以及灾变终章的到来。

    现在，就去见一见老朋友吧，去走过希音曾经走过的路。

    第一个老朋友，就是黑灵。

    见面，没什么话好说，一颗子弹，直接爆头带走。

    这个内心扭曲的人，该死。

    第二个见到的，就是流云跟她的男朋友。

    林选依然记得她的愿望。

    现在，她的愿望会实现的。

    然后，就是丁若海夫妇跟丁晴儿。

    对于他们，林选的态度已经变得冷漠了，虽然他们不知道这是为什么。

    再之后，就是老萧老方他们了。

    瞻星童的父母还在，林选很欣慰。

    最后，林选去了北方，找到了凉野，以及，凉野心中一直挂念的白月光女孩。

    现在的凉野是不认识她的，不过，这也不重要了。

    她活着就好，尽管她什么都不记得了。

    也好，那也不是什么美好的回忆。

    第一纪就这么过了，所有的进攻食尸鬼以及BOSS都被林选搞定，林选把自己得到的所有的掉落，分配给萧杀方启言他们几个，让他们几个来管理其他的人类玩家。

    第一纪，结束。

    林选已然称王。

    第二纪到来，林选的【追光】系统直接恢复，全人类进入超高速发展时期。

    那沃恩客呢？

    还用说么？

    能是林选的对手么？

    一个个收拾。

    “你是谁？胆敢一个人杀来！”艾达米诺见着一个陌生的男人突然出现在自己的要塞之内，大惊之下，拔剑相向。

    “来看看你，好久不见了嘛。”林选笑着坐下了。

    “好久不见？我认识你吗？”艾达米诺神色紧张地用剑指着林选的脖子。

    她不敢动手，因为她能够感受到林选的强大。

    “认识？这个词可不足以形容我们的关系呀。你，左胸下，有颗黑痣对不对？”林选哈哈一笑。

    “什么？”艾达米诺一愣。

    他怎么知道的？

    “给你看一段视频啊，我存着呢。”林选把自己“拷打”艾达米诺的限制级视频给她看了。

    “你……你……这是什么！”艾达米诺顿时就脸红了。

    “这是你我认识的证据啊。”

    “删掉！”

    “那不能。”

    “你……你想干什么？”

    “没想干什么，就是来通知你一声，你，乖乖归顺于我，否则，这个视频上的内容，我可不介意再跟你演练一遍。”

    “要我归顺？笑话！我承认你很强，但我是斯洛茵大人麾下最忠实的剑姬，怎会向你低头？”

    “我看你是想跟我再来一次这个视频的玩法吧？”

    “呸！你想得美！”

    “那你投不投降？”

    “誓死不降！”

    “行，鞭子借我，老子今儿非得给你来个【拷打2.0】版本！”

    版本内容如下，点击查看。

    ……

    什么？

    你看不见？

    哦。

    由于该版本过于前卫高端，十八岁以上的人不可见。

    ……

    【雨霖水路】

    “谁？”在泳池泡脚的娜璐猛然一惊。

    “我啊，小丫头。”林选嘿嘿一笑。

    “你是……人类？”娜璐看着这个悄无声息出现在自己身边的男人，内心震撼。

    “那不然呢？我就不跟你啰嗦了，你这小平板我也没什么拷打的兴趣，投降吧。”林选摸了摸娜璐的头。

    “别碰我的头！人类，我娜璐是何等强大的人，岂会向你投降！”娜璐奋起反抗。

    然后，被林选一把摁住。

    “哎，又得故技重施么？你们怎么就不能乖一点呢。”林选叹了口气。

    “你……你要干什么！”

    “教训你啊，否则你不投降我有什么办法？小屁孩。”

    “啪！”

    “哎呀，你住手！我不是小孩！”

    “啪！”

    娜璐身上，也就那地儿值得拍一拍了。

    ……

    【厄灵之都】

    “有人？”宫殿之内，正沐浴的斯洛茵一愣。

    “把你的衣服穿好。”一道冷漠的声音传来。

    “谁？”斯洛茵披上长袍。

    “你不认识我，但我认识你。别叫人了，我已经把你的人统统搞定了。”

    “我也不想跟你多说什么，带你去【梅森古堡】，让时间管理大师给你说吧。”

    “什么？【梅森古堡】？我不会去那个地方的。”

    “那可由不得你！”

    ……

    【梅森古堡】。

    “让我看看。”乡沦公爵一脸好奇。

    “就一个图案，有什么好看的。”林选不情不愿地撇开衣服。

    乡沦公爵想看林选肩后的轮回图案。

    与希音肩后的那个一模一样。

    “哈哈，林选，你居然是从轮回炼狱归来的，这真是出乎所有人的意料啊。你有【尸鬼替身】这事儿，大家可都不知道。”乡沦公爵笑道。

    乡沦公爵的实力是超越完全能量体的，所以他保留记忆。

    “呵呵，你们知道的也挺多的，告诉我了么？搞点好酒来，别藏着了。”林选说道。

    “没问题，好酒好菜少不了你的。怎么，是打算在我这里常住了？”乡沦公爵问道。

    “是啊，住到这个灾变第二纪结束，反正我已经搞定一切了。”林选回答。

    “现在你的实力，连我都看不透了。”乡沦公爵感叹。

    “我也有看不透【梅森古堡】的地方。我总觉得你有什么事儿没告诉我，上次你不是欲言又止么？”林选说道。

    “能告诉你的我都告诉你，如果要说还有什么的话，那就是关于星海世界【旧日水晶】的枯竭问题。”

    “我们有一种特殊的【旧日水晶】，就是那种你们人类可以兑换的特殊的【旧日水晶】。在前面几个灾变世界里，我不是在【暗泽峡谷】里大量收购么？”

    “那种【旧日水晶】，是维持星海世界运转的关键能源，但这种能源已经越来越少了，在灾变到来之前，就已经出现了一些能量危机。”乡沦公爵说道。

    “能量危机？要是没有这种特殊的【旧日水晶】，星海世界会怎样？”林选好奇地问道。

    “会逐渐消亡，并且引发一系列的能量灾害事件。”乡沦公爵回答。

    “消亡？那你预计，在灾变还没到来之前，你们星海世界的【旧日水晶】还能支撑多久？”林选问。

    “我预计也就一年左右吧。”

    “一年？”

    “是的，一年左右。”

    “意思就是，就算灾变不来，你们的星海世界也会在一年之后消亡？”

    “大概率会是，但不是所有人都会死，实力极强的人可以离开星海世界，寻找其他生路，但我预计百分之99的人会死。”乡沦公爵说道。

    “你这么说的话，那你有没有一种感觉，这个灾变世界，似乎是为了拯救星海世界而出现的？”

    “虽然我们不知道灾变世界结束了之后会怎样，但它出现的时机有点巧妙啊。”

    “我记得我们人类世界，也出现了一些异常的自然灾害，但还没有引发什么重大的变故，曾经有人预言过，说一年之内，我们人类所在的星球会变成末日，但这话没人当真。”

    “现在你提到了一年这个概念，倒是与这预言相似。如果这是真的，那么就是说，人类世界与星海世界，都会在一年之后，灭亡。”

    “太巧了么？”林选皱了皱眉。

    现在林选已经意识到什么了。

    但他不知道自己的记忆被删除了一年，其实地球已经末日了。

    星海世界也是一样。

    “你想表达什么？”乡沦公爵问道。

    “没什么，我只是觉得，古神在救世。不跟你说了，快去陪陪你的女人吧，也帮我劝劝她赶紧投降。”林选说道。

    “大哥，你也是的，带她来之前又不通知我一声，搞得我一点儿准备都没有。”乡沦公爵瞪了林选一眼。

    “你要准备什么啊？面对女人，你不是时刻处于战斗状态么？”

    “你不懂，她怎么说也是孩子他妈啊！哎，不跟你说这些了，噢对了，我有个好消息要告诉你。”

    “说。”

    “你当爸了。”

    “什么？”

    “你当爹了！希音生了一个女儿。”

    “噗！”

    林选刚喝下去的酒全喷了出来。

    “真的假的！”林选激动地抓紧了乡沦公爵的肩膀。

    “松手！”

    “当然是真的了，这事儿我诓你干吗？小伙子可以啊，一发入魂啊！”

    “那……那取名字了吗？”

    “取了，就叫林听音。”

    “这名字好啊，好听！我老婆取的么？”

    “不是，是她舅舅取的。”

    “舅舅？杰斯塔亚么？”

    “嗯，也就是你大舅子。”

    提到杰斯塔亚，林选也沉默一阵。因为林选知道他是希音的哥哥，但最终，林选会与他有一战，并且，杰斯塔亚会死在林选手里。

    “这名字的意思，你懂的哦。杰斯塔亚非常疼爱自己的妹妹，所以，你以后，不仅要对她好，还得听她的话。”

    “我会的。”

