
　　“砰！”

　　看着倒飞出去的钱穆，重重砸落在地上，所有观战的人们全都傻眼了。

　　不止他们。

　　便是钱穆本人也有些发懵。

　　更多的是无法接受的愤怒！

　　他的手臂不断颤抖，拳头狠狠的攥紧又松开，神元流转，快速修复着暗伤。

　　三次硬撼之后，让他知道了自己在力量上，根本不敌对方。

　　憋屈又无奈，还有一种难言的挫败感。

　　“杀！”

　　他大叫一声，向前冲来。

　　途中，手中出现一柄长刀，带起一片蒙蒙光雾，排山倒海的刀浪爆发开来，犹如掀起了惊涛万重浪。

　　所有人观战修者全都深色专注，无比的期待。

　　实乃钱穆的这一刀同样强大无比。

　　杀气几近化作实质，刀芒、刀浪、刀幕三者并存，甚至形成了刀阵。

　　哪怕以神念观战，都让一众修者如坠冰窖，脊背都在冒凉气。

　　但是结果出人预料。

　　夏天如同一尊顶天立地的战神一般，在刀芒纵横之中，如入无人之境。

　　他的双手仿似随意挥出，一个生灭捏印千百，将冲击而来的所有刀芒震的粉碎。

　　那些刀浪也难以近身。

　　“啪！”

　　他竟一把扣住了长刀！

　　“喀嚓！”

　　在所有不可思议的神念感知之中，长刀被瞬间震碎。

　　仿佛那根本不是育神强者的伴身道器，而只是一件精致的瓷器一般。

　　夏天单手一震、一绕、一缠、一甩。

　　轰隆。

　　长刀化作漫天的铁屑，反向激射钱穆。

　　钱穆吓的魂飞天外，一股寒意自后背攀爬至发麻的头皮，身形爆退，同时侧飞。

　　“咻咻咻咻……”

　　一道道铁屑犹如漫天流星，划出一道道刺耳的音啸，破开了一道道白色湍流。

　　“哧”

　　钱穆竭尽全力避闪，仍然有铁屑擦伤。

　　他的长发随风而扬，被斩落下一大截。

　　脖子、脸颊、肩胛、手臂全都出现了一道浅浅的伤口，顿时浑身是血，肌肉外翻狰狞之极。

　　“好，哈哈，好好好！”

　　天水阁的张枫看到这一幕，激动之下，连续大声叫好，感觉热血沸腾，仿佛是自己战斗一般。

　　所有人都以为这是一场旗鼓相当的鏖战时，没想到竟是这样的结果。

　　哪怕是再蠢的人也看得出来，钱穆根本不是夏天的对手。

　　两者之间有很大的差距。

　　看到这一幕的管承与八极圣王，也都耸然动容。

　　管承霍然站起，两眼瞪圆。

　　别人看到的只是夏天的两次蛮力，可是在他眼中看到的是，夏天此刻正动用某种强大的武法或秘法。

　　他的心中生出了不安的念头！

　　此前八极圣王判断时，他原本并不在意，认为堂堂圣王的眼界也不过如此。

　　现在看来，全都被八极圣王说对了。

　　管承坐不住了，迈大步走出灵舍，直奔第一八极圣王所在的灵舍。

　　而在第一灵舍的八极圣王，眼睛嘘眯了起来。

　　“融入天地……难道这就是太阴魂印？”

　　当初三人选择神通秘法时，他与薛东卫求的都是第二元神神通。

　　夏天求的却是一套名为太阴魂印的秘法。

　　当时传承之时，夏天一个人的异象，都要超过八极圣王与薛东卫两个人的异象。

　　而且从洛水道主的语态中，八极圣王隐隐感知，这太阴魂印比第二元神还要强大。

　　夏天此前三次出手，他的气息会在一瞬间如天地相合，带给人无比强大的压迫感。

　　但那绝不仅仅是压迫感，其中绝对蕴含着更强大的力量。

　　否则的话，不会仅仅迈步前走就重创了秦安。

　　后来夏天与第四灵舍韩闯动手时，也表现出这种异象。

　　现在与钱穆对决，更是如此。

　　所以八极圣王推测，这应该就是太阴魂印的一种表现。

　　“他也不过是修行了三年，实力竟增强到如此地步，这太阴魂印，究竟是怎样的神通……”

　　八极圣王眼睛嘘眯，涌现一丝忌惮。

　　就在他思绪间，三号灵舍外面，夏天与钱穆再次激斗在了一起。

　　这一次，哪怕钱穆将玄光诀催发到极致，也被夏天牢牢的压制。

　　两人的身形留下一道道残影，最后化作了光团虚影纠缠在了一起。

　　夏天的气势越来越强盛，大开大合，生猛轰杀。

　　转眼间，两人激战上百回合，能量如怒浪般滔天。

　　最终，还是被夏天抓住了机会。

　　不得不说，他的战斗天赋太强了，完全是下意识灵光一闪，单手一抖，连连舞动。

　　一刹那间打出了太阴魂印。

　　太阴魂印的起手式与第一式，在他修行之中不知打了多少遍，完全已经印刻在了骨子里，变成了一种本能。

　　手臂划出的轨迹似遵循着天地法则本源，一道绚烂的神光凭空出现，竟然将钱穆短暂禁锢。

　　钱穆大叫不好，光雾化作狂暴的能量铺天盖地而下，想要挣脱夏天束缚。

　　然而他惊骇发现，对方的这股力量，仿若蕴含着一种无法形容的诡异，竟然短暂钉住了他的神魂。

　　眼看着夏天到了近前，钱穆的头皮都乍了起来。

　　他很清楚夏天的力量有多强。

　　“玄光护体！”

　　他大叫一声，光雾自体内爆发而出，化作实质，犹如甲胄般劈在身上，同时双臂交叉护挡。

　　与此同时，夏天已经腾空而起，以极其嚣张的攻杀之势，沉腰摆腿，一记一百八十旋踢，狠狠扫在了的头颅之上。

　　“砰！”

　　“喀嚓！”

　　哪怕有玄光护体，纵是有手臂护挡，这一脚下去，刹那破开了手臂上的玄光。

　　同时折断的手臂连带着被轰击在头颅左侧。

　　没有人知道这一脚的力量有多重。

　　人们只看到钱穆的脑袋猛地右仰，然后双脚离地，转而身形斜飞出去。

　　犹如破布麻袋一般飞出去足有数百米。

　　轰隆。

　　他重重砸落地上，且梨着地面向后翻滚，留下一道极深的凹坑。

　　停下时，钱穆浑身有一下没一下抽搐着，整个人血肉模糊一片，七窍流血。

　　正在急速飞向第一灵舍途中的管承，猛地止住了身形，脸色难看到了极点。

　　远在第一灵舍中的八极圣王，一双眼睛已经嘘眯成了一条缝隙，冷光乍闪乍逝。

　　他愈发笃定，夏天这种融入天地的异象，一定就是太阴魂印。

　　只是仍然想不到，只是一套秘术，竟然会让夏天强大到如此地步！

　　他知道钱穆的功力有45衍际刻度。

　　夏天轻易将之击败，又达到了多少衍际刻度的功力？

　　这绝不是一个新晋育神层次强者该有的力量！

　　一定是那强大的太阴魂印带来的增幅，一定！

　　尤其最后那一脚，八极圣王看的清清楚楚。

　　破开钱穆的玄光，轰碎了护体罡气，最后又折断了手臂。

　　那一脚的力量，绝对在55衍际刻度之上，绝对！

　　想到此，哪怕八极圣王都不自禁倒吸冷气。

　　……

　　这一刻，整个玄境都鸦雀无声。

　　护道者与灵官的数量加起来也有十数万，此刻皆陷入了极度安静之中。

　　看着倒在地上犹如死狗一般钱穆，人们脸上的表情要多精彩有多精彩。

　　本以为会看一场势均力敌般的精彩对决。

　　可万万没想到，竟是一场从头至尾的碾压。

　　直至这时方才意识到，夏天绝不是某些人乱说的那般，依靠燃烧生命力才取得并列第二名的成绩。

　　而且一些人能看得出来，便是现在，夏天似乎也没有用出全力。

　　“夏天赢了！”

　　圣殿门前，正在与凤萱小聚的青鳞，忽然兴奋的大叫起来。

　　凤萱脸上亦是流露出了欣喜之色。

　　毕竟夏天给两女的映像都极好，自然希望他能赢。

　　“凤萱姐，我告诉你个秘密，你一定要保密啊。”

　　“什么？”

　　凤萱好奇望向青鳞。

　　青鳞压低声音，还故作神秘看向四周，“夏天圣者与我们乃同宗同脉。”

　　“什么？”

　　凤萱霍然睁大了眼睛，“你，你是说……”

　　“对，夏天不仅是极道一脉，而且与道主颇有渊源。所以才会得到圣女欣赏。”

　　“这，这是真的？”

　　“当然是真的。”

　　青鳞信誓旦旦，眼眸深处涌现一丝异样。

　　她之所以要和凤萱小聚，其中一个目的，就是告诉她这个秘密。

　　这是圣女授意。

　　因为——圣女又要传见夏天了。

　　为了避免凤萱这个守卫生疑，让她知晓这些，能免去许多不必要的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4168章 打成死狗免费阅读。https://xs.23sk.com 