    巨虎大妖见到这一幕，发出一声震天怒吼，想要冲向黑鹰，却是被阳旭给拦截住了。

    一人一虎，从半空中战到了地面上，顿时有许多树木被战斗波及，粉碎成了漫天木屑与草屑。

    大地都在颤动。

    “小旭，不要勉强自己，若是拿不下它的话，就让我来。”肖执喊了一句。

    这只虎类大妖可不弱，实力堪比筑基中期修士。

    同阶之中，妖兽在体型上有着很大的优势，实力比起人类来，一般会强出一线的。

    阳旭虽说不是人类，是尸妖，也属于妖类的一种，可他的体型，与人类没什么区别，也可以当成是人类。

    “我可以的，你不要出手，百息时间内，我必杀它！”轰隆声响中，阳旭的声音传了过来。

    阳旭既然都这么说了，这便证明阳旭对此很有信心，认为自己必然可以杀死那头虎类大妖。

    肖执闻言也就安心了下来。

    这时，黑鹰已经穿过了茂密的山林，降落在了金身果树旁。

    肖执从黑鹰背上一跃而下，开始打量眼前的这株金身果树。

    袁柏也从黑鹰背上跃下，有些紧张的开口问道：“肖执，阳旭……他没问题吧？”

    因为肖执的缘故，许多的高玩，甚至是众生军的高层，都是知道阳旭的，都知道在肖执的身边，有阳旭这位尸妖大妖存在。

    袁柏身为先天中段武者，自然也是知晓肖执与阳旭之间的关系的。

    肖执仍在盯着眼前的金身果树看，随口道：“没事，他的境界不比我低，战斗天赋比我还强，对付这只老虎，应该没什么问题的。”

    袁柏点了点头，没再多说什么。

    “啾啾啾……”黑鹰收了翅膀，盯着金身果树上那十余枚即将成熟的金身果，一双鹰眼都在放光，啾啾叫个不停，肖执听不懂鸟语，也不知道它在叫什么。

    肖执懒得搭理它，凝视金身果树一阵之后，关于金身果的信息，便浮现在了他的面前。

    ‘金身果，修士武者服用，皆有奇效，服用可抵10年修炼之功，服用可提升武者修士身体素质，一名玩家最多可服用一颗，成熟倒计时：3小时21分钟17秒。’

    距离灵果成熟，还剩下了3个小时。

    数十丈外，传来了巨虎大妖有些凄厉的兽吼声，震得山林里的树叶，都在颤动。

    就在刚刚，在缠斗中，它被阳旭抓住机会，一击给重创了。

    受伤的巨虎大妖吼叫连连，不再与阳旭缠斗，巨大的身体接连撞断了几株粗大的树木，想要遁逃了。

    阳旭化作一道黑影，在它的身后紧追不舍。

    一大一小两道身影，很快便消失在了肖执的视野之中。

    肖执收回了目光，一双眼睛仍泛着微光，他伸手向着侧方的一片密林一指点出。

    一道白色光芒如同激光般，自他指尖射处，嗤的一声响，穿透了一株两人合抱的大树，将十余丈外，一只趴在树干上，身长超过了两米的青绿色蜈蚣，给贯穿了脑袋。

    这是一只妖兽级别的蜈蚣，不仅实力强，还蕴有剧毒，在如今的肖执面前，却是显得不堪一击，弹指间便可灭杀。

    妖兽蜈蚣的尸体，自树干上滑落，噗通一声掉落在了地上。

    “啾……”黑鹰展翅，带起一阵风，飞扑向了妖兽蜈蚣的尸体。

    这妖兽尸体，对它来说，可是大补之物。

    肖执只是看了它一眼，也没去阻止，而是转头看向了身旁站着的袁柏：“袁柏，辛苦你替我带路了，接下来，这里或许会有危险，你还是尽早离开这里吧。”

    袁柏闻言，却是摇了摇头，苦笑道：“上面让我留在这里，负责近距离观察金身果树，替众生军参谋团收集相关信息。”

    肖执在心里轻叹了一口气，点了点头，道：“既如此，那你就留在这里吧，只是等下或许会有危险，若是遭遇道境修士或者是大妖的话，我可能无法护你周全。”

    “我知道的。”袁柏笑着道：“到时候肖执你只管战斗，不用管我，我若是死了，那也是我运气不好，怨不得谁。”

    肖执点了点头，不再多言。

    又过去了差不多3分钟时间，阳旭脚步沉重的归来了。

    他的脚步之所以沉重，是因为他的身上，还扛着巨虎大妖那血肉模糊的身体。

    此时的阳旭，不再是身高只有一米六的少年了，而是化作了一尊身高超过一丈，身上萦绕着淡淡黑雾的巨人。

    法天象地神通，这是法天象地神通！

    肖执目光一凝，心中亦是颇为羡慕。

    黎元尊者交给阳旭的那一枚玉牌之中，记载着各种各样适合尸妖修炼的功法与神通，这些可都是免费的啊，只要实力到了，便可以学习。

    反观他呢，无论什么样的功法与神通，想要学习，都得他自己去掏钱购买。

    阳旭归来，将巨虎大妖那血肉模糊的尸体往地上一抛，身形恢复了正常大小，长舒一口气，扬了扬脑袋，道：“我说过的，百息时间内，我必杀它，我做到了，现在它已经死了。”

    “厉害！”肖执笑着赞了一句，年轻人嘛，还是很需要得到认同的。

    “厉害，真的很厉害。”一旁站着的袁柏，也是由衷赞了一句。

    这头巨虎大妖究竟有多恐怖，他是亲身经历过的，当时要不是他负责瞭望，距离金身果树最远，情况危急时，跑得也最快，他恐怕已经成为了这头巨虎大妖口中的食物了。

    没想到，这么恐怖的一头大妖，竟然死在了阳旭这个看起来瘦瘦小小的半大小子的手中。

    果然，人不可貌相啊……

    阳旭被人夸赞，虽然没说什么，苍白的脸上，却是露出了一丝笑容。

    “啾！……”黑鹰舍弃了那只蜈蚣妖兽的尸体，飞扑向了巨虎大妖的尸体。

    它只是一只普通的妖禽，虽然飞得快，实力却很一般，何时吃过大妖的肉？

    而如今，却有一具大妖的尸体，摆在了它的面前，这让它欣喜若狂，啾啾啾的叫个不停。

    肖执有些好奇的问道：“小旭，它在叫什么，你能够听得懂么？”