    叶木站在一处酒店的楼顶，远远望向码头。

    白色游艇缓缓靠岸。

    游艇有阴寒气息笼罩，那飘子还在游艇上。

    飘子的气息，阴寒，接触时身体不自觉会感觉一股寒意。而正常灵力的气息，如三月里的暖阳，给人很舒服的感觉。

    太阳已经落山，飘子的气息更胜。

    三男，五女，从游艇上下来。

    “警察大哥，我们只是出海游玩，不至于。”周博志看到了叶子和彦小兮，心里咯噔一下。这是……踢到铁板了？

    郭峰和南土看向被飘子压着肩膀的女人，女人表情不正常……

    南土忽然从口袋里掏出些什么，撒向女人。女人肩膀上的飘子怒啸，瞬间跳到南土身上……

    叶子和彦小兮都吓得一颤。郭峰要去推开飘子，伸手却摸了个空。

    飘子是能量体，能对付的飘子，也只能是能量。

    南土师父被小鬼压身，身体瞬间僵直。郭峰掏出一根电棍，向飘子拍了过去……

    一根带电的棍子，对小鬼造成了些许伤害，但南土师父瞳孔怒睁，嘴巴张大……

    “请出手。”郭峰心脏剧烈跳动。

    叶子拍出一张护身符，打在南土身上。护身符接触飘子，瞬间燃烧，一股浩然雷霆之威散开，空气中充满了静电离子……

    小鬼子的虚影扭曲、挣扎。

    叶子再拍出了几张护身符，小鬼挣扎着脱离南土身体，要逃……叶子拍出了一张，无形气息波动荡漾而过，真元力随着掌心拍出，飘子瞬间就被震得消散无踪。

    而阴冷的气息也消失不见。

    “搞定。”叶子拍了拍手，看向一脸震惊的郭峰：“搞定了。”

    郭峰心脏剧烈跳动着，睁开了眼睛：这就……搞定了？

    “南土师父……”郭峰赶紧搀扶南土师父，他脸色惨白，身体还有阴冷气息残留。

    彦小兮看着这个南土，刚才的小鬼的能量侵入南土的眉心，是在吞噬南土的神魂力：“他没事……”彦小兮说着，掏出一张护身符，拍在南土身上：“休息一段时间就会好的，再吃一些补气血的药材。”彦小兮说着，眉头皱了皱，再拍出一张护身符……这才驱散了南土身体内的鬼气。

    郭峰见南土还没醒来，看叶子她们……

    “放心吧，应该没事了。”叶子道：“只是刚才的小鬼，有些奇怪……”叶子看向那个女人，那女人躲在了人群后面：“后面的事情我们就不参与了，记得给我们打款……再就是那三个男人，一看就不是好东西，好好查一下他们，顺便查查他们的家庭。”

    “好。”郭峰深吸一口气，将南土师父抱起来，看向他属下：“全部带走……”

    叶子和彦小兮处理完事情，就返回酒店。

    “你画的什么护身符，也太弱了。”叶子抱怨道。

    “明明已经很强了。”彦小兮说：“是那只飘子太厉害，没看到南土瞬间就被放倒了。”

    “刚才那个女人好奇怪，明明不是修炼者……但小鬼趴在她身上，为什么不攻击她？”叶子说。

    “那小鬼……有可能是她儿子吧。”彦小兮听叶木说过邪祟，邪祟……生前基本都带着怨恨，是执念所化……

    “我觉得不是。有没有可能是那个女人养的小鬼？”叶子道：“石林生师父留下的书籍里面就提到过养鬼……”

    “别说了，怪渗人的。”彦小兮感觉鸡皮疙瘩都要起来了。

    “哎哟喂，堂堂雷电大法师，竟然怕鬼。”叶子呵呵笑着。

    “真挺吓人的……正经人，谁会养鬼啊。”

    “刚才那个女人，看着可不正经。”

    叶木看着她们返回酒店，便从楼上跳了下去，背后生出灵力化作的羽翼，向彦小兮她们方向飞去。

    叶子和彦小兮瞬间有感应。

    叶子手上出现桃木剑，彦小兮手上拽了一沓天罡五雷符……

    叶木看情况不对劲，赶紧躲避，落在远处：“是我。”

    “你你你……你会飞。”彦小兮跑了过来。

    “你吓我们一跳。”叶子翻了个白眼。

    叶木笑了笑：“帅不帅。”

    “帅。”彦小兮使劲点点头：“你是怎么做到的，教我。”

    “以后教你……”

    “别撒狗粮了。”叶子说：“刚才那只小鬼很不对劲。它趴在那个女人身上，可却没有攻击那个女人。而且船上那么多人……”

    叶木两手一摊：“我也不知道什么原因。别管那些了，郭峰他们会调查清楚。”

    回到酒店，叶木本来想和彦小兮出去走走。

    晚上的夜景不错，彦小兮丢开叶木，就追上了叶子……

    第二天。

    郭峰给叶子打了电话，昨晚审讯了那个女人……

    根据那个女人的交代，一个月前她遇到一个神秘人，问她想不想逆天改命。

    女人名叫李红霞，是个苦命女子，沦落风尘。

    逆天改命，宁可信其有不可信其无，抱着试试的心态，李红霞接受了神秘人赠送的小鬼，还按照神秘人的指点养小鬼……

    但李红霞只是普通人，看不到，也感知不到小鬼的存在。但是吧，自从养了小鬼，她气色就变好了，生意也变好了。接到的都是大单……短短一个月，赚到之前一年才能赚到的钱。

    叶木听了叶子的转述，有些懵。

    送人一只小鬼？

    这事情，太邪乎了。

    就算叶木是金丹修士，也有些不能接受。太诡异了。

    “叶子姐，钱？”彦小兮见叶木说完，道。

    彦小兮才不管那只小鬼背后的存在……

    感觉，那小鬼不强。小鬼背后的存在就算出现，直接灭掉就是了。瞬发十张天罡五雷，那就是五十道雷霆……

    别说人了，就算航空母舰被劈中，也得瘫痪。

    叶子嘿嘿笑着，拿出手机拍了张银行卡，给郭峰发了过去：“郭老板，钱就打到这个账户上，我们急着用钱。”

    “五千万……扣个人所得税……下午给你转过去。”

    “别下午啊，急着用。”叶子崔道。

    钱很快就打了过来，扣了个税后还有2750万。

    叶子看到这个数字愣了一下，给郭峰发了消息过去：“你是不是算错了。五千万，扣税后只有2750万？”

    “没有算错。不信你自己计算……”

    彦小兮坐到了叶子旁边：“有多少？”

    “2750万元，扣税之后。”叶子牙疼，早知道就直接报税后五千万……

    彦小兮睁着漂亮的大眼睛，看着叶子：“叶子妹妹……”

    听着彦小兮的称呼，叶子泛鸡皮疙瘩：“马上转给你。”

    收到钱，彦小兮笑着拉起叶木：“陪我逛街去。”

    “两千多万，你们打劫银行了么？”叶木问。

    “驱邪的费用。”彦小兮说：“别管这些了，陪我逛街去，给你买两件好看的衣服。”

