    第8章 给他一个下马威

    小舞因为初来乍到人类社会，好奇心很足，疑惑的打量着地上的唐三。

    有点儿狼狈，突然诞生了想打他的感觉，手痒痒。

    她也想打架哦。

    因为靠的还比较近一点儿，唐三脸色越发红润。

    虽然他心智年纪大，但是对小女孩没有什么抵抗力，竟然感觉脸红了。

    天呐。

    突然想认个妹妹。

    面对林修，算是吃亏吃到家了，越来越憋屈。

    暗自想着。

    “我的身法武学都没有使用出来，就被打飞。”

    “看来林修也有自己的秘密，是我轻敌了，否则不会这么快中了他的自损技俩而大意落败。”

    但是小舞一出现，竟然把他的怒气都扫荡一空。

    可能是因为自己处境太尴尬？

    不。

    她就是我命中人！

    羞射的磕磕巴巴回应一句，“这里……是七舍。”

    拍拍灰尘站起来。拿得起放得下，以后，凭借双生武魂优势，再加上自己的唐门武学和暗器，林修定然不会是他的对手。

    还有自己引以为傲的老师指导。

    哼。三十年河东……

    林修注意到小舞。

    十万年的兔子跑出来浪，心真大。学会人类的冥想回去星湖猥琐发育不好吗？

    说到底，还是因为唐三害她后来献祭。

    安排的明明白白。

    主线问题又来了，论人和魂兽的感情。

    旁边的王圣等人瞄一眼眼前蹦跶而过的女孩，挺可爱，但是得揍。

    随后又开始七嘴八舌。

    “老大，上，给她一个下马威。”

    “没错，让她知道七舍谁是老大。”

    林修一瞥，“用你们教我？”

    你这样的少年是认不到妹妹的。

    没有妹妹，在斗罗大陆注定单生狗，还不知道直男的严重性。

    比如：玉小刚和柳二龙。

    王圣憨憨的摸摸头。

    这个老大看起来挺严肃的，还是不要招惹好。

    小舞听闻，走到林修面前，“咦？下马威？要打架吗？”

    王圣多嘴，“没错，七舍的规矩，凭实力当老大。这就是我们的老大。”

    “好呀，开始吧。听起来很有意思。”小舞来了兴致。

    林修转身就走。

    “打赢唐三你就是七舍老大。”

    小舞好斗的性子，他可懒得陪她。

    王圣等人愣了，这届老大不一般啊。

    “唐三？谁是唐三？”小舞转身扫视众人。

    看起来呆呆萌萌。

    柳龙指着唐三，“就是他，当七舍老大时间最短小的。”

    唐三……

    小舞放下包袱，随即就是一腿而过。

    正合我意。

    打败唐三，她就是老大！

    唐三：你别过来呀！

    不一会儿，凭借柔技的招式，小舞再次让唐三来了一个脸刹。

    王圣他们在旁边看呆了，“今年的工读生这么多，还一个比一个厉害。”

    其他少年同意的点点头。

    唐三怒了，没想到自己双生武魂，先天满魂力，两次栽倒。

    虽然他刻意对小舞留了一手，但他怀疑林修是故意的。

    小小年纪，怎么会有如此心机。

    虎目冲冲。

    “林修，你什么意思！”

    林修随意道：“你心里清楚就好，何必挑明。”

    要怪就怪你爹坑了你，名额一事，林修心中也有气。

    父子联合起来，就是找他麻烦。

    既然找了，也要做好被找回去的觉悟。

    王圣等人眉头一皱，在七舍，老大就是宿舍的灵魂，抗衡其他宿舍的存在。

    竟然有人敢质疑老大。

    那个女孩没打赢林修之前，林修依旧是他们的老大。

    “兄弟们，上，给他一个下马威。”

    唐三脸色一变，你们舍霸！你们欺凌！

    一个打不过就群殴，不讲武德！

    又是半晌，双拳难敌四手，暗器又不能轻易暴露。

    唐三，脸刹。

    正在此刻，一个老师推门而入。

    这个宿舍怎么乌烟瘴气，虽然学院不会禁止学生切磋，但是也让他感觉不舒服。

    眉头皱了皱，“谁是唐三？”

    “老师，我。”唐三站起来回应道。

    “嗯，我是学院的墨老师，这是大师让我转交给你的。”

    然后把手中的被子递给唐三。

    唐三接过来，终于在自己的老师这里得到一点儿安慰。

    交代一些学生工作，墨老师转身就走。

    “那个孩子似乎被欺负了。”摇摇头。

    学生竞争是好事，学院里不乏被欺负的事例，但是他是大师的弟子，而大师是院长的朋友。

    “看来有必要和大师反应反应。”

    ……

    搞定宿舍问题。

    林修也没得到消停。

    老大的名分都让给小舞了，小舞还非要拉着他干架。

    说是名不副实。

    林修如她所愿。

    不一会儿，小舞就在床上被打的嗷嗷叫，差点儿就跪地求饶。

    “别打了，我输了。”

    “认输就好，老大的名分我没兴趣，你想要，尽管拿去。”林修拍拍双手。

    “好。”

    小舞眼睛亮了亮，打是没打过，但是老大听起来就很拉风。

    而且林修说话总感觉有些成熟，和其他舍友不一样。尤其是那个唐三，憨憨的，说话总是不利索一样，还老是脸红。

    奇怪哦。

    随即也好奇林修的武魂，说道：“林修，我感觉你又强又大，我的武魂是小白兔，你的武魂呢？”

    “我是后天觉醒力量的树类武魂，属于变异。”林修没有过多解释。

    他这算是外挂级别的血脉觉醒，和蓝银皇血脉觉醒不一样。

    这么解释的话，也说得过去。

    “变异！”小舞不大明白，总之林修很强就对了。

    其他人听见也是不大理解变异的含义，凭借他们的认知，不清楚。

    唐三在自己床边看的那个恨啊！

    难受的一批。

    突然听到林修说了一个‘变异’二字。果然林修有自己的秘密，怪不得能用五级魂力打败他。

    简直不符合常理。

    “看来有时间得问问老师了，知己知彼。”

    “唐三你的武魂呢？我感觉你的力量也很凝实。”小舞突然好奇的问道。

    唐三想着其他，措手不及的啊了一声。

    挠了挠头，“那个，我的武魂是你武魂的食物，蓝银草，不过是先天满魂力，所以力量比较强。”

    “先天满魂力！”小舞略微惊讶。

    她也是先天满魂力，依旧干不过林修，那林修的变异武魂该多强？

    王圣他们听闻，也是直接愣住。

    可惜是个废武魂。

    前途不怎么好。

    但是先天满魂力都被林修打败，那么林修的变异武魂……

    难以想象。

    林修静静的看着。小孩子的世界，就是这么平平无奇。

    惊讶归惊讶，也不会想太多去询问。

    在他看来，整个大陆出现先天满魂力的人都没有超过四巴掌之数。

    可谓是稀有无比，仅次于双生武魂的数量。就因为废武魂不上报？

    怎么也得通知一下吧。

    只能说素云涛层次太低，或许不务正业当卧底，要不就是武魂殿管理有一定漏洞。

    否则换个强者来，唐昊的老底都得给他掀了。

    小舞此刻突然注意到自己没有被子，就开始打林修被子的注意。

    “那个，林修，商量一个事，我没有被子，我们拼床一起……”

    刺啦。

    林修直接手起刀落，利索的把自己被子割成了两半。

    “好，这一半给你。”他又不认妹妹。

    小舞……

    (本章完)

