    唐知夏扭头看见他这副表情，不由自主地倾身打量他，关心也脱口而出，“你怎么了？”

    “胃不舒服。”男人闭着眼睛，薄唇吐出一句话。

    此刻保镖正前往她家的方向，而且只有几分钟就要到了，看着这个男人不像是装出来的，她只能想着一会儿送他到家里休息一下了。

    灯光下，隐约可见他墨发之下有一层薄汗，像是真的疼起来了，她声线也不由温柔了下来，“一会儿去我家吃两片药吧！”

    男人睁开眼睛，幽深如海的眼底有几分迷离，明显他还有醉意。

    刚才喝酒太猛了，这会儿后劲才上头。

    保镖把车停在了唐知夏小区门口，保镖立即过来开门，也伸手扶下了席九宸，席九宸立即挣开了保镖的搀扶，“我没事，不用扶。”

    虽然醉了，可男人非常注意在唐知夏面前保持威猛不凡的形像，他才不想让她以为他不行。

    “保镖大哥，先别走，一会儿你要送他回家。”唐知夏朝保镖叮嘱一句。

    “好的，我在这里等席总。”保镖点点头。

    席九宸才刚走两步路，唐知夏就主动过来搀扶他了，“你小心点看路。”

    席九宸当然没有醉到走路虚飘的程度，可挽在手臂上的细臂却令他开心起来，他也不挣了，有时候在这个女人面前适当地示弱是有必要的。

    经过了夜晚下的浪漫花园，到达了电梯，一路上了唐知夏的楼层，唐知夏打开门，席九宸长腿立即迈了进来。

    这个小小的两居室，有一种强烈的魔力，令他感觉比自己的家还要舒服自在。

    他修长慵懒的身躯往沙发上一躺，枕着手臂就看着找药，倒水的女人。

    “我记得在这里啊！怎么不见了？难道我扔了？”柜子那边传来了女人的自言自语声音。

    某个男人也不着急，最好她一夜都不找到那盒药，他就可以有理由在她这里赖上一夜了。

    唐知夏最近赶工作有些记忆混乱了，终于，她记得好像把那两盒药放进了房间里的柜子里，她又赶紧去房间找，果然找到了。

    唐知夏看完了药效，取出三片药，又给他倒了一杯温开水过来。

    “诺，药在这里，你喝下吧！”唐知夏把药放在茶几上，盯着这个男人喝。

    席九宸坐起身，二话不说拿起药就着水喝了下去，喝完之后，他继续枕臂躺在沙发上，一双凤眸望着她，“我再休息会儿。”

    唐知夏也不好立即就赶他走，毕竟他今晚会这样，也是他赏脸参加父亲庆典造成的。

    灯光下，男人的俊颜泛起了一丝红潮，那是醉酒的象征。

    唐知夏刚才替他挡了一杯，也品尝到那酒在胃中灼烧的感觉，看着这个连敬了好几杯的男人，她真的有些心疼他。

    “刚才为什么替我挡酒？你很关心我？”席九宸低沉的声线朝她问来。

    唐知夏扭头看他一眼，“你想多了，我只是不想你在我爸的庆典上出事而已。”

    “承认你关心我，有这么难吗？”席九宸有些无语，这个女人一味地逃避自己的感情。

    唐知夏不由呵呵两声，翻了一个白眼，“席总，你很喜欢自作多情吗？”

    “嘶…”男人突然捂着胸口难受抽了一口气。

    才刚翻白眼的某个女人立即看向他，急问道，“你怎么了？”

    一边问，人也一边到达沙发处，半俯着身子看着他的脸，“你哪里不舒服？”

    可就在这时，她的手腕下一秒被男人扣住，一股力量拉扯，她整个人不稳地跌进了男人的怀里，而下一秒男人身子一翻，把她给压在了沙发上。

    看着男人那促狭的笑意，唐知夏才反应过来被骗了。

    “你…”

    “还说不关心我，这不是很关心吗？”席九宸勾唇哼笑，他偏不让她逃避。

    “你…起开，谁说我关心你的，我只是…只是不想你出事连累到我爸而已。”唐知夏脑抽的什么理由都找出来了。

    可在男人的眼里，她就是在胡说而已。

    “唐知夏，你这样逃避有意思吗？直接说你关心我，喜欢我，我又不会笑话你。”男人的目光紧锁着她的小脸，眼底的深情可见。

    唐知夏一时看怔，可等她反应过来，男人的另一只大掌捏住她的下巴，吻霸道落下。

    “唔…”唐知夏美眸顿睁，这个男人又趁机占她便宜？

    她怎么总是这么不长心眼？每一次都逃不过被强吻的命运，这个男人真是可恶。

    这个男人唇中散发着酒意，唐知夏真是要晕，他吻得很用力，似乎要把自己的气息刻在她的身上。

    没有儿子在家里，整个家就成了这个男人放肆的地点，这个吻，一直持续到这个男人觉得足够了，他才再喘着放开了她，因为再吻下去，他该难受到不行了。

    而唐知夏也好不到哪里去，俏脸泛红，气喘吁吁，她猛地扬起手掌就打算打人，可就在她的手挥动时，她怒目望进了一双深情的眼。

    男人的眼神倒映着她的脸，漆黑而晶莹，也不知道怎么的，唐知夏竟读懂了他眼中的深情。

    “唐知夏，我喜欢你。”男人沙哑的声音，直接表白出声。

    到底扬起的手掌，还是没有打在男人那俊美的脸上，而是僵硬地放下了。

    “舍不得打我了吗？”男人涩笑一句。

    “席九宸，我不喜欢你。”唐知夏瞪着眼睛，大声地回答他。

    男人笑意的眼眸一沉，“是我做得不够，还是我哪里惹你生气了？”

    “一边占着我便宜，一边逼着我喜欢你，你觉得可能吗？”唐知夏冷笑一句，这个男人是不是自信到，哪个女人都会一眼爱上他？

    席九宸却没有松开她，依然以暧昧之姿压着她，他的目光有克制，也有温柔，但还有一抹掠夺和霸道。

    他就这么看着她，想要用这双眼睛攻略她。

    唐知夏到底无法直视他的目光，她有些慌了神，伸手推他，“席九宸，你起来…”

    男人的目光，仿佛有一种强大的魔力，多盯一会儿，就能令人溃不成军，任凭唐知夏咬牙切齿地瞪着他，男人依然不起身，拿着那双深邃，占有欲极强的目光盯着她。

    唐知夏挣扎不开，又感受着这个男人身躯的强大热度，甚至他的危险，她真的要慌了。

    “席九宸，你数一二三…”

    “你当我是你儿子吗？这么好威胁？”男人勾起嘴角，不以为然她的威胁。

    唐知夏，“…”

    这个男人可恶透顶了。

    “你再不起身，我报警了。”

