    芒古星矮人族族长明空父子被杀，时隔不久，族中的七大强者又被暗中的恐怖人物所击杀，这在芒古星真正的轰动了，不知道到底是何人对矮人族有如此深仇大恨。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过有不少的人都认为这是巨人族所为，是巨人族的一个阴谋，因为，随着矮人族这些强者的覆灭，巨人族有了大动静，开始对矮人族的一些地域进行蚕食，手段很强横。

    这是在芒古星目前最火热的强者战选拔赛期间，又一个的话题，人人议论纷纷，有人说是巨人族所为，还有的人说，是矮人族得罪了大恐怖者，对他们要进行灭族的打压，因为凭巨人族，他们不认为会有如此手段。

    一时之间，反正说什么的都有，芒古星又多了一个话题，那就是有关矮人族和巨人族之间的话题。

    只不过这些，都和洛天没有什么关系了，先是那个明月太子打众女的主意，被冰女和小凌击杀，后是那个明空趁着自己渡天劫后昏迷，找自己的麻烦，自己的众女险些全部陨落，而冰女更是透支出了生命精华，只有三个月的寿元。

    就冲这些，洛天足以灭矮人族全族，现在只击杀了对方七大高手，已经算是仁慈的了，买给了巨人族一个人情，让他们去对付吧。

    当然，洛天从中也得到了好处，那就是半截中阶的灵力源脉，还有九条低阶灵力源脉，自己的女人还有小凌一人一条。

    现在洛天的戒指中，还剩下两条呢，准备等黑猛这个家伙醒来后，再送他一条，自己有半截灵力源脉再加上一条低阶灵力源脉应该足够用的了。

    芒古星的空气空前的紧张，通天石碑随时会开启，只不过这种状态，不知道会持续多久，具体开启的日子没有人说得清。

    所以在赶往芒古城的途中，洛天找了一处极为偏僻的莽山停了下来，准备让小凌晋级再说。

    一处山洞，一个巨大的如同紫色蚕茧模样的东西，正在缓缓的蠕动着，紫气升腾，妖气冲天，纱光如梦幻，正是熟睡的小凌，这个丫头正在进化中，洛天估计，最少需要半个月左右才能成功。

    在山洞里，另一处，一身黑袍的洛天在盘膝打坐，消化着最近大战所得到的感悟，自从晋级后，他还没有好好的感悟，特别是击杀明空后，让洛天对于空间之道有了更加深深刻的认识。

    还有不久前，击杀矮人族的七大高手强者，也让洛天受益非浅，面对同境界的高手，洛天现在一巴掌就可以拍飞，不过真灵后期的强者，还是要颇费一番手脚。

    从这些人的身上，洛天也学到了一些东西，更是得到了大量的财富，灵力丹，一些重器等，都让他分给了冰女，天妃等人。

    “洛天，现在的情况似乎越来越紧张了，我有预感，通天石碑应该快出现了，这是我们借助战者强返回金月大6的唯一机会，不能错过。

    小凌目前的情况稳定，有我们众人在此，应该安全，要不你去芒古城吧，看看强者战选拔的情况，争得一个名额，这些我们都帮不上忙，还需要你自己来，”

    天妃来到洛天面前，有些凝重的说道。

    洛天听了天妃的话，微微颔：“我也正有此意，只是担心小凌这个丫头，”

    “洛天，你去吧，大事重要，有我们几人在，只要不是天境的恐怖强者到来，我等自能抵挡，你放心吧，”

    一身粉色衣裙的冰女走了过来，柔声说道，她也想趁这段时间好好的修练一番，争取在三个月内晋级，增加寿元，不然的话，光靠洛天的精血维持也不是办法。

    “不错，回金月大6重要，洛天你放心吧，我们会保护好小凌的，”

    陈莹也走了过来说道，洛天帮她消灭了铁家和风家，一统机械族，本来没有想着去什么七星星域，只不过心系洛天，跟随了他，现在去七星星域无望，所以她还是想尽快的返回金月大6，毕竟那才是她的家。

    “好吧，我去去就来，另外，千雪，黑猛这小子也不要误了他，尽快的让他醒来，”最后洛天点了点头，看向沙千雪安排道。

    “洛兄，放心吧，我会的，毕竟他也是我们的兄弟，我定会尽力的，另外，芒古星强者众多，你一个人去无法照应，要不我陪你去吧，”沙千雪想了一下说道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“不用了，我一人即可，你们还是留下吧，”

    最后洛天为冰女留下了足够她七天服用的精血，一天服用一次，然后安排了众女一番，身形腾空而起，认准芒古星的方向，瞬间远去。

    芒古星距离洛天所在约有七万公里左右，以洛天现在的度，全而下，用不了三天就能赶到。

    一路上，洛天听到了太多的议论，全部都是关于有关强者战的消息，当然还有关矮人族和巨人族大战的消息。

    “惨烈，太惨烈了，我看这强者战不参加也罢，”

    三天后，随着越来越靠芒古城，洛天看到有不少的强者一身伤痕累累的离开芒古城，不停的叹息。

    “阁下，敢问，你们是从芒古城出来么的？现在那里的强者战选拔赛进行的如何了？”

    洛天拦住了两个受伤的强者客气询问道，这两人也是真灵中期左右的境界。

    “正是，这位兄弟也想参加强者战选拔赛么？你到是来的很凑巧，今天好像是最后一天的选拔了。

    不过兄弟，我劝你还是不要去了，这强者战选拔赛太残酷了，一天之内死了几十个强者，损伤者更是近几百人，像我们这等境界，根本无法参加，太恐怖了，还是安心的回去修练吧，”

    “是啊，达不到真灵后期，参加这样的选拔赛简直是送死，我们兄弟如果不是有些底牌，早已成了别人的踏脚石了，那可是各大域极为变态的人所能参加的战斗，根本不是我们所能参与的，一场强者战下来，简直就是一场碾压强者的杀戮机器，有多少的高手陨落，没有人数得清啊，”

    另一个出声感叹符合道，洛天拱手点头，这两人叹息的看了一眼洛天，相助搀扶着离去。

    洛天轻轻的吸了一口气，叹息了一下，然后身形一晃，向着那前面不远处的芒古城而去。

    芒古城，是芒古星上最大的城池，占地不知道有多广，在里面简直另成一个世界，据说，这芒古城是域处的一处残破的一部分空间破碎降落在这里，自成一处城池，并不是人为的建造的，所以极不规则。

    芒古城中，强者的气息驳杂，正如那个也机所说，里面不但有巨人族，矮人族，还有越族，就是身高和自己差不多的一个种族，除此之外，还有一些妖兽，灵族，海兽族等，各式各样。

    只不过一些妖兽到了一定的实力最愿意化形所变的，就是人族，所以到了极高的境界，你根本就看不出来，他们的本体到底是什么。

    城中大道极宽，每一条道都有上百米宽，长更是一眼望不到尽头，青色的巨石铺地，线条分明，极为的整洁。

    洛天漫步在这芒古城的街头，神识释放开来，感应着周围的一切，和其他的城池一样，在街道的两边有不少做生意的，还有的现场摆地摊，出售各种异珍异宝，丹药、内丹等等。

    洛天找人询问了一下城中具体的强者战具体的选拔地点，于是向着那个方向走去。

    随着越来越靠近，强者的气息越来越浓，甚至洛天都感觉到了空气的紧张，而且还有不少的伤者从他的身边路过，更是有不少的死者，被人抬着走了过来，有的人看着洛天，感受了一下他的境界，甚至不屑的嗤笑了一下走了过去。

    “看吧，又多了一个送死的，老子怀疑这什么狗屁强者战，简直就是故意让人撕杀的，妈的，以后再也不来这个鬼地方了，”

    一个伤者手臂似乎是被人生生的撕了下来，白森森的骨头都露在了外面，一头捂着手臂，一边骂骂骂咧咧的，两只耳朵特别的尖，眼睛有些倒竖，细长，目光中却是充满着烦躁的气息，看到洛天走了过去，不由的不屑的哼道。

    “灵族的高手”

    洛天的脚步停都没有停，心中自语，此人虽然是真灵中期，和自己同境界，不过洛天都不知道一口气杀多少这样的人物，还来参加这样的强者战选拔，不死就不错了。

    洛天又前行了数千米，终于看到了所谓的强者战选拔的战场，着实震惊了他一下。

    只见那数千米的高空，场面甚大，恢弘无比，无数的大旗如同隐入时空一般，若隐若现，在一片朦胧的空间中，灵力波动不停的传来，血腥漫天，怒喝声，惨呼声，还有求饶声频频响起。

    这是数个战场同时举行的选拨赛，空前的盛大，周围的强者如云，在那里观看，评头论足，稍稍的低声议论。

    要知道这可是相当于整个芒古星的选拔赛场，强者是真正的云集，闭着眼睛一抓，就能抓到一大把真灵期的高手，一些真灵期下面强者甚至连靠近的资格都没有。

    洛天很快的了解了这里的情况，转身向着报名处走去。