    苏曼明显愣了一下，很快又笑了起来，葱葱玉指点了点王道，灿烂的笑道“你这孩子，还真是聪明，连坏事都能让你变成好事，怪不得那些魔祟都怕了你。”

    “是啊，厉少峰那个小鬼需要不断的历练和危机才能够提升，如果厉家分出去的话，一定不会就此善罢甘休，肯定会反扑，倒是又给了厉少峰一个历练的机会。”

    王道点点头，这就是他打的主意，厉少峰之后的历练，天天不会再安排了，只有王道去费心，所以他需要在前期安排很多的危险，让厉少峰去处理。

    但让他一个铸灵境巅峰的气运人种，去找一些合情合理的，给予一个还没到通明境的小辈制造危机，真的太为难他了。

    弄得过了，厉少峰直接就挂了。弄得轻了，根本无法触发争之精灵的特效。

    这种自然而然的纷争正好，可以给王道省不少事。

    “苏姨，少峰现在已经有了稳定的可以到达了心境的命运之争，我需要你帮我判断一下，这个厉天河的能力能够达到什么阶段，是能帮助少峰进行通明境的命运之争，还是能更进一步？”

    “如果他可以达到知灵境，甚至蕴生境的强度，那么，咱们就多留他一段时间，布局白月那边，给少峰安排一些困难，现在前期顶一下。”

    “我毕竟不是很了解这个厉天河，所以无法判断。不过从之前炼子跟他接触的情况来看，这个厉天河颇有头脑和手段，似乎不像是一个简单的人物。”王道说道

    苏曼点头笑道“你判断的对，这厉天河的确不简单，其实之前长治国的大皇子来通神宗拜山时，就谈论过陆离城的一些事情，因为白月的关系，他曾经明言，如果厉少峰不能够快速崛起的话，定然会陨落，因为这厉天河，有十足的能力，让厉少峰求生不能，求死不得。”

    “正因如此，大皇子虽然知道白月跟厉少峰成为了好友，还是有意无意的阻拦他们关系更进一步，就是不希望白月未来会伤心，甚至为了厉少峰卷入漩涡之中。”

    王道有些诧异的问道“能让长治国大皇子都忌惮吗？这厉天河还有这能耐？”

    “忌惮倒是不至于，不过这大皇子的确对厉天河有些敬而远之的意思，虽然实力方面也还算凑合，有着御灵境的修为，但也就到此为止，无法寸进。”

    “可在一个城池之中，这修为已经足够了，甚至都不比你崛起之前，我们通神宗的部分强者弱。”

    “当然，这也正常，在陆离城这种大城之中的大家族，一般也都是御灵境当家，也没什么稀奇的。”

    “但在拥有一定武力的情况下，家族的发展，看的就是家主的头脑和手腕。”

    “按照大皇子所说，如果厉家让厉天河做真正的家主，且给予最高权力的话，用不了十年，陆离城就是厉家说的算，甚至可能成为长治国最强的家族之一。”

    “我们在知道这件事之后，也着重调查了一下厉天河，果不其然，这人心智，手段，城府，皆为上佳，在没有成为代理家主的时候，就一直隐忍，暗中积蓄力量，厉少峰的遭遇，厉老爷子的心力交瘁，厉家现在对他的臣服，皆在他的计划之中。”

    “甚至在这期间，他已经将眼线遍布整个陆离城，各大家族，军中，城主府，商户，乃至百姓，皆有他的人。”

    “在他代理家主之后，他甚至开始发展其他城池，已经隐隐有了成片的趋势，若是再给他几年，还真有可能像大皇子说的那样，成为长治国的第一家族。”

    “桎梏他的，怕是只有他的实力，若是他的实力能够提升起来，怕是都可以成为十方大陆外境第一家族也说不定。”

    王道暗暗咋舌，这老小子还真是个人才啊！

    “这么说，厉少峰被废，他父母一死一伤，甚至老爷子伤心过度，身受重伤，都是厉天河安排的？”王道好奇的问道

    苏曼点头说道“应该是，查到了一些蛛丝马迹，但他做的还算干净，我没有什么证据。”

    “这么一说，我倒是有点想把烬调过来，跟他比试比试了。”王道满眼放光的说道

    苏曼白了王道一眼，道“行了吧你，十方大陆是以武为尊，没有实力，再聪明又能如何？在绝对实力的面前，阴谋诡计皆是无用。在你面见，厉天河再强也是蝼蚁，你何必跟他斗气呢？”

    “再说了，烬那孩子可是魔子，其头脑远超人族，厉天河只要还是人族，就斗不过他的，你这大人打小孩，还觉得骄傲了？我看，你还是留着他，给厉少峰添添麻烦算了。”

    “这厉天河虽然是人才，但手段颇为阴狠，不走正途，留着是个祸害，等利用完了，尽早除掉为好。”

    王道好笑的说道“不是，姨啊，手段阴狠，不走正途这话，是你这个魔女应该说的吗？你比他狠多了吧？”

    苏曼美目一瞪，扬手就要打。

    王道连忙缩了缩脖子，认怂道“好好好，我错了，那就听你的，让他多留一段时间。那一会厉天河过来，你就正常接待，给他个面子吧。”

    “恩，那没有厉天河，就要从白月那边下手了吧？”苏曼问道

    “看看吧，反正时间还早，这样，白月现在在哪呢？”王道问道

    “在大皇子那呢，厉少峰被废之后，大皇子担心白月会去找他，所以一直将她留在主城，绑在身边学习，不让离开。白月只能送书信过去跟厉少峰交流。”苏曼说道

    王道面色古怪的问道“这大皇子怎么管得这么宽？比白月她爹还像父亲啊。这不相当于软禁吗？白月她爹没说什么吗？”

    “哦，忘了告诉你了，白月她父亲自六年前就闭关了，好像是得到了什么宝物，可以突破培灵境四重。正好是厉少峰被废之后，大皇子自然而然的就接过了责任，成为了白月的养父。”苏曼回答道

    王道都惊了，一脸懵逼的问道“我……不是，突破培灵境四重？！你确定不是突破武灵境吗？一个小境界，用得着闭关六年？！”

