    新学期开学后，学校的气氛明显好了很多。

    大家终于知道，布莱克如何逃脱了，也就很容易防范。

    为此，魔法部还专门悬赏五十加隆，一经发现大黑狗的踪迹，可以立即写信举报。

    提供重大逃犯线索就奖励五十加隆？

    福吉这小气劲呦。

    克里冈在巴黎追击威廉与赫敏时，提供一条线索，那可是奖励五百加隆，抓住者五千加隆。

    这多大的手笔！

    再看看福吉扣扣索索的样子？

    威廉都忍不住要怀疑，布莱克是不是贿赂过他了，专门让他放水？

    也许福吉正得意着呢：

    魔法部抓不住布莱克的样子，虽然很狼狈，但我偷偷收钱的样子，真的很靓仔！

    傲罗还组成了专门的打狗队，准备非人道地对霍格沃茨周边，进行摸底排查。

    只要谁家有黑狗，就一蜂窝的上去调查。

    黑狗没抓住几个，倒是捣毁了不少非法地下商店。

    比如人鱼盛宴……就彻底没了。

    威廉隐隐觉得，这件事是塞德里克举报的。

    因为在傲罗通告中说：举报者是一位被人鱼严重伤害、造成表白失败，从而心理极度变态的小巫师。

    塞德里克完美符合条件！

    打狗队的队员唐克斯，没有生威廉白嫖她的气，反而写信邀请他，去霍格莫德约会。

    还在信里暗示，有一家不错的地精足疗店，要带他放松、放松。

    信她个大头鬼哦。

    唐克斯怕不是盯上那家不正规店铺。

    就准备等他去玩的时候，钓鱼执法，将他一网打尽，人赃并获，捉拿归案。

    然后拘留十五天，罚款五千。

    好歹毒的女人。

    威廉肯定不会去，他也从来没去过。

    不过伍德要自求多福了。

    他是那的常客，每次比赛前，都会去一趟，升华一下自我。

    也许某一天，格兰芬多就全队被抓了。

    这也不稀奇嘛。

    牙牙的日子难过了。不少人写信给魔法部，声称发现了布莱克的踪迹。

    他们认定牙牙就是布莱克。

    每天都有学生骚扰牙牙，魔法部也来了好几次，反复确认，它究竟是不是布莱克。

    为了安全着想，海格便将牙牙送去和路威呆在一块。

    牙牙并不是特别愿意，路威没长大的时候，它没少趁着海格不在家，各种玩弄、凌辱它。

    三个脑袋，玩起来花样也多嘛，那就是三倍快乐。

    现在报应终于来了。

    海格没心思关心牙牙的心路历程，他还在担忧几个月后的听证会。

    不过海格的课程，稍微有趣了些。

    在威廉的建议下，他选了嗅嗅作为教学工具。

    于是新学期的第一次保护神奇动物课上，海格掀开盖子，十几只嗅嗅们，都抬头朝全班同学眨着眼睛。

    面对这么多人的注意，它们似乎有些羞涩……羞涩着不知道该从谁开始偷起好！

    嗅嗅们就是这么单纯、可爱。

    “这些都是嗅嗅，”海格等到同学们都聚拢了，说道，“一般在矿井下可以见到。

    它们喜欢闪闪发亮的东西……所以将钱，还有手表藏好。

    嗯，快看，就像这样！”

    一只嗅嗅突然一跃而起，想偷走玛丽埃塔胸口的暖身徽章。她尖叫着向后退。

    那只嗅嗅又朝着秋摸来，秋抄起手里的妖精书，对准了它的脑袋。

    嗅嗅一头扎进妖精书的嘴巴里，只露出两条短腿和小尾巴。

    秋弹了弹那只嗅嗅的蛋蛋，露出得意笑容。

    所有的嗅嗅，都向后退去，挤在角落里瑟瑟发抖，不敢再招惹这个凶残的女人。

    “好了，嗅嗅们虽然偷东西，虽然调皮，但还是个好小伙，它们是最有用的探宝器！”

    海格高兴地说道，“今天我们可以拿它们玩个痛快了。看见那儿了吗？”

    他指着那一大片空地。

    “我埋了几十块金币。谁挑的嗅嗅挖出金币最多，我就给谁发奖励。

    你们要挑选一只嗅嗅，做好准备，把它们放开。”

    威廉选了一只嗅嗅，它把长鼻子伸进他的脖子，起劲地嗅着。

    威廉敲了敲嗅嗅的脑袋，它刚刚顺手，就想偷他脖子上的拉文克劳戒指。

    大家将嗅嗅丢入地里，它们在泥土里钻进钻出，就像水里的鱼。

    海格在故意诱导嗅嗅们翻地，他准备接受威廉建议，种植些西瓜。

    嗅嗅们找到金币后，就会急匆匆地返回，把金币放进学生手里。

    “好了，我来看看你们干得怎么样！”海格说。“数数你们的金币！想偷走是没有用的，麦克拉根！”

    他说着，眯起亮晶晶的黑眼睛，“这是小矮妖的金币，几个小时之后就消失了。”

    麦克拉根掏出口袋里的金币，一副无语的样子。

    你早说啊！

    早说啊！

    这当然不用早说，如果是真的金币，嗅嗅怎么肯定会给小巫师。

    最后的结果，秋的嗅嗅一举夺魁，海格给了她一大块他自制的岩皮鲱鱼蛋糕作为奖励。

    威廉笑弯了腰。

    下课后，威廉将圣诞节整理好的辩护词，交给了海格。

    “感谢你们，太感谢了。”海格又忍不住哭哭啼啼来。

    “你们都是好孩子，巴克比克会没事的。”

    威廉只是笑了笑。

    海格肯定会败诉，不过后面就不好说了。

    威廉正在和福吉写信交涉，也不知道怎么回事，自从圣诞节以后，部长就突然好说话了。

    他真的是百撕不得其姐。

    难道福吉真的想让他远房表妹，嫁给威廉？

    如果真的年轻、漂亮还有钱，那威廉也……不会考虑！

    “对了，海格，你知道哪里有伏地蝠吗？”威廉打听道。

    他需要制作飞行斗篷，却没有伏地蝠，需要自己去抓几只。

    海格立刻警惕道，“你找它们干嘛？”

    “哈哈，没有，我只是……嗯，好吧。”威廉叹息一声。

    “邓布利多教授让我给卢平教授熬制魔药，材料不够，需要伏地蝠刺身。

    吃下后就好了。

    我没办法啊！”

    威廉立刻让校长背锅。

    “诶，既然是邓布利多的要求……”海格为难起来。

    “英国没有那玩意，只有热带地区有……嗯，阿尔巴尼亚的森林或许也有。

    不过，你不能去那，明白吗？”

    威廉点点头。伏地魔可能就藏在那呢，他这辈子都不会去！

    “威廉，你不能这样了。圣诞节的时候，我去看望罗伊和莱安娜。

    罗伊让我好好看着你、赫敏和安妮，我都快没脸见他了。”海格抱怨道。

    “还有安妮那丫头……”

    “她怎么了？”威廉问。

    “她啊……我答应要保密。”海格闭嘴了。

    “……”

    安妮到底在干嘛？上次卢娜也是这样吞吞吐吐。

    似乎所有人都知道，就他不知道！

    这丫头又干了什么坏事？

    一天到晚的不学好！

    就不能以威廉为榜样吗？

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“关不住的雎鸠”，“书友1 60612165702233”两位大佬的打赏。）