    “我可以说，但是你必须保证，让我安全的离开大楼，而且这事情你不可以向任何人透露！”

    陆康吞了一口唾沫，低声说道。“只要你帮我，以后你在基地里就有一个市长的儿子作为朋友，市长，加上市委书记，你在基地里绝对可以横着走，想要什么都可以的得到！”

    “好啊，我答应你。”王毅点点头，没有任何犹豫的说道。

    陆康听到王毅的承诺，这才松了一口气，随后开始娓娓道来。

    虽说王毅已经有了一定的心理准备，可当听到陆康的讲述，还是被惊呆了。

    原来大楼里之所以会出现丧尸，始作俑者正是陆康！

    确切的说，混入大楼的，并不是丧尸，而是一管来自于丧尸身上的血液。

    陆康的确有一些正常人难以理解的癖好，折磨人会让他有一种近乎病态的快感。

    在末世爆发前，他就经常玩这种游戏，但由于法治和道德的约束，他也不敢玩的太过火。

    然而，病毒爆发，这个世界上出现很多感受不到疼痛，生命力异常强大的丧尸。

    在别人看来异常恐怖的丧尸，在陆康看来却成了非常完美的玩具！

    首先，他高价托部队中的战士，帮他从外面带回来一管丧尸的血液，然后去帐篷区找到一个倒霉蛋，将其领到大楼中绑起来，然后给他注射丧尸血液。

    不出意料，那个倒霉蛋被感染变成了丧尸，成为陆康非常喜欢的玩物。

    这段日子里，陆康将能想到的所有的刑罚都在丧尸的身上尝试过，甚至还拍摄下来储存到了手机中。

    只是他万万没想到，这只丧尸居然会进化变异成T2！

    T2丧尸的力量远胜寻常丧尸，囚椅的手铐脚铐根本就束缚不了，被挣脱而出。

    陆康见势不妙，躲在了另一个房间里，趁着T2丧尸冲出房间猎杀其他人的时候将房门反锁起来，直到王毅等人抵达。

    ……

    听着陆康的话，王毅只感到遍体生寒。

    他看过很多末世类型的小说，很明白一个道理，比丧尸和怪物更恐怖的，是人心。

    但直到此时，他才真正明白这句话到底是什么意思。

    难以想象一个看上去正正常常的人居然会如此的扭曲变态！居然将一个活生生的人变成丧尸并且虐待取乐！

    王毅想不通，但他知道自己也不需要想通，如果他能想得通疯子的思维，那他距离疯子也不远了。

    “我该和你说的都跟你说了。”陆康小心翼翼的看着沉默不语的王毅，低声说道：“你现在知道了我的把柄，我以后肯定不敢把你怎么样了。你想要什么，我都会尽可能的满足你，怎么样？这个条件不错吧？”

    看着一脸谄媚表情的陆康，王毅想了想然后说道：“你拍摄虐待丧尸的手机呢？”

    “在这里！”

    陆康连忙从兜里拿出一个新款智能手机，递给王毅。

    “你可以将这个作为要挟我的证据留下，这样就更放心了吧？我是不会耍花招的！只求你能带我离开这里！”

    王毅看了看王动，后者心领神会，上前接过手机。

    要他亲手去接这种禽兽不如的家伙递过来的东西，王毅只是想想都觉得恶心至极。

    王动结果手机后，根据陆康提供的密码打开手机锁，果然在相册里找到了视频。

    “跟我们走吧。”

    做完这一切，王毅淡淡的对陆康说道。

    “好的！谢谢！太感谢了！以后你王毅就是我的兄弟！为兄弟我两肋插刀！你有什么事情尽管跟我说！”

    陆康连忙对着王毅点头哈腰感谢，并且紧跟在红警士兵们的身后。

    一行人走出房间，径直来到楼梯间。

    “咦？咱们不坐电梯吗？”

    看着王毅一马当先的走进楼梯间，陆康有些疑惑的问道。

    “大楼发现丧尸后，发生了一系列混乱事件，几部电梯都已经损坏无法乘坐，只能走步梯。”王毅脚步不停，淡淡的回答道。

    看着王毅似是没有任何戒备的直接走进楼梯间，陆康心中稍定。

    就算楼里真的还有丧尸，也有王毅他们顶在最前面，既然他们能来到顶层，也就肯定能下去。

    刚走下一层，王毅动作便微微一顿。

    超人般的听觉，让他早早的就听到了楼层中的些许动静……那是T2丧尸压抑着的嘶吼声。

    “进去。”

    指着楼梯口的出口，王毅淡淡的对陆康说道。

    “进去干什么？咱们不是下楼吗？”陆康顿时警觉起来，紧张的问道。“你们为什么不先进去？”

    王毅不由叹了一口气。

    这个陆康，虽说禽兽不如，但多少还有点脑子。

    不过王毅懒得跟他啰嗦，直接看向王动。

    “把他丢进去。”

    “你们要干什么！”陆康惊恐的看着王毅，“你答应过我的，我们说好了的！”

    他的话还未说完，脖子就猛地被王动掐住，三星精英动员兵的力量轻而易举的单手将其提起来，直接朝着出口走去。

    陆康在空中拼命的挣扎着，却根本无法反抗，楼梯间的门被打开，他整个人直接被王动丢了出去，很是狼狈的摔在地上。

    “该死！王毅！你这个混蛋，不讲信用！我一定要我父亲弄死你！”

    从地上爬起来的陆康往前跑两步，想要回到楼梯间内，但王毅已经从外面将门反锁。

    陆康用力的敲打着门，愤怒的破口大骂。

    然而他才骂了没两句，声音便戛然而止，因为在他身后不远处，响起一阵令人毛骨悚然的嘶吼声。

    陆康的身体猛地一僵，慢慢的回过头去，瞳孔瞬间缩小到针孔大小。

    在他面前的丧尸他无比的熟悉，但与以往闲庭兴致不同，这一次他的心中充满了恐惧！

    “不！！！”

    “嘭！”

    楼梯间的门猛地一震，被猛烈撞击！即便是顶在门后的三星精英动员兵都不经推后两步！门栓处更是已经开始松动！可见其力量之大！

    那是T2丧尸才能拥有的力量！

    陆康的惨叫声响彻整个走廊，很快便消失无声，王毅侧耳倾听，听到的只是一阵隐隐约约间的咀嚼声。

