    第1412章 强势和卑微   

    渔民的收入，比起普通的市区白领都不如！   

    在澳洲本土，普通的家庭男人的收入，每天基本都在一百元左右，这是去除了税务保险之类的纯收入。

    

    而如果是一些特种工人，每个月也只能赚到六千元。

    

    这个数目其实在很多普通人眼中看来已经不少了，因为澳洲元的购买力还是很不错的。

    

    所以除了成功商人以外，一些厉害的特种工作人员以外，还有从事特殊作业的人以外，很少有人能够每天的收入破到上千元。

    

    就连卡缇娜自己，身为一个知名的网络女神，一个广告代言才十几万而已！   

    所以一个渔民能够收入每天大几千甚至上万澳元，这的确是让人很吃惊的事！   

    而且还出现在这么偏远的渔场，这在卡迪娜眼中看来，不亚于是一个商业奇迹了！   

    卡缇娜的目光中带着些许的探究和崇拜，深以为陆远能够将枫林谷渔场做到今天的程度，他的个人魅力不可或缺。

    

    陆远也感受到卡缇娜的情绪有些激动，他并不想在这个女人面前表现的多么的引人瞩目。

    

    毕竟，上一次艾玛在他面前的哭诉，已经让他的心对红颜知己们心怀愧疚。

    

    他可不想再弄出什么花边新闻，从而让艾玛这个诚心诚意为他付出的女人，感觉到任何的不满和伤心。

    

    所以他并没有多说，只是近漠然的转过身去，没有主动的去回答卡缇娜的崇拜，和隐隐中的期待。

    

    他打开了高压锅，将一块牛肉用专门买的加长筷子夹起来，放在鼻尖闻了闻，随后将肉块放进嘴里，因为过于烫的原因，让他的脸有些发红，但眯起眼睛享受的表现，格外的让一边的卡缇娜对牛肉的味道感兴趣。

    

    “先生，你似乎并不想回答我的问题，但是你建议我品尝一下这种我从未见过的美食吗？”

    

    卡缇娜丝毫没有见外的意思，这或许和这个女孩的性格有关。

    

    即使矜持高贵，可也同样正直坦诚。

    

    和这些女孩待在一起，你无需忧虑会不会不小心惹怒这些女孩，相反你可以拿出自己最为真实的一面，无论是恶劣的还是好的，都会选择接受。

    

    毕竟陆远的成功以及拥有宽容性的一面，早早的就已经展示了出来。

    

    卡缇娜甚至凑到了陆远身边，像是一对夫妇一样，以非常近的距离接触者，要是被别人看见，恐怕会有所误会。

    

    陆远适时地向右边迈出了一步，指了指桌子上的餐具。

    

    “我并不是你的厨师，也并不是你的朋友，我们只是陌生人而已，我希望你对我保持应有的戒备，也同样保持足够的尊重。”

    

    卡缇娜光洁的鹅蛋小脸上，流露出了一些委屈感，洁白的牙齿轻轻咬着下嘴唇，心里难免有些不甘心。

    

    其实卡缇娜这么做，也是因为在和菲尔斯进行一场无声的比较。

    

    不过两人并没有比较财力，比较美貌，而是在已对陆远的影响力，对陆远的吸引力来做比较。

    

    没错，如卡缇娜这样高贵矜持的女人，不会在意那些又艳又俗的东西，更在乎一种无声的难以形容的，思维层面的较量。

    

    正是因为如此，卡蒂娜才会不惜以美色来引诱，想让陆远能够对自己刮目相看。

    

    但可惜的是，陆远的正直和对美的欣赏，完全似乎是迥异于卡缇娜想表现出来的一切，不知不觉竟然让陆远很愤怒。

    

    “不好意思先生，我闻到了这道菜的香气，感觉肚子很饿……所以才会有些失礼，但我不得不承认。

    无论是您的气度，还是烹饪美食的态度，都值得我对您有足够的尊重。”

    

    卡缇娜用另样的方式来表达自己的歉意。

    

    对于这个高贵矜持的女孩来说，心里已经非常难堪了。

    

    陆远拿起餐布擦了擦手：“桌上有餐具，在我们华夏，向来是善于并且乐于招待远道而来的客人，因为我们非常热情好客，但我更希望我的客人能有一颗平常心来看待一切，不要为我带来任何麻烦和纠缠。”

    

    陆远将餐布丢在餐桌上，将高压锅取下来，把里面非常多的牛肉，土豆和萝卜，装在了一个大型的备料碗中！   

    看着如此分量的炖菜，卡缇娜内心里其实已经没什么欲望品尝了！   

    对于卡蒂娜来说，只有精心制作的，精致的，少量的食品，才能算得上美食！   

    这对应了日不落帝国的人，从小养成的传统，认为袖珍的才是美的。

    

    这种思想和氛围，在世界范围内广而上行！   

    一旦有人反对这种观点，就会被扣上俗的帽子！   

    俗这个词汇，在各个国家有各自不同的称呼，但归根结底的解释，是落后的，不被智慧高的人所接受的，或者说是广为大众认同，却错误的东西！   

    就如现在！   

    陆远烹饪的炖牛肉，如果是在华夏，一定会被人们认为这是款待客人的非常好的一道好菜，可是在卡缇娜眼中，这更像是餐厅为了应付，弄出来的不值一提的员工餐。

    

    如果不是这股香味实在让人着迷，卡缇娜一定会本身离去的！   

    陆远没在乎这女人的想法，用筷子剥出了一碗的炖牛肉，这是留给赛瑞娜的！   

    这个女孩帮助渔场通了网，而且和陆远关系很好，又是忠实的客户，陆远讨好一下这位美丽的马术教官，也不全因为对方几次来的维护，还因为赛瑞娜非常喜欢中式美食，将美丽的东西留给会欣赏的人，一直以来是陆远很愿意做的事情。

    

    而不是交给一个看起来很厌恶这些美食的人去品尝，那只会让烹饪者感觉到失望！   

    “先生！我可以品尝吗……”卡缇娜又问了一句！   

    只可惜陆远根本没有答复这个女人，将那些菜装进一个小碗里，便是来到了门口！   

    “赛瑞娜，瞧瞧我准备了什么好东西，你或许也会对这种菜的烹饪感兴趣的！”

    

    赛瑞娜正在那边和吉尔聊天！   

    因为排队的人太多了，赛瑞娜并不能插队，来得到优先的待遇！   

    因此只能和吉尔聊聊这一段时间的过往，暂时来让自己别等的那么焦灼！   

    

