
    以上古神兽秦大海为首的一群杀才冲向了三十名落花死士，绞肉机一般的战斗开始了……

    血腥，暴虐，残酷。

    双方的人数相差不多，不过战斗却呈现出一面倒的态势，随着最后一个落花死士捂着血流如注的脖子，死在【赌棍】的铁纸牌下，惨烈的绞杀结束了。

    死都不退半步，战至最后一人，这就是死士。

    一个活口都没留下，留下也没用，死士的嘴是撬不开的，可以撬开嘴的就不叫死士了。

    秦楚玉走到扶着肩头坐在地上的曼陀罗身边，关心的问道：“伤得不重吧？”

    “不重。”

    秦楚玉松了一口气，调侃道：“自从你嫁人后，我就没见过你打架脱衣服了。”

    “(￢_￢)”

    “鹿儿少爷呢？”

    曼陀罗眼神古怪的道：“死了。”

    秦楚玉看到了曼陀罗眼中的笑意，也跟着失笑道：“又死了？”

    曼陀罗一副心有余悸的表情，后怕的道：“刚刚攻击我们的死士一共数百人，如果不是少爷死了，我们就全死了。”

    “怪不得攻击我们的死士会撤退，看来他们是接到得手的消息了。”秦楚玉恍然大悟，说着，她按下了耳机，禀报道：“鹿儿少爷，你能听到吗？敌人全都撤退了，我已经派卫兵跟猫头鹰出去查看有没有敌人的眼睛了。”

    曼陀罗窘迫的道：“楚玉姐，少爷比较怕你，如果等下他发火，你帮我们挡一下。”

    “他为什么要发火？”

    曼陀罗哭笑不得的道：“我们刚刚演得太逼真太投入了，人家为了成全我们的忠勇，给了我们一记回马枪，如果不是你们及时赶到，我们差一点就被自己害死了。”

    “-_-!”

    趴在地上的鬼月小心谨慎的爬了起来，看着一地的死秃驴，以及死去的白鹿，神色有一点复杂，他们费尽心机都没有杀掉的白鹿，没想到竟然死在一群落花死士的弩箭之下。

    无论如何，白鹿死了，普天同庆，这是一个值得放炮的日子，他也恢复自由了，当务之急先弄断手上的钢丝，鬼月看到了白鹿的腰间的短剑，走过去背身蹲下，企图拔出他腰间的剑……

    “你以前刨坟的吗？”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿骨碌一下坐起来，踢了鬼月屁股一脚，阴森森的道：“死人的东西都想偷？”

    鬼月瞪大了眼，失声尖叫：“你没死？”

    “让你失望了吗？”

    何止失望，简直绝望，鬼月看了一眼白鹿胸腹插着的弩箭，鼻间还能闻到淡淡的血腥，人血的腥味，他无比的熟悉，因此不可置信的问道：“你中了两箭，还留了那么多血，怎么会没事？”

    白鹿还没回话，秦大海等人已经心急火燎的从密林中冲了出来，万分焦急的道：“少爷，少爷，你没事吧？”

    面对一大群围拢上来的护卫，白鹿拍拍屁股坐了起来，淡淡的道：“我没事。”

    秦大海有一点犹豫的问道：“你身上的箭？”

    白鹿斜眼一瞥，漠然道：“箭是一个秃驴身上拔下来的，然后我自己插上的。”

    “看起来太逼真了。”

    白鹿解开了血淋淋的白衣，露出里面的一件马甲，幽幽的道：“血袋道具服，专业拍电影用的，能不逼真吗？我这件是特制的，兼具了防弹防刺效果。”

    “你早就想着要装死了？”

    “这只是预防万一，没想到真的用上了。”白鹿感慨道：“流风家这对兄妹能逼到我装死，也算不简单了。”

    “(￢_￢)”

    白鹿眼神变得深邃，诡笑道：“我的c计划里有一环，若是逼不得已跟十方斩月决斗，我就让他刺我一剑，然后顺势装死让老猪帮我收尸，毕竟是堂堂正正的决斗，我若死了，他们应该不会为难收尸的老猪，更不会怀疑我是假死，毕竟杀我的人是天照第一剑客十方斩月，他是一个被神话的人物，大家潜意识里都会认为他的剑下不会有活口。”

    秦大海擦了一下汗，呐呐的道：“少爷，你也太奸诈了。”

    白鹿耸耸肩道：“可惜十方斩月太正直太君子了，我只是给他套了一顶以大欺小的帽子，就逼得他不敢对我拔剑了，所以就没用到装死的计策，没想到最后却派上了用场。”

    以大欺小？到底是谁在以大欺小？一个拥有大智慧的人欺负他们一群小弱智，这也是以大欺小吧？

    装死？怎么看都是一个极其拙劣的计策，可是白鹿却用这个非常低级的计策骗过了一群死士，也再一次骗过了他，鬼月郁闷得快内伤了，　他们真有那么蠢？事先准备好的计策，却因对手的智商不在一个等级，结果没用上，最后用到了一群意外之敌身上，成功的骗走了一群无比致命的敌人，兵不血刃化解了一场惊天危机。

    也许在别人眼中这是一个惊天危机，不过对于制作并掌控游戏规则的白鹿而言，这可能只是一条异常的游戏数据。

    鬼月不由感叹，白鹿只带了不到十个人却玩弄了他们数千人，这份睿智，这份谋略，三十岁以下的年轻人，谁能比得过他？相比之下，流风家族的新一代目流风一护，简直就是一头猪。

    白鹿看若有所思的鬼月，吩咐道：“这个老小子，我还有用，你们看好他。”

    “(￢_￢)”

    秦楚玉环视了一下四周，皱眉道：“此地不宜久留，我们点一下人，准备离开。”

    白鹿点点头：“善后的应该快来了。”

    “鬣狗呢？”

    “谁看到狗子了？”

    “楚玉姐，鬣狗不在。”

    众人心头一沉，白鹿面色变得阴沉：“大家快去找。”

    一群落花死士的尸体之中，同样身穿白衣武士服的鬣狗静静躺在地上，满脸的血污，身上还压着一个死士……

    白鹿双目一红，全身颤抖起来，双膝一软跪地，眼泪不受控制地溢出了眼眶。

    上辈子身为卧底特工，经历过无数次生离死别，送走了不知道多少个袍泽好友，老白鹿的泪早就流干了，为什么他还会哭？

    他明明不会哭的，为何此时却哭得像一个孩子，没有办法控制。

    双子座的一面是天使，一面是邪恶，因此会有截然不同的两面，邪恶的一面不会哭，天使的一面却在流泪。

    这是小白鹿在哭，灵魂深处的那个至真至善至纯的孩子在哭……
