    “好啦……”

    看着目瞪口呆的贾姬瘫倒在椅子上，进而显露出了一股深深的无力感与挫败感，银城空吾叹了口气，对着田越开口。

    “这东西的管理很严格，是一个组织所研发的，使用时都是处在全程的监控之下，我也是很不容易才弄到手里一个。

    你就不要打这东西的主意了。”

    “好吧……”

    田越很是失望的低下了头，随即又略带期盼的看着银城空吾：

    “如果这东西你淘汰不要了的话，一定要交给我呀！”

    “你的目的呢？”

    银城空吾很是好奇的看着田越：

    “我对于你想要掌握记忆替换器还是很好奇。”

    “这都是为了我的保镖之路所做的准备。”

    田月抬头望天，脸上流露出了对于美好生活的期望：

    “保镖在执行任务时，也会遇到自己看不顺眼的雇主，以及不听从自己的指挥从而造成严重后果的家伙，我要为这种情况做好最坏的打算。

    我会在任务完成后，将这些家伙挟持到一间小木屋里。

    然后召集一群喜爱自♂由的男性，对其进行疯狂的凌辱，直到其付给我任务报酬以及精神损失费，我才会放过他。

    然而这样一来，就产生了新的问题——我这种挟持逼迫的行为，毕竟还是有点儿太不友好了。

    如果被他传出去，我以后的保镖生涯一定会完蛋的，所以这个任务替换器就发挥了重要用处！”

    “我没有想到，原来你对于当保镖有这么大的兴趣吗？”

    贾姬一脸惊奇的看着田越：

    “你有这个功夫，直接去抢银行不好吗？干完一票，一辈子都不用愁了。”

    “混账！”

    听了贾姬的话，田越当即是勃然大怒：

    “我身为一个正义心极高，荣誉心爆棚的存在，怎么可能去干抢银行这种事情！

    贾姬，我没想到你看似纯良的外表之下，居然还隐藏着如此恶毒的心思，我真的是看错你了！

    就你这种家伙也配待在我们的组织里吗！

    嗯，不过话又说回来……”

    狠狠的训斥完了贾姬，田越又摸着下巴，露出了思索的样子：

    “我倒是考虑过，把绑票为富不仁的富豪，要他给我一大笔赎金，作为第二套方案！”

    “那你这不是和抢银行一样吗！”

    贾姬愕然的开口：

    “这两者有什么不同吗？”

    “当然不同，抢劫为富不仁的富豪，我的心里，不会有半点惭愧之情，甚至我还会将得来的钱，分发给一些贫苦的人民……”

    田越意正言辞的开口：

    “这是义举！”

    “好了，好了，田越……”

    在见识到了田越那奇异的脑回路之后，生怕田越再说出什么惊世骇俗之言，银城空吾急忙岔开了话题：

    “我们还是说一说你手中木棍的事情吧，你为什么选这根木棍当你完现术的武器？”

    “银城，你要知道，我这可并不是一根普通的木棍儿……”

    田越一抖袖口，甩出了魔杖：

    “这是一柄真正拥有魔力的魔杖！”

    “魔杖？”

    听了田越的话，贾姬当即就是一声嗤笑：

    “羽田，你都多大了，居然还会相信魔杖这种事情吗？”

    “贾姬，这话并不能这么说……”

    遝泽桐子摇了摇头：

    “我的怀表也是自古便拥有着神奇魔力的产物，你的话，有点儿过于片面了。”

    “遝泽先生说的没错……”

    田越挥动着手中的魔杖：

    “这柄魔杖在我上小学的时候便已经初露端倪。

    我记得那是小学二年级，我们班突然换了一位女老师当班主任。

    我很不喜欢那个女老师，甚至是厌恶她，因为她经常无缘无故的体罚我们。

    在一次我因为打了个喷嚏而被罚站了一节课之后，我终于是忍受不住，用魔杖对其下了魔咒。

    而结果就是，魔杖回应了我的期盼，让她进了医院，整整治疗修养了半年！”

    “嘶，你这家伙也不简单嘛……”

    贾姬看着田越：

    “一道魔咒甩出，当即就让她在医院呆了半年，你可够狠的！”

    “谁说她是当时进的医院了？”

    田越很是奇怪的看着贾姬：

    “她是因为第二天被车撞断了腿，所以才进的医院！”

    贾姬：“(；一_一)”

    “所以你是为什么把两件事楞组到一块儿去的？”

    贾姬无语的开口：

    “这和你的魔杖根本就没关系好吗！”

    “当然有关系！”

    田越看着贾姬，目光中流露出了看傻狍子的表情：

    “证据就是在我上初中一年级的时候，有个油腻的中年大叔嫉妒我的帅气，处处针对我，我对他使用了魔咒后，他也步了那名女老师的后尘，受到了恐怖的惩罚！”

    “这回他直接被你的魔咒打倒了？”

    贾姬开口问道：

    “你的魔杖终于起作用了？”

    “他当时倒是没有什么事情，但是五年后的一天，他被楼上掉落的花盆砸到了头，从而住进了医院！”

    田越的脸上流露出了一丝冷笑：

    “我一直就觉得我的魔杖不一般，在我高中的时候，我们那个为老不尊的校长老头，天天就想着潜规则我。

    我是各种手段用尽，都无法摆脱他，被逼无奈之下，我不得不用魔杖出手，在我魔咒的作用下，四年后，他直接因为急性肠炎而去世！”

    贾姬：“(ー_ー)!!”

    “所以说，这一切分明就只是巧合，和你的魔杖根本就没有半点关系吧，你的魔咒一点儿也没有起到作用啊！”

    贾姬嘴角抽搐着开口：

    “而且动辄四五年的时间，你还在持续观察着已经和你不相交的人，你还真是执着！”

    “执着只是一方面，更重要的是……”

    田越淡淡的开口：

    “我在锻炼我的潜伏技巧，这是为了以后的绑票之类的活动打下基础！”

    “潜伏、绑票？”

    贾姬看着田越：

    “你这保镖需要会的技能有点儿偏门啊！”

    “保镖因为不爽，就要对雇主进行威胁或者暗杀，这不是很正常的事情吗！”

    田越皱起了眉头：

    “贾姬，你不会连这些常识性的东西都不知道吧！”

    “保镖需要会这些东西……”

    贾姬惊愕的瞪大了眼睛：

    “我确实是第一次听说！”

