一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    此刻七星山南部几乎没有了战事，天人五部重新汇聚，从最初的三五人一个小组的混战，又便会了十几万人的大队伍，正道几十万修真者也汇聚一堂，在与他们远距离的用法宝相互给对方挠痒痒。

    恢复了平静的天空上，杨十九美滋滋的看着手中的大梁鼎，虽说这一战人头大多数都被宁香若给抢了，但只要抢到这尊神鼎，就够她臭屁一辈子了。

    大梁鼎是三足青铜短耳小圆鼎，大扬鼎是四足长耳小方鼎，虽然造型不同，样式却都十分古拙。

    和三天前在聚龙峰上用来祭天的大青鼎相比，她们二人手中的小鼎，明显太小了，不过也不要紧，只要找到了方法，就能将这尊神鼎变大。

    九鼎出自大禹，但却没有名字，九鼎炼制成之后，便存放在了中土的九州，分别是冀州、兖州、青州、徐州、扬州、荆州、豫州、梁州、雍州，九鼎便因此得名。

    九鼎分为五圆四方，这是指鼎的造型，圆形的鼎是三足的。方形的鼎是四足的。也就是有五尊三足圆鼎，四尊四足方鼎，所以杨十九与秦岚抢到手的神鼎样式才会有很大不同。

    自此，人间失落超过四万年的九鼎，已有青鼎、扬鼎、梁鼎重新回到人间。

    叶小川等人正在天界，试图从火神焯焾手中抢夺第四尊的大豫鼎。

    杨十九欢呼着对众人显摆手中的大梁鼎时，宁香若等一众苍云弟子就围拢了过来，免得到手的神鼎被周围虎视眈眈的围观群众给抢了去。

    其实是宁香若等人想多了，这些围观的正道弟子，虽然眼红，但毕竟是同气连枝的正道弟子，他们可以从天界高手那里抢夺神鼎，但绝对不会在众目睽睽之下，从苍云门弟子手中抢夺。

    在接受了自己不是抢回神鼎的大英雄这件事之后，正道弟子纷纷上前给杨十九道喜。

    秦岚抢到大扬鼎之后，看了几眼，便对叶柔道：“我们也不知道这神鼎是真是假，小师妹，你将神鼎送到师父那里，由诸派前辈坚定一二。”

    说的真轻松，一脸不以为意的表情，可是刚才在抢夺神鼎的过程中，秦岚手中的琼八刃可没少击退身边的正道弟子。

    叶柔看到周围正道弟子不怀好意的目光，立刻叫来了蓝柒雲。

    蓝柒雲与她私交甚密，带着几十个蓬莱散仙一出现，周围那些不怀好意之辈，立刻就安分了起来。

    九华山逍遥洞只不过是一个散修仙府，没人放在眼中，可是海外散修却是很难招惹，于是这些眼红的家伙，只好接受眼前的局面。

    这些人倒不是真的很看重这尊神鼎，神鼎其实并非是什么法宝，而是一件祭祀用品，他们真正所看重的是抢回神鼎的荣誉，没瞧见叶小川在南疆抢回大青鼎后，人间都沸腾了吗，不少鸿儒大家，在得到了大青鼎重回人间的消息时，都是痛哭流涕。

    其中京城弘文馆的一位大学士，下班刚回家，还没有进大门呢，听到了叶小川抢回大青鼎，抱着门前的石狮子哭的是死去活来，谁劝都没用，据说后来都哭晕了。

    皇帝陛下亲自斋戒沐浴，本来想去泰山祭祀的，因为人间战局紧张，就在太庙举行了一场盛大的祭祀活动，焚表告天，告诉人类的历代先祖，大青鼎回来了。

    在他们这些老学究看来，叶小川在南疆取得的战果加起来，都没有抢回大青鼎的功劳大。

    九鼎代表的是九州，是人间的社稷神器，虽然失落这么多年，但人间还是流传着那句话，得九鼎者，得天下。

    叶小川这个文盲白丁也知道九鼎的重要性，所以在得到大青鼎后，立刻让天麟族长把那几个战俘给送到万元山营地，审问出了其他八鼎的具体下落。

    更别说玉机子了，在得知这个消息后，立刻就派出了赤炎道人亲自进入南疆，第一时间将大青鼎护送回来。

    三天前，玉机子还拿大青鼎装了一回逼呢。当着二十多万人间修真者，以巨大的大青鼎举行祭祀活动。

    现在叶小川已经被世人吹捧上了天，不少鸿儒都为他写诗作赋，歌功颂德，甚至还有人提议给叶小川修建庙宇道场，将其供奉起来。

    这才是那些人间高手想要得到神鼎的真正原因。他们在乎的就是这份被世人敬仰膜拜的荣誉。

    今天的这两份荣誉，是属于琼烟仙子秦岚，与清风侠女杨十九的。

    只是，青蓝双侠中的蓝绫侠女欧阳采玉为何如此兴奋呢？都知道她和杨十九关系好，很轻易的就从一众苍云门弟子身边挤了进去，捧着大梁鼎笑的跟一朵牡丹花似得，笑也就笑吧，还将大梁鼎往自己的肚蔸里塞，辛亏被杨十九瞧破了她的那点小心思，赶紧伸手又将大梁鼎给夺了过来。

    人间与天界都下达了撤退的命令，这一场斗法已然接近了尾声，绝大部分的天界修士都退出了战圈，只有少数几个战场，还有一些天界修士无法突围，面对人多势众的人间修真者，那百十个天界修士很快就被淹没在浪花之中。

    玉机子等人也接到了前面传来的消息，说大梁鼎与大扬鼎已经分别被苍云门杨十九与九华山逍遥洞的秦岚所得。

    站在玉机子身后的青霞仙子，一直在接受身边大佬的恭贺，青霞仙子嘴上说：“过奖过奖……”

    可是她喜悦的表情，却是出卖了她。

    逍遥洞最近几百年确实是人才辈出，上上一届的断天崖斗法，秦岚取得了前二十的好成绩，还未必是第二十名。

    上一届断天崖斗法，叶柔名次虽然没有大师姐高，但在断天崖上也大大的露了一把脸。

    前些年，叶柔突破生死玄关，小小年纪便达到第八层灵寂境界。前不久青霞仙子还将祖师传下来的流汐神剑赐给了叶柔。

    现在自己的大弟子秦岚，又为人间夺得一鼎，不论这大扬鼎是从天界玄风手中抢来的，还是跑得比其他正道弟子快追上的，秦岚的名讳将会随着这一场大战永垂史册。

    所以青霞仙子现在的心情非常的好。