    当史松看见自己的名字大面积出现在屏幕上时，他的脸色唰的一下白了，眼睛瞪得老大，似乎是不敢相信眼前的事情。

    “不...不，怎么会选中我呢？这不可能！”史松脸色惨白的摇着头，状若疯狂的叫道：“我一定是在做梦，对，我是在做梦...”

    “萧明言，你告诉我，我是不是在做梦？”史松拽着萧明言的领子，眼神惶恐的说道。

    “......”萧明言没有说话，他此时能保持的唯有沉默。

    见状，史松脸色更加惨白了，他又拽起冷文俊的领子，道：“这一切都是假的对不对！这一切都是梦境！”

    “行了，你别在自欺欺人了。”冷文俊厌恶的拍掉了史松的手，道：“是不是做梦，你心里还没数吗？你看看手机上的消息吧。”

    只见手机上孙雨已经发出了新的两则消息。

    “由于投给曹洋同学的票数已超过三班学生总数的一半，因此对其予以抹杀。”

    “由于投给史松同学的票数已超过四班学生总数的一半，因此对其予以抹杀。”

    史松显然也看到了消息，看到消息以后，他整个人都颓废了起来，如同衰老了十岁一般，很难相信，这么一副死气沉沉的模样，居然会在一个刚踏入青年的小伙子身上体现。

    史松到底还是认清了事实，他不断地流着泪，痛苦的道：“我就要死了...我生前就不喜欢和谁起冲突，死后我也不希望怨恨别人，我知道每个人都被逼无奈...”说到这儿，史松看着我们，咬着牙道：“我只希望你们能为我报仇，为死去的同学们报仇。”

    “嘁，还报仇，我们自己都自顾不暇呢...”冷文俊翻了个白眼，说道。

    闻言，史松眼神顿时黯淡了下来，他惨笑了一声，说道：“说的也是啊，你们都无法逃脱，何况报仇呢...”

    就在这个时候，我凭我过人的眼力，依稀能看到原本笼罩在史松头上的鬼气，开始了翻涌，看来史松要死了。

    看着他这副失魂落魄的模样，我心里也怪不好受的，史松虽说是个沉默寡言的人，但他这个人还是不错的，平时也不和谁结仇，就是内向了点。

    “我会为你报仇的。”

    我突然开口，旋即认认真真的说道：“我会好好的活下去，只要活着，便有希望，假如我日后真的有一天我有干掉孙雨的能力了，我一定会为你、为死去的同学们报仇！”

    听得此话，同学们顿时将目光转移到了我身上，而原先已经打算等死的史松，眼中却再度焕发了光彩，他激动的说道：“你是说真的吗？叶炎？”

    “哼，扯淡...”冷文俊冷哼一声，不屑的道。

    “真的。”我一字一顿的道：“只要我日后有能力了，我一定会为你们报仇，一定！”

    我先前的那番话，算是半真半假，如果我真的有能力，那自然会去报仇，但这又谈何容易呢？我这番话纯粹是想让史松临走前，能够完成自己最后一个心愿，轻轻松松的走，而不是痛苦煎熬的走，这也算是我能为史松做的最后一件事了吧。

    史松神色激动的看着我，半晌后，他立刻掏出手机，在群里说道：“孙老师，我不知道我的学分能不能转让给叶炎，如果能的话，临死前我自愿将我所有学分转让给叶炎！”

    史松打字打的飞快，似乎就怕来不及打完，而事实上，就在他发完这句话后，史松便在我们的目光中，自己扭断了自己的脖子，旋即他的身体便是轰然倒地。

    就在这时，我们的手机再一次同时的响起了手机提示音，只见孙雨在任务大群中说道：“史松同学，虽然你已经死了，但我还是要回答一下你的这个问题，在你本人自愿的前提下，学分的确是可以转让的。”

    “因为史松同学是在死之前发布的这条消息，所以此消息有效。史松同学既然是本人自愿将所有的学分都转让给叶炎，那么，史松的一百学分，现全部转入叶炎手中。”孙雨说道。

    孙雨在大群里说完这两段话后，又私聊了我一下，道：“你收到了史松同学转让的一百学分，现在你共有三百学分。”

    看见屏幕上接二连三的消息，我是又惊又喜，惊的是，我居然无意见得知了一个新的信息，那就是学分是可以转让的。

    喜的是，这个学分转让的对象是我，那可是一百学分啊，我冒险杀了两头狼人，才一百学分，而这次我仅仅是张嘴说了两句话，就有一百学分到手了！

    我先前说那番话的时候，并没有想到现在的这个情况，我当时仅仅是出于想圆史松最后的一个念想，让他心安点离开这个世界，这一百学分着实是意外之喜。

    看来，做点好事还是有好处的，虽然我并不相信这世上好人就会有好报，但我们保持一抹善良，在力所能及的情况下偶尔施加一些援手，结局似乎也不坏。

    我惊喜，就有人嫉妒，当其他同学看到这手机上的消息时，看向我的目光中满满的都是羡慕与嫉妒，这其中尤其是冷文俊。

    当冷文俊看到我这么轻松就拿到了一百学分时，脚后跟都悔青。那可是一百学分啊，一次多人任务的奖励分数，两个普通任务的奖励分数，居然被我简简单单的两句话就给弄到手了，他恨自己为什么先前不说点好话，让史松好看点走，这样的话，他没准也会能分到一杯羹，可惜的是，世间没有后悔药。

    在周围人用或羡慕，或嫉妒的目光看着我时，我在兴奋之余，则是在思索学分可以转让的这件事。

    孙雨说，只要本人自愿，就可以将学分转让给他人，那么，以后要想得到更多的学分，是不是可以去强抢其他同学的学分这种方式呢？虽说要想转让必须本人自愿，但若是强制性的要求对方自愿呢？

    我觉得这个方法有实行的可能，但我现在暂时没有实验的机会，班级里现在分三派，我不论对谁下手，其结局都会是爆发大规模的冲突，如果单纯是比拼武力的话，我相信我们组绝对能取得最后的胜利，但这种冲突，其代价是大量的同学死亡，这就有些得不偿失了。

    至于抢四班，那就更难了，我可是打算和四班合作的，毕竟江辰在那里，所以我也不能对四班下手，看来，这个强抢学分的方法，只能以后找机会再试了。

    现在，我们要做的事情，应该是和四班好好商量一下，这次只是死了一个人，双方的仇恨还没到不可挽回的地步，现在和他们好好谈一谈，还来得及。

    “想不到这也可以...”安阳凑了过来，目光有些羡慕，但更多的是高兴，他啧啧称奇的道：“这下好了，又有一百学分进账。”

    “我也没想到会这样，也算是意外之喜了。”我笑了笑，旋即面色凝重的道：“不过我们还有更要紧的事情去做，有了这个对抗型任务，四班和我们的合作关系怕是要破裂了，我们得在破裂之前和他们好好商量一下，因为我们之间内战无疑是愚蠢的。”

    “言之有理。”安阳点了点头。

    我走到了萧明言面前，说道：“萧明言，我打算去一趟四班，我们一起？”

    我这番话其实就是在向萧明言示好了，昨天彭宇和张新宇的那个投票型任务还是萧明言帮我一把，才压过冷文俊的。

    现在冷文俊组在班里的势力最强，我和萧明言联合起来才能击溃冷文俊的势力。

    “行啊，我正有此意。”闻言，萧明言笑了笑，道。

    我们两组人无视了脸色阴沉的冷文俊，一同前往了四班。

