    []

    第2129章

    “王道友，这批人马是什么人，很牛逼吗？”毛立方当即问道。

    王天琪回答：“从他们的穿着来看，不难判断，他们是武当派的人。”

    “啥？武当派？”毛立方精神了起来。

    “嗯嗯！”王天琪点点头：“武当派乃是一流大派，综合实力比天山派要强很多，而且从他们的刚才的话不难听出，他们对朝廷是尊重的，而天山派要杀朝廷悍将，他们肯定会阻止，所以贫道认为，神帅已经安全了。”

    “太好了！”

    周铭等人都高兴不已。

    他们刚才还害怕，萧战会被天山派的人所杀，毕竟掌门都出马了，而掌门可是一个门派中地位最显赫的人物，实力肯定很强，正常而言应该是打的过萧战的。

    现在武当派出面制止，一下子就看到希望了。

    而张家和天山派的人，脸色顿时变得不好看了。

    “道长可是武当派的？”天山派掌门问道。

    “正是。”有个老道说道：“贫道乃是武当派五长老吴玄坤、这位是我武当派七长老刘玄旭。”

    “如果贫道没有猜错的话，你应该是天山派掌门吧？”

    “不错。”天山派掌门道：“我正是天山派掌门钱天齐。”

    吴玄坤行了个道礼：“武门天字辈，论辈分，在我等之上，暂且叫你一声前辈。”

    “但是，贫道刚进酒店，听闻钱掌门说，不把朝廷放眼里，今天非得杀朝廷悍将不可，这是不可取的。”

    “贫道斗胆劝钱掌门，还是不要与朝廷为敌，自古以来与朝廷为敌的门派，都是没有好下场的，在这片土地上立足，该给朝廷面子时，还是要给的，跟谁为敌，也不能跟朝廷为敌，还望钱掌门回头是岸，别迈入深渊。”

    听闻这番话，萧战不得不服，武当派确实有大派之资，说出来的话，都是那么的具有哲理性。

    可钱天齐掌门，却是怒哼道：“两位武当的长老，不是本座非要与朝廷为敌，实在是这小子，斩我天山派长老手臂，是可忍孰不可忍，要是换做你武当派的长老，被朝廷的将领斩了手臂，你们武当的张真人，还会给朝廷面子，咽下那口气吗？”

    吴玄坤长老道：“那得看情况，我派掌门是非还是能分的清的，若是我派长老无礼在先，被斩了手臂，我派掌门则不会说什么，倘若朝廷将领欺人太甚，斩我派长老臂膀，我派掌门定会上书朝廷，让朝廷给我派一个合理的交代。”

    “人在屋檐下，做事不能太过，哪怕钱掌门针对长老臂膀被斩而不满，可上书朝廷要交代，而不是无视朝廷，直接以暴力手段解决，这是不明智之举。”

    钱天齐被说的一时语塞。

    萧战抱拳道：“这位武当长老，言语之间真有高人风范，晚辈乃是我朝西境统帅，因妻子头部受伤失忆，但闻长白山有天心果，可治妻子失忆之症，特来寻找果子，怎料天山派与张家联手，在此地一手遮天，目无王法，于公共场合驱赶我朝公民，甚至还暴打本省总督之子。”

    “晚辈作为本朝将领，见有无法之徒，藐视朝廷律法，无视朝廷管制，自然不能视若无睹，便出手教化，怎料天山派长老要取我性命，被我反杀斩下一臂，这本是合理之事，结果天山派掌门，也是如此目无法度，实在令人失望！”

    萧战这番话一出口，天山派掌门钱天齐，顿时暴怒：“竖子，斩我天山派长老臂膀，你还有理了？”

    吴玄坤长老道：“倘若真相如他所说，他还真有理，而理亏的则是钱掌门。”

    他话一说完，崂山长老王天琪便站了出来，行道礼说道：“两位武当前辈，晚辈崂山派四长老王天琪，亲眼目睹整个过程，情况确实如神帅所说那样。”

    []

