 这时，林辰又道：“不过，我有一要事想让老爷子帮忙！”

老爷子眸子一亮，竟有些激动：“林医生，你提出来的任何事，我们易家都会办到，哪怕没有的东西，变着戏法也会弄出来！”

看他样子如容光焕发，精神亢奋。

易翰银等人下意识搓眼，只是林医生一句话而已，老爷子有必要这么激动吗？

林辰这时又道：“我想老爷子替我引荐，见见方家家主！”

“方家？”

老爷子脸色微变。

“很难吗？”

林辰皱眉。

“如果是其他事，应该不难，但是方家与我们易家有所过节，虽然不大，但让我们易家找上门，有点丢脸！”

老爷子叹气道。

前四的四大世家，除去古家与魏家是霸主般的存在，易家与方家倒是旗鼓相当，也因为如此，往常都有小摩擦！“原来这样，那算了吧！”

林辰也不想强人所难，打算走方郎这条路试试。

这时，老爷子话锋一转，笑吟吟道：“呵呵，虽然难，但不代表做不到，这样吧，明天早上我亲自带你去怎么样？”

易翰银他们瞳孔一瞪，差点以为这是假老爷子啊！曾经，老爷子与方家老爷子大打出手过，彼此水火不容，老爷子更说过，哪怕饿死，累死，被雷劈死，一辈子也不会上方家！可现在呢？

真香定律啊！“那就谢谢老爷子了！”

林辰心中一松，只要去了方家，他就有机会得到千年雪莲子了。

再度聊了几句，林辰告辞离开。

“鸣玉啊，送送林医生！”

老爷子意味深长一笑，将林辰送出客厅大门。

“林辰，跟我来！”

易鸣玉带着林辰离开。

等林辰一走，大厅如沸的水般。

“爸，你怎么对林医生这么客气啊！”

易翰银好奇问道。

林辰救了易鸣烟不错，但老爷子没必要这么客气吧，简直一哭一笑全看林辰一句话了！“你们啊，不懂！”

老爷子淡淡看着客厅外：“林医生是一位奇人，医术，玄术，武功了得，能得到他的友谊，我们易家人也多了一条命，其次，他的后台很硬！”

“什么？”

众人脸色剧变，猛然想到从一开始，老爷子就明里暗里帮助林辰，难道是因为这原因？

“我知道他的后台是什么，对方更曾出面保他，但保到什么地步，我也不太清楚，只是可以肯定，他不是我们能惹的！”

老爷子淡淡道：“所以之前你们要杀他，但关键时刻，我还是不会让你们出手的！”

众人沉默不语，对林辰突然多了一分好奇。

一个医生而已，却让老爷子也忌惮，说明后台定然超出想象。

而京城里，唯独让老爷子的忌惮的也就那两大世家而已！难道？

众人纷纷有所猜想。

易翰林更悄然流出冷汗，之前差点酿成大错啊！当然，林辰的后台能保他到什么地步，这也很关键，是欠林辰一个人情呢？

还是想招揽林辰呢？

估计唯独林辰自己知道了！不过他们猜想，那神秘的后台应该是看重林辰的医术，想招揽林辰吧！此刻易鸣玉正带着林辰离开，林辰左右看着，望气诀能感应到四周的强者气息！易家的守卫与曾经的安家不同，没有带枪的警卫员，都清一色练武高手！先天高手在易家，简直是满地走般的存在。

如此的庞然大物，难怪称霸京城了。

“林辰，我怎么感觉爷爷对你很客气啊，你一句话他就皱眉，你一句话他就大笑！”

易鸣玉之前一直在客厅看着，感觉很奇怪。

以她对林辰的认识，林辰医术不错，武功也厉害，但还不足以让老爷子情绪变化不停啊！“你爷爷是个聪明人，应该知道某些东西！”

林辰笑了笑道，那日他在汪家大开杀戒，后来魏大爷出现帮他，虽然消息被封锁了，但堂堂易家岂能不知道。

“某些东西？

是什么啊？”

易鸣玉皱眉，猛然惊呼：“难道你身后还有人？

只是，我们易家是京城前四的世家，像什么安家，汪家都不放在眼里，能让爷爷也动容的，难道是古家？

还是魏家！”

她不愧是记者，嗅觉极为灵敏。

林辰顿时笑而不语。

“看来是真的啊！”

易鸣玉倒吸冷气：“我听爷爷说，这两大世家才是真正的京城霸王，你能得到他们的友情，在京城真的没人敢惹你了，是因为你的医术吗？

还是你救过他们的人？

唉，你们医生就是好，靠着医术就轻松得到各方势力的人脉了！”

“如果说，他们想让我做继承人，你信不信？”

林辰笑道。

易鸣玉步伐顿时停下，眯眼看着林辰：“当然不信了，你知道那两大世家的继承人代表什么吗？

可以随便调动华夏顶级力量的，你只是医生而已，还做不到这点！”

林辰耸了耸肩，也没解释。

真实情况是，魏家确实想让他做继承人，只不过他不想而已。

如果让易家知道，林辰能成为魏家继承人，但偏偏不做，估计他们也会惊掉一地的下巴吧。

“好了，我先回去了，有空出来吃个饭！”

来到易家大院大门时，林辰背上也扛着一个人，与易鸣玉告辞后便离开。

走了没多久，一处无人的小巷里，林辰将背上的人放了下来，正是云母魔刀的尸体。

而后他以银针刺激云母魔刀的穴位。

“我，我没有死？”

云母魔刀缓缓睁开双眼，似是不可置信般！“你，没杀我？”

等见到林辰后，云母魔刀忍不住吃惊。

“我为什么要杀你！”

林辰笑了笑道：“你很合作，对于合作的人，我也会给他们一条生路！”

“为什么？

我可是杀了易云，差点害的与你易家火拼的啊！”

云母魔刀想不通，而且他感觉很恐怖，易家的人明明要杀他，林辰却能在他们手中救了自己，这是怎么做到的啊？

毕竟想要瞒住易家众人，这根本不可能。

“易云是死是活，与我何干，我甚至很感谢你杀了他！”

林辰淡淡道：“当然最主要，还是你在帮我！”

云母魔刀摇了摇头：“其实在绿岭山庄你就可以杀我了，我欠你一条命，而且，你经过我的考验，我觉得你是性情中人，对爱情执着，与我一样，或许惺惺相惜的原因，我才帮你的吧！”

 