    

    
“我也进宫看看二哥去。”齐宥连忙说道。

    
他做梦都没有料到，父皇那儿掌握的证据居然和自己的母妃有关。

    
他对自家母妃十分了解，他没有争夺皇位的心思，母妃也没有要把他推上那个位置的打算，这是他们母子长久以来便有的默契。

    
所以，母妃根本就没有理由去害太子。

    
可是，外人不会这般认为。

    
南疆一战，齐宥的功劳最大，在旁人看来，大约他最有机会代替太子成为新的储君吧。

    
这个时候太子要是一死，那他的机会就更大了。

    
所以，在旁人眼里，他家母妃有动机。

    
母妃如今执掌六宫，也有权利，有机会在宫中下手。

    
所以，这脏水自然泼到了母妃身上。

    
之前他们二人在宫中给皇帝请安后，又去康慈宫给太后请安，最后才去了宸贵妃的长乐宫，结果却没有见到宸贵妃。

    
太监们说她去内务府主持事务了，要晚些时候才回去，所以叶珍珍和齐宥便出宫了。

    
本想着晚些时候再进宫给宸贵妃请安，顺便陪她用晚膳，没想到却听到了这样的消息。

    
“母妃肯定没有去内务府，指不定已经被父皇给关起来了。”上了马车之后，齐宥沉声说道。

    
“王爷别胡思乱想，咱们之前给太后娘娘请安的时候，太后娘娘可什么都没说，贵妃娘娘现在肯定好好的。”叶珍珍连忙说道。

    
“但愿如此。”齐宥点了点头。

    
马车滚滚向前，没多久便到了太子住的东宫。

    
之前，太子在南疆犯了大错，回宫之后，皇帝将他赶出了东宫，让他住在靠近御花园一处年久失修的宫殿里。

    
太子前几日中毒之后，皇帝便派人把他接回了东宫。

    
“顾公公。”守在东宫门口的小太监一眼就见到了顾书林，连忙上前行礼。

    
“靖王殿下来探望太子殿下了，这是靖王殿下的侧妃，奉了皇上之命前来给太子殿下把脉。”顾书林连忙说道。

    
小太监听了之后赶紧下跪行礼：“奴才拜见靖王殿下，拜见侧妃。”

    
“起来吧。”齐宥面无表情道。

    
这小太监明明看到他们和顾书林一起来了，却视而不见，先去给顾书林行礼，怠慢他和叶珍珍，着实可恨。

    
这些人不认识叶珍珍还情有可原，还能不认识他吗？

    
奴才这么做，虽然是主子授意的。

    
他家二哥，就这般不待见他？

    
“进去禀报吧。”顾书林说完之后，转过头看着靖王和叶珍珍，恭声道：“王爷、侧妃，请！”

    
他的姿态放得很低，给足了齐宥和叶珍珍面子，也代表了皇帝的意思。

    
小太监脸色一变，赶紧进去禀报了。

    
东宫寝殿里，太子妃云氏正在伺候太子喝药。

    
此时的太子，看着奄奄一息，连喝药的力气都没了。

    
“殿下，妾身求您喝一些吧，太医说了，这药得多喝点，才有解毒之效呀，还有那些绿豆汤。”云氏说到此抹了抹眼泪：“殿下，你若是有个三长两短，我和孩子们也活不下去了，殿下一定要打起精神才是。”

    
太子听了之后睁开眼睛看了看云氏，又闭上了眼睛。

    
就在此时，太子妃身边的心腹大宫女绿竹快步走了进来，恭声道：“启禀殿下、太子妃，靖王殿下和侧妃来探望太子殿下了，靖王侧妃奉了圣旨前来给殿下把脉。”

    
云氏听了之后猛的将药碗放在了一旁的小桌子上，沉声道：“他这不是猫哭耗子假慈悲吗？宸贵妃给殿下下了毒，想要毒死殿下，让殿下给齐宥挪位置，齐宥还好意思来咱们东宫，当真不要脸，还有他那个侧妃？要给殿下把脉？”

    
太子妃说到此转过头看着绿竹：“他哪里来的侧妃？”

    
“回娘娘的话，是李嬷嬷的弟子叶氏，之前是靖王殿下的侍妾，在南疆立了功，皇上封她做了靖王的侧妃。”绿竹连忙说道。

    
“即便她医术高明又如何？她是靖王的女人，给咱们家殿下使绊子，那殿下才真是没有活路了，去，告诉他们，就说殿下喝了解药睡着了，暂时见不了人。”云氏皱眉说道。

    
“娘娘，靖王殿下的侧妃是奉了皇上的圣旨来的，不好不见呀。”绿竹连忙劝道。

    
“那就让她进来，随便看看赶紧滚。”云氏一脸恼怒道。

    
皇帝下的圣旨，哪怕她有千般不愿，也不能不见叶珍珍。

    
可见了又觉得心中膈应的很。

    
“是。”绿竹应了一声，连忙出去把人请了进来。

    
“拜见二嫂。”齐宥进去之后，看着坐在床边的矮凳子上暗自抹泪的云氏，拱手行礼。

    
“拜见太子妃。”叶珍珍也跟着行礼。

    
云氏回过头来齐宥，一边抹泪一边道：“五弟回来了，你二哥遭奸人所害，中了毒，命不久矣，幸亏五弟回来的早，还能见他最后一面。”

    
“二嫂，小弟问过太医了，二哥虽然身中剧毒，可只要好好喝药，还是有五成的机会能解毒的。”齐宥皱了皱眉说道。

    
这人还没死呢，太子妃说什么丧气话，而且话里有话。

    
“五弟你是不知道啊，你二哥今日滴水未进，一碗药我喂了许久才喝下去一点，太医说，再这么下去，你二哥就不成了。”云氏说到此看的齐宥，抹了抹泪道：“五弟，你二哥被奸人所害，如今你回来了，一定要帮你二哥找出凶手。”

    
“那是自然，二嫂放心吧。”齐宥点了点头。

    
云氏的意思他明白，无非是在说，凶手是他家母妃吧。

    
“那就有劳五弟了，你二哥身子实在太虚弱，也不能说话，多谢五弟来探望，若没有旁的事儿，你今日才从南疆回来，舟车劳顿，就先回王府去休息吧。”云氏低声说道。

    
她从头到尾就没有看叶珍珍一眼，更没有提让叶珍珍给太子把脉。

    
齐宥心里很不舒服。

    
别人可以轻视他，但是不可以轻视叶珍珍，这点他绝对不能容忍。

    
“二嫂，父皇让我家王妃过来给二哥把脉。”齐宥说到此转过头看着叶珍珍，笑道：“珍珍，辛苦你了。”

