    旧日星河，摩多文明，三王星。

    “……最近不断发生的官员刺杀案件，给社会造成了极其恶劣的影响，凶手身份未知，但从多方线索判断，这些事件背后有赤色帝国的影子，很明显，玛迪失败了，他的手段没能瞒住帝国。”

    内务阁中，一场重要会议正在进行，众多大臣齐聚一堂讨论近日的事件，每个人的神色都很难看。

    连环的官员刺杀案，影响到了社会安定，让摩多无数公民人心惶惶，整个统治阶级同样脸上无光。

    自身安全受到威胁，这些身居高位的大臣无一不震怒无比。

    “太嚣张了！帝国真把我们当成那些无力反抗的低级文明了吗？！要是我们联合旧日星河其他超星团级文明一起独立，让这片星域脱离三大文明的统治，看他怎么收场！”一名脾气暴躁的军事大臣怒容满面，砰砰砰大力拍打着桌子。

    “这种气话还是少说点。”旁边有人提醒。

    在场其他人也不把这话当真，虽然所有超星团级文明都对三大文明积怨已久，无时无刻不想取而代之，但闹独立可没有退路，除非有把握，否则没人会支持。

    发泄了一通后，众人回归正题，商量该怎么处理。

    “不管怎么样，首先得阻止更多刺杀案件发生，但不能与帝国交涉服软，跟他们没什么好说的，他们一定想坐实我们利用土著的罪名，让我们赔偿帝国与土著战争的损失，做梦！”

    “对，宣称事件与我们无关，假如帝国拿出证据，那就咬死是伪造的。”

    “还有，要认定帝国毫无依据刺杀我们的官员，向文明议会提出申请，要求制裁这种下作的手段，光辉和虚灵应该会站在我们这边，我们还能拉拢更多超星团级文明，宇宙可不是他帝国的一言堂。”

    有人摇了摇头，不看好这个方案，“闪耀世界对外开放在即，估计没有几个人想明面上和帝国撕破脸。”

    “那怎么办，总不能任由帝国谋杀我们的干部。”

    “哼，干脆以牙还牙，他刺杀我们的官员，我们也刺杀他们的军官，好像谁家没有超能者似的。”

    有人忍不住反对，道：“刺杀帝国的人？你们忘了巅峰之殇事件吗？”

    闻言，大部分人脸上都涌现出怒意。

    这段上千年前的耻辱历史，他们还没忘记，三大文明的超A级互相伤害，就因为损伤惨重，担心失去个人伟力的战略优势，所以编了个莫须有的罪名，把包括摩多文明在内的所有超星团级文明的超A级盟友屠了个干净，然后扬长而去。

    此举不仅让当时的超星团级文明在个人伟力方面元气大伤，还留下了长久的负面影响，让后来很多超A级担心人身安全，不敢接受超星团级拉拢，三大文明以此把更多超A级都抓到了自己手里，对他们来讲几乎是绝户计。

    所以摩多文明知道，人家可以刺杀他们的人，当作报复和警告，而他们一旦刺杀对方，就是挑衅三大文明的统治权力，将会招致腥风血雨，光辉和虚灵不会再看戏，将一起加入帝国对付摩多。在维护统治权威的方面，三大文明是尿在一个壶里的。

    这种流氓行径，他们早已经历过了很多次，一次次忍气吞声，早已积怨深重。

    “别扯远了，刺杀事件其实只是小事，帝国有分寸，他们不敢把我们逼急了……但我们不反击也不行，还必须注意反击的力度。帝国本身动不得，只能退一步，弄他们的盟友势力……唔，不过仅限于势力，别宰掉超A级。”

    “我看贝奥尼就很适合，他的势力扎根于旧日星河，对付他很轻松，这也能展示我们的态度。”

    众人三言两语，便决定了贝奥尼未来一段时间的霉运。

    对超星团级文明来说，除非是械国麦尼逊、虚空尊主克苏耶、黑星韩萧之类的家伙，否则一般的超A级在他们眼里还真不算什么东西，连星团级都能干掉超A级，更遑论超星团级文明。

    帝国让人刺杀我们的官员，这个仇肯定得报。

    至于一开始是我们耍阴谋，让帝国遭遇战争蒙受损失，理亏在先……

    那又怎么样，我们本来不就是这个目的吗。

    大家都是流氓，谁也别说谁。

    这时，有人担忧道：

    “这些都是小事，我关心的是，帝国会因为这件事，而限制我们未来进入闪耀世界。”

    “怕什么，闪耀世界迟早对外开放，就算是帝国也阻止不了这个大势，如果他们特地禁止我们进入，那我们就闹！不止我们，其他超星团级文明一定会站在我们这边，看他帝国顶不顶得住压力！”

    摩多文明倒不担心得罪帝国导致失去进入闪耀世界的机会。

    所有超星团级文明心里都清楚，就算闪耀世界开放了，三大文明肯定会打压他们的发展，所以早就私下里组建了战略结盟，决定联手破局。

    闪耀世界是千载难逢的机遇，超星团级文明愿意为此联合起来。

    即使只有摩多一家在闪耀世界被打压，其他超星团级文明也一样会出面撑腰，虽然大家都不喜欢帮助竞争对手，但相比之下，联手打破三大文明的封锁更重要，在这个问题上，超星团级文明懂得唇亡齿寒的道理，不会各扫门前雪，被人分化。

    再说了，帝国现在分身乏术，只能用刺杀这种不痛不痒的手段警告一下，摩多文明发现了这一点，还真不怎么虚，暗暗摩拳擦掌，只等着闪耀世界开放后大干一场。

    超星团级文明有底气与三大文明打擂台，毕竟他们与星团级不一样，已经没有巴结三大文明的空间了，不搞事没法弯道超车。

    只能争、只能抢。

    ……

    无限财团总部，械国麦尼逊、虚空尊主克苏耶、兽祖戈鲁坦再次造访索罗金。

    “不知道三位今天找我有什么事？”

    明亮洁净的财团首脑办公室中，四人坐了一圈，索罗金扫了三人一眼，笑容浅淡。

    “我们的交易，你还记得吧？”戈鲁坦瓮声瓮气道。

    “当然，我负责与黑星军团进行商业竞争，挤压他们的业务空间，施加外部压力，帮助你们图谋进化者图腾。”索罗金不紧不慢说道。

    克苏耶开口，声音空灵，“可是，你这些年的成果好像不怎么样。”

    黑星军团顶住了无限财团的压力，没有达到预想的效果，这让三人背后的势力不太满意，麦尼逊三人今天是代表背后势力前来问责的。

    “呵呵。”索罗金不以为意，慢条斯理道：“我说过，黑星军团不是那么容易对付的。”

    “我们希望你加大力度。”

    “没问题。”索罗金轻轻一笑，“不过嘛，我展示过诚意，现在轮到你们了。”

    想要马儿跑，先让马儿吃草，三人明白，索罗金这是在要求他们背后势力先履行一部分当初的合作承诺，否则别来提意见。

    麦尼逊缓缓道：“问题不大，那些资源扶持、政策优惠、深层次合作项目很快就会执行。”

    “那我就等着了。”索罗金微笑，“正好，我的下一步计划也需要等待时机。”

    “什么计划？”戈鲁坦问道。

    索罗金清了清嗓子，缓缓道：

    “经过这几年的竞争，我和黑星军团已经僵持住了，在破碎星环很难打开新的突破口。所以我瞄准了闪耀世界，那是黑星军团新的发展重心。”

    “我有内幕消息，帝国会在第四期探索时对外开放闪耀世界，到时候将是全宇宙的狂欢，无数势力涌入，会形成新的格局，特别是在商业这一块，无数财团都等着抢占市场，这也是我的机会。”

    他早就盯上了闪耀世界开发，等着让无限财团进去抢占市场，届时可以用经济手段对黑星军团领地施加压力。

    军团得到了领地的好处，就要承担管理的责任与风险，索罗金是想在军团另一个大本营开辟新的战场。

    领地内的资源产出、需求、流通是庞大的市场，无限财团有的是办法用财富抢占市场份额，挤压掉其他正常企业在黑星领地内的生存空间。

    到时候，无论是遥控部分星际企业，从而影响资源流通效率，还是用贸易手段为黑星领地的经济建设增加障碍，抑或是围绕着不同行业的市场在黑星领地中搭建走私、情报渠道，全都可以为黑星军团带来更多的压力，这些正是无限财团熟悉的手段。

    当然，索罗金最主要的目标，还是让无限财团扩张发展。

    与闪耀世界的收益相比，打压黑星军团的成本在他眼里不值一提。

    ……

    赤色帝国与摩多文明的小摩擦，在双方各怀心思的克制下，没有演变成更严重的冲突，并未对全宇宙和平发展的大环境产生多少冲击。

    探索与扩张的时代主旋律影响着方方面面，大部分文明与民间势力都安分守己，一直关注着闪耀世界的开发进度，并且为了未来某一天的闪耀世界开放，默默筹备着人力物力。

    受到大环境影响，星海格局维持着风平浪静的状态，偶有小打小闹，也都无伤大雅。

    这种环境下，帝国的第二期探索顺利完成，第三期探索紧随着展开，帝国以此为筹码，签下了更多的盟友与附庸，让第三期探索的部队再度壮大。

    和平时期，时光的脚步似乎变得更加悄无声息，仿佛一回头，才惊觉过了一年又一年。

    没有太多的波折，帝国如期完成了目标，第三期探索顺利进入了尾声。

    在星海历729年7月15日，赤色帝国终于发布了一项全宇宙等待已久的政令：

    ——不久后的第四期探索阶段，闪耀世界，正式对外开放！

    如同引爆了一颗幽能炸弹

    平静了十多年的宇宙，瞬间沸腾了！

