    砰！鬼子进攻人群中，一名领头的鬼子军曹头部中弹，应声而倒。

    陈奇峰见状，也急忙架起捷克式轻机枪，开始了扫射。

    哒哒哒…一阵密集的子弹，如同雨点般呼啸而出。

    大约三百米外，两个端着刺刀，正在冲锋的鬼子步兵，被相继撂倒。

    “八嘎，仓库顶层，开火还击。”

    一名带队的鬼子少尉，循声抬头发现了二人，立刻用军刀指着他们的位置怒骂着下令。

     4名鬼子步枪手和一名携带了歪把子轻机枪的机枪手纷纷抬头，向仓库顶层望去。

    然而还没等他们锁定徐清风和陈奇峰的位置开火射击。

    仓库顶层上的徐青锋，已率先扣动了扳机。

    只听砰的一声枪响，一发炙热的7.92毫米步枪弹呼啸而来，准确的击中了那名鬼子少尉的额头，将其爆头击杀。

    目睹了己方长官被爆头的惨相，周围的几名日军全都被吓了一大跳。

    旋即纷纷又反应过来，怒吼着朝仓库顶层开火还击。

    砰砰砰啪啪啪。

    数支38大盖和那挺歪把子轻机枪火力全开，将一排炙热的子弹呼啸着打向了徐清风他们。

    不过，徐清风的反应更快。

    在鬼子们报复性射击之前，别停止了射击，单手拎着中正式步枪。

    另一只手一把揪住了陈奇峰的左臂，就朝一旁躲去。

    几乎是他们刚躲开，鬼子的弹雨便呼啸而至，打的他们刚才藏身的地方，土屑飞溅，硝烟弥漫。

    与此同时，仓库二层内。

    张志坚，孙奎几乎同时下达了开火的命令。

    “轻重机枪，给我狠狠的打。”

    “干掉这帮王八犊子！”

    原来，他们通过望远镜发现，一部分的鬼子先头部队，正在朝仓库顶层集火射击。

    明白是徐清风有麻烦，便果断下达了提前开火的命令。

    否则，鬼子进攻部队的主力人群，都尚在三百米范围之外。

    三营官兵们普遍装备的MP18冲锋枪，以及步枪都很难对其直接造成有效杀伤。

    作为两个实战经验丰富的一线指挥官，是不会贸然下令开火的。

    尤其是，这次战斗，他们是作为防守方，身处仓库之内

    虽然有掩体可供躲避与依托，但同样射界和视线也会大受影响。

    一般来讲，都会把鬼子尽可能的放近了，才会开火。

    但现在营长有麻烦，他们根本顾不了这么多了。

    随着二人的命令下达，三营官兵们装备的十几挺轻重机枪纷纷发出了怒吼。

    随着一道道火舌自枪口喷土而出，十几挺轻重机枪构成了密集交错的火力网，无数的子弹呼啸着，向那群鬼子先头部队迎面打去。

    那几名正在朝仓库顶层射击的鬼子兵首当其冲，顷刻间全部被密集的弹雨打成了筛子，纷纷惨叫着倒了下去。

    除此之外，他们周边的其他日军也遭了殃，被密集的子弹成片成片的撂倒在地。

    不得不说十几挺轻重机枪同时开火，那火力密集程度还是非常恐怖的。

    从日军这边来看大量的子弹就像是泼水一般朝他们袭来。

    随队指挥进攻的井田少佐，见状立刻扯着嗓子下令：“八嘎，散开，散开，火力还击，火力还击！”

    在他的指挥下，日军进攻部队纷纷开火，许多鬼子步枪手一边冲锋，一边拉动枪栓朝仓库这边猛烈还击。

    但，他们打出去的子弹绝大部分都打在了仓库外墙等掩体上。

    基本上无法对仓库内的守军造成太多实质性的伤害。

    没办法，鬼子的枪法虽然不错。

    但要在这种进攻奔跑状态下，命中还有硝烟弥漫阻隔的仓库射击孔，简直难如登天。

    尤其是三营官兵们的机枪阵地，只留了一个碗口大小的射击孔，周围全是沙袋堆砌而成的掩体。

    要在运动中击中这样的目标，大概只有徐清风这样的顶尖狙击手了。

    而整个第6步兵联队的狙击手，早已经被徐清风猎杀殆尽了。

    所以，鬼子这边看着七八百人纷纷开火还击，声势浩大，但实际上仓库内的受军伤亡寥寥无几。

    不过张志坚和孙奎他们这边一开火，顿时就把鬼子的火力和注意力全都吸引了过去。

    仓库顶层，已重新转移了战位的徐清风和陈奇峰，二人趁此机会迅速起身架枪，再次开始了居高临下的狙杀与扫射。

    徐清风专挑鬼子的机枪手，掷弹兵，以及中基层军官进行猎杀。

    而陈奇峰则架着捷克式轻机枪，对着鬼子人群最密集的地方扫射。

    这样能极大的提高他的命中率，而且基本上不需要刻意的去瞄准。

    随着鬼子进攻部队越发逼近仓库，在谢晋元等人的指挥下，仓库内的第88师的守军将士们也纷纷相继开火射击。

    仓库二层内，那些使用冲锋枪和步枪的三营官兵们，也在这时陆续开火。

    于是整个4行仓库再度枪声大作，无数颗子弹如同雨点一般，从仓库各处射出，俨然把仓库变成了一座，仿佛会喷火的巨型刺猬。

    而仓库外面的日军攻击部队，在无数子弹的倾泻打击下，基本上是冲上来一批，倒下去一批。

    但在井田少佐的命令和催促下，后面的鬼子还是源源不断的踏过同伴的尸体，往前冲。

    不多时，仓库外面遍布弹坑的空地上，便横七竖八躺满了鬼子的尸体。

    在原来的历史轨迹中，没有徐清风和三营这二百多生力军加入。

    鬼子都未能攻破四行仓库的防御，现在就更不可能了。

    尤其是随着激战的进行，越来越多的鬼子冲上去被打死。

    导致留在井田周围的鬼子兵越来越少，徐清风终于在乱军中发现了，正在指挥进攻的他。

    没有丝毫犹豫，直接抬手就是一枪。

    砰的一声枪响，约二百米开外，正挥舞着军刀指挥进攻的井田少佐，被徐清风的子弹，击中了太阳穴。

     整个人闷哼一声，身形一怔，旋即脚下一个踉跄，再站立不稳，直接重重的栽倒在地。

    随着指挥官的阵亡，本就伤亡惨重的日军进攻部队，士气顿时跌落到了谷底。

    再也无心恋战，不知道是谁带的头，突然开始向后掉头跑去。

    苏州河对岸观战的百姓们见状，纷纷再次发出了欢呼声。

    而日军进攻阵地这边，一直都在观战的仓永辰治大佐。

    见状气得暴跳如雷，猛地拔出了自己的配刀，咆哮着怒吼道：“杀改改，继续进攻！

    八格牙路，谁让你们撤回来的，给我回去继续进攻！”

    说完，就带着他身边仅剩的五六百人，冲出了阵地。

    直接用刺刀和机枪，强迫那些仓皇败逃而回的几方士兵，回去继续进攻。

    在仓永辰治用军刀活生生劈死了，两个逃得最快的部下后。

    其他鬼子兵见识不妙，只得硬着头皮掉过头去继续进攻。

    就这样，近千名鬼子兵，在仓永辰治的亲自率领指挥下。

    朝4行仓库发起了最后的进攻。

    这是仓永辰治手上最后的一批兵力，他明白，如果攻不下4行仓库自己必死。

    所以索性集结了第6步兵联队，最后的力量准备孤注一掷。

    鬼子在士气高昂，兵力充足的情况下，都攻不下来。

    现在这波进攻，纯属是被仓永辰治强行组织发动的。

    结果不言而喻，那些硬着头皮的日军在三营和其他仓库守军的联合火力打击下，几乎死伤殆尽。

    连仓永辰治本人也被流弹击中了左臂，旁边的一名鬼子副官见状，连忙劝道：“联队长阁下，事已至此，还是请您赶紧撤退吧。

    再强行进攻下去，我们整个第6步兵联队就都要全军覆没了。”

     还没等仓永辰治作出决定，一颗炽热的子弹从仓库顶层呼啸飞射而来，准确的击中了这货的眉心。

    “联队长阁下！”旁边的鬼子副官傻眼了，连忙将即将瘫软下去的仓永辰治扶住。

    扭头声嘶力竭的下令撤退。

    原来徐清风在乱军中发现了这个日军大佐，直接果断将其狙杀！

    当徐清风重新推弹入膛，想要再次开火将那名鬼子副官狙杀时。

    却发现其周围已经聚集了四五个持枪的鬼子步兵，护着他们向后仓皇退去。

     战场上剩余的200多鬼子兵，也纷纷开始后撤，整个战场上瞬间乱作一团，一片混乱。

    徐清风只好放弃了对那名日军副官的狙杀，转而开始随心所欲的随机射击。

    叮，恭喜宿主击杀一名日军大佐，获得巴祖卡火箭筒一具，配备火箭弹三发。

    系统的提示声，在他耳畔再度响起。

    徐清风并未太过惊讶，虽然巴祖卡火箭筒是一款打击装甲目标的好东西。

    但眼下看来暂时是用不上了。

    而此时仓库外面的鬼子残兵已经逃出了己方大部分武器的有效射程。

    加上一些建筑废墟阻隔，仓库内的守军官兵们纷纷陆续停止了射击。

    徐清风便也收了枪，带着陈奇峰和武器，也回到了三层指挥部。

    还没来得及高兴，就看到谢晋元表情沉重的对自己说道：“徐兄，我们刚刚得到消息，敌人增兵了，整整10万大军从杭州湾直接登陆。

    我军后路已被切断，几十万大军有全军覆没之风险。

    因此，国民政府已决定放弃淞沪，现在各部队已经撤离，整个淞沪战场就只有我们还在抵抗了。

    你我两部现在彻底成了一支孤军！”

