    听说方子茜生病住院，小团子主动提出要来看望她。

    “糖糖！”方子茜惊喜万分。

    看到小团子那张纯真可爱的小脸，她连日来一直压在心头的郁气，似乎也被抛在了脑后。

    小团子哒哒哒地跑到了床边，伸手摸摸方子茜的脸。

    “方阿姨，你生病痛不痛，糖糖给你呼呼哦！”

    说着，小团子当真鼓起了腮帮子，在方子茜脸边上吹起了气。

    方子茜被她吹得痒痒的，忍不住笑了起来，“嗯，糖糖真厉害，被糖糖呼呼过，方阿姨真的不痛了！”

    “真的咩！”小团子大眼睛一亮，“那方阿姨一定要快点好起来哦，糖糖还等着次你做的草莓蛋糕、草莓布丁、草莓曲奇，草莓……”

    “咳咳，糖糖！”

    洛晨曦老脸一红，赶紧拉住女儿的小手，把她拉到一边。

    这小吃货！

    真是让她忍不住想捂脸。

    明明出来的时候关照过她的，今天她们是来探病的，要好好关心方阿姨，陪方阿姨聊天解闷，让她开心，结果，这小家伙一开口就叫人家做蛋糕。

    不知道的，还以为她是特意来要东西吃的……

    方子茜倒是一点都不介意，笑得直不起腰来，“哎哟，我们糖糖这是嘴馋了吗？你不要急，等我出院，就给你做好吃的！”

    小团子高兴极了，一直坐在方子茜的床前，跟她聊天。

    主要内容包括：她平时的日常生活，麻麻多漂酿多厉害，少轩哥哥有多好看，清泽哥哥又送她礼物了，还有……

    “臭粑粑真的太讨厌惹，不让糖糖跟麻麻一起睡！我还看到他把麻麻压在床上，欺负麻麻！麻麻肚子里可是有弟弟的！可素糖糖打不过粑粑……唔唔！”

    洛晨曦听着觉得越来越不对劲，赶紧伸手捂住了她的嘴。

    方子茜已经差点笑抽了，“哎哟，小曦曦，你家穆大少真是精力过人，你也悠着点儿啊，连糖糖都知道，你肚子里有宝宝，不能这么放纵……”

    “我不是，我没有，别瞎说！”洛晨曦脸都涨红了。

    她家小团子怎么什么都说！

    天知道，她和穆亦辰现在还是很克制的，好几天才会亲热一下，而且，大部分都不会真的进行到底。

    也就是那天门没关好，被闯进来的小团子看到了。

    结果，小团子竟然怨念到今天，一看到自己喜欢的阿姨，就叭叭叭地说出来了！

    洛晨曦和小团子在病房里呆了两个小时，刚到中午，处理完公务的穆大少就迫不及待地赶来，把老婆女儿接走了。

    小团子还想多跟方阿姨玩一会儿，被爸爸黑着脸抱了出去。

    “糖糖，你方阿姨现在身体不好，你跟她说这么多话，她很累的知道吗？她不好意思跟你说而已！”

    “真的咩！”小团子一脸震惊。

    “没错，所以你要主动跟她再见。”穆亦辰一本正经地开口。

    洛晨曦脸色一黑，“穆亦辰，你又瞎说，乱教女儿！”

    她刚想纠正小团子错误的认识，忽然，手机响了起来。

    洛晨曦接起来一听，愣了愣，“傅大哥？”