    方洪奎觉的小诸葛说的有道理，伸手挠了挠脑袋说：

    “可咱们跟程大伟也不熟悉，要是贸然给他送礼他未必敢收啊？今个头回见面我又跟他闹的不愉快，你看这事弄的…..”

    小诸葛见方洪奎有了悔意悬着的一颗心总算落下，他最担心方洪奎一时莽撞彻底得罪了新来的“财神爷”。

    普安公司每年都有好几个亿的大项目对外招标，程大伟可不是成了众多建筑商眼里的财神爷嘛。

    李明宇：“老大，咱们跟程大伟是不熟，可是有人可是跟他天天见面呢，咱们可以通过曲线救国的办法解决问题，做生意最重要是和气生财，要不然到最后吃亏还是我们。”

    方洪奎问：“谁？”

    李明宇说：“还能有谁？刘志坚妹妹刘燕不在普安公司办公室上班吗？您忘了以前刘志坚总说他妹妹被程大伟占便宜的事？”

    方洪奎一拍脑袋想起来，“你不说我还忘了，当年要不是刘志坚反对，他妹妹刘燕说不定就是程大伟老婆了。”

    李明宇点头：“老大您想想看，正好现在程大伟离异单身，刘燕又一直没找对象，咱们要是想办法促成了他俩的关系，程大伟分分钟成了刘志坚妹婿，自然也就成了咱们自己人。”

    方洪奎若有所思点头。

    他冲李明宇赞赏道：“还是你小子脑子转得快，这出美人计要是真能成，咱们跟程大伟之间的关系也就理顺了。”

    李明宇被老大夸赞心情也愉悦起来。

    他一脸轻松道：“就算刘燕这招美人计行不通，咱们也还有别的法子拿下那个程大伟，总归让他早晚听老大您摆布就是。”

    方洪奎讶异，“你还有什么别的办法？”

    李明宇见老大怀疑，忙说：

    “您怎么忘了，咱们在天阳集团的人脉资源可不止王子瑞一个，就算王子瑞走了，前任南城分公司的贾总现如今调到省总公司当处长，他年年从咱们公司拿了那么多好处费难不成是白拿的？”

    方洪奎一拍大腿：

    “对对对！你小子真是说到老子心坎里了，明儿咱们就按你说的办法先试试程大伟的胃口到底有多大，老子就不信了，这世上还有不吃腥的猫？”

    李明宇见方洪奎之前偏离航线的大脑总算被自己掰回正轨，脸上露出如释重负表情。

    就知道，方洪奎虽然个性冲动莽撞，但他绝不会跟钱过不去，要不然腾飞公司这几年也不会在他的带领下越做越大。

    方洪奎从普安公司回去后关起门来跟下属商讨怎么拉拢程大伟。

    程大伟却对两人的初次见面非常失望。

    他对肥头大耳的方大脑袋第一印象非常恶劣。

    方大脑袋走后，他头脑中闪过的第一个念头就是：

    “想让方洪奎的腾飞公司主动站出来承担此次工地意外事故的责任恐怕不容易，要想把意外事故尽快解决还需要自己费一番功夫。”

    程大伟正一个人坐在办公室冥思苦想，接到王子瑞打来电话：

    “程主任您能不能来死者家里一趟，死者家属说咱们公司的一把手主任换了，认定了我这个前主任谈了也不算，非得您亲自来谈才行。”

    程大伟心里正想着这事呢，赶紧冲电话说了声，“行，我马上就到。”

    放下电话后，他立刻通知办公室主任徐嘉豪准备车送他去死者家里，自己拿了件外套急匆匆下楼。

    半小时后。

    轿车刚刚在死者家门口停下。

    王子瑞立刻从屋子里印出来，一脸焦急道：“程主任，你总算来了，我这急的嗓子快冒烟了。”

    程大伟没功夫跟他闲扯，直接问，“谈到什么程度了？”

    王子瑞：“我已经在这里跟死者的家属磨了三个小时嘴皮了，就是谈不拢啊，现在已经僵住了，他们非要见你才肯继续谈。”

    程大伟：“谈不下去的原因是什么？”

    王子瑞没好气道：

    “还能有什么原因？无非是嫌钱少呗，我已经跟死者家属明确表示了，根据以前处理此类事件的规定，最多只能赔偿三十万。

    可是他们竟然狮子大开口，非要五十万，还威胁说，要是咱们不给五十万，死者的尸体就不火化，还要继续闹。”

    程大伟一愣！

    三十万的赔偿金额怎么跟他之前得到的信息相差甚远？之前不说死者家属要求赔偿几百万吗？

    电光火石的瞬间，程大伟脑子里已然转过弯来。

    王子瑞这王八蛋！

    赔偿死者家属的钱他也敢动心思？

    他也不怕从中雁过拔毛会让他王家祖宗十八代被连累一起下地狱！

    程大伟心里暗暗庆幸自己今天亲自来跟死者家属谈赔偿的问题，要不然还不知道要被王子瑞这帮人隐瞒到什么地步？

    满心焦躁的王子瑞半点没发现自己言语中巨大漏洞。

    他一个劲问程大伟：“你说现在该怎么办？咱们那么大公司总不能被这几个死者家属掐住了脖子？”

    话里话外不愿增加赔偿款的意思。

    程大伟的想法跟王子瑞截然相反。

    他想：“这个王子瑞做事怎么这么死板？为了钱的事跟死者家属扯了三个钟头？眼下只有普安子公司拿出足够的诚意才能迅速的平息，再说这个钱以后还是方洪奎公司出，有什么好犹豫的？”

    程大伟简直不想和这笨蛋再多说一句话，冷脸在王子瑞的陪同下进了屋。

    一进屋，程大伟换上一种比较温和的语气先向死者家属介绍了自己的身份，死者家属们对他点点头算是招呼。

    程大伟理解对方刚刚失去亲人的心情，在礼仪上并未过多计较，一落座便开门见山对他们说：

    “你们家里出了这样的事情，我们也很痛心，相关部门也正在调查事情的真相，但是，死者入土为大，这么拖着对死者也是一种不负责。

    现在你们跟我说说看，到底想要什么条件尽管提出来，只要是我程大伟能做到的，我一定尽力而为。”

    坐在对面的一老一少两位死者家属听程大伟这么一说，心里一下子舒坦了不少。

    中国的农民是最容易被打动的，见人家领导说出这样贴心的话来，两人的态度比之前明显缓和多了。

