
“你们惹到我了！现在、立刻给我从ERC学院滚出去！”石浩看着这两个打扮妖艳却满腹心机的女生，冷冷地说道。敢惹到杨莹莹，也就是敢惹到他石浩！惹到他石浩，她们就得能够付得起代价！

什么？从ERC滚出去？石浩少爷居然会因为这么一件事，就让她们从ERC学院滚出去？要知道为了能够上这个学校，她们付出了多少努力！

“石浩少爷息怒啊！我们以后再也不敢了！”其中一个女生听了石浩的话，吓得腿都软了，“扑通”一声，跌坐在地上，对着石浩恳请到。

“晚了！你们稍候收拾东西，滚吧！否则，我会让人将你们的东西丢出去！”石浩一点不因为她们的恐惧而有所心动。

苏沫沫以前所受的委屈，他全部看着，他不能让杨莹莹重蹈苏沫沫的覆辙！他说过要保护她，就不会让她再受到一点伤害的！

“不要啊！”反应过来的青黎，哭着扑向石浩，企图拽着他的衣服哀求他，然而石浩只是狠狠地甩开了她，揽上杨莹莹走开了。

他不会心软的，因为心软的后果只会是让她们将这笔账记到杨莹莹的身上，而让杨莹莹受到更大的伤害。他现在要做的事情，就是带着杨莹莹去见一下ERC的校长，让校长以后多关注一下她。也顺便去让校长将刚刚那两个不知死活的女生给开除掉。

看着石浩毫不留情地离开，青黎红了眼睛，她走到另外一个女生身边，恨恨地说道：“都是你出得馊主意！我要被开除了，我饶不了你！”

那个女生也嘲讽地看着青黎：“这个馊主意貌似是你出得吧？谁不知道你主动要去撞石浩少爷的车，安得是什么心？我要去告诉石浩少爷去，或许他会因为我的坦白而原谅我！”那个女生说着站起身，企图朝着石浩离开的放向追过去。

“你敢！我跟你拼了！”青黎一听她要去出卖自己，愤怒染红了双眼，挥起手就朝着她扇过去。

顿时，两个女生扭打在一起，偶尔路过的人，都是惊异地看她们一眼，就快速离开。

石浩带着杨莹莹去见过校长之后，就带着她离开了学校。

“莹莹，对不起，我又没有保护好你！”他知道就是因为他出现在ERC学院，才引起了别的女生对杨莹莹的嫉妒，所以这件事说起来，他也有间接的责任。

“不！不怪你的！能够跟你一起，我已经很幸福了！”杨莹莹看着石浩自责的样子，很是不安，忙摇着手说道。

“以后这样的事情不会再发生了！莹莹，你改变一下形象吧，你的穿着太普通了，我想把你装扮得高贵一些，这样别的人才不敢看不起你，才会更尊重你！”虽然他不常到学校，但是他还是听说了的，莹莹过于朴素的穿着，让很多同学误以为她是一个乡巴佬，因此不太乐意跟她交朋友。

“嗯，一切都听你的！”她知道他做的一切决定都是为她好的，所以他说怎样就怎样吧！

“真乖！”石浩温和地笑着，在杨莹莹的额头印下一吻。他就是喜欢她听话的样子，这让他很有男人的成就感！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610433"  chaptername="第十九章">加入书签</a>
</div>
