    沮授似有吃惊的说出这句话。

    而郭嘉脸上似笑非笑的样子，显然对这种预景喜闻乐见。

    “不管如何，战事告一段落，子龙，儁乂，趁这段时间，好好训练军士，禁卫便交给典韦训练，眼下，还有一件最最最重要之事，交给沮公。”

    “主公请说。”

    “广宗一战，官军缴获粮草颇多，张角聚众三十万，城内粮草应该至少数十万石，皇甫将军已答应，可令广宗所有粮车，运一趟粮，以资广平军民。”

    沮授笑道：“那这回皇甫嵩可要亏出血本了。”

    “解决黄巾的问题，还是在于粮食，民众今日饱，明日饿，后日又复为黄巾，只有撑过数月，到收成之时，青黄而接，百姓方能度日，目下正值春耕，战事已了，不得再有贻误，此事，由甘来负责。”

    “喏！”甘来回。

    “奉孝，你也莫急，等候朝廷诏令这些日，我来教你一些新奇玩意。”

    “主公，何谓之新奇玩意？”

    当然是健身了，自己这虚弱的体质没点数么！

    ……

    皇甫嵩当日写完奏报，便加急送往雒阳，第三日夜里，快报到达何进手中。

    何进连夜进宫，面见刘宏，将张角败亡之消息上报，刘宏顿时大喜，一边通知明日大朝，一边夸皇甫嵩善战。

    甚至连其中细节都未过问，便令何进离开，他又心情大好的叫了几名宫女侍寝。

    翌日，放纵一夜的刘宏由张让与赵忠扶着来到殿上，百官已经到位，刘宏面无表情，脸色苍白的看着殿下。

    百官心里直犯嘀咕，不知道今日又是何事上朝，但过去一个月的经历告诉他们，上朝肯定没好事。

    看着百官一个个逊样，刘宏心中十分得意，今天要好好叫你们瞧瞧王师之威武！

    “大将军，你来说说，昨夜之军报吧！”

    一听到军报，百官额头直冒冷汗，似乎今日廷议之基调已经定了，上一次是多少日前？撤卢植，换董卓，然后董卓败亡，目前应该正在押回雒阳。

    何进迈步向前，大声宣告：“左中郎将皇甫嵩冀州来报，广宗业已攻克，张角与其弟张宝、张梁皆已败亡，广宗一战，斩首敌军十五万级，目前皇甫将军正率军进军下曲阳，凯旋之日，必不久矣！”

    何进说完，令百官纷纷倒抽冷气，做深呼吸，纷纷小声议论。

    张角兄弟败亡了？

    皇甫嵩受命北上才几日啊？

    黄巾果然外强中干！

    卢植活该！董卓废物！

    轰动了一会，百官齐声道：“恭贺陛下，天佑大汉！”

    “大将军，你再予朕和百官说说，此战之详细经过！”

    “喏！”何进掏出一卷文书，当众宣读道：“臣皇甫嵩告陛下书：嵩受命北上，陈兵广宗……”

    何进激昂陈词，将其卖肉时的叫卖嗓门发挥的淋漓尽致，百官沉浸其中，时而为其中惊险吓得面容失色，时而被计破敌军惊得目瞪口呆，时而又被血拼厮激得热血沸腾，仿佛一个个都亲历了那场战争。

    “广宗之战，量功之最，在于公子刘擎……”突然念到这个名字，何进不由得卡顿了一下。

    陈留，颍川，东郡，冀州，为何哪都有他！

    刘宏不作声，何进只好接着念。

    “在于公子刘擎，面对张角奇阵，刘擎举荐刘备，令其关张二位义兄弟领军，大破敌阵，我军趁机攻城，一举攻破广宗，张角引军逃亡，傅燮引兵伏击，将逃亡之军尽数诛杀，然张角道人狡诈异常，利用奇术遁走，多亏刘擎英明，将张角揪出，与其大战，终斩得张角之首，献于陛下……”

    听着后半段，百官已经开始一头雾水，什么奇门遁甲都来了，难不成张角真会仙术不成。

    那一个个宦官，皆冷汗直冒，特别张让，他与张角打过交道，可万万没想到，张角竟然败在了刘擎这毛孩手中。

    何进念完，刘宏也没有反映，似乎在思考些什么。

    良久，他有气无力的说了一句：“请四府量功封赏！”

    大将军何进，太尉袁隗，司徒黄琬，司空张温一起出列，开始碰头。

    张让摸到了刘宏身边，轻声道：“陛下，张角伏诛，如此大喜事，因何闷闷不乐？”

    刘宏看了张让一眼，“最后一段，你亦听了，皇甫嵩举刘擎为首功，你作何感想？”

    张让眼珠子一阵乱晃，快速的搅动着脑筋。

    “陛下，张角兄弟先败卢植，再败董卓，此二人皆掌握大军，那刘擎不过只有千余义兵，如何能左右战局？”

    “其一介白身，又如何能为皇甫将军举才，影响皇甫将军之部署，会不会是皇甫将军与其……”张让故意留了空，给刘宏自己瞎想。

    刘宏的表情变得严肃了起来。

    “陛下，你可曾发现，刘擎不过冀州一行商耳，为何皇甫嵩所在之地，皆有其身影，颍川，东郡，最后是冀州，且皇甫嵩数次皆为其举功，是何目的？”

    看着刘宏愈加凝重的表情，张让松了口气，只要刘宏不松口，那刘擎无论怎么蹦跶，也出不了头。

    他灵光一闪，再度轻声道：“陛下，应速将皇甫嵩中军召回，若时日久了，那中军，说不定就变成外军了。”

    刘宏眉头顿时一蹙到底，端正了身子，望向殿下，见四府依然在商议。

    “四府可有结果？”

    何进站出道：“陛下，按皇甫将军战报所奏，郭典郭太守虽与董卓同败，但其作战英勇，身先士卒，可令其功过相抵，继续为钜鹿太守，魏郡太守厉温守土有功，将黄巾挡在魏郡之外，又协助皇甫嵩攻城，可晋爵三级，刘备乃是白身，首次作战便立下大功，可封县尉之职，广平县令沮授倾全城之人力，水攻张宝，致其大军覆灭，而且，黄巾起事之揭发者，亦是其所擒获，沮授之功，可封太守，沮授下属县尉赵云，作战英勇，与张梁厮杀，最终诛杀了张梁，可与沮授一并升迁，为沮授之都尉，刘擎作战……”

    “且慢！”刘宏突然制止道。

