    阅读完后，几人看懂了这个玉片的含义。

    这是一个名为冰雾吐息能力修行的秘籍。

    上面记载了让御兽学会一门名为冰雾吐息的能力的方法。

    但限制条件很高，必须是冰属性的御兽。

    非冰属性的御兽当然也能学习这一门能力，但极难入门，而且几乎不可能学习到高深的地步。

    御兽是什么这大家当然是知晓的。

    “我好像还没有御兽，这上面记录的东西对我没用啊。”李云东揉了揉自己的脸，无奈的说道。

    “我和大黑已经签订契约了，只是我的御兽空间还没开辟出来，所以我也不知道我的大黑是不是冰属性。”童忌说道。

    白烨心底暗道可惜，朵朵是风属性，莓莓是光明属性。

    和这冰雾吐息秘籍学习的前置条件对不上，按照玉片上的记载，是一个鸡肋的技能。

    等等。

    白烨忽然想到，自己的天道酬勤天赋不是什么都能提升吗。

    他记得状态栏里刚好就有技能这一栏，这冰雾吐息如果学会后，应该就会出现在技能栏里吧？

    自己可以用酬勤点强化御兽的冰雾吐息能力啊。

    白烨欣喜，自己似乎找到了自己这天赋的真正打开方式。

    除了这记载了冰雾吐息的秘籍玉片以外，包裹里剩下的最后一对东西是两个暗红色，表面有花纹的石头。

    “这是蛋？”周小山好奇。

    “笨蛋，这就是石头。”

    “哦......这花纹太好看了，我以为是什么宠物蛋呢。”

    最后经过商议，记载了冰雾吐息的玉片暂时存放在童忌这里，

    等回去后，其他人都可以去童忌那里抄录或者随时借阅玉片，每个人都有观阅权。

    处理完后，又困又乏的几人，准备返程。

    只是沿途树木的记号间隔距离比较远，所以从现在开始走回去，需要的时间可能是来时的两倍。

    加上森林里未知的危险，诸如有可能还会遇见狼群，所以返程的旅途注定也是充满了危险。

    但就算再危险，几人也必须回去，

    不仅仅是队伍里好几个人的家人还在家中。

    更重要的是身上的食物不够了！

    昨天夜里逃得匆忙，李云东和彭秀颖的背包都落在了昨天夜里休息的山洞里。

    ......

    等了一夜，周大岭妻子还没有等到周大岭他们回来。

    从床上爬起来，站在窗边的窗帘后，眺望他们离开的方向。

    低声呢喃，“怎么还没有回来呢。”

    周大岭妻子忧心忡忡，他们离开已经接近一天一夜了。

    她有点渴了，舔了舔干裂的嘴唇。

    家里的水有限，所以他们家里每个人每天喝的水都是定量。

    虽然老公和儿子不在，但周大岭妻子也没有自己偷偷多喝一点的想法。

    她知道虽然不能尽情喝水有点难受，但比较而言在外面寻找食物的丈夫与儿子更苦。

    走到厨房，打开水缸上盖着的木板，

    下一刻，她看见水缸里爬满了密密麻麻的白色虫子！

    这些白色虫子蠕动的聚集在水面上。

    木板被打开，光线的照射惊动了这些虫子。

    下一刻，它们动了起来。

    沿着缸壁向外爬行，周大岭妻子赶紧后退，跑出厨房关上门。

    她有些惊恐，一时间手足无措。

    为什么家里的水缸里会有那么多的虫子。

    她找来衣服，将厨房门底部的缝隙堵住，然后谨慎的观察一会儿，确定没有继续爬出来后，松了口气。

    她没有注意到的是，就在她离开不久，塞住厨房底部的衣服缓缓晃动，随着一个小孔出现，紧接着是密密麻麻的小孔，大量白色的虫子从厨房门底部的缝隙缓缓爬出......

    ------

    “还好背包没有被狼叼走。”

    李云东松了口气，笑着庆幸的说道。

    “因为你里面全是饼干和水果，你要是放两块肉试试，看那些狼崽子给你叼不叼。”童忌说道。

    这一路回去还算平安，而且在路上还遇见了一只灰色山地野兔。

    有两斤多重，被童忌的弓箭配合他养的大黑成功狩猎到。

    “我的狩猎技巧还可以吧。”童忌洋洋得意的提着兔耳。

    “你三箭都射歪了，最后还是你家狗逮到了兔子。”白烨无语。

    “什么叫射歪，我那叫预判！预判封锁兔子走位，配合我家大黑拿下猎物。是吧大黑，我们真强。”童忌摸了摸大黑的脑袋。

    大黑摇着尾巴吐舌头，依恋的享受着主人的抚摸。

    “舔狗。”白烨毫不留情的说道。

    大黑扫了白烨一眼，然后继续看自己主人，这一次伸出了舌头，舔舐着被主人提在手中的兔子。

    “哈哈哈，回去后分你一只兔腿，剩下你主人我帮你吃。”童忌对大黑说道。

    “汪汪！”大黑一阵犬吠。

    白烨觉得这大黑也成精了。

    狗子的智力本来普遍就不低，尤其是德牧，相当于五六岁小孩的智商。

    再加上如今又发生了良性变异，把它看成一个能听懂人说话的小孩都没问题。

    傍晚的时候众人终于回到大厦楼下。

    “下一次必须狩猎大型猎物了，如果能狩猎到一头大型猎物，至少够我们吃好几天。”童忌说道。

    团队里的气氛有些沮丧。

    因为这一次外出，又是没有什么收获的一天。

    除了一点还不知道有没有毒的菌菇。

    就算是经验丰富的野外求生大师，也不能保证自己每一顿都有收获。

    没有经验的人进入原始森林，想要捕获猎物是一件很困难的事。

    森林里的大型猎物，哪里有那么好捕猎。

    驼鹿迄今为止依旧给众人留下了心理阴影。

    “肯定有可以狩猎的大型猎物，只是我们还没有发现而已，不然森林里的这些大型肉食动物吃什么，比如那棕熊，还有狼群，雪豹，它们总不能吃素吧。”白烨说道。

    “嗯，应该是我们狩猎的方式有问题。”童忌点头。

    “走了两天有点累，我就先回去休息了，明天我准备山脚下的小溪看看，听说那边有很多人捉到了鱼。”

    白烨回到自己家。

    刚关上门，就听见了这一层楼的楼道里，传出了一声撕心裂肺的哭喊。

