    明白了眼前这一幕，那就好办了。虽说这阴阳双煞尸极为难缠，要想击垮几乎是不可能的。可我们的目的也不是击败这阴阳双煞尸，只是想要逃出去。只要不停的对那女护卫展开攻击，那男护卫关切之下必然会让开出路。

    这阴阳双煞尸虽然难缠，可是毕竟是两具尸体，哪里会有我身形灵活。加上关怀必乱，它们智商又极为有限。只要引诱那男护卫前来协助女护卫，我就可以带着唐一泓逃离这里了。

    哪怕就算是这主意出了什么篓子，但我也有足够的信心能够以一己之力，缠住眼前这女护卫。到时候男护卫让开出路，唐一泓绝对可以逃出这里。

    想到这里，当下便对唐一泓说道：“你朝着那出口移动，等会我将那男护卫吸引过来，你便抓紧时间逃出去。想必那正门之外应该也有镇压尸体的铜镜存在，只要你逃出去了应该就安全了。”

    唐一泓显然没明白我要做什么，当下竟是下意识的问道：“那你怎么办？”

    我装出一副无比轻松的样子，一边躲开那女护卫的弯刀，一边又是一拳砸在那女护卫的脑袋上。“砰”的一声响起，果然那男护卫又发出一声刺耳的嘶吼来。这才转过头笑着说道：“你尽管逃出去便是，就凭这两具尸体还妄想困住我？稍后我便会出来跟你会合。”

    唐一泓毕竟单纯，见我如此一说对付那女护卫又是一副绰绰有余的样子，当下便点头应允道：“那你千万小心，我在外面等你！”话音一落，竟是果真将手里的荧光棒给丢了，身形一闪就躲进了黑暗之中，悄无声息的朝着那出口摸了过去。

    眼见唐一泓依计而行，心中却是哭笑不得。眼前这女护卫已然让我心有余而力不足，想来那男护卫本事肯定不会比这女护卫小多少，甚至更大。缠住这女护卫吸引那男护卫过来，让唐一泓顺利脱险虽说不难。可难的地方在于，我自己如何逃离出去。

    但此时已然骑虎难下，何况我的攻击对这女护卫来说不痛不痒的，但是这女护卫的攻击对我来说稍有不慎就有性命堪忧。当下哪里容得我多想，聚精会神的避开那女护卫的攻击，又是几击重拳砸在那女护卫身上。此时我的拳头早已失去了知觉，只是却丝毫不敢留下几分余力来。生怕声音太小，不能将那男护卫吸引过来，不能让唐一泓顺利逃出去。

    片刻之后，由于那女护卫行动笨拙，我终于找到一个契机。一个扫堂腿将那女护卫绊倒在地，当下一个健步跨在那女护卫身上，膝盖死死的压着那女护卫的两条胳膊，拳如雨下一般，不停的朝着那女护卫的脑袋上面砸去。随着“砰砰砰”的声音响起，那男护卫果然焦躁不安的狂吼起来。

    老头子这些年教给我的，我几乎将看家本领都用了出来，使出了吃奶得劲一边狂砸那女护卫脑袋，一边分心注意那女护卫的反扑以及身后男护卫的袭击，还要关注着唐一泓的动静。此时竟是一心分四用，恍惚之间竟是生出了一种豪迈之情来。

    果不其然，那男护卫见女护卫被我压在身下毫无反手之力，被我一个劲的用拳头砸着脑袋，竟是再也忍不住了。当下猛地一提，之间双腿一弯一下子就拔地而起，这一跳竟然跳了三五米之远，眨眼之间就到了我面前。

    当下又是猛地一跳，半空中举起那把巨剑就朝着我的脑袋狠狠的劈了下来。巨剑未至，刮起的劲风已然让我脸颊生疼，我哪里还敢有半分托大，若是让这巨剑劈中怕是眨眼之间我就会被一分为二。

    当下只得放开那女护卫，就地一滚，避开那男护卫的攻击。此时眼角的余光恰好看见唐一泓借此机会，竟是一闪身就从那正门奔了出去，随后在那门外朝我招手喊道：“杨九龄，快过来！”

    我刚想转身朝着唐一泓奔去，却不料此时那男护卫虽然攻击落空旧力以卸新力未生，那女护卫却是趁此机会从地上爬了起来。被我压在地上暴打了好一阵，此时如何能不气，竟是一跃而起，手中两把弯刀在空中划出两条黑色的弧线，朝着我的脑袋就砍了下来。

    此时我正从地上站起身来，哪里还顾得上反击，当下猛退两步，避开那女护卫的攻击。然而此时，那男护卫却又一次一跃而至，手中巨剑一记横扫千军，竟是朝着我的腰部就扫了过来。这男护卫力大无穷，若是让他扫中岂能得了。当下只得再退两步，可是随之那女护卫的攻击又已经到了面前。

    我竟是被这阴阳双煞尸逼得一退再退，不仅毫无反手之力未能朝着唐一泓走近一步，反而一退再退之下竟是离那出口越来越远。眼看着就要被逼到那巨大的石制椅子前面了，退无可退了。

    此时唐一泓终于明白了我的用意，却也知道，自己此时有伤在身。眼前这阴阳双煞尸虽说动作稍显笨拙，可是却力大无穷又兼刀枪不入。即便唐一泓进来，那也只能拖我后腿，非但帮不上忙，我反而还要分心照全她的安危。当下竟在那门外急的几乎落下泪来，直朝着我喊道：“杨九龄，别打了，你赶紧出来啊！”

    我哭笑不得，现在出不出得去哪里还由得了我。这阴阳双煞尸虽说只是两具行尸走肉，可是生前曾为情侣，死后却依旧保留着部分记忆，此时你来我往之下的攻击配合，竟是的无懈可击。我不被它们砍死在这里，都已经阿弥陀佛了，哪里还有能力脱身。

    可是就在我一退再退之际，却是半晌都没能听见唐一泓的动静了。心里一惊，莫非这丫头抛下我独自离开了？想想却觉得不太可能，虽说我跟她相识不久，可她绝对不是这样的人。当下想到这里，心里却更加担忧起来，莫非那门外也出了什么岔子？

