    是不能脱下来给对方的，于是她想了想，认真地说：“那你靠近我一点吧，这样就不会很冷了。”

    　　-

    　　此时，A城的高级娱乐城所。

    　　陆城翘起二郎腿，看了一眼端坐在另一边的少年：“顾少爷，你也太高冷了点，今晚的人都是冲着你来的啊。”

    　　“说真的，你真的要去X中了，为什么？”

    　　少年拥有浓墨般的眉眼，看上去却是俊美俊秀。高挺的鼻梁十分的优越，只是脸上的神情看上去有点冷淡。

    　　他交叉着双手，出声道：“嗯，有问题？”

    　　陆城有点不明白，顾君霆怎么突然就决定换一个学校。而且还是在这个阶段，相比X中，A中不知道要强多少倍。

    　　“你怎么说服你爷爷的？”

    　　顾君霆：“我已经十八岁了。”

    　　不是当年的十岁的年纪，什么也掌控不了。

    　　陆城啧道：“我的意思是，X中有什么特别的吗？”

    　　顾君霆垂眸：“没什么特别的。”

    　　他抬起眼皮：“所以你叫我出来，就是玩这些东西吗？”

    　　陆诚说：“好歹认识这么多年，顾少也不想活的那么累吧。而且顾少就要去X中了，也算是给你办一个送别宴会，“

    　　顾君霆作为顾家的继承人，这些年一直做的很完美。矜贵，优雅，面上一切做得很棒。

    　　但是从另一个角度上来看，顾君霆像是没什么人情味，大多事情都没有很多的兴趣。

    　　虽然在交际圈里，看似融合进来。

    　　实际上，想真正弄懂他的可没几个人。

    　　顾君霆没搭腔，他手中拿着一张扑克牌，倒是没有要走的意思，

    　　其他人见顾少难得给个面子，自然是跟着一块上来，陪他玩了。

    　　罗子奇也在其中。

    　　别人看他身边的女伴，调侃地说：“罗少，又换女朋友了？”

    　　“之前你不是跟卓依然在一起吗？”

    　　罗子奇不屑地说：“分手了。”

    　　“罗少，要不要过来一起玩？”

    　　他敲了敲桌面，看了一眼陆城跟顾君霆他们，拉不下脸面凑上去套近乎。

    　　只能抱着女伴道：“你们先玩吧。”

    　　卓依然进来的时候。

    　　一旁的人眼尖的立马注意到了，林珊跟卓依然在一块是常有的事情。但是多出来的那个人是谁？

    　　但不乏他们吹口哨，调侃地说：“卓大小姐来捉奸了？”

    　　这个声音一出。

    　　罗子奇自然是看到了自己的前女友，皱了一下眉头，问：“你怎么来了？”

    　　卓依然看到他腿上的女孩，就气得眼睛都红了。

    　　她极力隐忍着，直视了过去，微抬起下巴道：“我为什么不能来，陆少他们难道还会不欢迎我吗？”

    　　罗子奇这才注意到她身边的少年。

    　　“他是谁？”

    　　苏瓷站在一旁，抬起眼眸，回道：“她的男朋友。”

    　　钱罐子精记得自己要表现的气势一点。

    　　于是她拉着卓依然的手，走到了对方的面前，想了想，说：“我听说你是依然的前男友。”

    　　罗子奇愣了愣。

    　　他这才看清少年帽檐下的脸。

    　　对方睁着一双黑白分明的眼眸，因为角度的缘故。只能垂着长睫，目不转睛地看着他。

