    这日，除开留下自用或送人的货物之外，从淮安运回的一船南货北货，都卖完了。

    杨氏给霍二淮送晚食，霍惜和杨福则在家里算账。

    麻布当初八钱一匹贩来两千匹，匀了些出去，自家留了一千三百一十二匹。除开留着自用的和送人的三十匹, 差不多赚了将近九十两。这是大头。

    皮货家里留了些，一百两贩来，也差不多赚了五十几两。梨枣蜜饯买的不多，得利十两不到。

    糖还余了三石。要是售尽，也能得利二十多两。

    这样算下来，麻布利最大，翻了将近一倍。其次是皮货, 有近十之五六的利。糖和梨枣蜜饯反而利最薄。

    怎么在京师吃的不好卖, 反而穿的好卖了？

    看来生活改善型的生意现在还不能做，还得往百姓温饱这块生意想。

    霍惜看着账本眉头紧皱，心思流转。

    杨福在一旁看着，只听霍惜计算每一个品类赚了多少多少，总共赚了多少多少，心里乐开了花。扭头看惜儿拧着眉头，不像他那么高兴，又收了一些心思。

    在一旁看着她。

    天黑尽前，杨氏回了，一脸的忧心忡忡。

    “怎么了，娘？是不是爹有什么事？”

    “姐夫出事了？”

    杨氏拍了他一把，“你不能盼着你姐夫点好？”

    “那你干嘛一脸的愁。”

    杨氏叹了一口气，“是邹胜的奶奶。”

    “邹家阿奶怎么了？”

    “她不是从医馆回了船上吗，这两天在船上养着，病情又有些反复。可能是天气凉了，受不住。哎, 年纪大了。要是村里还有地有屋，还能回村里养养。”

    “那怎么办？这反反复复的，病还好不了了？”

    “可不是。所以你姐夫看不过去，心疼她，想着把咱的院子借她几天，让她住住，等她养好病再回船上。”

    “这个……”杨福看了霍惜一眼，“我姐夫跟他家说了？”

    “没呢。你姐夫也只是心里有这个想法，跟我说了一嘴。我一路想着回来。咱家住的地方倒是有，倒是可以让她住进来养病……”说着，看了两个孩子一眼。

    不知道两个孩子是什么想法。

    杨福心里是同意的。这也没什么，也耽误不了他家什么。就是借个屋子她休养罢了。

    但是见霍惜不张口，怕她不同意。看了看她，正想开口为她分辩两句，霍惜就开口了。

    “行。娘你跟爹说，让他把人接过来吧。”

    “啊？惜儿，你不是不想咱家里添人吗？”

    “我没那么想。我之前看爹娘辛苦，我还想雇小工买下人呢。”

    “啊？不要不要。咱家这日子才好一点点，要什么小工。那下人更是不能买。咱不能插大葱充象。咱这身份买什么下人。”杨氏摆手，不同意。

    “嗯, 我知道了娘。”

    杨氏松了一口气。

    听到两个孩子都赞同把人接来, 脸上扬了一丝笑意。

    “咱不过是借她住几天，也碍不着咱什么事。咱院里现在也没什么精贵物, 东西都卖完了，剩的一些是咱自己要用和送人的。”

    “还有三石红糖呢。”杨福叫了起来。

    要按他的意思，既然莫愁湖这边有人买，就卖了算了，留下来又不是要等着涨价。他姐却非要把它放在船上卖，说要卖给水上讨生活的女人。

    那些人哪里舍得吃这么精贵的红糖。

    但惜儿也同意，他就不好再说什么了。

    他姐现在天天喝一碗红糖酒糟鸡蛋，先前还逼着他和惜儿喝。他一点都不想喝，还是惜儿说小孩不能喝，他才没跟着喝。

    “姐，我方才跟惜儿算了一下家里这些货的得利。”

    “是吗，可算出来了？”杨氏一听，眼睛蹭亮，跑进屋看了眼霍念，就抱了一个沉甸甸的箱子出来。

    之前还换了些银票，不然都搬不动。

    “你们快跟我说说，什么利最大，赚了多少？”

    “麻布利最大，其次是皮货。”

    “啊，皮货反而利大？”杨氏有些不解，之前卖不动的时候，可把她愁坏了。

    霍惜点头：“那皮销制得好，咱南边还不多见，卖得贵。每一件皮货咱大多都是翻倍来卖的。要是把咱家剩的那些都卖掉，算上，利还要再大些。”

    “那咱把它们卖了换钱！”杨氏眼神亮得惊人。

    霍惜不同意：“不卖了。水上比陆上冷，那江风刮得人脸疼。我打算留着给咱一家人做衣裳的。”

    霍惜不愿再卖。杨氏也没办法。

    心里虽可惜，但也甜。自家便宜贩来的，比花钱去外头买可划算多了。

    “那些红糖咱一斤只比原价多卖七八文钱，全部售空，还赚不到二十两。以后不贩红糖了。放船上还重得很。一路运回来到现在，咱都细心呵护着，就怕它受潮了。不划算。”

    霍惜说起那些红糖，得利这么少，她可不想再贩了。

    杨氏有心想说二十两不少了。但一想到麻布和皮货赚的，也就闭了嘴。

    赚头少，要是明年还征船，惜儿估计不贩红糖了。要她也不想贩。她一天要往屋里那堆红糖那里看数次，蹲着仔细看，就怕那糖化水了。

    “梨枣蜜饯咱赚的也不多。还时刻担心它变质发霉，担心别人吃了坏肚子找上门来。”这吃食的生意，利少，她也不想做了。

    “对对，咱以后也不贩梨枣蜜饯了。”杨福很是认同地点头。

    杨氏这些天跟着卖货，看着自家摊子热热闹闹的，觉得什么都不愁卖，觉得自家的红糖能帮女人调养身子，心里还挺有成就感的。

    倒还想着贩红糖卖。

    但听了霍惜分析了一通，才觉得这做生意，不是会招揽客人，嘴皮子顺溜就行了的。还得像惜儿这么会分析，客人情况，卖货地点，进货价销货价之类的，还得计算各种她听不懂的数据。

    比如大伙一同去淮安，别人运一船货，赚二十两，你只赚五两。你还装的比别人多，船吃水又重，一路划回来累得半死。

    辛苦卖完货，吆喝得嗓子都哑了，腿都站麻了，还不如别人得利多，就问你气不气？

    所以，以后还是要听惜儿的。

    “行，咱家以后都听惜儿的。惜儿说贩什么货咱就贩什么货。”

    “姐，你还想着卖货呢？咱家的货都卖完啦！”

    “咱家不是还开着水上杂货铺吗，你姐夫这些天往沿河村子卖货，也卖得不错呢。”

    “真的吗？”霍惜好些天没上船了，也不知船上什么情况。

    听杨氏这么一说，颇有些迫不及待。

