    同时对着龙和希罗娜敬了一礼，说道：

    “非常感谢两位抓获火箭队的成员，联盟的奖励会在三天之内给你们，到时候会给龙先生的精灵图鉴发信息。”

    “好的，我明白了，辛苦你来一趟了。”龙点点头，说道。

    “不辛苦，二位抓住火箭队才算得上是辛苦，我只是过来收缴战利品的。”

    君莎小姐也是微笑的开了一个小玩笑。

    “既然这边的事情已经解决，那我就先回去了。”

    君莎小姐将那两个火箭队的成员抓到了摩托车上，随后对着龙和希罗娜挥了挥手，一踩油门，直接消失在了两人的视野之中。

    龙看着骑摩托车如此彪悍的君莎小姐也是有些汗颜，这个女人直接把油门拧到底，关键是这个地方是森林啊。

    也不知道这个女人的心有多大，难道就不怕出车祸吗。

    “好了，别看了，已经不早了，先睡吧，晚安。”

    希罗娜说了一句，便回到了自己的帐篷之中。

    看了一眼现在的月色，月亮已经被乌云给蒙蔽，看着有点想要下雨的感觉。

    让大岩蛇他们睡在外面，警戒那些野生的小精灵免得过来打扰他们。

    钻进了帐篷之中，无尽的困意席卷而来，龙打了一个哈欠便躺进被窝里睡了起来。

    一夜无话，草丛之中被风吹的有些哗哗作响。

    当龙再次睁开眼睛的时候，天空已经蒙蒙亮了，将衣服穿戴整齐。

    走出帐篷，此时的希罗娜已经醒了过来，至于芽衣，她还在帐篷之中睡觉呢。

    点了点头，龙便拿着牙刷洗漱了起来，随后洗了把脸。

    将桌子什么的全部都架好，龙将菜品拿出，开始做起了早上的饭菜。

    途中芽衣也是醒了过来，在龙将饭菜全部都做好的时候，芽衣已经洗漱完毕了。

    三人吃过早饭，顺便给自己的小精灵喂了些精灵食物，便将帐篷拆掉，放进背包之中。

    在小精灵吃完食物之后，也是将他们全部都收回了精灵球之中。

    “走吧，在今天晚上估计就能赶到月见山了。”

    希罗娜看着手中的地图说道。

    在月见山的周围有着一个精灵中心，是在几年前成立的，为的就是在训练家进入月见山的时候能获得一个补给。

    三人走在路上，速度比平常都是快了一些，为的就是能在晚上到来之前赶到月见山。

    赶路的过程中并不轻快，路上除了有些荆棘杂草还有藤蔓拦路之外，还有的地方因为高突原因，也让三人过不去。

    “好烦啊，真的是，这个地方怎么会有这么多的拦路物啊，在常磐森林这么大的森林之中都没有见到这么多的。”

    芽衣一边拉着藤蔓，一边抱怨的嘟着嘴，脸上写满了不满之色。

    她现在都快被这些藤蔓搞得烦死了，就是因为这些植物让她都不确定能不能在天黑之前到月见山。

    甚至她都想提议龙直接放出喷火龙将这些藤蔓直接给烧掉。

    但是考虑到如果真的这样做的话会将整个森林点燃的可能性，芽衣便直接将这个想法给抛掉了。

    毕竟她真的让龙这样做的话，如果真的将这片森林给点燃了，那么她这半辈子就可以在监狱里过了。

    “这个地方距离月见山比较少，可能是受到环境的感染，让这个地方的荆棘藤蔓长得比较多。”

    希罗娜同样也是一边揪着藤蔓，一边说道。

    虽然藤蔓阻路让三人的速度放慢了很多，但是好在这些藤蔓都比较好剥开。

    三人走走停停，终于是在晚上八点左右到达了月见山。

    在简单的寻找了一番，也是找到了建立在月见山周围的小精灵中心。

    进入里面，龙将精灵球交给乔伊小姐的查看一番，便拿着钥匙去了房间。

    可惜的是，月见山这个地方的小精灵中心并没有几个人住宿，如果人多就行了。

    这样的话他就可以继续和希罗娜睡在一个房间了，可惜了。

    将房门打开，龙直接便走了过去，里面的环境布置和之前的那些小精灵中心差不多。

    都是一个大床一个小床，面前还放着一个液晶电视机。

    如果这让他原本那个世界的资本家看见了估计会流泪吧。

    将所有的装备都放好，龙便直接躺在了床上，过了一会儿，起身走出了房间。

    来到了希罗娜和芽衣住的房间，敲了敲门。

    很快，房门便被打开了，开门的是希罗娜。

    “怎么了吗？”

    希罗娜好奇的问道，现在都已经八点多了，不知道龙不睡觉来干嘛。

    “嗯，你可以有空吗，一起出去走走。”

    龙有些忐忑的说道，虽然在昨天晚上的时候他搂了希罗娜的腰，但这并不代表希罗娜喜欢他。

    无论是谁在如此美丽的夜景下估计都不会反抗。

    希罗娜在听到龙的话之后也是一愣，没想到这么晚了龙居然邀请她出去走走。

    看了看房间内正在洗澡间洗澡的芽衣，希罗娜犹豫了一会儿，便同意了。

    “芽衣，我先出去一趟，你洗完澡想睡的话就不用等我了。”

    希罗娜来到洗澡间敲了敲门说道。

    很快，芽衣的声音便从里面传了出来。

    “我知道了。”

    希罗娜走出房间，顺手将房门给关上，和龙走出了小精灵中心。

    “怎么，这么晚了叫我出来是有什么事吗。”希罗娜问道。

    “难道没事就不能叫你出来了吗，就是现在也并不算太晚，想叫你出来一起溜达溜达。”

    龙说道，同时心中也是更加的忐忑了，感觉心跳的都有些快了。

    感受着希罗娜身上传过来的幽香气味，龙也是不由自主的吸了吸鼻子。

    很好闻，但是不清楚的是这到底是希罗娜的体香还是沐浴露上的气味。

    两个人一边缓慢的走着，一边有一搭没一搭的聊着天。

    溜达的距离离小精灵中心并不远，可以说是就在它的周围转悠。

    龙微微向着希罗娜的身边靠去，希罗娜在察觉之后也是并没有说什么。

    龙心中欣喜之色一闪而过，瞟了一眼旁边的希罗娜，便伸手握住了她的细嫩洁白小手。

    

