    “对我们了来说珍贵无比的画！”

    “对前辈来说完全是随手画出来。”

    “前辈如何会生气呢？”

    水文在封禁地内安慰着满心担忧的青韦。

    殊不知，在封禁地外，凤荒和五位妻子跟着凤念在偷听着。

    它们本来是没有打算偷听的！

    只是听到青韦说画卷是从位前辈手中得来。

    正好凤荒想的就是要套出青韦和水文从何处得来画卷的事情。

    索性就直接偷听了，总比进去威逼一顿，反而得不到答案来的好。

    此刻的凤荒和它的五位妻子的脸色并不是很好看，就是在听到水文说画卷是前辈随手画出来的。

    脸色瞬间就是巨变！

    眼中有着几分的惊惧在打转。

    凤荒和它的妻子不是没有想过画卷的来处。

    但，只当是天地孕育出来的至宝，本该属于它们凤凰族。

    只是它们被天地封禁百万年，错失了这个机缘。

    否则的话，怎么会兜兜转转又回到了我们的手里。

    但现在听水文说这件至宝竟然是某位前辈随手画出来的。

    “这...不会是她们感觉到我们在偷听了吧！”

    凤荒的其中一位妻子略带着几分狐疑的说着，不是很相信有人能够画出这样的至宝。

    “五妹！你我都是渡劫境界的强者了。”

    另外一位妻子提醒着五妹，继续道：“而且这封禁地是屏蔽了神识和视线，她们两个也就是合道境界的人族，如何能够察觉到我们的存在？大概是说的真的吧！”

    “二姐！要真的如此，她们口中的前辈该有多么的恐怖啊！”

    之前开口的五妹心有余悸的道：“若是他知道我们夺了画卷，会不会来找我们的麻烦？”

    一副让凤凰族六位老祖级都认为是至宝的画卷。

    竟然是被人随手画出来，这仅仅是听就已经足够的恐怖了。

    虽然六位老祖级的凤凰并不觉得随手画出来是真的，大概是吹嘘。

    但这也是足够的恐怖了！

    仅仅是画卷就有这样的威能了。

    若是本人到来，凤凰族有人挡得住嘛？

    凤荒的五位妻子瞬间没有了主意，转头看向凤荒这位主心骨。

    哎！

    有事才能想到我是主心骨！

    没事我就是个沙包！

    你们几个女凤凰啊！

    真当我是工具人了！

    凤荒对五位妻子的表现很是无奈。

    但是它没有任何的办法，谁让自己对它们五位有着足够的爱呢。

    “不慌！我们在这里发挥的实力远超渡劫境界！”

    凤荒安抚着紧张的妻子的道：“若是她们口中的前辈来了，怕是也无法拿捏我们，顶多就是我们不出去呗！”

    它的话里看似是没有害怕！

    但说的话却是漏了怯，不出去还不是怕了。

    当然，它们都被天地封禁在这里，其实根本就出不去。

    如此一来，其实影响并不是很大！

    凤荒的五位妻子一听，觉得是很有道理，便是不再害怕了。

    “行！后面的事情由我来解决，你们五个就别掺和了，先回去吧！”

    凤荒担心这几个没有主意的女凤凰会耽误自己的事情，委婉的劝阻着。

    “你是不是当我们累赘？”

    “当年口口声声说爱我，现在不爱了就抛弃。”

    “没想到你是这样的狠心的凤凰，是我当年看错凤凰了。”

    “不爱就请放手！”

    “你现在是提起裤子就不认人了！”

    凤荒的五位妻子埋怨着，纷纷振翅而去。

    看着离去的妻子们，凤荒的额头浮现数条黑线来。

    小凤念还在这里呢！

    你们说话能不能收敛着点！

    而且什么叫我不爱你们了？

    明明是你们自己没有了主意，我不是怕你们坏事嘛！

    凤荒心里默默的埋怨着，回头看了眼装作看天的凤念，无奈的叹了口气。

    当然，他也知道五位妻子明白自己的意思，也是能够理解。

    但理解归理解！

    被丈夫担心自己会坏事，总归是心情有些不好。

    该是要发泄发泄！

    否则，凤荒的五位妻子不会说完埋怨的话，就直接转身离去。

    全是发泄罢了！

    凤荒是完全能够理解。

    想罢！他便转身向封禁地走去。

    身后的凤念怯怯的道：“祖父！我要不要跟着？”

    “一起过来吧！”

    凤荒道：“正好让你看看如何跟狡诈的人族打交道。”

    “好！”

    凤念躲在自己祖父的身后，低着头跟了进去。

    封禁地内的青韦和水文察觉到有两道气息出现，瞬间停住了谈话，警惕的看着走进来的凤荒，还有在凤荒身后躲着若隐若现的凤念。

    “两位！你们来我族地是想要做什么呢？”

    凤荒脸上挂着热情的笑容，似是在跟着两个老友打招呼，而不是一个擅闯它们族地的人族。

    青韦和水文脸上都有着几分的决绝，道：“费这么多话！要杀要剐随你们便！”

    “我们凤凰一族可是灵兽！向来不喜爱杀戮！”

    凤荒忘却了族内记载的百万年前的杀孽，脸上的笑容非常的和善，似是真的凤凰族真的从不犯杀戮。

    青韦和水文脸色顿时变得怪异。

    这头凤凰有问题吧！

    怎么睁着眼睛说瞎话！

    “你们需要明白！我们凤凰族没必要跟着人族作对。”

    凤荒察觉到青韦和水文的脸色变化，笑呵呵的道：“只是你们带来的画卷让我很感性，可否跟我讲讲那副画卷的来历呢？若是解答了我的疑惑，可以放你们离开，甚至让外面的强者护送你们。”

    它没有讲自己偷听了青韦和水文的谈话。

    隐藏这点，也是想要看看青韦和水文有多少合作的心。

    送我们离开！

    还要让强者护送我们！

    凤凰族怎么会这么的好心？

    我们可是擅闯了你们的族地，定然是要做坏事。

    那怕现在还没有得手，但也是有着坏心。

    你们说放就放了？

    还是前辈的那副画卷对凤凰族有着大用？

    大概是这样了！

    之前拥有清亮声音的凤凰就是拿到画卷急匆匆的离开了，连着折磨她们都暂时的扔下了。

    青韦和水文瞬间想的七七八八，道：“好！你可要说话算话！”

    “只要你没有骗我，我自然是说话算话！”

