
　　“呵呵！”

　　就在这群人开始畅想未来的蓝图时，一个极为不合时宜的笑声，在众人耳中响起。

　　大家循声看去，只看见方世玉一脸鄙夷的看着自己。

　　“小方子，你这笑声几个意思？”

　　蓝宇率先皱眉问道。

　　自己刚才可是还在想，等后勤补给没有问题的时候，自己就挥军北上，打那些鞑子一个屁滚尿流！

　　在所有人的歌功颂德中，自己的声望势必有机会超越常遇春跟徐达以及朱文正等人，成为新一代的战神！

　　然后马不停蹄，继续率兵南下，扫平扶桑，正想着呢，方世玉却突然嘲笑起来。

　　搁谁不发火啊！

　　“你说我几个意思？你们这群家伙，最大的也不过老祝头的四品官，竟然还想着替朝廷分心，你们配吗？”

　　“何况现在只是说说而已，即便真的实施了，等到人口上涨，那也需要一个时间不是？你们有生之年看得见吗？”

　　方世玉越想越觉得好笑。

　　这叫话糙理不糙。

　　即便朝廷有心，可以迅速的推广种植自己带来的这些农作物，但你人口上涨，起码也要等个十来年吧？

　　南宋时期，汉人可是超过一亿多。

　　但被元朝霍霍了几十年后，明初的时候，汉人已经不到一半了，少了将近一个亿的人口。

　　这简直就是历史上最大的悲剧。

　　直到一百多年后，经过明朝的统治，成化年间，汉人才堪堪达到七千万左右的人口。

　　说十来年已经是高估了这群人的办事效率，没个几十年，即便是粮食足够，人口想要爆炸性上涨也是几乎不可能的事情。

　　先不说朱元璋李善长等这些老头子了，就是太子都不一定活得到哪个时候。

　　一念及此，众人刚才的喜色，瞬间消失不见。23sK.com

　　“你们倒是也不用愁眉苦脸的，你们无非就是想控制周边那些弹丸之地罢了，又不是没有别的办法。我就有个办法，可以不费吹灰之力，要不了几年，就能如愿以偿。”

　　看着这群人愁眉苦脸的样子，方世玉忍不住安慰起来。

　　反正自己一时半会也跑不了路，不如找点乐子，逗逗这群古人。

　　话音落地，这群人瞬间就震惊了。

　　历朝历代，所有人想要控制周边地区，只有一个办法。

　　那就是励精图治，重兵进攻，缓慢蚕食！

　　方世玉竟然说可以不费吹灰之力，数年内就可以办到？

　　这怎么可能？

　　“你说的是真的？”

　　“恩人，您可以说的具体一点吗？”

　　“我等洗耳恭听！”

　　......

　　刚刚还愁眉苦脸的一群人，闻言顿时一个个再次兴奋起来。

　　“说起来也简单，重点就在大明宝钞上。”

　　方世玉掏出一章银票，解释道：“要是让我来当皇帝，等这玩意推广开之后，我会立即命令六部跟各地官府，强制性使用大明宝钞。”

　　“但周边那些部落，他们手里没有啊！”

　　李善长一脸疑惑。

　　“简单，没有就以物易物，用牛羊马匹金银财宝来换，要是这些也拿不出来，那就拿下人来换。以大明的国力，这点应该不难，到时候只要用这些纸票，就呢个把他们的值钱玩意全都换回来。”

　　“当然了，他们换回去的纸票，是可以在我大明境内，通过贸易，购买货物的。”

　　方世玉解释起来。

　　“这不是没事瞎折腾吗？最后这些纸票不还是回到我们手里了吗？”

　　蓝玉一脸不解。

　　“当然不同，只要他们换取了我们的宝钞，那么他们的经济，就由我们说的算了。”

　　“举个例子，现在你想购买北方部落手里的马匹，是不是要用以物易物的方式？比如食盐或者大米？等我的政策实施后，只需要拿着几张纸票就可以买回来了。”

　　“所以，复杂的事情简单化，简单的事情更简单了。”

　　方世玉鄙夷的解释到。

　　这种手段二十世纪可是已经有人用过了，米国就是用这种手段，割全球的韭菜。布灵顿森林体系被解除后，他们更换为美金跟石油，将两者捆绑到了一起。

　　以至于，全球都只能把美金当作通用货币。

　　米国只要发生了通货膨胀之类的事情，就可以无限制印钞，来割全球的韭菜，让全球替他买单。

　　方世玉所说的，正是这个手段。

　　只不过二十一世纪，米国的锚定物是石油，而此时的方世玉，把石油换成了玉米罢了。

　　一旦方世玉带来的农作物大规模推广之后，就等同于米国跟那些石油产出国的结合了。

　　到时候想割韭菜，简直比米国更容易。

　　“妙计！”

　　“高啊！”

　　“我服了！”

　　......

　　除了蓝玉跟徐达两个武将外，其余几个人，几乎很快就明白了方世玉所说的核心。

　　言简意赅的来说，就是用印出来的纸票，割别的国家的韭菜。

　　只是如今只有一个想法，想实施的话，还需要费点周折。

　　这样一看......

　　方世玉这小子肚子里的墨水还没倒干净嘛！

　　看来，还要努努力。

　　让他多倒点出来。

　　朱元璋开始再次打起了方世玉的注意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第三十六章计策免费阅读。https://xs.23sk.com 