    不过很快汤姆便调整好了自己的情绪。

    毕竟汤姆也不是特别着急。

    而且目前的剧情进展，佐助还是很安全的。。

    ...

    回到现实。

    佐助看到汤姆又愣了一下。

    开口道：“猫猫？”

    汤姆回过神来。

    “咳，那个。。。再有两天佐助你就开学了！！要好好努力知道吗？？”

    佐助重重的点了点头道：“我会的，猫猫！”

    汤姆满意的点了点猫头。

    而后开始谋划下一步如何获得剧情点。。

    想着想着。

    汤姆还是觉得要过两天等佐助开心再说。

    ..

    就这样，时间飞逝。

    五天转瞬即逝。

    这期间汤姆给佐助做了鱼香肉丝，还有很多好吃的。

    佐助亦是不断的训练。

    在去忍者学校的前一天。。

    汤姆把佐助应该如何做，该怎么样表现告诉了佐助。

    佐助自然是对汤姆深信不疑。。

    他觉得猫猫预测未来都很准。。

    而且他也完全无怀疑的信任汤姆。

    对于佐助来说，汤姆就是唯一的亲人以及自己的神明大人。

    ...

    就这样，忍者学校复学的这一天。。

    早上，汤姆使用变化之术化作了项链，挂在佐助的脖子上。。。

    佐助温柔的笑道：“我们要一起上忍者学校了哦，猫猫！”

    汤姆回应道：“恩，佐助君，记得我说的该怎么做吗？”

    佐助认真的点头，元气满满道：“恩恩，我都记得，放心吧猫猫！”

    ...

    “那出发喽~”

    言罢，佐助朝着木叶村忍者学校的方向前去。

    在宇智波族地内还和汤姆有说有笑的，是不是露出可爱的笑容和表情。

    当来到木叶村的一瞬间。。

    佐助脸立刻冷下来，变得面瘫了。。。

    ...

    慢悠悠的走到忍者学校。

    而后进入班内。

    众人都已经到齐，佐助神情淡然的走到了座位上坐下。

    无视了站在站台上的伊鲁卡。。

    看到这一幕的伊鲁卡并没有生气，还是带着和善的笑容。

    语气并没有一点责备的意思开口道：“佐助君，今天晚了五分钟，你迟到了哦！”

    毕竟佐助在班里一年多来都是特优生。。

    他也不好意思责备。

    ...

    佐助淡淡的点头道：“恩！”

    表情面瘫。

    仿佛在说什么无关紧要的事情。

    “叮-----恭喜宿主获得剧情点+5。。”

    因为众人的目光都聚焦在佐助的身上。

    有伊鲁卡尴尬的眼神。

    小樱、井野等人花痴的眼神。

    一众男生嫉妒、不爽以及惊诧的眼神。

    还有鸣人担忧的眼神。

    这一切的一切，都不是原本剧情应该发生的事情。

    所以汤姆获得了5个剧情点。。

    看到这一幕的汤姆非常满意。

    同时感觉佐助的装逼越来越炉火纯青了。。

    ...

    “下次注意哦，佐助君，好的，我们今天来讲瞬身术的基本原理，以及毕业考试的基本常识......”

    伊鲁卡为了化解尴尬直接继续讲课。

    鸣人就在佐助的后面。

    在讲课的过程中。。

    鸣人小心翼翼的看向四周。

    而后偷偷地对佐助小声道：“佐助君。。。你怎么迟到啦，是不是睡过头了？”

    ...

    佐助神情冷然，摇了摇头，轻声回应道：“没有，就是故意的。。”

    “叮---剧情点+5”

    “那是为什么？？佐助君，没多长时间就要毕业考试了，这样子不好吧！！”

    “没事，我不学都能毕业！！”

    “叮-----天命之子鸣人受到暴击，剧情点+15”

    挂在佐助身上的汤姆乐开了花。。

    这太子爷的剧情点就是好得。

    ...

    刚刚那么多人的剧情点都不如太子爷一个人来得多。。

    不愧是鸣人。

    ...

    另一边，小樱、井野等人发现了鸣人对佐助窃窃私语。

    关键是佐助回应了。。

    她们露出了嫉妒的表情。

    同时心中无比疑惑。

    “佐助君什么时候和鸣人成为朋友了？”

    “鸣人他配吗？”

    “一定是鸣人用了什么手段，真是可恶！”

    ．．．

    这些不提，汤姆又欢快的收获了5个剧情点。。

    ...

    “好了，第一节课就到这里了。。”

    “大家准备一下，我们下节课要到院子里进行实战对抗训练，佐助君第一个做好准备哦！”

    时间很快来到了下课。

    伊鲁卡收拾课本的同时对着一众忍者学校的学生开口道。

    同时亦是看向了佐助。

    ...

    佐助神情淡漠。

    站起来，开口道：“老师，实战对抗比什么？太垃圾的人就不用和我比试了！”

    语气一副酷酷的样子。

    这都是汤姆提前交好的。。

    果然。

    随着佐助酷酷的语气和淡漠的表情。

    汤姆又是美滋滋的收获了10个剧情点。。

    ...

    而佐助的话亦是瞬间点燃了学院学生们的情绪和讨论。

    因为已经下课了。。

    不用遵守课堂几率了。。。

    场面一片哗然。

    “佐助君的语气好帅，爱了爱了~”

    “佐助这家伙说话也太直白了吧！”

    “是啊，虽然佐助很强，但是也不能这个样子吧！”

    “你懂什么！佐助君这叫男子汉的气概！”

    “是啊，你们这群男生懂什么，看佐助君的样子就知道佐助君根本就没把这个对抗当回事！！”

    剧情点+1

    +1

    +1

    ...

    ...

    听着系统美妙的声音，汤姆觉得，就算这个声音一直响，他都不嫌凡。。

    伊鲁卡无奈的用手拍了拍额头。

    嘴角掀起了一抹非常无奈的笑容，之前佐助虽然非常高冷和骄傲。

    但是并没有傲到这种程度。

    刚刚佐助的表现。

    伊鲁卡觉得这都不是傲了。

    简直有点目中无人了。。

    ...

    伊鲁卡有些纠结。

    眉头微皱。

    开口道：“实战对抗当然是检测你们之间的反应和随机应变能力，虽然我只是交大家忍术知识和非常基础的忍术。”

    “但是大家要成为合格的忍者，实战对抗是必要的哦！”

    “有谁愿与和佐助君对抗呢？？”

    伊鲁卡前面句话是说给学校所有的学生听的，后面则是询问谁要和佐助进行对抗。。

    ...

    伊鲁卡微笑的看着众人。

    时间过去将近两分钟。。

    还是没有一个人回答。。

    伊鲁卡有些尴尬。

    佐助的迷妹团不可能和佐助对战，鸣人也成为了朋友，也不会主动向佐助挑战。。

    其余的学生虽然很嫉妒，看不惯佐助。。

    但是对于佐助的实力还是非常认可的。。

    简而言之就是怂了。。

    伊鲁卡目光所至，他们全部低下了头。。

    .....

    于此同时，汤姆的脑海中不断的传入获得剧情点的声音。

    “+1”

    “+1”

    “+1......”

    汤姆非常的开心。

    运用心灵沟通对佐助道：“太棒了，小佐助，你的表现简直完美！”

    佐助表面还是保持着满天，头微微上扬，一副鼻孔朝天，谁都看不起的样子。

    但是心灵沟通和汤姆的情绪又是另一种。。

    佐助元气满满的回答道：“谢谢猫猫夸奖，我一直都有在努力哦！！”

    汤姆也看出来了。

    佐助却是努力了，也进步了。

    虽然之前他已经完全为佐助想好了如何表达自己态度、动作，以及行为。。

    但是事实终归有变化。

    而很多时候佐助不需要自己的提醒也能做出很好的效果。

    从而让汤姆获得很多剧情点。。

    ...

    回到现实。

    伊鲁卡看到实在没人搭理他。。

    看到了角落里的犬冢牙，伊鲁卡敏锐的发现了犬冢牙虽然也是低着头，但是确露出了一脸不服的表情。

    伊鲁卡心中有些欣慰，虽然犬冢牙并没有主动站出来和佐助进行战斗。

    但是比之其他的学生强太多了。。

    毕竟面对同期几乎可以说最厉害的佐助，谁都会心虚！

    对于其他的学生，伊鲁卡并没有责怪和生气的情绪。

    在他看来，作为忍者学校的老师，就是要教导这些学生成为真正的忍者。

    而现在的他们说到底也不过是个孩子而已，他们需要的只是引导而已。

    毕竟他也是这样过来的。。

    而犬冢牙并没有自己的引导，就有着其他学生没有的勇气。

    虽然这个“勇气”并不是那么纯正，但是未来还是可以引导的。。

    想到这里。

    伊鲁卡眼神温柔的看向犬冢牙道：“牙，你怎么看？”

    “唰！”

    随着伊鲁卡声音的落幕。

    所有的目光都聚焦在了犬冢牙的身上。

    挂在佐助脖子上的汤姆亦是看向了犬冢牙。。

    同时心中惊喜。

    “这不是木叶十二小强之一的犬冢牙吗。”

    “看来剧情点又有着落了。”

    虽然不如气运之子鸣人，但是作为火影世界重要的配角，汤姆相信在犬冢牙身上下点功夫。

    能薅的剧情点也不少。。

    想到这里，汤姆又开始了思考起来它的薅羊毛计划。

    ．．．

    另一边。。

    只见一个站在角落里面一个长相小帅，脸颊上留着特有的红色倒三角面纹的少年被众人注视着露出了一脸懵比的表情。

    于此同时在他的头上还趴着一挑长相可爱的白色小狗，同样一脸呆萌的看着众人。

    有些疑惑。

    “汪？”

    青年正是犬冢牙，可爱的白色小狗则是赤丸，是犬冢牙的忍犬。

    “啊？....我.....我...”

    正在角落里一脸不服的犬冢牙在被伊鲁卡叫到名字以及被众人围观的瞬间。。。

    脸色由不服变成了懵比。

    “他能怎么看？当然是站着看了，当然伊鲁卡的意思他当然理解了。。”

    他是不服佐助，非常不爽佐助的装比行为。

    但是他心里也清楚，他完全不是佐助的对手。

    所以他找了一个比较隐蔽的角落，看着佐助。

    但是没想到被伊鲁卡发现了。。

    而且伊鲁卡还一脸温柔的看着他。。。

    随之而来的其余的学生亦是全都看向他。。

    所以他懵比了。。

    他没想到事情发展到这个程度。

    犬冢牙还是比较好面子的。。

    在被伊鲁卡点名，一众同学围观。

    自己要是不答应显得自己太怂了。。

    “我．．．．我。。。。。”

    犬冢牙无比的纠结。

    挂在佐助脖子上的汤姆可不纠结。。

    开心的很。

    因为犬冢牙纠结的同时。

    也在加剧情点。。

    虽然很少。

    ．．．

    犬冢牙心中无比的纠结，他知道，和佐助比自己完全没有任何胜算。。

    他不会任何忍术，而佐助可是开启了写轮眼的。。

    而赤丸同样如此，虽然身为忍犬，但是目前还没有经过任何训练，不过是比普通的小狗稍微强那么一点。。

    ．．．

    “算了，输了就输了，也没什么不甘心的，毕竟佐助是公认的我们这一届最强的学生！”

    “输了大家也不会觉得我有什么，但是不接受挑战直接认输，我肯定被他们嘲笑！”

    犬冢牙终于下定了决心。

    在伊鲁卡温柔和期待的目光以及众人的注视下。。

    咬着牙，声音颤抖道：“这。。。。这有什么，当.....当...当然是和佐助来一场堂堂正正的对决了！”

    犬冢牙知道，在这种情况下，对战佐助即便是输了，大家也不会觉得有什么。。

    如果自己拒绝了，那大家就真的会看不起自己了。。

    纠结了半天的犬冢牙终于下定了决心回应伊鲁卡，和佐助进行实战对抗！

    在听到犬冢牙的回答。。

    伊鲁卡露出了欣慰的笑容，开口道：“很好，牙，你的勇气值得班里所有的同学学习！”

    班里的一众男学生则是情绪高昂。

    “加油啊，牙，打败他！！”

    “我们相信你，牙！”

    “你可以的，牙！”

    “谁说你一定会输！火之意志永不熄灭！”

    “牙会打败佐助的！！”

    ...

    好家伙，挂在佐助脖子上的汤姆都懵比了。。

    连火之意志都出来了。。

    汤姆并不担心佐助会输。

    毕竟佐助可是被自己各方面都加持过的。

    从体术、幻术、忍术、速度、力量，都不是这群小屁孩可以相比的。。

    而且自己帮佐助兑换了双勾玉以及SSS级别的忍术千变万化。

    目前的犬冢牙估计连分身术都没学会或者掌握的不咋地。。

    赤丸目前也就是比不普通的小狗强一点。

    汤姆当然非常放心。

    甚至觉得目前的佐助若是会一两个稍微有攻击力点的忍术连中忍都可以对抗一下。

    想到这里，汤姆问道：“系统，什么时候更新一下商城或是奖励我一个攻击强一点的忍术之类的，我要照顾好佐助！”

    “叮-----系统正在努力更新中，敬请期待~”

    “我*#@!#￥%……&。”

    汤姆有些无奈。

    现在系统商城就只有仙豆和卫龙辣条。

    太寒酸了。。

    不过转念一想，汤姆觉得自己着急也没什么办法。

    于是就不想了。。

    虽然汤姆觉得佐助不会有事。

    但还是用心灵沟通开口道：“佐助，你要小心哦，注意安全！”

    听到汤姆的关心。

    佐助心情无比美丽，开心道：“猫猫放心啦，我一定会赢的！”

    ...

    回到现实。

    伊鲁卡在听到犬冢牙的回答后露出了欣慰的表情。

    ...

    他果然没有看错犬冢牙。。

    ...

    于是转头看向佐助温柔的笑道：“既然如此，佐助君，那么你现在就和牙进行比试吧。。”

    “我们去操场进行对抗，你们两个都要注意安全哦！！”

    ...

    佐助神情淡漠，双手环抱，头微微扬起45度，谁都不看也不回答伊鲁卡的话语，径直走向了操场。

    始终保持着高冷的状态！

    而且佐助自始至终都没有看犬冢牙一眼，仿佛根本就没有吧犬冢牙放在眼里。。

    ...

    佐助帅气的面容配合着高冷的姿态就这样走出了教室。

    “+2”

    “+8”

    “+15”

    汤姆脑海之中系统的声音不断浮现。

    到现在汤姆都麻木了。。

    所以开启了静音模式。

    ...

    汤姆交给佐助的装B大法佐助已经渐渐地触摸到精髓了。。

    “犬冢牙的愤怒，男学生的愤怒，以及佐助迷妹团的痴迷和震撼！”

    “还有最大东家鸣人的骄傲。”

    都在不断地给汤姆带来剧情点。。

    至于鸣人为什么骄傲，当然是因为感觉拥有佐助这么帅气有逼格的朋友开心。

    汤姆也很开心，虽然系统商城现在很寒酸。

    但是不代表以后寒酸，所以汤姆获得系统点还是非常开心的。。

    万一以后系统商城更新个什么轮回眼，须佐狗乎，龟派气功什么哆啦A梦的任意门，直死之魔眼。

    他的剧情点就很有用了。。

    ...

    看着佐助离去的背影。

    伊鲁卡陷入了深思。

    喃喃道：“佐助.....”

    他想要叫住佐助，但是还是忍住了，他总觉得佐助和以前有些不同，但是说不出来到底有什么不同。。

    汤姆能够感知到伊鲁卡的疑惑。

    心道：“佐助当然不同了，因为佐助有我宇智波汤姆。”

    ...

    再临近复学的前两天。。

    汤姆的心灵相通能力获得了升级。

    当然，是系统给升级的。。

    升级之后的效果就是能够感受到所有人的情绪变化以及波动。

    这对于汤姆未来帮助佐助装比，巧妙地改变剧情获得剧情点有很大的帮助。

    甚至汤姆怀疑系统不是让自己做奶爸的而是让自己做幕后黑手的。

    ...

    佐助走到草场的同时。

    伊鲁卡以及众人紧接着也跟着向操场的方向前去。

    ...

    佐助在走的路途中。。

    汤姆对佐助教导了一下接卸来该怎么做。。

    佐助则是无比虚心的听着汤姆的教导。

    坚定地回应着：“好的，猫猫，我懂了~~恩恩！”

    汤姆也很欣慰，现在的佐助对于自己想法的理解能力非常强。

    ...

    约么五分钟的时间。。

    佐助以及众人全部落位。

    一众学生在围观着接下来佐助与犬冢牙的一场大战。

    此时犬冢牙已经将赤丸放到了地上。

    有些心虚但是强壮淡然道：“赤....赤丸，我们要并肩作战喽！！”

    “汪！”

    相比于犬冢牙，赤丸的叫声倒是很响亮。。

    ...

    伊鲁卡微笑道：“好的，战斗正式开始！”

    ...

    言罢，佐助面色冷淡，手插裤兜，并没有摆出战斗的姿态。

    而是缓缓的一步一步走向犬冢牙，眼神之中透露着不屑。

    围观的众人觉得佐助根本看不起犬冢牙，仿佛打败犬冢牙就如同吃饭喝水一样简单。。

    ...

    本来刚刚被赤丸坚定的叫声提起一点勇气的犬冢牙又开始心虚起来。

    “你.....你想干什么，佐助！”

    “汪汪汪！！”

    犬冢牙的声音有些颤抖，本来就心里就没底，看着佐助稳操胜券的样子心虚无比。

    赤丸虽然说叫的声挺大也很坚定。。

    但是总给人一股奶凶奶凶的感觉。

    挂在佐助脖子上的汤姆甚至觉得自己没有得到系统的它逗比赤丸吓人。

    因为他虽然是一只猫，但是当时它还是拥有一对写轮眼的。。

    它宇智波汤姆不需要说话，就这么看着对方。

    反正这些小屁孩肯定是害怕的。。

    估计中忍甚至有经验的下忍都吓唬不了。

