    白老拍了白大腿道：“可不是终于让我给想起来了吗？”

    姜松海也听明白了，白老这是说，小小长得像谁？

    他也提起了心，忍不住急急问道：“白老哥是不是见过一个女人，现在大概是三十六七岁的样子，长得跟小小有点儿像？”

    一听到外公迫不可待地说出这句话，姜筱就知道他是想到她妈姜清珠了。

    像她的，也许就是姜清珠了吧。

    如果是姜清珠，姜筱还真的是一点儿期待都没有。

    经历了孟老孟朝军之后，她现在对于父母没有半点好奇和期待，一辈子找不到也无所谓，反正她已经过了那种想要找到亲生父母，想要质问他们为什么不要她的年龄了。

    白老却摇了摇头道：“不是，不是女的。说来也奇怪，小姜长得像一个男的啊。”

    男的？

    姜松海的心又是一跳。男的？

    如果是男的，那么，会不会是......

    葛六桃刚才本来是在院子里的，也在窗外听到了这些话，忍不住也进来了。

    况云先在餐厅那边，听到了这话，看了姜筱一眼。

    姜筱像一个男人？

    姜筱的长相当然是很女性化的，但是并没有太过柔媚，而明媚大气，眉眼之间还略有英气。

    如果说她的五官都再稍稍地改动一下，变成一张男性的脸......

    况云先脑海里不由得开始勾勒出那么一张男人的脸。

    姜筱已经问起了白老。

    “那个男的多少岁？”

    “我见他的时候，他也不过就是二十出头吧？穿一件白衬衫，一条军绿的裤子，板寸头，长得可精神了！”白老一边说着一边回忆。

    “当时我们家里有一个小丫头可喜欢他，非吵着让我们同意把他带回家。”

    姜筱听了这话就觉得奇怪，“把他带回家？”

    一个二十出头的成年男人，可以说带回家就带回家的吗？

    这是不是太怪异了？

    白老诶了一声，叹息道：“我没说清楚，那个小伙子啊，这里有问题。”白老指了指自己的脑袋。

    葛六桃失声叫了起来：“你是说他是个傻子？”

    他们都在怀疑那个男人可能是姜筱的生父了，结果跟他们说那是个傻子？

    这.......

    真是让人这心里很不是滋味啊。

    白老以为他们是嫌弃他说姜筱像一个傻子，赶紧摆了摆手说道：“也不是那么傻，他还是挺有礼貌的，而且看起来很有教养，就是记不得自己是谁，家在哪里，也不知道自己是要去干什么，只是记得要一直走一直走，离得远远的。谁也不知道他是要离哪里远远的。反正也是那么流浪到J市的吧。”

    他叹了口气道：“还别说，如果不是跟他多聊几天，是不会发现他智商有问题的。因为他的眼神极为清澈。那个孩子我也一直想着，也不知道后来怎么样了。”

    姜筱听到这里，问了一句：“他在J市停了多久？”

    “也就是三四天吧，好像是身上没有钱了，所以帮着我们那里的一个老学究抄了三天书，那位老先生负责了他三餐饭和一个住所，说是他的字极有风骨，老先生本想留他下来，他自己不愿意的。”

    