    杨戬乃是天生神人，和修炼门栏极高的九转玄功无比的契合，就和未来的猴子一样，修炼不到十年，实力就一度飙升。

    后世的猴子之所以能在七年间玄功大成，是因为他本身积蓄了无数年的天地精华，入道之后，这些天地精华就化为底蕴，被不断的激活开发。

    并且妖族残余的气数，大部分加持在他身上，种种原因，才在数年间造就了一个妖族大圣。

    和猴子比起来，杨戬就没有那么多的资源。

    即便是拥有天帝血脉，也不是什么人都能把九转玄功迅速练成的。

    “玉泉山，还是要去一趟！顺便看看杨戬的实力到什么程度了！”

    风元回过神来，走入麻姑洞洞府。

    ……

    就在这时候。

    大商北方冀州之地，原本沃野千万里的平原上，沾染了大量的鲜血，冀州乃是神州北部的要地，当年曾被蚩尤占据。

    轩辕黄帝便是在冀州和蚩尤展开大战，最后将之击败，以冀州南下，夺去了神州之地。完成人族一统的伟业。

    冀州城外，驻扎着数十万大军。

    旗帜飘扬，其中有北伯侯崇侯虎的黑虎旗，也有青州军的青龙旗。

    风元本体在朝歌坐镇，分身在东海游走的时候，崇侯虎已经和苏护展开了连场血战。

    崇侯虎率领北方各镇诸侯的兵马，人多势众，但兵卒有些孱弱。

    崇侯虎本身也不是什么名将，麾下的大将比较普通。无法将三十万大商精锐的威力发挥出来。

    而冀州侯苏护，兵精粮足，自己的儿子苏全忠，更是青出于蓝而胜于蓝，早已练成家传的玄功从，成为天境神将。

    苏全忠一身神力，统帅麾下兵马出阵，当即让崇侯虎吃了几场大亏。

    不过，崇侯虎有数十路诸侯作为后盾，还有帝辛的支持，败了几场折损不少兵马也无妨，上不了多少元气。

    但苏护却不能失败，一旦败阵，本来就人心惶惶的冀州必然土崩瓦解。

    和原剧情差不多。

    崇侯虎兵败之后，曹州侯崇黑虎前来支援，凭着铁嘴神鹰生擒苏全忠。然后再上阵? 自己又被哼将郑伦擒拿……

    这连番的战场变化? 兔起鹘落，几乎让风宗和李靖有些目不暇接。

    等到崇黑虎被擒之后? 风宗这才出面? 派李靖进入冀州劝说苏护送女入宫，算是给了双方一个台阶下。

    苏护只有苏全忠一个儿子? 儿子又十分的争气，年纪轻轻就成为天境神将? 将来可以安稳的接掌冀州。让冀州苏氏发扬光大。

    儿子被擒? 让本来死硬的苏护顿时软了下来。李靖入城劝说，苏护假意的犹豫一下，然后立即答应下来。

    今日，便是冀州打开城门? 送出苏妲己的日子。

    嘎吱。

    城门打开? 苏护一马当先，带着数十辆车马出城。崇侯虎和风宗站在远处看着这一幕，风宗面上带着笑意。

    而崇侯虎一脸的铁青。

    他统帅数十万大军而来，自负兵力远胜冀州，本想着攻破冀州城斩杀苏护? 让冀州就此衰落下去。

    冀州作为北方仅次于北伯侯的第一诸侯，地位就和东方的青州差不多? 东伯侯姜桓楚无法坐视青州势力扩大，崇侯虎自然也不会待见冀州。

    对于北伯侯来说? 冀州越是衰落越好。

    平时他慑于苏护的实力以及北海袁福通的威胁，还能和冀州和平相处? 但现在难得碰上苏护反叛的好机会在? 正好可以借助大商的兵力解决冀州的威胁……

    但人算不如天算。他的亲弟弟崇黑虎被擒拿? 他手中竟然没有一个能压制大军的神将。若是单凭自己的力量，根本无法攻破城池。

    最后迫不得已，他只能同意风宗的建议，给了苏护献女投降保全冀州的机会。

    “师兄，这次多谢你从中转圜，要不然，侯爷只怕结果不妙！”

    苏护在前面护着自家女儿的车架。而后面，李靖正在和郑伦说话。

    李靖和郑伦都在度厄真人门下学道，乃是货真价实的师兄弟。李靖进城之后，就和郑伦拉上了关系。

    郑伦虽然帮助苏护大显神威，擒拿了崇黑虎。但他也不是蠢人，知道冀州和大商之间的差距。

    他能擒拿一个崇黑虎，却挡不住源源不断的大商强者。

    冀州的实力太弱，若是大商不断的派兵攻打，要不了多长时间就无法坚持。

    若是冀州被攻破，苏护一家绝对下场不妙。

    如今能献女投降，勉强给帝辛一个台阶，冀州侯府还能继续延续。在郑伦看来，这个结果已经非常不错了。

    李靖笑道：“师弟应该感谢的是侯爷！如果没有侯爷，崇侯虎可不会善罢甘休！”

    “师弟真的不愿意和我一起前往青州么？我家侯爷、世子求贤若渴，励精图治，正需要师弟这样的大将！”

    郑伦连忙摆手，语气坚决：“师兄不用劝了，侯爷对我有大恩，如今侯府刚刚大变，我怎能一走了之。这话不用再提！”

    李靖有些遗憾，看到郑伦语气十分的坚定，也不再劝说，以免坏了师兄弟的情义。

    “对了，我听闻师弟所得的异术，只用哼一声，就能摄拿敌人神魂，正巧世子麾下有一员大将陈奇，他所用的异术，倒是和师弟十分相似……”

    李靖转移话题，说起了青州的陈奇。

    郑伦、陈奇，乃是原剧情中的哼哈二将，虽然异术的效果相同，但修炼的方法各有玄妙。

    “陈奇？”

    郑伦听到李靖说起这件事，也被引动了好奇心。

    前方。

    苏护骑着马跟在一辆马车旁边，长吁短叹，面上有些愧疚，“我儿，你到了朝歌，万事要小心忍耐……”

    车架中，车帘微微掀起，露出了一张梨花带雨、我见犹怜的俏脸。

    她的相貌，堪称清丽无双，一双星眸，蕴含百般柔肠。

    “爹……娘！”

    车架内，便是苏护的女儿苏妲己。她双目含着雷光，朝着后面越来越远的冀州城看了一眼，心中无限的悲戚。

    不过，就算心中再不舍，她也要听从爹娘的吩咐，远行前往朝歌，以身侍君，为父母和冀州脱罪。

