    向嫣抬起头看着姜卿卿的时候，是一种带着羡慕又藏着嫉妒的嘲笑。

    “姜卿卿，我记得你选我做助理的时候说过，我和五年前的你很像。可是你的命比我好太多，你什么都有，还有人不惜任何代价都要保护你，真是可惜，差点就能诬陷你杀人了。”

    这时，姜卿卿走过去坐在向嫣的对面。

    因为御家提供的投喂视频证据，向嫣是凶手，那么姜卿卿的嫌疑就解除了。

    这个时候，警方也是需要姜卿卿协助让向嫣录口供。

    “你为什么要杀姜语萱？”

    姜卿卿平静的看着向嫣，她发现向嫣眼里藏着太多东西，却没办法挖出来。

    下一瞬，她故意试探的问道：“我很清楚你为什么要这样做，在周家化妆项目里投毒，喂毒害死姜语萱，都是冲着对我栽赃陷害。可是我又不知道你为什么要这样做，为了钱？还是你被威胁了？”

    因为没有证据，她不能直接提出沈如晚的名字。

    “我刚刚就说过，你比我命好。”

    向嫣缓缓垂下眼眸，落下来的阴影让她的瞳孔都被黑暗覆盖。

    此时，她抑制不住的笑了起来，满满自嘲的说道：“我也想要遇到能保护我的人，能让我好好的学医，而不是逼我出卖自己的身体……所以我很嫉妒你，我故意陷害你，我就是想要毁掉我得不到的奢念。”

    泪水在眼里涌出来，还有太多太多，向嫣都笑着没有说。

    姜卿卿轻不可见的深呼吸，她知道这句话，向嫣没有说谎。

    如果说，向嫣伪装成在沈家学医的学生，是她心里向往的美好。

    那么她现在回到风尘艳俗的打扮，就是彻底的自暴自弃，是她想要将自己亲手推向地狱。

    这时，坐在旁边记录口供的警员问道：“你就是因为嫉妒杀了姜语萱？这杀人动机听起来根本就不合理。”

    “你又不是我，凭什么觉得我的恨意不值一提？”

    闻言，向嫣冷笑起来说道：“我也讨厌姜语萱，因为她羞辱我，所以我送她一程，就是一石二鸟。这件事情姜卿卿在场也能证明，女人就是这样的。”

    面对警员的询问，姜卿卿只能诚实的点点头。

    “其实姜语萱死了，你心里很痛快吧，因为姜语萱也恨你，也想要陷害你。但是你和我真的不同，你并不想害她，不像我就直接杀了她。”

    向嫣这样漫不经心的回答是都不在意了。

    事实上，姜卿卿在不在场，向嫣的口供早已经准备好。

    她根本就不会提沈如晚的名字，不管是视频证据，还是她能还原的案发现场，得到的结论都是向嫣是凶手。

    “向嫣，你这样做真的值得吗？”

    姜卿卿不知道向嫣的过往，也没办法说服她改变决定。

    而且，向嫣没有任何的情绪压力，更像是解脱，她的眼里没有任何的后悔。

    “姜卿卿，你不是我，你也不可能是我……如果能早点认识你，或许我会有其他的出路，但是现在也不错，是我自己的选择。”

    向嫣的笑容里满是毅然决绝。

    她拿到了救命的药，也拿到了安度余生的钱。

    只要儿子将来能活下去，一切都值得。

    最后，向嫣认罪。

    姜卿卿没有再追问，起身离开了审问室。

    在外面，御司廷正在等着她。

    “卿卿，等会办完手续，再让警方出澄清公告，我们就能回家了。”

    听到这句话的时候，姜卿卿顺势看着御司廷。

    她突然想到向嫣刚刚凄凉的羡慕眼神，其实她也经历过很多事情。

    唯一庆幸的是，她身边有御司廷，还有两个孩子。

    御司廷看着她目光复杂的沉默，牵着她的走，坐在旁边询问道：“卿卿，虽然向嫣认了罪，但是这件事情还能查。”

    “没必要了，沈家把危险的证据都销毁了，而唯一的人证向嫣也绝对不会开口。”

    姜卿卿轻不可见的叹息，有些感触的说道：“向嫣很决绝，其实她也不傻，被沈如晚指使杀人还拍了视频证据。如果她没有拍的话，将来也会变成沈如晚的替罪羊。

    虽然我们没有看到完整的视频，也不知道她用这些证据交换了什么，但是她觉得值得。”

    “嗯，既然没必要，那就不用浪费时间了，我并不关心她的故事。”

    御司廷紧紧握住姜卿卿的手，低头亲了亲她的手背。

    “卿卿，我只关心你，今天发生这么多的事情，你还好吗？”

    “情绪有些混乱，一个是不值得同情的受害者，另一个是可怜的杀人凶手，其实最可恨的还是幕后操控的沈如晚。所以她对我恨之入骨，真的是因为你吗？”

    姜卿卿看着御司廷，眨了眨眼睛询问。

    闻言，御司廷蓦然蹙眉，声音低哑的叹息说道：“卿卿，我很后悔，很多事情都很后悔。”

    “已经发生的事情，就不要总是回头看，余生的时间更珍贵，要珍惜将来。”

    姜卿卿并没有细问御司廷后悔的事情，因为她觉得不重要。

    在她凝望的目光里，只有对他的温柔感情。

    “卿卿，你就是我想要珍惜的将来。”

    御司廷情不自禁的抱住她，这一天的疲倦情绪都能在拥抱里化解。

    这时，偏偏慕黎川不合时宜的出现，尴尬的咳嗽两声，说道：“御少，后续的事情我都处理好了，警方等会就出通告，那我是不是能功成身退了？”

    御司廷抱着姜卿卿没有松开手，懒洋洋的抬眸瞥他一眼。

    “慕少不想谈条件吗？”

    “呵，不着急谈，就让御少欠我一个人情，将来再慢慢算。”

    “那你就赶紧走，别打扰我们夫妻俩抱抱。”

    “……行，我也去找人抱抱。”

    听着御司廷和慕黎川互相比幼稚的发言，姜卿卿忍不住笑了起来。

    尔后，御司廷示意御家保镖将她的包包送过来。

    “卿卿，外面的记者还开着高清直播在等你，你先去补个妆，再花几分钟时间回应。我在车里等你，小珩和宁宁也在家等我们，今天的事情都结束了。”

    御司廷这句话，也是在安抚姜卿卿的情绪。

    闻言，姜卿卿蓦然深呼吸，点点头说道：“好，等我一起回家。”

