    第一百五十四章帝流浆

    “杂碎？”听到对方的话，李云不由的歪了歪头，

    自己自从出道一来，还没有这样被人叫过呢，看样子，动嘴之前，要好好动一下手了。

    想着，一个泛着金光的身影从李云身上冲了出来，直接没入那片黑暗之中。

    只见这个人影浑身金光飘摇似毛发，身穿锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，脚踏藕丝步云履，同时，手上还捏着一根棍棒。

    神格演练，他化天魔，齐天大圣孙悟空！

    身影窜出，直接对着对方就是当头一棒。

    轰！

    烟尘四起，把金光遮掩的影影绰绰，同时，一道凄厉的声音也是响起。

    虽然孙悟空是演化而来，但是他那一身装备可是真实不虚的，解释李云通过神机百炼炼制而来，

    而且，孙悟空的载体也是力大无穷的铁傀儡。

    “小子，我已经好多年没有动手了！”声音再次响起，同时，周围也是地动山摇起来。

    庞大的体型，给与了大蛇无与伦比的防御力，同时，在炁的加持下，硬是抗住了这次攻击。

    “那就动手啊。”李云眯了眯眼睛，开口说道。

    而李云手上的那只小老鼠已经看呆了，说好的是来谈事的呢？怎么二话不说就把坤生大爷给揍了？

    而且，坤生大爷好像吃不住的样子啊。

    随着李云话音一落，孙悟空周身金光大方，把周围照的通明，同时，柳坤生那庞大的身躯也是暴露在李云的视野之中。

    此时，刘坤生已经是张开了血盆大口，向着孙悟空撕咬而来。

    “变！”

    孙悟空口里吐出一个字，手中棍棒猛地变大变长，向着柳坤生嘴里捅了过去。

    嘎嘣~

    孙悟空手里的棍棒的变化是有极限的，但就算如此，也是绷断几颗柳坤生的獠牙。

    嘶吼~

    獠牙的剧痛更是刺激到了柳坤生，周身鳞片片片竖起，仿佛锯齿一般，猛的向孙悟空冲过来。

    孙悟空也是怡然不惧，身形一晃，猛地向外扩张，手中棍棒也是增长到了同等的比例，向着柳坤生抡去。

    两个庞然大物还没有接触，就已经烟尘四起，

    看着这一幕，李云往后退去，远离了两者交战的范围。

    “小老鼠，除了柳坤生，你还认识谁，你们老鼠的老祖宗呢？”看了一眼缠斗在一起的两者，李云俯视着手里的小老鼠问道。

    “大仙，没了，坤生大爷算是我们五仙里面最年长的了，再后面就是胡奶奶了，只不过我也不知是胡奶奶出入的地方在哪里。”小老鼠颤抖的说道。

    蛇仙在五仙里面象征的是降妖伏魔，是战斗力最强的一类了，现在坤生大爷都被按在地上揍了，就算胡奶奶来了也是送菜，

    人类的法门我也见过啊，茅山的请神，白莲的神打，但是都没有能猛到把坤生大爷按在地上摩擦的程度啊？

    这可是肉体本尊，不是灵体！

    “这样吗？除了你们五仙，那还有那些仙家？”李云和蔼的问道。

    “回大仙话，我们东北五仙只是代表，除了五仙之外还有鸡仙，狗仙什么的，”

    “在北方我们还能说的算，逐渐往南就是别人的的地盘了，跟我们仙家没有多大关系了。”

    小老鼠捂了捂耳朵，好隔绝一下远处传来的惨叫。

    闻言李云也是点了点头，往南方，就是妈祖这些民间大神，在就是佛道两家的供奉了。

    “那小老鼠，我要是给你们一个称霸东北的机会，你们要不要？”李云笑眯眯的说道。

    “大仙说笑了，这个世界都是人类的地盘，我们仙家只不过是混居在人类社会讨个生活罢了。”

    “互利互助，互利互助。”

    小老鼠闻言大冒冷汗，对着李云双手作揖到。

    对方不会是在钓鱼执法把，仙家里面最强的柳坤生都被打成这样了，还能想诱惑我说这样的话我。

    我说了是不是就能以这个为借口把仙家一锅给端了？

    不行，我得找个机会把这个消息传递出去，人类果然大大的坏。

    这个时候，远处的声响也是逐渐停歇下了下来，只留嘶嘶的吸气声，很快，孙悟空就拖着一条软趴趴的东西向着李云这边走了过来。

    “小子，你是那门那派的？”被孙悟空掖着脖子，柳坤生的声音听上去有点嘶哑。

    今天柳坤生算是见了世面了，对方不仅能够请神，而且请的神还有标配的法器，有法器就算了，还是一套，简直欺负蛇。

    “我无名无派，不过现在有了。”李云眯着眼睛看了一眼被孙悟空压着的柳坤生。

    动物天生比人类单纯，一旦通了灵，修炼速度也不是人类能比的，但是，也仅此而已。

    修炼速度人类虽然比不上，但是手段人类倒是多的是。

    “什么门派？”柳坤生蛇头微微抬起，想要俯视李云，不过就被孙悟空直接给按回了地面。

    “常闻东北出马仙助人助己，以求能成仙成神，不知道你们有那个到了这种地步？”

    平视着柳坤生那与自己持平的双眼李云缓缓的说道，同时，天魔蛊惑的能力也是缓缓的渗透而出，向着柳坤生笼罩而去。

    论辈分，柳坤生可是异人界之中最高的，论修为，千年的时间，那是李云三言两语能够忽悠的。

    所以，还是双管齐下来的好啊。

    “仙神？”闻言柳坤生咧了咧嘴角，露出几颗惨白的獠牙，

    “这个世界早就没有仙神了，怎么，你想要成神仙？”

    “这个自然，毕竟，修炼的目的，不就是这个吗？”李云闻言点了点头。

    “嘿嘿，侵日月之玄机，夺天地之造化的神仙，几十年前了也有一个人想这样干。”柳坤生觑了一眼李云，缓缓的说道。

    “你知道无根生的事？”闻言李云愣了愣，不由的问道。

    “无根生？嘿嘿，本大爷活了这么久，什么事没看过。”

    “这小子当年干的事自然知道一点。”柳坤生伸了伸舌头说道，

    “不过最终还是竹篮打水一场空罢了，镜花水月终究是镜花水月。”

    “不知道，如果你想具体了解一下的话，你可以去秦岭一趟，你或许能知道什么。”在天魔的蛊惑下，柳坤生缓缓的说道。

    柳坤生身为千年大妖，在动物之中自然知道一些人所不知道的事情。

    更何况，秦岭之中，那座能让动物拥有炁能力的山谷了，

    虽然不是一伙，但是柳坤生还是能知道。

    “是吗？镜花水月？”李云闻言点了点头，

    通过现在的事实来推断，无根生自然没有成功，要是成功了的话，

    三十六贼就不是三十六贼，而是三十六仙了。

    “嘿嘿，你就不怕无根生找上门吗？”李云笑了笑说道。

    “找上门？嘿嘿，他要是找上门来，还不够大爷我一口吞的了，而且，现在不知道化作枯骨在哪里躺着呢。”

    “这，就是人类的悲哀。”柳坤生缓缓的说道。

    “嘿！”

    李云摇了摇手，顿时一旁站立的傀儡孙悟空伸手一按，轰的一声，直接把柳坤生的半个头给按进了泥土之中。

    “小子，欺人太甚！”被着突如其来的一按，柳坤生不由的双目通红的怒视着李云。

    “欺人太甚？你能算人吗？”李云歪了歪头说道，随后一个手势，柳坤生连嘴也无法张开。

    愤怒，最是烧人心智。

    赫赫赫~

    看着李云这个样子，一道道低喝声从柳坤生口中呼哧而出，而那双眼睛，更是在燃烧火焰一般。

    然而，没用，任凭柳坤生如何挣扎，都是无法挣脱傀儡孙悟空的束缚，七寸之上，更是挨了一次重击。

    面对着疯狂扭动的柳坤生，李云笑了笑，一手捏着小老鼠，一手点伸向了柳坤生。

    同时，手中的天魔炁疯狂涌动，浸入柳坤生的心神之中。

    很快，李云就把柳坤生拉出内景之中，同时，原本疯狂挣扎的柳坤生也是停息了下来。

    “小子，你的手段，你还会拘灵遣将？！”感受到李云身上那传递而来的压制感，柳坤生凝重的说道。

    “孽畜，速来。”看着一脸警戒的柳坤生，李云笑了笑，伸手一招，开口说道。

    顿时，一股强大的威压从李云手上磅礴而出，而柳坤生，这是毫无反抗的被李云给捏在手里。

    “柳坤生，不急，我送你一场造化。”俯视着手心中漂浮的那团黑影，李云另一只手掏出一团星光，直接往柳坤生身上按了下去。

    嘶啊~

    一道从灵魂之中发出来的惨叫发出，随后，柳坤生便被李云给扔进了虚拟世界之中，

    在那里，慢慢的接受蜕变。

    做完这些事，李云意识便回归到了本体，看向了柳坤生那被压制在地上一动不动的庞大躯体。

    “这种妖兽的躯体，应该可以改造改造。”李云眼冒金光，仔细的扫视了一下柳坤生的躯体。

    在李云的视线中，柳坤生的身体纤毫必现，没有丝毫秘密可言。

    “嗯，在此之前，还能好好利用一下。”说着，李云亲自一弹，一道神念进入柳坤生的躯体之中，

    同时，毫无动静的蛇躯也是缓缓的动了起来。

    李云缓缓闭目，通过这具躯体，李云能联系到一个微弱的波动，那个波动，应该就是跟柳坤生签订契约的出马仙了。

    “小老鼠，通知下去，所有仙家三天之后，在我这里集合，不然的话，我挨个吞了他们！”

    蓦然间，柳坤生开口说话了。

    随着柳坤生说话，李云也是顺势把小老鼠扔在了地上。

    “好...好的，坤生大爷。”小老鼠拘谨的回应道。

    虽然不知道柳坤生为什么突然这样说，但是作为仙家里面扛把子的存在，小老鼠必须要听它的。

    而柳坤生那凄惨的模样，则是被小老鼠选择性的无视掉了。

    “上仙，我可以走了吗？”回答完柳坤生的话，小老鼠看向了李云。

    “没事了，你可以走了。”闻言李云摆了摆手，示意对方可以离开。

    得到了李云的授意，小老鼠拱了拱手，瞬间消失在李云的眼前，而在千里之外的一个老鼠洞里面，一只躺了三天的老鼠也是睁开了眼睛。

    重新回到自己的躯体之中，小老鼠咕溜溜的转了转在自己的眼见，握了握自己的爪子，差点没有喜极而泣。

    随后想起了柳坤生和李云的话，急忙联系了供奉自己的出马，邓有财。

    同时，也是联系了自己的鼠子鼠孙们，把李云吩咐的事给讲了出去，

    瞬间，无论是仙家还是供奉仙家的出马家，其势力都是迅速回缩，接的活都是能推就推，全部向着长白上上赶去。

    而出马家，则是在关石花处聚集在一起。

    “有财，你确定灰仙是这样说的？”大堂之中，坐在首位上的关石花严肃的说道。

    看着一向和蔼的奶奶这幅样子，邓有财也是收敛之自己性子，一本正经的说道：“没错，那个人挟持了灰仙，通过灰仙找到了坤生大爷。”

    “然后召唤出孙悟空，直接就把坤生大爷给制服了。”

    “你确定是召唤，而不是变化？”关石花追问道。

    请神一道，除了有媒介外，还需要载体，在关石花的记忆之中，无论是茅山还是出马仙，载体都是自己，或者是指定的人。

    “千真万确，灰仙说这个身体之中直接跃出一个人影，随后那个人影就变成孙悟空的模样了。”

    而且还把坤生大爷揍得服服帖帖的。

    当然这句话只是在心里说说，

    “有福，你能联系到坤生大爷吗？”听完邓有才的话，关石花看向了一旁的金发年轻人。

    这个人是今天刚赶回来的邓有福，之前都是在国外工作，为了融入环境，还染了个头发取了个洋名，史密斯。

    史密斯，哦，不，邓有福听到关石花在喊自己，也是摇了摇头，一幅担忧的语气说道：“我已经通过请神之法联系过坤生大爷好几次了，”

    “联系倒是能联系上，但是坤生大爷就是不回我话。”

    说着，邓有福揉了揉自己的眉心，

    接到自己弟弟邓有财的电话自己就连夜做飞机赶回来了，一路上别说倒时差，停歇一下都没有。

    “姑奶奶，你说要不要联系一下哪都通，毕竟出了这么大的事，如果处理不当，我们出马一脉就完了。”

    现在但凡有点能耐的仙家，都让李云通过柳坤生的身份给召集过去了，如果李云动手的话，

    以柳坤生都毫无反抗的能力，所有的仙家都得跪。

    “拘灵遣将，拘灵遣将，有财，你去通知高家，就说我们出马一脉有事找他，无论他提出什么条件我都答应。”

    “有福，你去天津，去天下会，问问，这到底是不是天下会搞的鬼，如果他不给个说法，我怀疑他跟全性有染！”

    李云当初抓走小老鼠的时候，可是说自己是全性的。

    “有义，给我打电话，打给十佬，打给哪都通董事会，反应这么长时间了，还出了这种事，他们不能置身事外！”

    关石花拐杖敲了敲地面，发出一道铿锵之声。

    出马家大半的能力系于仙家手上，要是这些仙家被李云一网打尽，那出马家就完了！

    出马家完了，我就不相信这些人坐得住！

    就在出马家的众人紧急开会的时候，长白上深处，那边森林之中，一缕缕金光飘散在四周，把昏暗的森林照的透亮。

    一座巨石上面，李云负手而立，身旁是盘曲的柳坤生，下方，是三百多只人立而起的各种动物。

    讲真的，这有点出乎李云的预料。

    异人与普通人口最高的比例是50000比1，以现在人口的比例，异人最多保持一万多，这还要分布在各门各派各地之中，

    但是出马家却是能聚集三百多只“仙”，那至少有三百多个异人，难怪能坐上十佬的位置，称霸东北。

    俯视这下方，尤其是最开始的那只小老鼠，李云笑了笑，这些，都是自己的妖族种子啊。

    “各位，我想你们应该都知道我是谁了吧？”看了一眼那只缩着头的小老鼠，李云缓缓的说道，

    “不知道的也不要紧，我自我介绍一下，我叫天妖，是你们的王！”

    说完，李云眼冒蓝光，一股磅礴的气息涌出，不等这些动物反应过来，直接伸手一扯，把这些人的灵魂都给扯了出来。

    同时，虚拟世界之中的一方小世界也是一震，一杆长幡竖起，接引着这些灵魂。

    在那里，有李云为这些仙家们准备的礼物，一汪如同海洋一般的精神念力。

    同时，那杆长幡之中也是飘散着点点星光，融入这些灵魂之中。

    自此以后，这些仙家也算是有编制的了，纵使死亡，也能顺着精神印记，被拉入这个虚拟世界之中。

    “可惜，能力有限，为了不招惹到内景之中那个莫名的意志，不能直接影响这个世界。”

    看着在虚拟世界之中不断变化的仙家们，李云低语了一声，随后看向了地上那一具具躯体。

    接下来就是改造这些躯体了。

    随着李云一念而出，奇门展开，直接把这些身体笼罩进去，一道道金光结合李云的先天一炁飘洒在这些身体上。

    “我虽然做不到夺日月之玄机，侵天地之造化，但是点化出这些小妖，还是能做到的啊。”

    话音刚落，奇门迅速向外扩展出去，在虚拟世界的加持下，六库仙贼一动，吞噬之力唤起，直接笼罩住了整座山脉，

    一缕缕星光点点从其中飘散而出，向着这方飘荡过来，就连这片天空之中的月亮，也比平时明亮了不少。

    李云大手覆盖，精气神已经准备完毕，直接向下方覆压而去。

    流光溢彩直接融入这些仙家的体内，不断的提身着它们的体质，甚至演化四肢躯干。

    月光如华，照耀着这一片森林。

    “第一次帝流浆还有多久能够完成？”精神世界之中，李云来到元神的身边，开口问道。

    “快了，预计还有几个月的时间吧，等一等，应该能你的时间对上。”元神俯视着下方瑰丽的虚拟世界，缓缓的开口到。

    《续新齐谐·帝流浆》：“庚申夜月华，其中有帝流浆，其形如无数橄榄，万道金丝，纍纍贯串，垂下人间，草木受其精气，即能成妖。”

    这是清代袁枚所写，李云要通过这个办法，把精神种子撒向世界。

    因为李云发现，光靠虚拟头盔，根本不能达到自己探索内景的要求。

    毕竟价钱摆在那里，能用得起的还是少数人，而且在无根生实行自己的计划后，虚拟头盔随时有被取缔的可能。

    此时的无根生，已经带着李慕玄和阮丰两人回国，接下来，就是接触曲彤了。

    而之前安排的乐园和集市两伙人，也是进入各国的地盘。

    再然后，罗天大醮开始，故事拉开序幕。

    “那个山谷要不要去看看？万一有些什么好玩的东西呢？”元神看了一眼李云笑道。

    “没有那个必要，这件事还是留给无根生去看吧，我们的目的主要是集众生之力，看看能不能打开传送门脱离这个世界。”李云摇头说道。

    这是一开始就定下来的基调，之所以做这么多，只不过是为了增加自己的实力罢了。

    当然，这也是为了下一个世界打基础，不然到时候去了个神鬼的世界，那不直接躺板板了？

    “对了，那个科技侧的世界发展的怎么样了，有多少科技能够实现？”李云缓缓的说道。

    “科技侧发展的还不错的，毕竟在这个世界还是有一定的基础的，你放心。”

    “而且，随着这些玩家的努力，我感觉世界基本上快要完善的差不多了。”元神笑了笑说道。

    那三座虚拟世界是和李云灵台中的我的世界相互映照的，通过那些高质量玩家来完善世界，了解规则，这也是李云的目的之一。

    如果真的跟元神说的那样，已经完善的差不多了，那就差映照在现实之中了。

    想想看，无尽贪婪模式加载自身，自己直接掏出一个中子锭出来，失手一砸，地球都要爆！

