    “秦老，这阴邪煞气已经逐渐散去了，不过，你最近血光灾劫连续不断，也并非是这般风水奇局所致，如果我没有看错的话，你这家宅风水真的是出了问题的。”

    叶皓辰突然开口说了这么一句。

    秦玉海闻言不由是双目圆睁，倒抽了一口凉气。

    “的确，这短短一个月的时间，已经是冒出来了很多人，想要取走我这条老命，甚至是我自己的侄子都……唉，叶神医，麻烦您了，能不能帮我这家宅的风水改一下，再这么下去，我这条老命交代了不要紧，可是不能连累了此地的秦家族人啊！”

    叶皓辰闻言点了点头：“我要出去看看，之前看出来了一些端倪，只是担心秦语嫣小姐的身体，所以，才会匆忙过来这边，具体的破解之法，我还没有想到！”

    “麻烦您了！”

    秦玉海对着叶皓辰恭敬非常。

    叶皓辰微微点头，带着手中法器走了出去，这些东西对于寻常人来说的确是有害的。

    落在了那些邪恶的风水师手中，也必然是杀人造孽的凶器。

    不过，落在了叶皓辰的手中，这些东西极有可能会脱胎换骨！

    只是，叶皓辰并不知道，这些法器根本就不是之前的那个冯千源炼制的，它们是另有主人的！

    与此同时，在江北省南侧的川都省东南侧，有一个十分有名的景区，名为野人沟。

    而野人沟的深处就是一片原始森林。

    森林深处，一处水潭旁边，一个身着青衫的老者正在钓鱼，原本看起来是正在打瞌睡的样子。

    可下一刻，双眼猛然睁开。

    手中鱼线跳动之间，老者手腕一抖。

    吊钩出水，一条肥美的大鲫鱼跳了出来，但还没有落到老者手中，就已经是脱钩，重新回到了水潭之中。

    噗通！

    水花四溅之间，老者看着收回来的鱼钩，不由是双眼微微眯缝了起来。

    “小冯子，早就劝你此行大凶，你偏是不听，你死了不要紧，师叔的法器你可如何还回来啊？这是非要你师叔我出山给你报仇啊，罢了罢了，老夫也想看看，当今世上，还有谁有这般手段，可以破我‘妖邪煞气索命局’！”

    老者提起鱼篓，将其内钓到的一些鱼儿全部放生。

    旋即就这般收拾东西踏足密林之中，不见了踪影。

    而远在清北秦老庄园之中的叶皓辰，再次回到了前院的凉亭。

    身后几人跟随，都是十分好奇叶皓辰要怎么给家宅更改风水。

    而叶皓辰也没有在意他人盯着自己做事，他这也算是第一次实际操作风水法门，正是沉浸其中。

    再次回到了凉亭之下，叶皓辰没有任何多余的动作，直接将那块松动的青砖抬了起来。

    霎时间，其内一连串的血水冒了出来。

    血腥味刺鼻至极。

    秦玉海见状不由是骇然色变：“这，这下面怎么会有血水呢？”

    “这里被人动过手脚，整个风水阵法的布局，这里是阵眼所在，下方本应该是一灵物孕生，但现在是被人弄死了，断绝了气脉，你这家宅风水自然就被人给毁了！”

    叶皓辰沉声解释了一句。

    “灵物？什么灵物？”几人好奇凑了上来。

    叶皓辰也不顾下方血水恶臭，直接伸手进去，旋即一手拎了起来，就见叶皓辰的手中竟然是有一条血肉模糊的蛇！

    这条蛇看不出品种来，通体有血色花纹，并且头上生出来了两个肉冠，看起来就好像是龙角一般！

    “这，这下面怎么会有蛇呢？难道这就是灵物？”

    秦玉海惊呼连连。

    叶皓辰却是摇了摇头：“气息断绝不过三个时辰，若是我之前来得早，或许还可以救它一命，下手之人太过歹毒，你们看它的身上！”

    秦玉海几人下意识的仔细看了上去。

    这就见到那最粗可以到手臂粗细的灵蛇躯体之上，竟然有三个血窟窿！

    “这好像是被什么东西给刺穿了！”

    秦玉海的一个侄子惊呼了一声。

    叶皓辰点头，将灵蛇放在旁边，抬手掀开了周围的青砖，转眼之间就拿出来了三个生锈的铁钉！

    叮铃！

    铁钉掉落地面，还发出了脆响。

    “这是什么钉子？！”

    秦玉海惊疑不定，虽然不知道这是什么钉子，但仅仅只是看着就让人感觉遍体生寒啊！

    “棺材钉！”

    叶皓辰冷声说着：“棺材钉本是至阳之物，镇压阴煞尸气很有效果，但上面涂满了天葵！这就变成了至阴至邪之物，钉在了灵物身上，让灵物逐渐丧失生命力，长达一月之久，才折磨致死！所以，秦老你从一个月之前开始，运势就开始转为大凶！直到今日，这灵物身死，你家宅风水局被彻底破坏，若无意外，你今日丧命，也实属正常！”

    秦玉海闻言不由是全身哆嗦了一下，后怕至极！

    这些神秘莫测的力量，是很多人都未知的，而对于这些未知的东西，只要是人就会有很深的恐惧感。

    更何况秦玉海还切身感受到了这东西带给自己的影响呢！

    这太可怕了！

    旁边一人却是忍不住开口问了一句：“叶神医，天葵是什么？为什么要抹在棺材钉上面？”

    不等叶皓辰回应，秦玉海就瞪了这位大侄子一眼，训斥一声：“让你多读书，你初中毕业就不上了，天葵就是天葵血，就是女人来月事的经血！”

    那大侄子被教训得一点脾气都没有，老脸一红，尴尬地挠了挠后脑勺。

    秦玉海也没有跟他过多计较，转头就对着叶皓辰郑重请教：“叶神医，那现在，这还有什么补救的办法吗？”

    “没有了，这灵蛇本是天地孕生的灵物，在很多人的眼中都是宝贝，现在死了，相信当初在这里借助地脉之气促使它孕生的人也是很心疼的，这代价很惨重！”

    叶皓辰十分富有深意的开口说道。

    秦玉海当即是双目圆睁：“叶神医，您的意思是，当年在这里布阵的风水大师早就知道，这里会孕生灵物？”

    叶皓辰不置可否地点了点头：“他必然是知道的，不过，我现在好奇的是，他为什么要将阵眼之事泄露，他耗费了十几年甚至是几十年的心血，可能就是为了这灵物成熟，可，现在灵物丧生，他难道不心痛？还是说，他被人胁迫？！”

