    “对了贾先生，我能不能提一个建议？”站在领奖台上的李小峰，看着自己面前的贾亚鹏，犹豫了一下，然后开口道。

    他其实觉得自己有些不应该开口，大千把事情做得已经这么完美了，还给自己了10万美金的奖励，更关键的是人家是堂堂的华夏首富，自己似乎并没有提意见的资格。

    只是有件事情感觉骨梗在喉，让李小峰有种不吐不快的感觉。

    “当然，没问题！”贾老板笑着说道，李小峰以为自己在贾老板的眼中，是一个渺小的小人物。殊不知在贾老板的眼中，李小峰倒也是鼎鼎大名。

    毕竟当年差点WCG三连冠的人皇，是贾老板小时候崇拜的偶像，在李小峰冲击第3次世界冠军失败的时候，那个时候仅仅只有17岁的贾老板，居然都忍不住失声痛哭了，在20岁之前，李小峰一直都是贾老板最大的偶像。

    想在看到年轻了一轮，才刚刚高中毕业的李小峰站在自己面前，同时也站在了WCG领奖台上的李小峰，贾老板不由的感叹，这个世界为自己改变了太多，但有些事情，自己却也很难改变。

    所以李小峰不管提什么要求和建议，只要不是那种太过分的，贾老板都会答应的。

    “我就是觉得所有人都用英文Id，有些不习惯，这竟然是在我们华夏举办的比赛，为什么我们华夏人不能够使用汉字ID呢！”李小峰叹了口气道。

    “嗯……”贾老板哼哼了一声，没有说话，李小峰心中就忍不住叹了口气，觉得贾亚鹏肯定是没有把自己的要求放进心里面，殊不知现在贾老板心里面却翻起了滔天巨浪。

    是呀，为什么游戏ID，一直都要是英文呢！

    自从另一个世界的电竞风潮掀起狂澜之后，不管是华夏选手，还是米国选手，等等其他任何国家的选手，不管他们叫什么名字，当他们在游戏之中出现的时候，脑袋上都顶着一个英文ID。

    这似乎是一个再正常不过的事情了，没有人会对此提出疑问，难道职业选手的Id是英文不是理所当然的事情吗？

    哪怕是lpl这样的完全由华夏人自己主办，背后游戏公司的实际控制者也是腾讯这样的华夏企业的比赛，比赛里面所有选手的ID，也都是英文的。

    甚至就连各个俱乐部的名字，那也是英文的，不过有些搞笑的是，很多电竞选手的英文ID，实际上就是用汉语拼音凑上去的，而比赛的解说们也习惯用汉字来释义这些ID。

    可问题是，不管哪个选手，哪个俱乐部，他们的名字都是英文的……

    说道这里，就要表扬一下王者荣耀了，虽然贾老板一直觉得是搓保护膜的王者荣耀的职业联赛，但人家最少里面不少俱乐部的名字和选手的ID都是中文的，这才是真正的属于华夏的电竞比赛嘛，全部都是英文算什么事情。

    前世的贾老板觉得这很正常，没有丝毫不对劲的情况，所以到了这一辈子，当第一届WCG举办的时候，使用的也全部都是英文ID，更加方便的国际化嘛！

    但是当李小峰点醒了自己之后，贾老板才恍然大悟，是呀，为啥非要是英文ID呀，为啥电竞比赛的所有选手，不能够顶着个中文ID战斗呀，这种事情是谁规定的呀！

    在上一辈子，贾老板当然不知道这种事情是谁规定的，就算知道也没有阻止的力量。但是这一辈子，贾老板突然清楚地意识到，这种事情应该是作为电竞的创始人，掌握了全世界最大电信资本的自己来规定的事情呀！

    有人可能会觉得这种事情没有必要，你看奥运会等等世界性的国际比赛，人家华夏的选手，在屏幕上显示自己名字的时候，不依然是一个汉语拼音吗？

    但那是没有办法的事情，在各种国际性的体育比赛形成的时候，华夏没有任何的发言权。等到华夏参加到这些比赛中的时候，华夏也就无法改变这种既成事实了。

    但是电竞不一样，这个全新的比赛，没有什么国际奥组委，国际足联之类的组织，整个比赛完全掌控在贾老板自己的手里面。

    贾老板就是WCG的天，他说什么就是什么，他就是这一切的王！！

    “好，我答应你！”就在李小峰觉得自己人微言轻，有些沮丧的时候，贾老板忽然开口笑道。

    “真的！”李小峰惊喜的看着贾老板问道。

    “嗯！”贾老板点点头，然后道“不过你也要答应我一个条件！”

    “什么条件？”李小峰好奇的问道。

    “只拿一次或两次冠军，头三届WCG的冠军，都给我拿下来，牢牢的掌握在我们华夏人的手里面，别给那些扶桑人给夺走了！”

    “嗯！！”李小峰兴奋的疯狂用力点头，贾老板才笑着离开了。

    重新回到组委会的办公室里面，贾老板就把整个组委会所有委员全部叫到了委员会办公室里面。整个WCG委员会的委员们，基本上是由各个游戏开发组的成员，还有裁判组，现场组，运维组等等方方面面的代表组成的委员会。

    所以贾老板让这些委员们聚到一起的时候，就基本上将WCG涉及的所有人的代表，都给召集到一起了。

    “我希望当明天的比赛进行的时候，所有参赛者头上都可以出现中文ID，这个要求困不困难？”贾老板一口气就淡淡的问道。

    “没有问题！”游戏王的代表立刻开口道，这个主要市场在华夏的游戏，当然不存在任何问题了。

    “我们也没有问题！”红色警戒，英雄无敌，以及跑跑卡丁车也先后表态道，他们都是本来就有中文Id显示功能的。

    “董事长，我们恐怕需要一些时间”暗黑破坏神，侠盗车手的代表们道，这些游戏的开发商因为都是国外的工作室，所以游戏都有汉化版本，但是汉化版本只是将游戏中的文字进行了汉化，却没有增加汉语ID的功能，哪怕是华夏玩家在玩游戏的时候，也只能输入英文ID来着，他们如果要增加汉字ID显示，那就真的比较麻烦了。

    “我不管！”贾老板冷冷的说道“你们回去立刻联系你们各自的工作室，现在是晚上8点，在明天早上8点之前，你们必须提交能够显示汉字Id的游戏客户端，如果无法提交，游戏组的负责人全部给我立刻辞职，游戏组所有成员扣除今年全部的奖金！”

    “当然，如果你们能够按时搞出来，那么所有参与的成员，年终奖多发2000美元！我说到做到！”

    “是！”这两个游戏的代表们哪里敢再多说废话，在贾老板胡萝卜大棒齐下的作用下，他们立刻第一时间打电话联系自己远在世界各地的工作室成员们，让他们立刻加班加点来实现贾老板的要求。

