    出了炼丹场，唐三并没有急着回丹师区，而是在场外叮嘱悟空等人。

    “这段时间，你们最好哪也别去，住在吕府就行。”

    听到这话，敖秀秀笑道：“怎么了，三界之内还有你怕的人，你不是敢当着圣人抢东西的吗？”

    唐三翻了个白眼。

    “你懂个屁，紫贤一身邪气，和以前完全变了个样，我担心他不顾天庭规矩干出什么出格的事情。”

    “真要有个意外，哭都来不及。”

    他手段众多，自保没有太大的问题，大不了可以和紫贤拼个鱼死网破。

    可悟空他们没有那么多底牌。

    遇上紫贤这种强者，能不能在天庭强者赶到之前活命，那可就是两说。

    吕小柒点点头：“的确如此，紫贤在离开灵山之前就是准圣，现在敢出现在炼丹大会上，一定是有所准备，一切还是小心为妙。”

    八戒担忧道：“师父，紫贤邪气森森的，万一他在炼丹去对你发难怎么办？”

    唐三无所谓地笑了笑：“他还不敢贸然对我出手，放心吧。”

    说着他挥了挥手，朝丹师区走去。

    看着唐三毫不畏惧的背影，敖秀秀狐疑的歪着脑袋，轻声道：

    “小柒姐，这和尚是天级炼丹师，紫贤同样也是，你说他们最后谁会胜出啊？”

    “玄奘吧。”

    吕小柒鬼使神差的回答。

    敖秀秀一愣：“为什么啊，紫贤成名的时候，玄奘还没投胎呢。”

    吕小柒摇了摇头：“我也不知道为什么，就是有这种直觉罢了，如果硬要说原因，那就是玄奘还从来没在别人手里吃过憋，就算是紫贤，也不外乎如此。”

    ……

    丹师区。

    唐三回到自己的院落，哮天犬早就成功通过第一轮比试，也跟着回来。

    半个时辰过去，大批的炼丹师也陆续回来。

    不过这一次回来的人数，明显要比最初的时候少了大半。

    估计等明天，会少更多。

    玄奇大郎和昊阳也陆续回来。

    见到唐三在院子里喝茶，各自冷哼一声，回了自己的阁楼。

    有他和紫贤这两匹黑马，他们已经没了夺冠的底气。

    现在只希望唐三输给紫贤，帮他们出这口恶气。

    “汪，唐哥，那老东西在看你。”

    哮天犬的狗爪指了指斜对面的阁楼。

    紫贤正盘膝坐在楼顶，直勾勾的看着唐三。

    “你这次来参加炼丹大会，目的不会是想成名那么简单吧？”

    唐三饶有兴致的问道。

    紫贤脸上挂着一丝冷笑：“凭什么要告诉你？”

    事实上他这次来参加炼丹大会，还真没有唐三想的那么复杂。

    他只是想来测试一下自己这段时间的修炼成果罢了。

    而炼丹，正好是诸多的修炼成果中的一种。

    至于对付唐三，他并不打算在炼丹大会上动手，那样无异于自寻死路。

    唐三抬手一挥，放出了原本属于紫贤的府邸，光明正大的走了进去。

    看到这一幕，紫贤面容抽搐，气得够呛。

    “哼，等炼丹大会过后，要你好看！”

    当晚。

    唐三站在紫贤府邸的最高处，俯瞰着整个丹师区。

    忽然，前方的仙石道路一阵隆起，像是有什么东西在道路下方钻动。

    定睛一看，那东西竟然是直奔玄奇大郎的阁楼而去。

    “嗯？”

    “唐哥，好像是小五那只妖精！”

    哮天犬抬起头，鼻子嗅了嗅，立马辨别出了来人。

    果不其然，只见小五从地面下探出半个脑袋，朝四周鬼鬼祟祟的看了几眼后，直接钻进了玄奇大郎的府邸。

    “怎么回事，他不是淘汰了吗，怎么还能进入丹师区？”

    “而且，他似乎能无视这里的结界……”

    唐三略微皱眉，老鼠会打洞这件事并不罕见，但是可以无视天庭的结界，这就大有文章了。

    他忽然想起来一个人，黄风怪！

    黄风怪吸收了无法的记忆，想要破除天庭的结界，并不是难事。

    唐三起身：“走，过去看看！”

    同一时间，紫贤阁楼里的灯光也亮了起来，他已经走到楼台上，注视着玄奇大朗的院落。

    忽然。

    院落里传来咒骂声。

    “区区鼠妖也敢盗取我的丹炉，找死！”

    轰！

    院落大门突然破碎。

    小五从院子里飞了出来，怀里还死死抱着一个丹炉，转身就遁入了地下，朝结界疯狂逃窜。

    玄奇大郎化作一道清风追了出来。

    手指一点，天空之上里面落下数百柄巨剑。

    每一柄巨剑都落在小五逃跑的方向。

    然而没有一把剑真正的伤到对方。

    玄奇大郎面容扭曲。

    自己堂堂地级炼丹师，竟然被偷丹炉，这事传出去他就别在丹师界混了。

    当即眼中浮现出一抹杀意。

    “鼠辈，你倒是很会逃跑，不过你这是找死！”

    见小五已经冲出了丹师区，他也大袖一挥，追了出去。

    哮天犬嘴角抽搐：“唐哥，这小鼠妖掉钱眼里了吧，丹炉都偷？”

    唐三摸索着下巴：“不对劲啊，要偷丹炉，昨晚就能偷个够，干嘛非要在输了比试后才来偷，跟过去看看。”

    说着他也追了出去。

    小五逃出丹师区后，直接逃入深山。

    玄奇大郎冷笑一声：“天真的鼠辈，以为逃进深山我就拿你没办法了吗，虽然天庭的仙山无法用神识查探，但想要找到你，太过容易。”

    他随手掏出一粒金色丹药，打入一道法印。

    一个红色的小点落在丹药上方。

    紧接着丹药快速转动，红色小点对准了小五逃遁的方向。

    玄奇大郎如同猫戏老鼠般，果断追进了山林。

    唐三紧随其后。

    一盏茶的时间过去，玄奇大郎失去了耐性，看着前面还在不断起伏的地面，手指再次一点。

    “本少已经没有耐性和你玩了，给我留下！”

    话音刚落，松软的地面立即变得比钢铁还要坚硬。

    小五被逼了出来，双腿立即被禁锢在土壤之中，无法在动弹分毫。

    唐三此时也追了出来，正好见到此慕。

    玄奇大郎瞥了他一眼，似笑非笑道：“玄奘，这鼠妖是你的朋友吧，可惜他偷了我的丹炉，今晚我就要当着你的面，把他一刀一刀活剐，用他的妖丹来炼制丹药。”

    今天的炼丹大会，唐三和紫贤抢了风头，让他很不爽。

    现在他终于找到了报复的机会，自然不会就这样轻易放过。

    然而。

    被抓捕住的小五，却是露出胜利的笑容。

    “不好意思，今天要完蛋的，应该是你才对。”

    说着，他将丹炉随意的丢在了地上。

    玄奇大郎脸色一遍，就算再傻也明白了是怎么回事：“你在引我出来？”

    “正是。”

    这时，林子里响起了鞋子踩着地面的沙沙声。

    阴暗的树荫下，露出了半张怪异的脸。

    那张脸，正是唐三当初放走的黄风怪。

    他看着唐三，先是一愣，然后直勾勾的看着玄奇大郎。

    玄奇大郎僵在原地。

    这张脸他太熟悉了，虽然从未在现实中见过。

    但是自从那道黑气进入体内后，他就时常见过这张脸。

    黄风怪皱了皱眉：“我说我的记忆中怎么会时常出现你的脸，原来是你也吸收了以下部分无法的能量，才造成你我的记忆共鸣。”

    “现在，是时候把你体内的无法能量交给我了！”

    听到这话，唐三瞬间明白过来。

    难怪小五这种连第一轮比试都没办法通过的菜鸟，会来参加炼丹大会。

    原来从一开始，他就是黄风怪拍出来探路的小兵。

    他们的目的，从一开始，就是玄奇大郎体内的无法能量。

