    “小姐，李公子来拜访我们老爷了！”

    第三次听到这句话的时候，沈月明双手抱着脑袋，郭嘉禾啊郭嘉禾，你究竟想要我怎么做才能满意？

    嫁给别人你不满意，嫁给李重楼你也不满意。要不你按照话本里的人生重来一次，嫁给皇帝当妖妃吧！

    沈月明脑中念头一闪，皇帝。是了，郭嘉禾此生的悲剧起点就是那位皇帝啊！

    “小姐，你今天不出去吗？”双燕看着小姐听到李公子的消息后，没有动弹，而是一副苦恼的模样，有些疑惑。

    “不出了，等他走了，你再通知我，我去找爹问些事情。”沈月明说道。

    李重楼那条线既然走不通，她便去试试皇帝那条线。

    没过多久，双燕便来通知李重楼已经离开的消息。沈月明没有耽搁，直接去找郭父。

    郭父神色依旧有些气愤，显然李重楼退婚这件事让他很不满。

    看到女儿后，郭父态度缓和下来。柔声问道：“嘉禾，听说你有事要问为父？”

    “爹，李伯父伯母当年到底出了什么事？”沈月明也不废话，直接问道。

    “怎么突然问起这个？”郭父不意她竟然问起这件事。

    “突然想知道嘛，爹，你就告诉我吧。”沈月明看郭父似乎不太想说，连忙撒娇道。

    郭父本就是爱女之人，再加上李重楼突然退亲，对女儿更添了几分愧疚。

    女儿一撒娇，他哪里还顶得住：“其实也不过是官场倾轧那些事罢了。”

    十年前，诸位皇子夺嫡。李父投靠的皇子落败，当今皇帝胜出。

    赢家通吃，李家作为异党，自然就被清算了。对于这种事情，李父作为官场中人，自然有心理准备。

    因此，他耗尽家产把儿子从流放中摘出，将儿子托付给好友郭父以后，便安心的带着其他人流放。

    流放之地本就苦寒，李父一家没顶住全部死去了。

    说道这里，郭父有些无奈：“其实陛下当年虽清算异党，并不是全部流放，你郭伯父是少数几个比较倒霉的。”

    “倒霉？”沈月明感觉其中或许有自己本次通关的关键。

    “按照常理来说，流放官员时会根据他在任时的政绩进行安排。你郭伯父政绩不错，本来降职去地方州县当个小官就够了。奈何陛下决定从你李伯父那群人中挑出几个流放，以此立威。”郭父长叹一声。

    “然后呢？”沈月明不解。

    “他和另外几家因为不合陛下眼缘，被挑出来流放了。”郭父说道。

    沈月明不理解，这未免太过儿戏了吧。怪不得李重楼，要恨死皇帝了。

    郭父心里显然也这样觉得，但是他还是告诫自家女儿道：“嘉禾，皇家有时候就是如此不讲道理。你千万不要和他们有牵扯。”

    虽然内心里知道自己这次一定会和皇家有所牵扯，沈月明嘴上还是好好的答应郭父不会沾染皇家。

    数日后，沈月明再次把林双清约了出来。她这次依旧把人参给了他。

    在对方问需要做什么的时候，沈月明问了他一个问题：“你对当今世道满意吗？”

    她仔细回忆着话本里的情节，话本的最后，林双清作为郭嘉禾这位妖妃一手推上来的人。他并没有被清算，反而在边疆掌握了大量兵马。

    最重要的是，字里行间似乎都在暗示林双清并不普通。郭嘉禾虽然身后站着皇帝，但是皇帝对边疆的掌控并没有多深。

    简单点说，只凭皇帝和郭嘉禾的力量，林双清不可能以一介布衣的身份，掌控边疆兵马，并且反制皇帝。

    沈月明的话，让林双清愣了一下，随后面无异样的说道：“挺好的，我们这种小老百姓，有饭吃就够了。”

    沈月明没有放过他：“你想当皇帝吗？”

    林双清面色一沉，如突然发现猎物的秃鹰，一个闪身来到沈月明面前，两人抵在凉亭廊柱上，一把捂住沈月明的嘴，面色阴沉：“你是谁？”

    面对林双清如此剧烈的反应，沈月明不怒反喜。她猜的果然没有错，林双清果然有秘密。

    双燕从远处看到这一幕，想要冲过来阻止。却被沈月明摇头拦了下来。只能焦急的盯着这边，生怕自家哥哥一个激动，真把自家小姐掐没了。

    沈月明拍了拍林双清紧绷的手臂，示意他先放开自己。

    林双清这才注意到自己竟然直接伸手捂住一个闺阁女子的嘴，他连忙松开手退开来。

    但是他站的位置，恰巧将人守得严严实实。

    沈月明说道：“林公子不必紧张，我不想为难你。只希望你能答应我一件事。”

    林双清问道：“什么事？”

    “待山河倾覆，请林公子出面稳住这江山社稷。”沈月明说道。

    皇帝，郡主，这些皇家中人没有一个讲道理之人。郭嘉禾和李重楼一生的悲剧，也源于他们。

    既然小打小闹行不通，便把这个世界闹得天翻地覆吧。

    林双清神色复杂的看着沈月明，仿佛在看一个疯子。他把人参盒子递回去，忙不迭离开：“今天我和郭小姐没有见过，郭小姐以后也不要来找我。这样的重任，小人顶不住。”

    看着对方远去的背影，沈月明轻声说道：“很快你就会知道我没有开玩笑。”

    沈月明是一个行动力很强的人。她以死相逼，逼迫郭父带着家人离开京城。

    随后自己用剩下银钱打点皇家管理宫女的太监，将自己弄进宫中。在入宫前，将人参连同双燕一齐送给了林双清。

    作为交换，她从林双清处拿到了不少钱财，并让他做好准备，应对大年夜可能发生的动荡。

    接下来几个月里，沈月明借着自身容貌外加钱财加持，再次混到了皇帝身边。

    如同话本中显示那般，皇帝再次对沈月明产生了兴趣。沈月明却不打算和他上演什么感情戏码，而是专心等待宫中大年夜到来。

    沈月明通过各种前世的小魔术，成功让皇帝认为她想靠这些有趣的把戏来讨好自己。

    等到大年夜宴会之前，沈月明已经成功说服皇帝同意了自己的提议。

    在皇室众人齐聚一堂时，沈月明将会为大家献上一场新奇的体验。

    

