    第一百七十五章秋收（2）

    于是，个个又追着这一块来了，看看，那么大一筐的稻谷被苏小婉这个新嫁娘轻轻的就推走了，大家又想到了上个月独轮车推石头的事，没想到这个家伙还可以用在这里。

    有了众人的帮忙，本来以为这块田近三亩了，打完怕也得一天的，但没想到半天就搞定，还不是很累。

    苏小婉只跑了一趟，后面就用不着她了，那几个小伙子个个都想来试一下，因为苏小婉随口一句：

    “等你们学会了，你们家打谷子的时候，就到我这里来拿车子去推呀。”

    不为别的，就为了学会。

    没抢到手或是说只推了空车回田里的人还不服气，还想再推呢。

    于是，程三叔家的这块田，今天纯粹就成了实验田了，大家伙儿都来帮忙了。

    就连族长也在程五叔的搀扶下来田过看了好久。

    他也是知道，这块地有多大，要是按以前的打法，今天先把这些全都割回家，就这，也够搬好几趟的。这样，就差不多一天就过去了。

    可能晚上还要熬心把拉回去的稻子给码成堆，就等把所有地里的都收回去，才开始在家的院子的地里摆开了，再用一种特定的竹子做的东西来抖。这样一抖下来，怕又得好几天。

    这一来一往，这块田要弄出稻子来，最少得三天时间。

    但现在，半天就完成了，虽说还有稻草没有拿回家，但在两兄弟抡稻子的时候，柳婶就跟在后面，把他们抡好了的稻草再就地取材，用稻草捆成一把一把的。然后立在田里，有太阳一晒，不就干了？

    干了再弄回家，那还不容易？

    族长看了后直点头说道：

    “这东西好，还有那车子也好。”

    程三叔也站了过来哈哈笑道：

    “老叔，回家你们家打谷子里，尽管来拿回去使，我家那俩小子，你也尽管使。这样下来，我们家的地，可能三天就能全收完了。我看了一下这天气，近五六天应该都是晴的，我家今年就不怕谷子生秧了。”

    程五叔也看看老天后说道：

    “这样，我也开始割，回头就把那家伙给我使使？”：

    程三叔瞪眼说道：

    “那你还不回去割？赶着割出来，下午半天就可能给你打，我让俩小子去帮你。现在家里有小婉和他娘在晒谷子，也不担心，也不垒堆子了，下午那俩小子就没事了，我村西那块田要今天再晒一天，明天去收。”

    程五叔一听来劲了，马上说道：

    “那行，就这么说定了。你家打上午我家打下午，打完我们的还能给村里打几家。”

    正好苏小婉给程三叔送水过来。听到这话笑着接了一嘴说道：

    “三叔，五叔，我倒是有个主意，你看个个都兴奋得很，干脆组织一下，也不管是谁家的，就让这些小伙子们，分三组，一组去割，一组抡，再来两三个人专门推车。是哪家的，就推向哪家，哪家的女人们就在家等着晒谷子就是了。”

    正好三叔家的地旁边也正是五叔的一块地，三叔一听到小婉这么说，马上笑道：

    ‘这主意好，这一片地里谁家的都是黄了的，我们就从这里开始，一家一家的割，然后就开干，活大家一起干，饭回家各吃各的。’

    族长看了苏小婉一眼，但也点了点头。程三叔就冲着那些小子们吆喝了起来，把话一说，马上他们就行动起来。

    分组也明确，程西山带着人割稻子，按什么方向摆更快，他们都知道了。

    程东富带着几个膀子粗大的就轮换着抡稻子。

    袁弘毅就带着四个人，两个人在田里专门帮着装稻子，两个人专门推车送到各家去。

    程五叔也吼了一声，让来看热闹的女人们回家准备好自己的院子，今天就把这里的地挨着的打过来。今年全村的地，都由大家帮着打出来。

    都说人多力量大，这说起来是为了全村的事，所以，原本有些在自己家地里干活的人，也都过来帮忙了，这样，基本上就形成了两帮人轮着来，因为只有一个大木桶，要是有两个人数上都是够的。

    这一连片的地一共是十四亩，结果就被大家伙一天就干完了。那是真的歇人不歇机器，虽说这个机器是不会动的，但人会动的。

    一批人回家吃饭了，另一批就先干着，说不定你正在吃饭的时候，你家的谷子就送到门口了。

    别人家都没事，只有打到了付二婶的家的地的时候，付二婶可认真的。自己跟在田里来查看，哪一把稻草里还有一根稻子没打到，她就在那里尖叫着：

    “等一下，等一下，看看这里，还没打干净呢。”

    程东富一把接过那一束稻子，伸手一捋，一下子就捋到了大木桶里，然后又接着打了起来。

    付二婶一会儿找出一根过来，一会儿找出一根过来，小伙子们都气愤了，哪家的都没这么难侍候。

    程西山性子最火爆，他们就割个稻子，都被付二婶跟在后面看着盯着割。这谁家娃不是干活出身的？好像谁会偷她的稻谷一样：

    “二婶，你家地里的谷子我们打不来了，你们自己打。来人，把这个给她装了起来，我们抬去打下一家。”

    程西山一挥手，就有两个人来帮着把大木桶里的装筐。看大家真的不给她打了，她又怕了。连忙上前道：

    “别呀，说好了全村都打的，怎么就不打我家的了？”

    程西山瞪了她一眼，她有个儿子在镇上做事，没有叫回来打谷子，这就算了吧，她还不让她男人下田来干活，说是她男人病了，所以她来监督着。

    看看这地里，哪家没出人？就他们家只来挑错。

    再说了，那前面在打，后面的在绑稻草的全把稻草里没打到的，都会抽出来放到下一把上去打的，现在正是吃饭的时间，绑稻草的那个轮着回家吃饭去了。付二婶就来挑错来了。

    程三叔一家先回家吃的，所以，程三叔和两个儿子还有袁弘毅都来了田里帮忙了。还有几家的人也在这田里，事情是怎么样大家都知道。所以气着了就听程西山的，想要不给她们家打了。

