    “我们现在通过露西的渠道进入埃纳维亚世界，那我们呢？我存在的目的是？”

    听完关于B计划和露西的诞生之后，亚当问道，这也是八人共同的疑问。

    “人类的命运应该把握在自己手里，而不是完全依赖一个神灵，虽然这个神灵是因我们诞生。

    你们现在也知道了为什么让大部分玩家保持玩家心态的原因，也知道了人类想要偷渡埃纳维亚世界必须让露西控制更多的信徒。

    作为为数不多的几位清醒者，我们要有觉悟，也要有想法，加快埃纳维亚世界的进程，在盖亚彻底毁灭地球人类之前，将全部人类偷渡到埃纳维亚世界去。”

    戴维郑重的说道。

    “这很矛盾。”

    ‘土豆’整理了一下思路，说道：

    “我们不能全信露西，又无法摆脱，毕竟她是唯一能够将人类带到埃纳维亚的人。”

    ‘一条大河’说道：

    “不算矛盾，这也是师兄按照最坏的打算做着准备，我觉得没什么不好，凡是往坏处想想，真出现了也有心里准备。

    就目前而言，先可以不用去想未来可能会出现的分道扬镳，起码现在我们的目的是一致的。

    露西、人和会、我们都是为了让人类尽快前往埃纳维亚大陆而共同努力。”

    戴维举起桌上的酒杯，笑呵呵的说道：

    “看来你们都不反对，那我们的目标就定了。干杯！”

    众人纷纷举杯，将杯中酒一饮而尽。

    感受着最终的甘甜，砸吧砸吧嘴的‘土豆’说道：

    “露西、人和会、我们。怎么看，我们都是最弱小的。”

    克瑞斯摇了摇头说道：

    “我不这么看，相反，就目前这个情况来看，人和会处在最不利的一方。

    B计划的两颗种子实际都是我们的力量。”

    “同意。”

    亚当说道。

    “确实，就目前来看，他们是地球实力最大，而埃纳维亚实力最小的一支力量。

    更可怜的是，地球的力量当地球本身变得不在安全的时候，就没有什么约束力了。”

    ‘绝色’作为如今官方色彩最浓重的人也不置可否的点点头说道：

    “除了人和会，露西本身至关重要，抛开温情的一面，我们需要她，她何尝不是需要我们呢。

    诺德。”

    说道这他看着戴维继续说道：

    “已经在我们人类的主导之中。就是这个信仰，为了让更多人偷渡，只能放松管控了。”

    戴维：“也许不用想的那么悲观，这只是本着预则立不预则废的思路，实际上我们的开局相当完美。

    更何况还有那个神秘的空间。”

    “这么想来，我们的实力和潜力似乎都是最大的，毕竟那可是神灵的知识，如果发起者没说错的话，露西可还不是真正的神灵。

    而我们人类的进步实际要比她快，不是么先行者，你应该已经第八阶梯了吧。

    毕竟‘大河’都已经第七阶梯了。”

    亚当说道。

    “虽然你说的是很可能是事实，但拿我比较，让我怎么都开心不起来，我可以作证，他肯定第八阶梯了。”

    ‘一条大河’说道。

    “那好，那我们这次集会就到这里，之后的集会就在那个神秘大厅举行。

    这里是我现实之中的据点，所以我希望诸位能对自由城的事情保密，包括你们看到的拍卖会，当然作为补偿，我个人将会把一些余留的拍品送给各位，你们是自己用，还是送人，这就是你们的自由了。

    当然，如果你们当中有人想留在这里，我非常欢迎。

    所以。”

    说道这，戴维的声音拉长。

    “我得回，你知道我得身份。”

    ‘一条大河’说道。

    “我也一样，而且我还得把今天的发生的事情和‘公主’通个气。”

    ‘土豆’耸了耸肩，说道：

    “我倒时随意，要是能把我妈接过来就更好了。”

    戴维点点头回应道：

    “OK，这是小事。”

    第三批五人组你看看我，我看看你，最终辞职的亚当与克瑞斯选择留下，剩下三人，选择回归。

    “好的，我尊重各位的选择，那么抱歉了。”

    戴维说完，‘绝色’‘一条大河’等人再次感到了熟悉的感觉，借着他们就晕了过去。

    “这里仍然是有无数秘密组成，为了守护这些秘密，我需要大家在这里待一年，一年之后，你们的自由就将恢复，之后，你们在非游戏世界想去哪里，是不做限制的，只需要保守这里的秘密即可。

    当然，诸位现在返回还来得及。”

    听到这话，‘土豆’就先摆了摆手说道：

    “老大，那我还是算了，我倒是无所谓，我妈估计受不了一年都待在冷冻仓里。”

    戴维点点头表示理解。

    “我们俩无所谓，在哪里待着都是待着。”

    亚当说道。

    “是啊，孤家寡人，孑然一身。”

    克瑞斯也自嘲道。

    接着‘土豆’也晕了过去。

    “我去，戴维就不能用个温和点的手法。”

    ‘一条大河’揉捏着自己的太阳穴，在之前的拍卖会的包房醒来。

    “简直和梦一样。”

    ‘土豆’感慨道。

    “屁的梦，他俩不在了。”

    ‘绝色’指了指之前亚当和克瑞斯所坐的位置。

    拍卖会已经结束，迎宾小姐推着小车走了进来，小车上整齐摆放着‘一条大河’的拍品和戴维所说的补偿。

    再次坐着这个指示向下，实则向上的电梯，众人回到一楼大厅。

    电梯门合住的一瞬间，这里再次变成了破破烂烂的模样，而其他贵客显然离开许久。

    看到阳光，‘一条大河’猛然色变，他一拍大腿说道：

    “不好，我进入了这么长时间，信号还受限，我得保镖营，完了，外面大概率血流成河了。”

    说完，他三步并作两步走出了高塔。

    然后，他就看到一个个摸着自己发胀的头，醒来的保镖们。

    从他们茫然的眼神中，显然是刚刚苏醒，不明白自己遭遇了什么。

    一阵清凉的风吹过‘一条大河’涨红的脸，最终千言万语化作叹息。

    伍兹好奇的看了他一眼，问身边的‘绝色’说道：

    “他怎么了？”

    ‘绝色’憋着笑说道：

    “唉！他啊，自从碰到老大，一次B都没有成功装过。”

    说完走到‘一条大河’身边，充满同情的拍了拍他的肩膀说道：

    “既生瑜何生亮啊！”

