    星海深处。

    一头庞然巨物忽然被惊醒，看着那倘若灭世的气息，朝着一旁的黄泉鱼道：“我就说那小不点是某个老不死吧，老祖说的没错，这些老不死的就喜欢装。”

    “快跑，那老不死的死定了。”

    “这动静星海深处的大千强者肯定有感应，该死，现在就惊动那些强者，他就不怕被拍死吗？”

    “星海深处有什么吗？”黄泉鱼察觉到事态的严重性，不敢耽误，但还是忍不住好奇的问了一句。

    “我也不知道，但我家老祖来时曾叮嘱过我，不要往星海深处跑，那里有神，有仙......，反正很危险就对了。”

    “你家老祖就没叮嘱过你？”阴阳鲸有些奇怪的看了她一眼，他们两家可都是出了名的惜命。

    毕竟他们阴阳鲸与黄泉鱼没有什么血仇，与万族也没有什么间隙，只要不招惹上一些恐怖的存在，这世间大可遨游。

    加之，他们一族几乎都是一脉单传，族人少的可怜，所以族内的老祖都会给他们灌输，遇事不决，先跑再说。

    他们两族几乎是万界传承最为完整的族群了，对于诸多隐秘皆有了解，所以最能趋利避险。

    “好像说了，但我当时睡着了。”

    黄泉鱼摇头晃脑地想了片刻，很不确定。

    “轰——”

    虚空抖动，天地都在摇曳，一股浩瀚的威压自星海深处尽头汹涌而来，好似有什么神秘存在复苏。

    与此同时，十方星宇深处光芒大盛，也在复苏，只见一股股恐怖的威压冲霄而上，星海皆动。

    阴阳鲸，黄泉鱼皆惊，异口同声道：“跑！”

    .........

    ....................

    星海深处，一座巍峨古老的大千界域内。

    普通的村庄外，一位老人正在耕种，身后跟着一头憨态可掬的熊猫，在那滚啊滚，好不快活。

    “动静真是大啊！”

    老人望着天穹，放下手中的锄头，踢了一脚身旁的熊猫，笑骂道：“看好家，老头子我出去活动活动。”

    那体型娇小的熊猫闻言，不滚了，无奈地坐在老者的锄头旁，点点头。

    心里诽谤不已，活动个屁。

    现在出现的这些，都不够你一巴掌拍的，不就是想去嘛。

    老人也算熟悉那熊猫，一眼便能知晓其心之所想，笑道：“这次可真不是偷懒，你不懂......”

    “哼哼唧唧......”熊猫闭眸，不听。

    老人昂首望穹，身后的一把砍柴刀缓缓轻吟，低语道：“这次不一样，那小子不懂事，破个什么境，就将那东西放出来了。”

    “有些小聪明，知道利用气运笼罩，但这还不够，被星海发现了那东西，可就不好玩了。”

    熊猫点头，小声道：“那这次能不能别用我的名号了，搞得我现在天天被一帮老不死的下咒，我还小，扛不住。”

    “你还小？”

    老人哼了一声，“我说你扛得住，你就扛得住，扛不住也要抗，看好家。”

    话音未落，老者便消失在了原地。

    “早晚炖了你们，冤有头债有主，你们咒我干嘛，咒他啊。”熊猫无奈地看着天穹，从身后取出一个大锅，一口黑不溜秋的大锅上，很是普通。

    只见那乌黑的大锅上，不时亮起点点斑驳光点，显得很是不凡。

    ...........

    .................

    “呼啦——”

    星海深处，随着虚空抖动的痕迹，陆陆续续有生灵朝着这边赶。

    这里好似有一条隐匿的星空通道，不断有生灵出现，强者越来越多，很快便挤满了那条不可见的通道两侧。

    “监天镜显示，禁忌波动出现在外围星海，那里是遗弃之海.......”有一尊人性生灵手持一面星镜，语气有些莫名。

    “一晃千年，已经到此时了吗？”

    有统领级强者低语道：“诸位老规矩，行事吧。”

    正说着，远处虚空猛然地抖动，老人手持一把破败不堪的砍柴刀，就那么出现了星宇深处。

    前方横渡虚空的诸多生灵顿时大惊，几位强者出手，体内各冲出一缕大道之辉，欲镇杀。

    “咚——”

    老人身后的砍柴刀复苏，如汪洋汹涌，击穿天地，刀光划过，出手的数名强者顷刻间成为飞灰。

    “何方强者，吾等乃是元仙之命，前往探查禁忌。”那名统领级的强者大喝，希望能凭借元仙之名，震慑老人。

    元仙，星海外围的绝巅强者之一，元界的主宰，道七境的恐怖存在。

    威名在星海外围很大！

    无数强者纷纷侧头看去，就见通道那边，一位老人，手持一把砍柴刀，极其耀目。

    老人屹立在星空下，见诸众看来，缓缓取出一个黑不溜秋的大锅。

    “黑锅，砍柴刀，食铁大凶.......”

    那名自称元仙界而来的统领级强者，望着老者身前的那口大锅，呼吸微沉。

    身后的一众强者无不震撼，即便相隔数远也都颤栗，每一根寒毛都倒竖了起来，那大锅在此刻发出了惊天兽吼。

    好似有滔天凶兽在其中盘踞，有着旺盛的生机，要吞噬众生。

    上裂九天下镇九幽，那大锅让所有元仙界的强者都头皮发麻，这股气机太恐怖了，可怕到了极致。

    黑色的大锅盘踞虚空，面朝他们，像是将整片星域都盖住了一般。

    “食铁大凶，星海外围的无敌者之一。”

    “数千年前，肆虐星海外围的大凶之一，喜噬生灵，身怀吞天魔功，那口大锅曾葬下了一尊大圣。”

    “传言他是星海深处出来的强者，他不是已经数千年没现世了吗？星海都传言他被镇杀在劫雷中，尸体化为虚妄。”

    老人淡淡地扫了他们一眼，抬手间食铁族的特有的神力喷薄而起，贯破星域万万里。

    这是无可匹敌的冠世之力，撕裂一切神芒，光影交错间，直接没入那星空通道深处。

    老人掌指猛然立劈，倘若剑破九重天，锋芒冠绝当世，直接令元仙界的一众强者化为灰烬。

    “你不是食铁大凶，食铁大凶不会放着黑锅不用，你究竟是谁？”

    那名统领级强者面容狰狞，他一道四境的准圣，竟然连此人的一击之力也抵抗不了。

    “元仙有监天镜，你在遮掩你的身份....”

    “元仙，哼！”

    老人显然很是不屑，挥掌横击，霸绝当世，掌光贯破霄汉，直接将那名元仙界的统领级强者打炸了，四分五裂的溃灭。

    “唰——”

    黑锅翻腾，压落而下。

    当中有山川，有河流，有飞禽走兽，细看的话那是一个栩栩如生的世界，大地上有鲲鹏、白虎、螣蛇、朱雀等神话传说中的异种出没。

    这像极了一片巍峨大世，镇压而下，

    老人如同一名行将朽木之人，手持砍柴刀立在星宇下，身后是一个正在蒸腾黑光的大黑锅，其里还隐约可见一些烂肉在翻滚。

    “嗖——”

    片刻后，一张滔天巨口自黑锅上方显化，将锅中翻涌之物一口吞下。

    “这次是谁？”

    老人对此景好似已经习以为常了，淡淡道：“元仙，道六圣贤。”

    “元仙，没听过，道六扛得住。”熊猫咂咂嘴，而后取出一口黑锅照在那星宇下的大锅上，两者重叠，爆发出种种神异，好似在掩盖些什么。

    完事后，熊猫顿了片刻，看着星海外围的方向，低声道：“我家那个小崽子也快出生了，您看.....”

    “我可做不了他主。”

    老人回首看着那熊猫身上的密布的狰狞伤痕，沉吟片刻，道：“看吧！”

    “谢大帝！”

    熊猫闻言一喜，当即更卖力了。

    ……...

    ...................

