    只见在鱼头道士大喜之中，那惨白的鬼火并没有挡在此獠的身前，而是径直往它扑去了。

    “白使者？”鱼头道士眼中惊愕。

    紧接着，一道苍白的鬼火便分散而出，化作上下四方十多道，将鱼头道士团团包围住，不留一处空窗，好似形成了一个火焰栅栏。

    呜呜！并有一颗颗扭曲的鬼脸从火焰中扑出，嘶吼着，往鱼头道士疯狂的咬去。

    鱼头道士面目惊惧：“啊！鬼火道兵！”

    现场立刻就响起了它的惨叫声：“痛痛痛痛！姓白的、你为何害我？！”

    “嘁！”一阵轻笑声在半空中响起来，正是从那苍白的鬼火中发出，应是里面有人在打量鱼头道士的惨样。

    “这……”许道睁眼看着眼前这幕，心中微动：“是友非敌？”

    他没有轻举妄动，依旧警醒着，并暗暗揣摩那“鬼火道兵”的威力如何。

    只见几个呼吸过去，一道道精气就从鱼头道士的体内逸散而出，被它周遭的鬼脸们吞食一空。

    鱼头道士庞大的妖躯立刻干枯，并且均裂开来化作了焦炭似的东西，一块块的掉落入黑空中。

    仅仅三四个呼吸，这突然出现的鬼火人影，就将一尊筑基道士给吃干抹净，如此手段可比许道要高明。

    不由的，虽然对方没有过多的动作，但是许道心中的危机感更甚。

    和他的紧张不同，鬼火人影落落大方。对方在解决掉鱼头道士之后，面向许道，主动散掉了身上笼罩的鬼火。

    一个面如白纸的人影出现在许道的眼中，对方身着斗篷，双眼猩红，脸上正带着病态般的享受笑容。

    吸吸！这人鼻翼抖动，深深的吸气，发出了怪声。

    吸干了鱼头道士精气的鬼脸们，嗖嗖的又变作成道道鬼火，钻入了白纸脸的鼻窍中。

    “痛快！”一声舒畅的呻吟声响起。

    那白纸脸朝着许道作了一个揖，口中呼到：“多亏了道友，贫道才能如此轻易地焚杀此獠，得享一顿大餐。”

    听见对方这话，许道仅仅是眯眼打量对方，并没有回应。

    那白纸脸见状，又轻笑着说：“话说，道友都已经收拾了两头血食，料想也不缺我这一头了，何故还板着个脸。”

    听此一言，许道不由得挑了挑眉毛。

    按对方这话的意思，海马道士等人围攻他的时候，这人就已经在周边看着，只是没有现身罢了。

    或许是在释放善意？

    许道也就不再冷着一张脸，同样笑吟吟的面向对方，他打了个稽首，道：

    “过奖过奖，贫道还得感谢道友，帮贫道斩杀了这鱼头。”

    寒暄一句，许道便又说：“贫道的朋友尚在追踪其他人，贫道还得赶过去帮忙，告辞了，有缘再聚。”

    他说完话，随即就运转起身上的法力，作出要往一旁奔去的动作。

    原本从容的白纸脸，见许道一句话就要走人，连忙就跳上前一步，挡住了许道的去路，惊呼：“道友请留步！”

    对方身上的鬼火翻腾，但是并没有擅自出招。

    许道也就此面露疑惑之色，故意说：“何事，道友是想和贫道的同门一起，再去打杀剩下两个贼子吗？”

    白纸脸听见，从容的面孔上更是露出一丝尴尬：“道友说笑了，贫道可不似道友这般土生土长，可以混进此地的道宫内。”

    这人拱拱手：“贫道也不兜圈子了，某之所以在此恭候道友，是有一桩富贵大事相邀。”

    许道深深的看了对方一眼，心中了然，确认对方就是海外的道士。但是他也更加疑惑，为何在这人言语之中，似乎他俩才是一伙的？

    白纸脸接下来的一番话，让许道明白过来。

    “贫道乃是鲲鲸真人麾下一门客，此番进入此地，统领西海群修罢了……适才道友和海马几人搏斗之时，得见符宝金光，贫道方才知晓道友竟然是金鸥尊者麾下的，见过见过。”

    先不提对方后半句话，仅仅是白纸脸口中“真人”两字，就让许道的呼吸为之一凛。

    真人者，修得元婴境界的道人！

    其中仙道称鬼仙，可魂魄不灭，常驻人世；武道曰人仙，可力扛真龙，摧山崩地，统称真人鬼仙。

    而在这白纸脸的口中，他居然就是某真人门下的道人，来头当真不小。

    当然，更加让许道心惊的是，盯上吴国的不只是有金丹境界的妖魔，居然还有一尊元婴境界的真人鬼仙！

    此等人物，许道只在书中看到过，也是他目前为止最想修成的道果。

    如今却要与之为敌，这怎么打？

    这个消息当场唬的他心中翻腾不已，背后冷汗都差点冒出来。

    好在许道的心理素质过硬，对方的话也不一定真实，他面色不变，赶忙的又听起对方接下来的话，一个字也不敢遗漏了。

    “据真人评价，金鸥尊者跟脚不俗，有秘法，妙用多多，最是能够惑人心神。如今得见一番，果真是名不虚传。”

    白纸脸说着话，口中感叹道：“本以为某等蛊惑土著内斗，就已经是了不得了。没想到金鸥尊者更加厉害，不动声色的就安插了道友……”

    这厮真是将许道看作是成了自己人，以为许道是那金鸥尊者安插在道宫中的间谍。

    而其人之所以会如此认为，主要是因为许道在打杀海马道士时，动用了从欢喜女尼那里得到的方块符宝，被对方瞧见并认了出来。

    “按照这家伙的描述，那金鸥尊者，就是那雪山上空的金丹妖魔。”许道定下心神。

    他再想着方块符宝的妙用，也顿时明白过来：“想来在这家伙看来，我应该是被那金鸥尊者度化，这才投入了他们的海外阵营。”

    如此一番解释，也说得通对方为何会笑脸以待，且口称有富贵大事相谈。

    明白之后，许道的脸色先是凝重，然后又是释然。随即他顺着对方的话，面色隐隐兴奋的说：

    “白使者好眼力，不愧是海外高人。”

    顿了顿，许道立刻急声问：“那么贫道斗胆，敢问道友，那‘金鸥’之名，可就是我师名号？”

    “贫道当日得传符宝时，只是见到有三指金爪从天而降，法力齐天，让贫道明白了有大任在身，但却是未能知道我师名号。”

    许道将当初在雪山上瞧见的妖魔模样，加以渲染的描述了一番，然后朝着白纸脸长揖，仪态恭敬的说：“还望道友不吝赐教。”

    如此一番话，却是他大着胆子，准备和对方虚以委蛇一番，好借此机会打听打听海外的情况。

    而白纸脸在听了他的话之后，确认许道和金鸥尊者打过照面，更加相信许道是被金鸥尊者度化的土著。

