    走近一点，她的头发凌乱的披散着，即使卸了妆，一张粉色的脸依旧是吹弹可破的质感。

    男人的喉结下意识上下翕动几下。

    直到她走到身边，容远耀的目光都一刻不曾离开过。

    容远耀的目光看的宋千酒浑身发毛，她忍不住打了个哆嗦，“找我什么事？”

    容远耀似乎没听到她的话一般，看到她一个激灵，以为她是怕冷，第一时间脱下自己的外套。

    察觉到他下一步的动作，宋千酒急忙后退一步，“你想干什么？”

    “你不是说冷吗？”容远耀不答反问。

    宋千酒把这句话放在脑中来回滚动几次，总算明白了他的意思。

    他觉得她冷，所以把他自己的衣服脱下来给她？

    “容远耀，你脑子是不是被关了几天关傻了？”他会好心到怕她冷？

    被宋千酒拒绝，容远耀脸上闪过一丝懊恼的神色。

    印象中，很久之前认识的宋千酒，那时的她总是一副唯唯诺诺的样子，小心翼翼的伺候着她。

    她就像个暖炉一样，总是能时刻感知他的冷暖。

    可是那时候，他的眼中只有宋幼梦。

    想到这里，男人眼中的暗色深重几分。

    “千酒，我知道你一定很恨我，我不知道我那一下会导致你大出血，更不知道会伤害你肚子里的孩子，你能原谅我吗？”

    原谅？

    宋千酒眸中带着冷意，唇角似笑非笑的勾起。

    想让她原谅容远耀，除非太阳从西边出来了！

    “你不要以为我请人打赢了官司就是在帮你，麻烦你搞清楚，我是在帮你叔叔而不是帮你！”宋千酒语气不耐的开口。

    如果容远耀见面就是为了跟她说这些话，她还真不想听。

    宋千酒转身就想走，却被容远耀拉住一只衣袖，“千酒，我知道以前的事都是我的错，我们可以重来吗？我可以给包子当爸爸，也可以不介意你的过往，我们重新在一起好不好？”

    宋千酒快被他这番话气笑了。

    就他这副熊样，还配给包子当爸爸。

    别说她不愿意，包子肯定双手双脚不赞同！

    “容远耀你是哪来的自信觉得我还会跟你走！”宋千酒嗤笑一声，冷冷的甩开他的手臂，“我承认我以前是喜欢你，不过都被你那一脚和背叛给磨没了，现在的我，对你没有一丝一毫的感觉。”

    宋千酒说的轻松自在，落在容远耀眼中就变成了故作轻松的模样。

    毕竟宋千酒以前那么爱他，绝对不可能在这几年中就淡忘的。

    容远耀心中很有自信。

    宋千酒试图和他叔叔在一起，一定也是为了气他，否则她不可能一回来就和他叔叔搭上关系。

    一定是这样的！

    容远耀对自己内心的想法深信不疑。

    “千酒，我知道你喜欢我，以前真的是我做错了，我一时鬼迷心窍，以后我一定好好对你和包子，我们还会有很可爱的孩子，只要你答应回到我身边，我可以立刻在媒体面前宣布和宋幼梦取消婚约。”

    宋千酒快被容远耀这些话给恶心吐了。

    想到赌约，她确实希望宋幼梦被抛弃，可是让她和容远耀在一起，光想想她就忍不住起一身鸡皮疙瘩。

    不远处的大树下，容千屿一脸坏笑，手里正拿着手机录制语音。

    “容远耀啊，乖侄儿啊，没想到你挖墙脚挖到你叔叔的头上了！”

    容千屿一边感叹，一边把语音发送出去。

    刚才容远耀说的那些话可是一字不落的被他录下来发给他哥了。

    没想到他无意间想过来蹭一顿饭，竟然能碰上这么精彩的画面。

    不知道他哥听到这些话会是什么反应，光想想就觉得很刺激了！

    容远耀也真是的，没看到女侠那副快恶心到吐的表情吗！他竟然还会觉得女侠是喜欢他的。以前怎么没发现他那么自恋呢？

    而这时候，在楼上的容越擎很快收到语音消息。

    他打开听完，面无表情的脸色瞬间黑沉至极，起身打招呼，“周兄先好好品尝，我下去一趟。”

    周深脸上带着醉意，刚才的语音他也听到了，挥手道，“去吧，去吧，那男人还真是个不知趣的。”

    此时站在大门口的容远耀，并不知道容越擎正在一步步朝这里靠近。

    他一只手依旧死缠烂打抓着宋千酒的衣袖，表情固执，“千酒，你就不能原谅我吗？我们有婚约那么多年，我就只背叛过你这一次，你也害你妹妹没了我们的孩子，这件事我们就不能扯平吗？”

    话音刚落，宋千酒毫不犹豫的甩开他的手，语气冷戾，“容远耀，这件事我不想再跟你强调第三遍，我说了，宋幼梦肚子里的孩子不关我事！是她自己从楼梯上摔下去的！”

    “千酒，你让我怎么相信你，明明就是……”

    “明明就是什么？”一道低沉的男音插进来，语气中仿佛夹杂着寒霜，让人忍不住瑟缩着身体。

    “叔叔？”

    容远耀皱眉，为什么容越擎会在这个时候下来。

    宋千酒同样疑惑，“你不是在陪深喝酒吗？”

    “我不下来，又怎么知道我的好侄儿在挖我的墙角呢？”容越擎脸上挂着似笑非笑，却让人忍不住胆寒。

    容越擎步步紧逼，容远耀下意识的后退。

    “怎么，我的好侄儿还想跟自己的婶婶生孩子？”

    容越擎说这话的时候，容远耀捕捉到他眸中的杀意。

    他竟然被吓得一句话都说不出口。

    大树底下，容千屿笑的趴在树上喘不过气，他以前怎么没发觉，自己亲大哥还有搞笑的天分。

    竟然把刚才容远耀说的话一句句重复出来。

    没看到容远耀都快吓得跪下了吗！

    饭没吃成，看到这场好戏真是太尽兴了！

    容远耀浑身的肌肉紧绷着，张着干裂的唇，“叔叔，我……”

    “容远耀，既然你还是个人，就该有人最基本的判断，什么人是你不能妄想的，这点你心里总该有数吧？”

    羞耻感和压力双重夹击之下，容远耀憋红着一张脸，半晌，他目光凝视在宋千酒身上一眼，转身直接回到车里。

