    这是唐小川心中的想法，他感觉到了无尽的绝望。

    唐小川整个人疲惫不堪，他躺在岛石旁边，看着公屏上其他人的聊天，希望能够在里面找到一点有用的东西。

    “求大佬教一下渔网怎么用啊？”

    “小哥哥们，你们谁能给我一点吃的，我今晚就是你的人。”

    “不是吧，竟然还有人不会用渔网？”

    “你们这帮废物，海里那么多鱼，不会抓吗？”

    “不会吧不会吧，不会真的有人还在挨饿吧，烤鱼”

    看着公屏上，那些已经抓到鱼的大佬们，一个个跳出来炫耀自己的成果，其中有一个人还发出了烤鱼的介绍。

    唐小川感觉自己更饿了。

    “一帮没人性的狗贼！”唐小川暗骂了一句。

    他现在已经累得浑身没有力气，嗓子里也快冒烟了。他突然很恨自己，为啥是个山里娃，而不是个渔民家的孩子。

    如果是渔民家的孩子，至少自己能够靠着渔网，捕获一些海鱼充饥。

    可现实就是这么残酷，不会用渔网的他，只能静静的等着自己脱力，然后一个人死在这只有10平米的海岛上。

    “叮！系统激活完毕！请宿主进行每日签到。”

    一个陌生的声音，在唐小川的脑海中响起。

    “系统？什么系统？难道这个幕后黑手，还给每个人配置了一个系统？”唐小川有一些疑惑。

    但是系统并没有给出任何的解释。

    没有得到回应的唐小川，有一些疑虑。他现在不清楚，这幕后者，究竟是什么意思。

    为什么会把所有人，都带入到这个全是水的荒岛世界。

    究竟是为了娱乐消遣，还是抱着其他的什么目的。

    唐小川不清楚，也想不明白。

    而且，这个系统，是不是每个求生者都有，还是只有自己拥有。这些都没有结果。

    不过，有一点唐小川很清楚，那就是自己如果再得不到食物和水，那自己就只有被渴死和饿死了。

    “签到。”别无选择的唐小川，最后还是选择了签到。

    在他看来，现在他就是属于走投无路的那种。空有一张渔网，但是死活抛不了10米远。

    就这样的撒网技术，恐怕到最后他除了能捞上来几根海草，就捞不上来其他的了。

    而是，时间拖得越久，对他越不利。

    “签到成功，获得物品自动渔网，已放置到系统空间中，其查收。”

    唐小川听着毫无感情的机械提示音，但是内心却高兴地不行。

    虽然他还没有看这玩意有什么用，但是光听名字就知道这个东西不得了。

    自动渔网，这关键点就在于自动这两个字上面。

    自己现在差的是什么？不就是不会用渔网吗？现在来了一个自动渔网，那岂不是自己就可以获得物资了？

    他唐小川就算再傻，也知道自己这一次是鸿运当头，中了大奖了。

    “取出全自动渔网！”唐小川试着说道。接着他的面前就出现了一个小型车子，车子的顶部有个类似于投石车的网兜。

    “自动渔网：SS级物品，可以自动捕获周边300米范围内的目标。可设定巡逻路线级目标物。”

    唐小川看到介绍，整个人直接从沙滩上坐了起来。他揉了揉自己的眼睛，结果发现那小车确实有一条说明信息。他连忙看向其他的物体。

    “破旧的渔网：D级工具，已经破烂不堪的渔网，别指望它能捞取物品，就算捞到了，那也需要祈祷它不会漏掉。最大捕获半径10米。”

    “桉树：基础物资，可刷新，砍伐后可以获得若干木头。如果不砍伐，可以演化出树林，并且随机刷新出其他的树林物资和动物。”

    “石头：基础物资，可刷新，开采后可以获得若干石块，如果不开采，可以演化出小山，并且随机刷新出其他的动物和矿产。”

    “岛石：岛屿建设的基础，可以使用材料在岛石处建造岛屿，如果被摧毁，岛屿会沉没。请求生者好好保护好岛石。”

    唐小川一眼望去，他所能看到的所有东西，只要目视超过3秒，就会浮现出这个物品的介绍。

    虽然，唐小川不知道自己能看到这些介绍，是不是系统的作用，但是他知道一点，那就是自己应该动起来了。

    他连忙来到自动渔网的边上，准备设置渔网。

    但是他刚刚点开渔网设置的时候，他注意到这个渔网除了能够设置路线，还能设置渔网捕捞的物品。

    排第一位的自然是物资箱，然后就是“SSS级鱼类”、“SS级鱼类”依次往下，直到普通的海鱼。

    看到这个级别的显示，虽然唐小川还不清楚这个等级有什么用，但是他却知道，等级越高，质量越好。

    很快，唐小川就设定好了鱼网的模式，最后点击确认，整个渔网就开始自己运做起来。

    小车顶部的网兜稍稍的往下压了一下，然后就被弹射出去，一张大网就在半空中浮现出来，渔网精确的落在了距离岸边大概有40多米水面上，将物资箱网住。

    接着小车内部的电机转动，将物资箱一点点的从海里拉回到了岸边。

    当物资箱拉回来，渔网就自动回收到了小车内部，不多时一个新的渔网出现在了小车的网兜中，与此同时，小车还会发出“滴滴滴”的声响。

    接着小车又按照之前设定的路线，开始迅游起来。

    唐小川快速的来到了物资箱的旁边，他现在迫切的想要知道，自己能从这个物资箱里面得到什么。

    最好是吃的喝的，毕竟现在自己的嗓子，都快要冒烟了。

    唐小川打开物资箱，顿时脑中就冒出来几条信息。

    “获得物资：基石×1，面包120g，纯净水100ml。”

    就在唐小川打开物资箱的一刻，系统就直接提示道。

    “有水跟食物了！”唐小川看着物资箱开出来的水和面包，顿时大喜。

    此时他已经饿得前胸贴后背了，他连忙打开面包的包装袋，直接几口就把面包塞到了嘴里。

    然后他又咕咚咕咚的把水喝了个一干二净。然后把塑料瓶让边上一扔，颇为满足的躺倒了沙滩上。

    然后他就把目光看向了岛石。

    现在腹中有东西垫底，也没有那么饿了，那自己就要先了解一下，看看其他人的情况，最最主要的是，确定还有没有人或得到系统。

    如果只有自己一个人有系统，那么自己要低调发展，还是高调一些呢？这有点难选。

