    按照电话中约定的时间，石小磊换上了一身体面的西装，去学校里与康娜的老师见了一面。

    这一次的见面，持续了半小时左右，总体上来说，内容可以分成两大块。

    前面一半时间，算是单方面的告知。简单来说，就是老师说石小磊听，聊的是康娜在学校里的表现。

    在这一方面，老师给予了很高的评价，无论是学习的积极性，还是课外活动中的主动性，都得到了她的称赞。而最让老师欣慰的，还是康娜与同学们之间的关系，在聊到这一条时，她甚至在话里用上了‘前所未见’这个词，来评价康娜的受欢迎程度。

    后半场，换了另一个话题，主要聊的是身为家长的石小磊，应该如何配合学校。

    家长需要注意自己的言行举止，尽量不要让孩子接触到那些本不应该接触的信息；有些节目，比较适合孩子，可以一定程度上帮助教育，建议找来让孩子们看看；有空的时候，多带孩子出去走走，尽量让她多接触一下自然；如果孩子有兴趣，家里的经济条件允许的话，可以适当的给孩子报个兴趣班，让她多方面的发展……等等等等。

    虽说大多都是老生常谈，但通过老师的嘴讲出来，却是不由得让人信服。

    生怕错过了任何一条，在交谈中，石小磊主动问老师要了张纸，把她提到的一些要点，全都记了下来。

    “珍妮老师，谢谢你。”

    “不客气。今天时间有限，如果你有其他想聊的，可以随时给我打电话。”

    “好好好，真是麻烦你了，那我走了。”

    “再见，洛克先生。”

    石小磊在办公室里与老师面谈时，下一位家长已经在外面等着了。

    作为老师，珍妮必须要一视同仁的对待所有人，不能因为康娜在学校里的表现更好，就更加热情的接待石小磊，光顾着跟他聊，把其他家长晾着不管。

    擦肩而过时，礼貌的向另一位家长笑了笑，目送珍妮和这位家长一起回去办公室里，石小磊转过身来，朝着学校外边走去。

    只有校车能进校门，哪怕今天孩子们不上课，也还是要遵守这条规矩。

    虽然平时很少会亲自送康娜上学，但对于这一条规矩，石小磊却是记得很清楚，所以，今天过来的时候，他并没有把车直接开到学校门口来，而是停在了大概200米外的一处地下停车场里。

    一边回忆着刚才与老师的交谈，一边往停车场的方向走。路过一间蛋糕房时，闻到了店里飘散出来的香甜气味……恰好想起了老师对康娜的称赞和夸奖，石小磊心中一动，转身进了蛋糕房，挑了一兜子小丫头最爱吃的甜点。

    稍稍有些遗憾的是，蛋糕房里没有布丁。

    ‘算了，回去自己做一点儿吧，正好家里的快让康娜吃完了，差不多也该补货了……’一边琢磨着，一边掏钱付账，突然间，石小磊又冒出了一个想法，赶紧又向正在打包的店员招呼起来：“那个，先别记着刷卡，我突然想起来，还得再买点儿其他的。”

    “OK，你看还需要点儿什么？”

    “来两磅泡芙，蛋挞也来点儿。还有曲奇……”

    就像家里孩子考上了好大学，当父母的会赶紧邀请亲朋好友来聚餐，分享这份喜悦一样，刚刚从老师那里听了一堆好话，石小磊也很想要跟其他人分享一下这份愉悦。

    好吧，说白了，就是想要跟街坊邻居们炫耀一下。

    多买这么些甜点，理由就在这儿——别人没问，主动往外说，多少有点儿不合适。那么，如何让别人先开口呢？在石小磊看来，没有什么套路会比随餐附赠一个小甜品更高效的了。

    “先生，给您装好了，一共是125美元。”

    “哦，刷卡吧。”

    滴滴滴几声，店员把卡和包装好的甜点递了过来，顺便送上了一句‘谢谢光临，欢迎下次再来’。

    拎着兜子出了甜点店，幻想着回去店里向客人们炫耀时的画面，石小磊的心情越发愉快，情不自禁的哼起了小曲儿。

    来到停车场，找到自己的车子，开门上车，把装着甜点的塑料袋放在副驾位上。

    “……。”买的时候觉得挺多，这会儿再看，好像又没有那么多了。想起康娜小丫头的好胃口，石小磊不由得笑了起来：“康娜，你可要嘴下留情，别一口气都吃完了啊。”

    脑海里浮现出小丫头两手拿着两块蛋糕，一口一个的画面……

    想着想着……

    突然想起一件事来，不由得心头一紧，石小磊下意识的踩了脚刹车，在空旷的地下停车场里制造出了一声尖锐的噪音。

    “……。”

    双手拄着方向盘，视线呆呆地看着前方，因为这个突如其来的念头，石小磊陷入了沉思。

    ‘……在家里的时候，尽量让孩子少吃零食。洛克先生，你本来就是厨师，什么样的食谱更有利于小孩子的生长发育，你应该比我更清楚，我就不多说了……’回想起刚才与珍妮老师谈话时，她一带而过的这句话，石小磊不由得皱起了眉头。

    倒不是说老师的要求超出了自己的能力范围，以自己的能力，搞不出所谓的‘营养菜谱’来。

    重点是在‘生长发育’这个词上。

    听的时候没怎么留意，现在再想想……石小磊终于意识到了自己的疏忽。

    那可是康娜~！

    长得娇小可爱，性格也很单纯，由里到外，无论怎么看，康娜都是一个小孩子。

    但是，但是~！

    这孩子的本体是条巨龙~！

    从成长阶段来划分，康娜还未成年，在龙族之中，她确实是个孩子。

    但把她跟人类放在一起，对比一下年龄……

    16000多岁，祖宗辈都不足以形容。

    这意味着什么？意味着康娜的成长发育比人类慢了无数倍！等她从小学生长大成人，变成一位淑女，还得再过个一万多到两万年~！短短几十年上百年，在康娜身上积累的成长进度，大概也就相当于人类小孩子的十天半个月。

    又不是刚出生的婴儿，区区十天半个月的时间，能看出什么变化来？

    不难想象，等到八十年以后，会是个什么样的场面——康娜的老师和同学们，一个个都白发苍苍的步入了晚年，说不定走路都得要人扶着，唯独只有康娜自己，还跟现在一样，是个白白嫩嫩的小孩子。

    ‘嘶……’越想越觉得问题严重，石小磊不由得皱紧了眉头。

