    

    人们编了一个又一个故事。有人说她是有钱人家的小姐，随着穷乐师私奔，可怜红颜薄命，乐师便倾家荡产砸锅卖铁，将她就这么埋葬了。可这金丝楠木怎么也不是一个穷乐师买得起的，那时候乐师的地位怎么有如今这么高呢——当然在白涯他们的故乡，乐师也是不入流的角色。所以这说法站不住脚。也有人说，她可能是皇宫贵族的宠妻，丈夫或她自己喜爱礼乐，或她干脆本人就是乐师，才有了这般待遇。还有人说，说不定，她其实是个制琴师呢？那把琴，也是她自己死后造的。

    死人制琴的说法荒谬至极，却成了最可信的说法。有宫廷一流的乐师演奏它，弹出的曲子堪称天籁，听者无不神魂颠倒。曲罢，一个个都跟灵魂出窍了一样，好长一段时间其他琴的曲子都索然无味，一日听不到便魂不守舍。与其说它是一把仙琴，不如说是一把鬼琴。

    至于那把琴如今的下落……这就是国母要说的，最有趣的地方了。

    原本那把琴就收在京城国库，也就是武国。说来也怪，在九天国的七宝结界成型之日，也就是十年前，它“长腿儿跑了”，就像它曾经的主人一样不翼而飞。值得注意的是，歌神紧那罗似乎非常在意此事，她本以为在京城国库就可以万无一失，因而先前没太在意。据说她斥责了战神修罗王许久，当然没什么用，对方比她还不服气呢。所以，这把琴对她来说一定很重要，或许他们想利用它做些什么，也或许——

    听说，这姐弟俩在提及它时，似乎忌惮有加……

    “这把古琴被起过很多名字。”国母徐徐说道，“多半富有诗情画意，引人遐想。但最终被人记住的，提到便能想起来的，只有简单的三个字——五弦琴。”

    的确，如今琴弦都是七根，若以这种最直接的称呼冠名，反而最有特点，让人一下就能联想到这个特别的古琴。

    “您的意思是，这把古琴是对付那两位神的……制胜法宝？”君傲颜问。

    “我……不敢肯定，毕竟只是猜测，谁知道他们拿到这把琴准备作何处理。最开始，我确乎是听到，他们要毁掉五弦琴，不知如今是不是还这么想了。关于它的下落，我也当真一点线索都没有。唉……帮不到你们什么忙，我可真是一如既往地没用。”

    柳声寒哀叹道：“哪里的话。您切莫妄自菲薄。”

    白涯许久没说话了，他似乎在想什么事。他忽然抬起久低的头，像是想清楚了什么。

    “您之前说的那个炼药厂，在什么地方？”

    “密林深处。”国母道，“其实……我也不确定，只是听他们提起过。我从未去过，也从未见过，所以不知道究竟有多深。但若是到了沼泽地，那里应当是蟒神的地盘了。不过也有百姓说，密林里根本没有沼泽。那片林子不算大才对。”

    “想必是用了什么法术，将药厂隐藏起来了。而蟒神的神庙也不是轻易能找到的地方。”

    听了白涯的话，国母若有所思地点了点头：“或许是的。咦？你们，竟然知道神庙？”

    “实不相瞒，我们曾有幸因迷路去过一次……有些不愉快的回忆。”

    柳声寒忽然有些激动地打断了他：“等等！”

    “怎么了？”白涯皱起眉，“你想起了什么重要的事？”

    “……对。不，我不太清楚。唔，实际上，我对那个地方有些在意。如果有机会，还是想再去一次神庙。我想……确定一些事。”

    他们难得见柳声寒的话语如此含糊，但都没有过问。她可是六道无常，反正不论什么事都会有自己的打算吧？不过，就算不知道她的真实身份，他们也会这么想的，就好像她天生具备这种令人安心的能力一样。

    “那就去。”白涯做好了决定，“但我们的首要任务，是找到乾闼婆制作那害人的香的地方。若声寒有能力，可以写个解药的方子交给国母大人，若没有……便自求多福吧。再者是打听五弦琴的下落。不论如何，蟒神的沼泽暂且不是急需涉足的地方。”

    傲颜和声寒都点了点头，没有异议，唯独国母叹了口气。

    “怎么了，您还有什么事要说吗？”君傲颜关切地问。

    “不……我只是，唉。我觉得自己可真是没用……”

    “您安心养伤就行了，声寒不也说，您可别小瞧了自己嘛。您一直在帮忙，我们也心怀感激。说实话，我们还因为无法回报您而不安心呢。对了，有个事，我们……”

    她又看了一眼白涯和声寒。他们明白，她是想说香神逃走的事，好让国母安心一些。两人对视一眼，都不约而同地保持了沉默。他们也不知这事是说了好啊，还是不说好啊。不过既然话都到嘴边了，国母又不是没长耳朵，哪儿有不追问的道理。

    “什么事？”国母追问，“还需要我做什么吗？”

    “不不不，您误会了！”傲颜连忙解释，“是这样的，我们……其实，我们和教主他吧，呃，就，打、打了一架……”

    “……”

    国母的眼睛忽然睁大了，看上去水灵灵的。可这样似乎拉扯了她眼边受伤的皮肉，她立刻痛得倒吸一口冷气，眯起眼，连忙用手捂住。

    “哎，您别激动啊……”

    “你们、你们和他交手了？”她仍为此感到难以置信，“怎么会？你们……毫发无损。等等、祈公子呢？方才松川那孩子，只告诉我，你们说他没一起来。他、他该不会……”

    “那倒没有。”白涯叹了口气，“您可别想太多。”

    “呼……那就好。”

    国母刚长吁了口气，白涯又话锋一转：“但他的确出事了，在食月山。如今他生死不明，我们回来，本是想找人想办法寻他。如今看来，香积国的一切，也是自身难保。”

    国母刚放下的心又悬了起来。她轻轻皱眉，又因为刺痛不断地舒展，如此反复，让人看着心生可怜。她明明还那么年轻，正是大好年华，如今却像狂风打过的月季，不知何时便会迎来凋亡。她若一直伫立在这风雨下，又能站到几时呢？

    白涯对她倒也诚实，看来确乎是没有防备——即使她本是乾闼婆的手下。不过，他也不怕什么，毕竟祈焕遇险是众所周知的事，不会因他多提几次，祈焕就死了又活活了又死的。

    “食月山……唉，那里也是与歌神大人有关的地方。”国母总是唉声叹气，“也是苦了你们。看来这第三个任务，怎么都是绕不过去的。只有拿到五弦琴，才能与他们分庭抗礼，有说话的份。但……其实这都是揣度，还都是没谱的事呢。那、那教主他现在……”

    “跑了。不过，我们猜是投靠歌神去了。”

    “这样啊……”国母轻轻摇着头，“看来，我如今真是无根浮萍了。”

    “有他没他，对您的处境都是一样的，您仍无法离开半步……虽然信息有限，可我们都只能走一步看一步了。”柳声寒苦笑道，“总比毫无头绪、比什么都不做要强。您还是好好养伤吧，剩下的，交给我们便是了。”

    “那……那我还有一事相求。”

    “您尽管说。”

    “我知道，事已至此，已经难以收场了。我知道你们若能与那些鬼神抗衡，还能全身而退，是有真功夫在身上的。可若是、若是本国的事，最后闹到了真要打一场的地步……几位少侠侠女，能不能，放过我夫君一命？”

    这傲颜可就不敢轻易许诺了。这要是打起来，刀剑无眼，谁手上都没轻没重的。再说了，就算她手下留情，老白他们也不一定呢。不过……她还真没自己能收住手的自信。于是傲颜看了一眼白涯，有些尴尬，不知该怎么接话。

    “再说吧。”白涯只是不咸不淡地来了这么一句。

    国母有些着急了：“这，一日夫妻百日恩，还请您……”

    “你都被打成这样了，还替他说话？”

    “我，他……”

    白涯皱起眉，站起身，行了个抱拳礼。

    “您的好意我们都记在心里，日后有什么能做的，一定效劳。同样我们也感谢您所提供的情报，不至于让我们像无头苍蝇一样。话就说到这儿吧，改日再会。”

    说罢，白涯不客气地扬长而去。傲颜有些着急，对着国母又是鞠躬又是道歉，连忙追了出去，只剩柳声寒多安慰了几句。白涯出门时，门板“啪”地撞到了外面人的脸上。

    “唉哟……”

    白涯并没有理会这声哀嚎，反而是赶上来的傲颜替他接着道歉。

    “哎，松川，你怎么在这儿？真抱歉，这家伙……诶，你不是在偷听吧？”

    “胡、胡说什么！”这人一撒谎就脸红，“我怎么会干这种事情！”

    “打古琴那段儿他就搁门口听了。”柳声寒不紧不慢地走出来，缓缓带上了门。

    他们三个眼看就要走了，松川阳还没组织好语言呢。他急得跺脚，忽然追上来拦在他们前面，口齿不清地嚷嚷着：

    “你你你你们先别走！”

    “干什么？”白涯皱起眉，“有人替我给你姑母道歉了。”

    “不是！不是这个问题！”他几乎要被自己的口水噎住，“那林子……”

    “怎么了？”

    “……我知道药厂的事，曾派了几个兄弟去看，结果杳无音信。我想是折在里头了。”松川阳有些无奈，恐怕这也是他精神不好的原因之一，“虽然希望渺茫，可若你们看到什么，还劳烦告诉我，写封信什么的……我好给他们家里交代。”

    “你倒是有情有义。好，我答应你。”

    “帮大忙了！其他的兄弟都很普通，但有两人比较好认。他们一个是独眼龙，一个左手是六指。就、就拜托你们了！”

    “记下了。”        

