    这一路追，一路逃。

    这便是凤威军的作风，咬住了就不松口，往死里揍！

    两天时间里，凤威军咬着刘芳亮的残部，从黄河边一路杀到了嵩山行宫，刘芳亮就像一只逃跑的壁虎，不停的断尾，将后队留下来打阻击。

    凤威军也不客气，大口大口的吃，漫山遍野的抓俘虏。

    两日夜后，刘芳亮残部狼狈的逃回了嵩山行宫，凤威军这才施施然停止了追击。

    嵩山上有李自成的行宫，妃嫔，驻扎着大军。

    终于，终于，这场追击战结束了。

    刘芳亮率领残部冲进了嵩山大营，见到了嵩山守将李锦，再看看自己所剩不多的部队，都快哭出来了。

    出发时浩浩荡荡的五万大军，剩下……不到五千。

    所部兵马损失了九成！

    嵩山守将李锦被惊醒了，他冲出行宫，看着披头散发的刘芳亮，也是一阵目瞪口呆。

    “刘叔，你这？”

    李锦是李自成的亲侄子，负责嵩山行宫的防御。

    刘芳亮眼泪都下来了，正要冲李锦诉苦，却听到山脚下再次响起那可怕的火枪爆鸣。

    “什么玩意？”

    刘芳亮麻了。

    这股明军一路从黄河边咬着他，杀到了嵩山大营，竟然在嵩山脚下赖着不走了，不走了……

    “希律律。”

    山脚下战马嘶鸣，一个个凤威士卒嚣张的高举着火把，竟然，竟然把进出嵩山的通道截断了。

    “这？”

    李锦也麻了，啥情况呀，刘叔？

    刘芳亮眼珠子乱转，总不能说这股明军，是被他老刘引到嵩山行宫来的吧，李自成还不扒了他的皮点天灯？

    他也有办法，编！

    为了保命，把明军的兵力往死里吹！

    什么明军十万大军，倾巢来攻，老刘浴血奋战后，实在是寡不敌众，只好转进嵩山大营……

    他这么一吹，李锦也怕了，两人一合计，求援吧。

    当夜，李锦慌乱下派了十几波轻骑走不同的路线，想要冲破明军的封锁，去洛阳，去郑州府求援。

    可……

    山下时不时响起阵阵火枪爆鸣，李锦派出的轻骑好似肉包子打狗，多半是被明军包了饺子。

    漆黑的山脚下什么也看不清。

    黑夜里，就像是一张血盆大口，在等着顺军撞进去。

    这一来，李锦更是深信不疑，只好派人从后山用绳子掉下去，走小路跑出去求援。

    山脚下，又是一个黎明来临。

    周世显带着凤威军，把进出嵩山行宫的大小山路切断，就地当起了打家劫舍的山大王，不走了！

    清晨，鸟语花香。

    嵩山脚下一个背风的山窝窝里，有个隐秘的小村落，不时有传令兵进进出出，传递着加急军报。

    一座荒废的土地庙里，肃杀，森然。

    土地庙一角，娇柔的王微蜷缩在稻草上，娇躯战栗，不时发出一声娇弱的呻吟。

    “嗯……”

    周世显瞧着她绝色倾城的娇媚俏脸上，泛着不正常的红晕，他的这位美貌侍女从昨夜开始病倒了，发烧了。

    这也对，一个娇滴滴的江南女子，随着凤威军千里转战，马背上颠簸着，风餐露宿的，能撑得住才是见了鬼。

    周世显无奈，总不能扔下她不管，只好走过去拿起一块毛巾，浸了水给她敷上。

    “哗啦。”

    静室里，周世显忍着伤口剧痛，叹了口气：“这是谁服侍谁呀？”

    瞧着她沉沉谁去，周世显摇了摇头，走到桌边翻看着地图。

    他目光如炬，在地图上逡巡着，这嵩山的地形险要，太险要了，这里是洛阳屏障，山脚下全是难走的丘陵地带。

    更有千年古刹少林，少室山，太室山高高耸立。

    “好地方呀！”

    周世显眼中闪烁着睿智。

    他要围城打援！

    “啪啪啪。”

    外面有人轻轻敲门。

    “进！”

    李迁从外头进来，他瞧着自己的上官，一脸疑惑：“大人，咱下一步怎么走？”

    周世显伸了个懒腰，笑道：“不走了，咱们……围城！”

    “啥？”

    李迁懵了，怀疑自己听错了，凤威军一路追杀而来，满打满算也就三千多兵力，还要围城？

    三千兵，能围住顺军嵩山大营？

    李迁觉得脑袋瓜子不够用了，这不是玩命呢？

    嵩山大营里有多少顺军，至少好几万吧！

    周世显笑了笑，围城是假，打援是真，这是咱看家的本事，当下将李迁叫过来，耳语一番。

    李迁听的不住点头，这招叫做围城打援，听着倒是挺有道理。

    “可……”

    李迁仍是觉得儿戏，担忧道：“若是顺军大举来援，山上的也一起冲下来……”

    这办法怎么看都不靠谱，最怕打援不成变成了四面受敌，那可真就是深陷重围，插翅也难飞了。

    李迁无奈，只得道：“大人三思。”

    周世显面无表情，轻道：“山上的不足为虑，败军之将，不足言勇。”

    他走到窗边瞧着东方的天际。

    旭日东升，风景如画。

    嘴角微微抽搐，周世显又道：“咱们这里打的越狠，督师在郑州府承受的压力就小一些。”

    他和孙传庭的秦军是命运共同体。

    李迁一呆，不再多言，话都说到这份上了，多说无益，他是辽军出身，不由得对自家大人生出由衷的敬佩。

    倘若大明各地那些总兵，巡抚，人人都舍己为人，大明又怎么会落到如此凄凉的境地？

    他抱了抱拳，轻道：“标下告退。”

    周世显点点头，瞧了一眼昏睡不醒的王微，皱眉道：“去找个郎中，再找个手脚麻利的村妇来。”

    李迁抱了抱拳：“遵命。”

    庙门虚掩，周世显走了过去，再给她换上一块湿毛巾，又过了一会郎中来了，给王微号了脉，开了些药。

    周世显轻道：“碍事么？”

    郎中忙道：“不碍事，不碍事，受了些风寒。”

    周世显点点头，等这一仗打完了得问问她，她是愿意回江南还是去京城，得把她送走。

    爱美之心，人皆有之。

    佳人如玉，绝色倾城，周世显也不例外，自然是喜欢的，他一个现代人也不在乎什么残花败柳，是不是完璧之身。

    只不过这绝色女子太娇弱了，总是这样跟着凤威军四处转战，怕她……有个闪失。

    又花银子请了个村妇照料她，周世显推门而去。

    门外是巍巍群山，大战正酣。

    崇祯十七年，三月末，郑州府。

    “轰隆隆！”

    隆隆的炮声响了整整一个月，旷日持久的炮战中，顺军渐渐占据了上风，将城防炮台一座座摧毁。

    顺军又将第三道壕沟填平，炮位前移，没日没夜的猛轰。

    放眼望去，郑州府的外城墙大片脱落，坑坑洼洼的，再也找不出一块完整的城砖。

    孙传庭已经率部退守内城墙。

    “恭迎圣上！”

    城外，顺军三十里连营中，欢声雷动。

    李自成龙形虎步的走出御营，他瞧着前方硝烟弥漫的一个个炮位，不由得心旷神怡。

    上次他率军攻打开封，苦于缺乏攻城重火力，他整整打了两年，最后还是开封城内粮草耗尽，人死光了，才得到了一座空城。

    直到今日，开封仍旧没有恢复元气。

    当上了皇帝，李自成的想法也逐渐变了，他也琢磨着该安抚百姓，屯兵种地，好好的经营这块地盘了。

    郑州府已是他囊中之物！

    全靠这些明军打造的神威大炮，这场仗，看上去用不着两年。

    等大炮将内城也轰出一个豁口，他便可以挥师猛攻，用人海战术将孙传庭的守军淹死！

    隆隆炮声中，顺朝君臣指点江山，豪情万丈。

    这时宋献策快步走来，一脸铁青。

    “陛下。”

    宋献策硬着头皮上前，手中拿着一份急报，李自成瞧着大军师的脸色，就觉得有点不太妙。

    “何事？”

    宋献策嘴角直抽，低声道：“陛下，嵩山……嵩山被围，洛阳告急。”

    一刹那，御营里死一样寂静。

