
0389

“航母？”瓦图京也愣了一下，然后飞快的摇起了头，“不、不、不，我们怎么可能使用那种落后的装备呢。”

“落……落后？”林海好悬没气晕过去，你也不想想Z国为了有一艘航母折腾了多久，M国人为了保证12艘航母的存在每年要花上多少钱，你现在居然说这落……呃，好吧，对于技术代差有百年左右的军队来说，航空母舰说不定真算是落后的东西……

不知道林海在想什么，瓦图京直接说了起来：“虽然我们只是陆军，海上的装备拥有的种类不多，就那么几种，但我们其实还是有好东西的。其中最好的，就是科迪亚克级空中指挥舰。”

“空中指挥舰？”光听这个词，林海就觉得自己要流口水了，“快给我说说这东西！为什么你们以前都没说过呢？”

“因为还没到时候，以前你还只是中低级军官，说了这些也没用，你又得不到，也没有权限来制造。但是现在不同了，你已经是名准将了，只要能升到少将，权限方面肯定还有提高。至于说空中指挥舰，全球防卫军有多款此类舰种，其中综合能力最强的，有两级，一级名为支援者指挥舰，除了能协带各类战斗飞行器外，自身还拥有一定的武力，而且装备了各种防卫军所能使用的全部电子设备，不论是雷达探测还是电子战能力，都相当不错。而另一款，就是科迪亚克级指挥舰，这级指挥舰与支援者相比，成本更高，因为它更大，自身的火力更强。就算是全球防卫军，在地球上，也只配备了十一艘科迪亚克级指挥舰，在火星上，只配备了四艘，其中一艘还被机器人给击沉了。但因为这款最好，所以我就着重说说这一级。”

“科迪亚克级空中指挥舰，长500米，满载排水量达到20万吨。能在地球、火星这样的行星上使用，主要靠四座氢氧反应堆提供上升的推力，就是我们基地里那些电厂的那种反应堆，只不过是小型化的，功率也要小一点。有这些强力的能源后，指挥舰可以飞到20000米以上的高空。而六座高功率喷射引擎能让科迪亚克级空中指挥舰在空中以200公里的时速移动。整艘舰可搭载160架多用途战斗机，就算标准运输机也能在上面降落。除了飞机，其上还装备有各种导弹发射器60座，小到防空导弹，大到反舰、巡航导弹，应有尽有。有些特殊舰上还搭载有洲际弹道导弹。除了导弹，全舰上下还装备有各类电磁轨道炮120以上，小到20、30毫米口径的防空速射炮，大到460毫米的轨道巨炮。除了自身火力外，科迪亚克级空中指挥舰还能搭载一个机械化陆战旅，以执行对目标地区的占领和镇压任务。可以说，就算没有护航舰的存在，单独这一艘舰，就能解决大多数的中等规模作战了。”

听到这里，林海觉得自己已经口水流了一地了，但他还算是清醒的，马上就问了一句：“我就只想知道，现阶段我们能拥有这级空中战舰吗？”

“不能。”瓦图京斩钉截铁的答道。然后林海就有一种用鞋底抽人的冲动了。

“我们现在不能造你还说个屁啊！”林海气极说道，“与其说这些没用的，你还不如讨论讨论我之前的想法，用大型运输船客串间谍船、攻击舰行不行！”

“这个问题，说起来，我一个人没法回答你，长官。”瓦图京两手一摊，有些无赖样的说道，“这得把孙中校和王中尉都叫上才能讨论。”

“……EVA，与孙大海和王锤建立通讯……”无奈的看了一眼瓦图京，林海按了一下耳窝，轻声说道。对于瓦图京，他其实是有些头痛的，忠诚方面，瓦图京是绝对没问题的，可就是有时候，性格相当的“人性化”，都快赶上老油条陈西了。

“长官，对于你的想法，我表示赞同。”通讯建立后，孙、王二人很快就从EVA处知道了这次通讯的目的，孙大海马上就说道，“以我们目前的情况来说，制造正规的军舰，并不妥当，就算现在我们的资金很充足，也不能制造海蝎，因为我们现在已经被多方盯上了，有能力制造坦克和制造军舰，这是两种概念，也代表着不同水平的技术实力。如果我们表现出能制造军舰的能力，那么，我们肯定会被各方势力打压，就算Z国支持也会很困难，更何况Z国那时候，说不定也在打压者之中。别的不说，只要切断我们的粮食和金属来源，我们就要完蛋。而利用民用船只改为武装船，这反而不显眼了，因为这样的事，稍稍有钱的势力，都能做到，而且这样的船只，又威胁不到正规的军舰，所以他们反而会比较放心。”

“当然，这也只是权宜之计。”王锤补充道，“毕竟我们的实力总体来说，还不很强，平常的小打小闹倒没什么，一旦进行全面的总体作战，我们后继无力的问题就会体现出来。我们需要将一个能提供稳定物资来源的大后方。像现在这样只是依靠物资采购是不行的。”

“这我也知道。”林海说道，“所以我们现在才在资金压力这么大的情况下，维持着南极基地的建设。但南极基地，最多能解决我们矿产方面的需要，粮食，有机物资的需求，我们现在还没办法完全解决，现在基本上还是只能靠采购来维持。现在幸好我们在亚尔文森暂时站住了脚，能从那里用几乎成本价购买农产品，不然我们在此项的开销也太大了点。”

孙大海说道：“关于粮食方面的问题，虽然南极基地在规划中已经考虑到了这个问题，并提前预留了有机自动农场的位置，但那个农场毕竟只是用于改善驻军饮食用，想光靠那个来维持我们所有的部队，甚至赵中校的外围防卫军，那是远远不足的，除非我们能大量的建设有机自动农场，但那种设施占地也不少，如果要建造足够维持我们全部所需的量，南极基地现在挖出来的空间根本就不够，除非再扩展个十倍。”

“不行，这不行。”林海无奈的说道，“我们没这个时间来等重新扩建南极基地。你们都清楚，我们在追查神圣兄弟会的同时，就已经和他们成了死敌，想想我们到现在坏了他们多少好事。所以我相信，他们也在找我们破绽，稍有不慎，就是我们被他们打了。虽然我们不怕，但这却很容易暴露出我们的真实实力，于我们未来的发展不利。”

“或许我们可以在索马里多花些心思？”孙大海说道，“毕竟我们在那里也经营了有半年时间，也招募了三万多人的当地人士兵，为他们的家属提供了工作、教育、医疗机会。至少在奥比亚一带，我们的民望还是很高的。或许我们可以……”

“我可不打算建国什么的。”林海冷笑道，“光是奥比亚那么小一块地方，就花去了我们多少精力？赵武可是一直留在那里，而没法调动到其他需要他的地方。如果将地盘再扩大，扩大到整个索马里，甚至整个东非，那我们需要多少人去控制那么多地盘？依靠当地人么？别忘了那地方叛乱已经快成日常现象了，不管平民怎么想要和平的生活，野心家总是不见少。我们怎么也算是外来者，很难得到当地人的认同，想要让当地人认同我们的统治，不花上几十年数代人是不可能的。我宁愿以雇佣的方式，雇佣当地人为我们开垦农田什么的，也不想自己的去当什么统治者。很多人都以为当独裁者统治一个国家甚至世界是件很简单的事，我承认，当个昏君自然很简单，但想要搞好国家，可就不是那么简单的事了。你们看看那些大国的最高领导，刚上台的时候是多么的意气风发，可要不到几年，就不得不靠染发来维持形象了。成为统治者，要关心的事情太多太多，不是所有的事都能扔给手下人去处理的，也不是所有手下你都能完全信任，不光是忠诚，还有能力。就算是你们克隆人，忠诚虽然没有问题，可是能力方面，你们只是战士，打仗的事交给你们没问题，可是民生，除非你们都是陈西那样的高级克隆人，不然要你们去搞民生，那简直就是强人所难，高级克隆人，到现在为此，我们就只有陈西、李正阳、李白三个人。很多事，尤其是关系到国策的事，还是得自己来考虑，不光考虑眼前，还得考虑执行这个命令的后果，统治者需要承担的责任。当然，如果你是个管他死后洪水滔天的人，那这些话就当我没说。我可不想以后成天就坐在办公桌前处理各种永远处理不完的事。像现在这样多好，我们不用去花精力平民怨，搞经济，搞建设，只需要在私底下动动手指，就能影响到世界的动向，解决我们需要解决的事，又不需要我们投入太多，这样多方便。”

“那我们暂时就以雇佣当地人为我们开垦农田？”

“不是为我们，而是为他们自己，我们只是以一种合理的价格收购他们的产品而已。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691583"  chaptername="0389">加入书签</a>
</div>
