    噗嗤~

    心怀愧疚的四人刚刚准备弯腰收拾他们将军家眷的尸骸时，夜幕下胡赤儿和其余二人露出了嗜血的神色。

    长刀挥舞下，鲜血四溅，四人惊呼惨叫声下，夜幕下只有胡赤儿疯狂的大笑声。

    “蠢货，老子带你们荣华富贵，汝等竟然还挑三拣四, 不知所谓。”

    咳咳~

    突然熟悉的咳嗽声响起，胡赤儿与其余二人拎着滴血的环首刀面色惨白一片，惊恐的望着那具躺在地上的尸体。

    牛辅缓缓起身，凌厉的目光望着三人，更是冷笑道：“好啊，当真是让本将目睹了一场狼子野心啊。”

    四周一地的尸骸，有的母亲也有他的妻子, 更有他的孩子，尤其是还有一名正在包裹中哇哇大哭的孩子。

    三人惊恐的连连后退，其中为首的胡赤儿更是惊恐哆嗦颤抖的指着他的将军。

    “牛将军，不要怪小的啊，实在是你们犯了灭九族的大罪啊，小的们只想活命啊。”

    “你看看董卓老贼做的事，实乃天怒人怨啊，废帝、迁都哪一桩不是灭九族的。”

    哆嗦下连连后退的胡赤儿颤抖的说着，其余二人更是紧紧跟随在他身后。

    牛辅却却一直直勾勾的望着他们，突然忍不住的一声咳嗽下。

    噗嗤~

    一口鲜血再也忍不住的喷出来后，被吓住的胡赤儿愣住了，紧接着更是露出了怒火。

    “该死的，牛辅在装腔作势，兄弟们上！”

    三人破口大骂后，看到牛辅一阵捂着嘴咳嗽下, 根本没有反击后，小心翼翼的开始包围上去。

    越来越近，在月色照耀下, 他们看到了牛辅后背早已是血淋淋一片不说, 一根尖锐的木刺插在他了的后心。

    见到这一幕后, 胡赤儿怒了，直接大骂道：“牛将军，汝竟然敢诈小的，今日就让小人送你上路吧。”

    剧烈咳嗽下喷出鲜血的牛辅脸色死灰的咬着头，强忍着眩晕的视线，沙哑道：“胡赤儿，汝可以拿着本将的首级去邀功，但还请看在主仆一场的面子上，包裹中的孩子还请送与一普通百姓家，牛辅当感激不尽。”

    然而回应他的则是胡赤儿残忍冷漠的笑声，环首刀狠狠的刺在了正在哇哇大哭的包裹下，顿时鲜血四溅下哭声停止。

    牛辅那双狰狞的眼眸也失去了声息，就这样直勾勾不甘的望着几步外自己那出生才数月的孩子。

    “走，兄弟们割下这老牛的首级，日后你我三兄弟荣华富贵一辈子，啊哈哈~”

    月色下，丧尽天良的笑声回荡在夜幕中。

    还留着一口气浑身鲜血的董卓女儿, 此时愣愣的望着这一幕, 脑海回想起曾经她父亲的忠告。

    王图霸业身死族灭不外乎如此，乱世人命不如狗, 这或许就是失败者的下场。

    长安城！

    四月春风抚动下，满山桃花盛开。

    “爹爹，长安的风景比在雁门关好看多了。”

    吕绮玲蹦蹦跳跳欢快的趴在城垛上，望着长安城内和城外如画的美景。

    城内繁华鼎盛，似有曾经洛阳七八分之繁华，城外漫山遍野皆是辛勤劳碌的百姓。

    从洛阳迁移了七十多万的百姓，也幸好董卓令长安早有准备，荒山开垦农田，准备好的春耕种子皆有。

    若没这些这准备的话，迁移至长安的七十万百姓将变为流民、暴徒甚至最后的反贼。

    “呵呵，玲儿，待会早点回家。”

    “知道了爹爹。”

    吕绮玲兴奋的看着哪怕在梦境中都未见过的景象充满了兴奋。

    而吕布在城头上望着繁华的长安，眼角充满了满意的笑容。

    “主公。”

    贾诩出现在城头上，更是侧身示意身后之人。

    “拜见吕将军。”

    蔡邕对着吕布谦虚的拱手，身后更是带着一名年轻人。

    蔡邕怎么说也算是自己的岳丈，吕布微微一点头，笑声拱手道：“蔡大儒。”

    一副疑惑的神情下，蔡邕也是尴尬万分，自己送女儿上门，为的就是东观、兰台的藏书。

    又经历何太后复出，吕布掌权后，蔡邕虽不是一个合格的政治家，但也在朝中多年，内心看的明白。

    吕布有野心，也有本事，但天下有本事的人太多了。

    “吕将军，此乃老夫之徒顾雍。”

    随着蔡邕的介绍下，身后那名正是充满斗志的年轻人对着吕布充满了钦佩神色拱手道：“顾雍拜见将军。”

    顾雍！

    吕布眯着眼眸，他想起了这个名字，‘三国’中孙吴的丞相啊，这可是大才。

    年轻的顾雍还是被表象迷惑，但蔡邕岂能看不出来，心中也是暗叹，吕布可不是长安城内流传的那样忍辱负重大汉的栋梁啊。

    “将军，顾雍受老夫几年教导，现已弱冠之年。”

    蔡邕的意思也很明显了，弱冠之年的之人也该去成长做事了，也就说来求官的。

    吕布笑眯眯的看着崇拜目光望着他的顾雍，露出了欣赏的神色。

    “哈哈，蔡大儒学富五车，顾雍定不凡，如今长安正是最关键时期。”

    说道这里时吕布更是面露凝色，在顾雍的目光下，手指着劳碌的百姓，“洛阳迁至而来足有七十万余百姓，如今已是四月，正是春耕播种之季，不敢有片刻耽搁，就怕来年这里恐盗匪横生。”

    话已经说的很直白，年轻的顾雍正是一腔热血时，对着吕布直接拱手道：“学生愿为大将军分忧。”

    哈哈~

    吕布豪爽的大笑起来，更是拍着顾雍的肩膀，“好，蔡大儒的学生果然有担当啊。”

    蔡邕尴尬的想要张嘴说什么，可眼下长安的几十万百姓的确是关键时期，最后也无法说什么。

    随着顾雍斗志昂扬的下去后，城头上贾诩识趣的躲的远远的，望着如今繁华的长安。

    只剩下蔡邕和吕布二人时，蔡邕抬起那坚定的眼眸直勾勾的望着对方。

    “老夫看走了眼，恐怕天下人都看走了眼。”

    对于蔡邕蔡大儒的眼神，吕布笑了，恭敬的抱拳道：“岳丈大人，日后还需劳烦。”

    蔡邕沉默了，最后深深的一叹气后选择了离去，他这一沉默便代表着默认了吕布利用他的身份和名望。

    “文和，明日汝准备好礼物去蔡府提亲。”

    贾诩微笑的点头，蔡大儒的身份在这个时代可是举足轻重的。

    他的主公吕布以武威震天下，同时娶当世蔡大儒家中的两位女儿为妾，若平时只是茶后闲谈，但在乱像已生的大汉，对于吕布名望的提升可不是简单的。

    就凭吕布是蔡大儒女婿这一身份，再加上何太后，还有温侯、大将军这一官职，足以召集天下不少人投之。

