    绿灯已经亮起，安宁却发现苏幂并没有动，而是不停的滑动着手机屏幕思考什么事情一样。安宁不由问道：“小幂，怎么了嘛？发生了什么事吗？”

    苏幂回过神来才发现红灯已经过了，她发动车子往继续向前，随后才慢慢的跟安宁解释，“你记不记得那天孟珊把我们喊出去之后的事情了。她曾说过这件事的幕后指使者还有其他人。而她在面对楚尧的时候无意间透露那个人是丰扬，你还记得吗？”

    安宁此时再想起那天发生的事情还会心有余悸。她没有想到作为一个电影的女二号，一个艺人居然有如此狠毒的心。也许是那天她太过于害怕了，所以忽略了好多事情。现在仔细想来，孟珊说好像确实有提到过丰扬这个名字。

    “丰扬是谁？”安妮想了想问道，“是你们这部电影的男主吗？”

    苏幂点了点头说：“对，他是我们这部剧的男主，但现在没受到任何的影响。因为当时的场景非常的混乱，所以没有人记得孟珊曾经提到过他，我也是刚刚看到手机的热搜才想起了他。”

    安宁又接着问道：“热搜怎么一回事？”

    苏幂顺手把手机递给了宁安，你拿过手机之后，别看到了上面显著的标题<当红小生帅气外表下的阴暗人生－－记我和丰扬在一起的那些日子>

    那个关于丰扬阳光帅气背后的阴暗面是安宁没有想到的。他表面上看起来那么阳光一个人，背地里居然做这种龌龊的事情。

    苏幂“嗯”了一声说：“这在娱乐圈不是经常有的事发生吗？只不过有的人被爆了出来，有的人拿了封口费什么都不说而已。不过，虽然这个女孩把这一切都曝光了，可是也不一定有用，毕竟丰扬背后的经纪公司已经在积极公关了，还有那些粉丝群头也在努力造势。可能最近还会有别人的黑料被爆出来转移视线吧。”

    安宁点开评论果然看见了娱乐圈常用的常规操作，下面居然是清一色的评论说。“你情我愿的这种事情，也不算骗吧。”

    “说什么没到18岁，楼主不是已经20岁了吗？20岁的人，就别假装自己只有18岁了。就是丰扬长得那么帅，被他睡也是一种荣幸啊。”

    甚至有丰扬的粉丝在女孩的微博下面各种脏话谩骂。

    “这是哪个女人为了红想出来蹭热度啊，居然还是我们扬扬同公司的女人。这是嫉妒我们扬扬太红了，所以故意出来黑他的吧。”

    “说你们睡了，有什么实锤吗？就你这种长相也配跟我们扬扬睡吗？看她以前的微博，以前居然还是我们扬扬的粉丝，所以这是爱到极致就是恨吧。”

    “我甚至都怀疑这一切是不是他幻想出来的，因为她太喜欢我们丰少了，所以才幻想出这一切，幻想他们两个从恋爱到在一起？”

    “真是不要脸的。说她可怜吧，还真是可怜，但她说他可恨吧，也是真的可恨。为我们丰少有这种粉丝而感到耻辱！”

    “光嘴上说写一篇长篇作文，就能证明我们丰少是这样一个人了吧？现在污蔑别人就这么随意的么，随意到一点证据都不需要了吗？”

    紧接着第二条微博就是女孩发出的所谓他们想要的证据。其中有丰扬给她封口费的银行卡，也有平时丰扬跟女孩的聊天记录，甚至连丰扬的语音都放出来了。

    但是这些粉丝依旧不相信，还在网络上面阴阳怪气。

    “这语音是合成的吧？现在声音合成技术可是很好的，而且有很多声优的声音都可以模仿出丰少的声音说不定。”

    “她就是拿着钱去找声优故意模仿成丰少的声音污蔑他的呢。”

    “就是，而且放一张银行卡，就说是丰少给的呀，那我随便拿一张银行卡，是不是也可以说是被丰少骗了。睡我之后给我的呢，真是太可笑了。”

    “对对对，聊天记录也可以P吧，这字体明显就不一样啊。就连我这种不会批图的人，都能看得出来呢。”

    要说这个世界上最难叫的就是一群装睡的人。只要他们闭上眼睛，你说什么他们都不相信，即使是最真实的证据放在眼前，他们也会说，“这一切都是假的。”

    安宁看完之后，对苏幂说：“如果丰扬真是这样一个人，但是这个女孩的势力太单薄了，她想要这样锤死丰扬是不太可能的了。如果不是孟珊那次不小心将丰扬说了出来，我也不敢相信丰杨背地里居然是这么龌龊的一个人。”

    苏幂自己则是不用孟珊提醒也知道丰扬背地里就是这么一个龌龊的人。当时丰扬喊她出去约会的时候，就要对她动手动脚的。如果不是那时候她有足够的自我保护能力，说不定还真被丰扬得逞了。

    “不过既然已经知道了丰扬是那件事的背后主使者。安宁你觉得我会轻易放过他吗？”

    安宁看一下苏幂，不解地问道：“小幂，你想做什么啊？”

    安宁这是想到那天的事情也心有余悸，也非常的生气，所以她根本就不会阻止苏幂去报复风扬这件事。毕竟是丰扬先挑的头，到最后就不应该怕别人给报复。

    这如果是换成以前的安宁，她可能会就这么算了吧，反正他们俩也没有受到什么太大的伤害。可是现在的安宁不一样了，在这个弱肉强食的世界里，你如果软弱下来别人就会骑在你头顶上，你如果得过且过，别人就会觉得你很好欺负。他们并不会觉得是因为你心善才放过他们。只会觉得你这个人没用而已，所以对于苏幂的决定，安宁是举双手支持的。

    苏幂说：“既然现在已经有人起了头锤丰扬了，那我们就给他加把火。我们照着这个线索去整丰扬，这一次不把他整到退圈，我苏幂的名字就倒过来写。”

    说完，苏幂拿过手机拨打了一个电话。

    很快那边就接了起来，“幂小姐，我是罗刹，有什么吩咐吗？”

    苏幂对罗刹说：“帮我调查网上公开锤丰扬的那条微博背后的人是谁？把他所有信息都发给我。”

    苏幂说完罗刹便应了一声好。

    罗刹的办事效率非常的高，挂掉电话还没多久苏幂手机里就收到了关于王琪琪的资料。

    因为苏幂在开车，所以是安宁就先把传过来的资料看完了。

    王琪琪这个女孩信息非常的普通，不过有两点是很值得注意的。首先王琪琪曾经是涅家涅氏集团娱乐公司旗下的员工，当初她还做过涅朝幂的助理，不过很快就被娜娜给取代了。

    “小幂，你不记得有过这个人吗？”

    说实话，苏幂还真不记得有这么个人。毕竟那时候她是以涅朝幂的身份生活的。而那个时期的她远没有现在这么清醒，做事这么细心。所以当时这么一个小人物在苏幂的脑海中真的一点印象都没有。

    苏幂也很诚实的跟安宁说了自己没有印象。

    安宁接着说：“还有一点就是这个王琪琪跟孟珊是认识的。他们俩曾经是从老家一起过来到北城打拼的。而孟珊很快就依靠着自己的手段成功上位，王琪琪却一直都是在最底层一直挣扎着。而且王琪琪一直都是丰扬的粉丝。当初也是她自己自愿报名参加丰扬经纪人安排的所谓艺人选拔的。而她也是当时选拔的人中，年龄最大，20岁，算是被破格录取了。看着王琪琪的容貌，想来当时应该是凭借的自己的容貌被录取的。因为丰扬喜欢的好像就是这类长相清纯的女孩。”

    安宁说完之后，苏幂才反应过来说：“哦，原来是梦珊啊！没有想到她都成这样了，居然还想着咬丰扬一口。”

    安宁愣了一下问苏幂，“小幂，你说的这话是什么意思啊？”

    苏幂说：“现在孟珊落到如今这种样子，当时跟她一起的丰扬不但毫发无损，还在娱乐圈里蹦跶，甚至还在演这部电影的男主角。孟珊这种人怎么会轻易放过他？如果当时真的是孟珊跟丰扬一起策划的那场事故的话，孟珊肯定会要丰扬好看的。如果没有猜错的话，孟珊之前肯定是去找过丰扬，但是被吃闭门羹。以孟珊做事的风格来说，她肯定不会轻易放过丰扬的。先不说她是怎么跟王琪琪联系上的，我猜测王琪琪之所以有胆子把这篇文章发出来锤丰扬，一定是孟珊在背后推波助澜。”

    安宁听着苏幂有理有据的分析，然后问她，“那小幂我们现在应该怎么做呢？”

    “什么都不用做，先看他们能够发展成什么样？说不定不用我们出手，丰扬他自己就先崩溃了，这人智商其实也不怎么样。恐张导他又得承受一次心理压力了，还得重新挑选一个电影的男主角了。真难为他了。”

    相比起之前涅朝幂的样子，如今的苏幂处理事情驾轻就熟，还顺便调侃了一下张导。安宁也能够感受到之前的苏幂确实是回来了。

    而张导这个时候确实也崩溃了。

    刚刚还在摄象机前称赞今天的拍摄成果非常充实的张导，就看到助理急匆匆跑过来……

    张导只觉不妙……

