    梁菩萨带兵冒充汉王杨谅，这是九死一生的事情。众人闻之，无不敬佩。别看汉王杨谅本事不咋的，这手下还当真有几个忠臣良将。

    “梁将军，你带人往西突厥方向冲？”裴文安对梁菩萨说道。

    汉王杨谅想往东突厥突围，那么梁菩萨就得往方向走，以免防止隋军围堵的时候，将这两伙人给围堵在一起。

    “裴大人放心，我晓得。”梁菩萨对裴文安说道。

    梁菩萨身穿金盔金甲，翻身上马，便带着麾下骑兵朝着西突厥方向杀去。

    “杀！杀！杀！”

    “兄弟们，想活命的给我冲啊。”梁菩萨高举手中的长枪，带着士兵是猛的一阵冲杀。

    现在梁菩萨身上穿着的这身金盔金甲，下面的这些士兵都认识，这是汉王杨谅的盔甲。战场上，这密密麻麻的都是人。用东哥的一句话说，那就是我脸盲，看不出美丑

    这种情况之下，要想说看脸认人那是不可能的。士兵们认得就是旗帜，然后就是盔甲。

    梁菩萨现在穿的这身金盔金甲十分的显眼，底下的这群士兵都把他当成了汉王杨谅。大家眼瞅着汉王在往西突厥的方向杀，自然都乌泱泱的跟着。

    这边，秦琼正带人和张伯英，刘建杀成了一团。只听王伯当喊道：“秦二哥，汉王杨谅想跑？”

    秦琼往西突厥的方向一看，只见一个金盔金甲男子，正在数万兵丁的保护下突围。

    “追，不能让汉王杨谅跑了！”秦琼大喝一声，便要朝着远处杀去。

    这个时候，张伯英和刘建俩人可不知道那穿着金盔金甲的人是梁菩萨。因此，他们俩人看到秦琼要追，立刻就率兵拦挡。

    “隋将，想追，问过我张伯英没有。”张伯英横枪立马挡在秦琼面前，挺起大枪朝着秦琼刺来。

    秦琼心道，真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投。此时挡我秦琼，看来我是非杀你不可了。

    “宕！”

    只听得一声巨响，秦琼手中这熟铜锏打在了张伯英的长枪之上。这一击之下，那是火星子四处飞溅。秦琼这一锏，那是用了十成的力道。

    秦琼这对熟铜锏，单支是六十二斤，这一对那就是一百二十多斤。这一对熟铜锏在加上秦琼得这一身力道，打在张伯英的长枪之上，这长枪当场就给他打弯了。张伯英赶紧虎口处一阵生疼，他这虎口都给震裂了，献血止不住的直流。

    手中的这杆长弯了，虎口也在留着献血，这枪也没办法在用了。张伯英一丢手中的长枪，拔出腰间的宝剑朝着秦琼刺来。

    这个张伯英，他用枪不是秦琼得对手，用剑就更不是秦琼得对手了。这剑乃是步战的兵器，在马上他也不合用啊。

    这个时候秦琼也不能耽误下去了，在耽误下去那汉王杨谅就跑了。秦琼左手锏打在张伯英的剑上，右手锏打在张伯英的脑门上，顿时张伯英便是命丧当场。

    刘建一看好友刘伯英命丧当场，大喊一声：“贼将，还我兄弟命来。”

    刘建急于为好友刘伯英报仇，也顾不得自己是不是秦琼得对手了，他当即朝着秦琼杀来。

    “嗖！”

    就在这时，只见远处飞来一支狼牙箭。这支箭不偏不倚正好钉在刘建的心窝，这一箭硬生生的射穿了他的护心镜，将其射落马下。

    “秦二哥，快追。”王伯当大喊一声。

    射中刘建的这一箭，正是王伯当射出的。勇三郎王伯当，另外一个外号便叫做白衣神箭。这如此近距离的一箭，刘建哪里能够抵挡。

    接连杀了张伯英，刘建两员大将之后，秦琼率人朝着那金盔金甲的假杨谅追了上去。

    其实，这倒也不是秦琼判断失误。而是在这种情况之下，秦琼不得不追。

    毕竟秦琼也不知道汉王杨谅会以何等方式出逃，现在看到这金甲人，那是宁可拦错，不可放过。

    秦琼这边一追，真的汉王杨谅当即在地上沾了一些烂泥鲜血，给自己抹了一个花花脸，混在溃兵当中，有意的朝着东突厥的方向杀去。

    这一字长蛇阵布阵的士兵足足有四十万，破阵的士兵也足足有三十万。这加在一起那就是足足七十万的大军，在这般复杂的情况之下，想要堵住所有人那肯定是不可能的。

    正面有梁菩萨舍命为杨谅吸引着隋军的注意，汉王杨谅和裴文安伪装成溃败的士兵，往着大阵的边缘靠近，这个时候根本就没人注意到他们。

    于此同时，秦琼也带人堵住了梁菩萨。汉王杨谅镇守太原城多年，因此秦琼他们并不认识杨谅。

    “逆贼杨谅，你往哪里走。”秦琼一众兄弟杀来，将梁菩萨给团团围住。

    梁菩萨这个人虽然不是很聪明的样子，毕竟前面杨谅的昏招就是他给出的。但是，他确确实实的算的上是一员勇武之将。他梁菩萨可不是软柿子，他得用自己的血还洗刷耻辱。

    “汉王，投降吧。”秦琼等人拦挡住梁菩萨喝问道。

    “让吾投降，休想。”梁菩萨大喝一声，手中长槊朝着秦琼等人杀来。

    “宕！”

    只听一声巨响，秦琼挥动手中熟铜锏迎了上去，这对熟铜锏带着阵阵的风声，狠狠的砸在梁菩萨的马槊之上。

    这梁菩萨不怕死归不怕死的，但是他和秦琼之间实力上的巨大差距，这不是仅仅一个不怕死能够弥补的。

    熟铜锏击打在马槊之上，双方巨大的力量差距之下，梁菩萨整个人被冲马上打飞了出去。在地上滚了几滚，这才艰难的爬了起来。

    “噗嗤！”

    梁菩萨一口献血喷了出来，艰难的用马槊支撑着身体战了起来。

    “汉王，你投降吧！”秦琼坐在马上，好言相劝道。

    “哈哈！哈哈！”

    听到秦琼叫自己汉王，梁菩萨不由得郎声大笑起来。虽然今个他是死定了，但是如今秦琼等人将他当成了汉王，那么真正的汉王杨谅就安全了。

    梁菩萨大笑之后，一言不发，猛然之间拔出腰间长剑，往自己的脖颈之处一搭，狠狠的往下一削。

    此时，梁菩萨为了不暴露自己的身份，居然拔剑自刎身亡。他是死，到死也没有说出真正的汉王杨谅的下落。

