    第九十八章，购物

    王清已经三十多岁，早没了十七、十八，二十多时的天真烂漫。

    在她看来，男人的爱是责任，女人的爱是依靠。

    如果一个男人愿意担负起他的‘责任’，那么这就是他的‘爱’的表现。

    而如果能够给一个女人提供‘依靠’，那么这个女人就会‘爱’上你。

    所以现在她对张程已经没了那么许多的反感。

    哪怕这小子不是个好东西。

    因为对方真的有为她的处境着想。

    这一刻，王清是有那么一点点的心动，虽然很快就平复了下去。

    “怎么样？你还有没有什么要补充的？”张程道。

    王清摇了摇头。

    “那走吧，再给你找个住的地方。”张程道。

    王清闻言一愣：“什么？”

    “你不会还要住在现在的地方吧？”张程道。

    王清现在住的地方，比张程以前住的还要破破烂烂。连个单独的卫生间都没有，那条件……

    啧啧。

    当然了，如果是以前，张程也不会觉得有什么。但现在他的环境不是好了么。

    怎么可能让自己的女人住的这么糟糕。

    王清沉默了一下，这混蛋还挺会心疼人的。

    “就因为我跟你睡了？”

    世态炎凉人情冷暖，王清看的多了。

    别说是睡了，有些夫妻的做法，着实让人心寒。

    “恩，不然那？”张程道。

    他不爱车，不爱表，也不怎么花钱，平常买个衣服什么的，也都是舒适为主，但给自己的女人们花钱，却从来不会有一点点的吝啬。

    香香，几十万上百万的消费，加上出资三百多万，让她去拍摄电视剧。

    赵胜男，花的稍微少了一些，但也两百多万了。

    杨雨杨雪，这两姐妹是目前张程花费最多的，四百万，加上两套房子，还跟杨树杨老爷子那边讨了个人情。

    至于王清这里嘛。

    张程目前的花费还是最少的。

    不过以后都会补回来。

    只是张程现下还不太确定这个女人愿不愿意跟他。毕竟看着意思，这个女人还是很希望能把女儿从前夫那里争取过来，教导成材。

    而如果王清发现张程对她教育女儿形成妨碍，恐怕绝对不会无动于衷，一脚踢开？未必不会。甚至可能是大概率。

    所以张程思索着，现在开始是不是就要考虑着怎么跟这个敢配合其父亲，佯装重病，演戏欺骗母亲的熊孩子相处了。

    “我怎么觉得你在算计什么似得？”王清看着张程那若有所思的样子，眼中流露出狐疑之色。

    “什么？算计什么？我能算计谁？走吧，咱们赶紧把房子选好，争取晚上你就入住。”张程哈哈一笑，打岔道。

    王清有心再追问几句，但却也只能跟上张程的脚步。

    一事不烦二主。

    张程再次找到刚才的中介，让他帮忙找处房子。

    “能不能找距离永宁二小距离比较近的？”王清道。

    她的女儿就在永宁第二小学上学，而周围还有很不错的初中、高中。

    只要能找到一套合适的房子，那么以后几乎就不用搬家了。

    “没问题。”中介觉得自己行财运，不然怎么可能租出去一套写字楼，又有一套公寓等着。

    很快，找到了一处套内面积差不多70多平米的房子。

    二室一厅。

    厨房卫生间，简单的家具一应俱全，房租也不算太贵，一个月4300。

    “这个我自己来付。”王清连忙阻止了张程掏钱的动作。

    虽然王清现在小信里的钱，也是张程之前给的，但她却并不想再花张程的钱了，人情越欠越多，实在让她不安心。

    张程看了看王清，又把手机收回兜里。

    并没有强硬的要付钱什么的。

    这让王清稍微松了口气，签了合同，支付了三个月的租金和押金，然后拿到了钥匙。

    而等中介离开后，王清看了看租赁的这套房子，心中盘算着增添什么，或者把不必要的东西收起来。

    张程则上前，从后方揽住王清的纤腰。

    这个女人，太让他着迷了。

    王清身体一僵，然后才放松下来。

    没有再表现的那么抗拒张程了。

    在王清看来，是这个小男人刚刚在她这里尝到甜头儿，才有所痴迷，等到以后过了段时间，自然也就没有这么多痴缠。

    到时候她正好脱身。

    不过既然这个小男人给了她这么多，那她也不介意给这个小男人一些回报。

    想到这里，王清转过身，面对张程。

    张程见状眼中闪过惊讶之色。

    王清这是接受他了？

    跟女性打排位是一回事，但对方是不是真心接受他，就又是另外一回事了。

    像是琪琪露露那种，只是偶尔打个排位的，张程自然不怎么在意，但王清这种他想要收下的，以后甚至可能会相伴一生的，自然要顾忌到对方的心中的想法。

    王清察觉到了张程在自己的态度有所松动后的惊喜，这让她心头一跳。

    这个小男人不要这么撩啊，她也是人，会动情的好么。

    女为悦己者容。

    她现在对张程的态度不复之前的排斥，那么自然会受到张程这边的影响。

    加之张程之前大撒币的情况，让王清对他抱持着一定的感激。自然更容易受到影响。

    而一旦这种情绪积聚到一定程度，可张程随着时间对她失去了兴趣。

    王清不敢想象到时自己会怎么样。

    平静的接受对方的离开？还是痛哭流涕试图挽留？

    王清闭上眼睛，斩断了自己的思绪。她不想再继续想下去了。

    “去采购点儿吃的，顺带买些需要的东西？”张程轻声道。

    王清点了点头。

    开着车，来到附近的一家规模颇大的超市。

    猪肉，牛肉，羊肉这些，土豆鸡蛋青菜这些，一些点心，几样水果，又买了些天城的红酒，之后的锅碗瓢盆被套褥子自然也是少不了。

    林林总总的大采购，让王清颇为开心。

    因为就仿佛回到了她刚刚结婚，给她跟前夫布置小家的那段时间，不，比那个时候还要更快乐。

    “别买这个，这个不好用。”王清拿起了另外一个大一点儿的盘子。

    张程看了看手里造型颇为好看的盘子，眨了眨眼睛。

    不好用？

    为啥？

    但他觉着挺好看的啊。

    王清见状抿了抿嘴唇，无奈的把张程拿的盘子收入购物车。

    “买回去你就知道了，真的不好用的。”

    张程虽然不知道为什么不好用，但王清都这样说了，他自然不能再执意买这个盘子，就把它拿了出来，放回原处。

    这让王清不由轻笑一声。

