    ……

    “咳咳咳……”

    听闻如此噩耗，拓跋宏业再也坐不住，一个起身怒火攻心，剧烈咳嗽起来。

    “噗~”

    猛地，一抹鲜血夺口而出，染红了脚下地毯。

    “圣皇……”

    拓跋奚忙上前去搀扶，却被拓跋宏业一把甩开。

    “滚，朕是蒙洛帝国的主宰，没有任何人可以将朕击败！传令两黄幡，准备迎敌，让他们见识一下，我王庭铁骑的厉害！”

    拓跋宏业撕心裂肺的嘶吼声，让拓跋奚胆颤心惊，回过神后才道：“圣皇啊，现在军营大乱，各部军营争相逃命，根本无法在短时间内把人聚集起来啊！”

    拓跋宏业站直身子，一字一句道：“告诉他们，这是朕的命令，他们必须随时愿意为朕而死，朕给了他们荣誉，给了他们财富，现在，是时候回报给朕了，快去，你想抗旨么！”

    拓跋奚喉结滚动一下，看着拓跋宏业此时摄人的眼神，无奈应了一声，急急离开了大帐。

    “想要朕的命？那就凭本事来拿吧！”

    ……

    中帐大营外，两支这个时代东方最强的骑兵，对立阵前。

    旌旗蔽日，迎风招展，粗重的马鼻息响在阵前不断回荡。

    蒙洛骑兵各个怒目而视，望着对面胆敢挑战自己权威的玄甲铁骑，握紧了手中的刀枪。

    而在汉军方面，熟悉的骑墙锥阵已然摆开，寒风中吹拂的羽翎轻摆，将每一名士兵真实表情掩藏在冰冷的面甲之后。

    压抑的气氛弥漫全场，一万对阵三万。

    看似毫无胜算的骑兵对战，身为汉军主将的霍青，却充满了信心。

    他抬头望了眼远处山坡上的慕容部大旗，眼神微微一蹙。

    想要击败眼前这支疲惫的蒙洛铁骑不难，唯一值得担心的是慕容部会否对战局产生致命影响。

    而拓跋宏业也把眼角余光看向慕容部，短时间内能号召的两黄幡战士全部聚集在了此地，可面对如狼似虎的羽林卫，他也把最后获胜希望寄托在慕容部能及时出手。

    哪怕他已经清楚，这一切都是慕容敛的谋算，也得赌一把，赌慕容敛对自己哪怕还有一丝的忠心。

    压抑的气氛在整个战场蔓延，双方战马不住踱步，大战一触即发。

    “呼……”

    霍青深吸一口气，缓缓拉下了铁胄上的修罗面甲，拔出汉剑，遥指敌阵。

    “风~”

    “喝~~”

    “呜~~”

    随着一声令下，霍青选择主动出击。

    在角号声响起的顷刻间，骑墙如林，保持匀速，缓缓向蒙洛铁骑逼来。

    拓跋宏业一扬披风，大喊一声：“我英勇无畏的蒙洛勇士，现在是你们在这群卑鄙汉人面前展现雄姿的时刻，

    让朕，蒙洛帝国的圣主，再次带你们碾碎一切，踏向胜利！”

    “嗷~~”

    三万蒙洛铁骑齐声高呼，在拓跋宏业的鼓舞下，燃烧起体内沉寂多时的热血，不畏生死的扑向羽林卫。

    面对重甲防护，蒙洛人引以为傲的弓箭已经没有任何威胁，唯有以血肉之躯，堂堂正正打败来犯之敌。

    一场注定未来汉蒙之间命运的交锋，正式打响。

    而在山坡上，慕容敛和慕容垂手持从黑市买来的窥镜，密切注视着战场局势。

    良久，慕容敛放下窥镜，对慕容垂说道：“族兄，你怎么看？”

    慕容垂回复道：“霍青的军队人数虽然远不如圣皇，奈何他们身上的甲胄和武器实在太过精良，我蒙洛人在这方面根本无法跟其相提并论。”

    慕容敛点点头：“你说的对，不过不管如何，这注定是一场苦战，等战事结束，族兄该知道怎么办？无论是霍青还是拓跋宏业，都不能活着离开。”

    慕容垂：“我明白该怎么做。”

    ……

    “桀~”

    苍茫大地上，两道黑线越来越近，随着一声苍鹰嘶吼在天际回荡，惨烈的搏杀正式拉开帷幕。

    “砰~”

    “吁~~”

    两股钢铁洪流碰撞一刹那，登时一片人仰马翻，落地的士兵不分敌我，转眼就被奔涌的骑浪淹没在铁蹄之下。

    “嘿~”

    卓少云身先士卒，在与敌骑错身一瞬，手中十五斤重长槊一个横截，直接将对手顶落马下。

    随后一声轻喝，马槊一转，直接带起一抹鲜红沸血。

    而在他身后的羽林卫铁骑也是士气高昂，将竖在肩上的三米骑枪缓缓平压，对准迎面撞来的敌人。

    “咔嚓~咔嚓……”

    随着一声声枪杆折裂声回荡不止，蒙洛骑兵被这极其廉价的长枪轻易收割走一条条鲜活充满朝气的生命。

    “呀~”

    “砰！”

    面对骑墙攻势，蒙洛骑兵没有选择逃避，而是用尽平生所学，势要将其破开。

    一名蒙洛骑兵挥动手中开山斧，直接一斧劈开一名羽林卫骑兵的胸甲，尔后借助马力，猛踩马镫直立起身，硬生生将对手带离马背，狠狠甩落在地。

    “噗呲~”

    然而，他还未来的及宣泄内心压抑的情绪，只闻耳边传来一阵金属切开躯体的呲响。

    接着，他感觉一阵天旋地转，先是看到了飘雪的天空，再看到战场上搏杀的情景，最后看到了雪白的土地，以及……

    一名无头骑士正在马背上疾驰……

    最终，他永远失去了知觉，陷入黑暗之中。

    还有一名蒙洛骑兵，侥幸避开第一道骑墙后，却被第二道骑墙间距中链接在一起的铁链连人带马掀翻在地。

    刚落地的他不顾一切抓起遗落一旁的弧刀，刚要准备反击，不想迎面撞上一件挂在马首一侧的木盾。

    一瞬间，蒙洛骑兵再度被撞翻在地，这一次他没有了好运，正准备起身时，一双马掌重重踏在他的腹部……

    “啊~~”

    难以形容的痛楚尽数化作撕心裂肺的哀嚎，他红着双眼勉强抬头去看自己伤口，不想……

    “砰！”

    又是一双马掌直接扫在他脸上，顿时他的半边脸颊连同咽喉一起被踢的粉碎，就连眼球也挂在了额头上，连着神经，满脸惊恐的堕入轮回。

    骑墙风一般持续推进，将迎面而来的蒙洛骑兵如摧枯拉朽般横扫一空。

    目睹眼前这等可怕的情景，拓跋宏业第一次，也是最后一次感到了绝望……

    刻骨铭心的绝望。

