    这毕竟是在中国的土地上，小鬼子的大规模调动，根本不可能瞒得过当地的百姓。

    虽然是敌占区，但是八路的情报网络，已经深入各地了。

    八路总部以最快的速度，便探查到了小鬼子的部队调动情况。

    这也得益于山田师团初来乍到，对于这边的情况完全不了解，根本不懂得在这边如何隐藏行踪。

    这里和东北地区的情况完全不同，各处都遍布着八路的眼线。

    总之这股鬼子还是太过大意了，提前暴露了军事意图。

    消息以最快的速度传达到了总部。

    副总指挥看着下面送上来的汇报，皱着眉头说道：“这个林锐还真是厉害，稍微有点小动作，就惹恼了小鬼子。”

    副参谋长微笑着说道：“这也是因为上一次山田师团损失惨重，所以那个山田孝太郎这次才会如此的慎重。”

    “调集了一个步兵联队，外加一个骑兵联队，布下了这样一个圈套，摆明了是想要钓林锐他们这条大鱼呢。”

    副总指挥点了点头说道：“山田这老鬼子也不傻，他可能猜到了，之前的事情，只是试探而矣。”

    副参谋长问道：“那我们现在怎么办？”

    “小鬼子调集了这么多精锐，可不好对付呀。”

    副总指挥微笑着说道：“正面硬抗，当然是不好对付了。”

    “不过就林锐这个小滑头，他可能跟小鬼子正面对抗吗？”

    “还有李云龙，我听说这小子也已经带着独立团主力部队，开赴平遥附近了。”

    “这个老小子也机灵着呢，别人我可能会担心他们会吃亏，但是他们两个，我根本不担心，他们会吃亏。”

    副参谋长笑着说道：“这倒也是，这两个家伙，都不是吃亏的主儿。”

    “那就给他们回电，让他们见机行事。”

    副总指挥点了点头说道：“将这些情报通告给他们，然后让他们加强小心便是了。”

    “至于他们怎么打，咱们不要过多的干涉了，毕竟我们不在前线，对于前线的情况，还是缺乏具体了解的。”

    “交给他们自己处理就好了。”

    “是！”

    副总参谋长连忙应道：“那我立刻派人通知他们。”

    副总指挥接着说道：“其他各部队，也可以趁着这个机会，展开一定的行动，尽可能的打击小鬼子。”

    “我们现在底气可是比以前更足了，也就更不怕这些小鬼子了。”

    副参谋长说道：“请老总放心，我会尽快安排妥当的。”

    ……

    随后总部的电报，发到了林锐的指挥部。

    林锐看着电报，微笑着说道：“我就说嘛，这个山田肯定有阴谋。”

    “不过看来这个老鬼子上一次也长了记性了，这次竟然调派了一个步兵联队和一个骑兵联队。”

    “调派了这么多部队，对付我们，也算是看得起我们了。”

    这话倒是不假，毕竟这个山田师团，只有四个步兵联队，一个骑兵联队，还有辎重，工兵，炮兵各一个联队。

    但是辎重和工兵，基本上没什么战斗力，炮兵也不可能单独作战。

    而山田师团现在需要守卫的地方也是相当的大，各部队基本上分散驻扎在各地。

    能够抽调出一个步兵联队外加一个骑兵联队，确实已经算是极限了。

    毕竟其他的地方，防守也不能松懈的。

    魏和尚皱着眉头说道：“再加上平遥本地的小鬼子，这有好几千小鬼子呢。”

    “这样的话，确实有些不好对付了。”

    林锐却自信满满的说道：“那也得看这一仗怎么打了。”

    “我之前就说过，小鬼子想要坑咱们，咱们也想坑他们呢。”

    “现在就看谁更技高一筹了。”

    魏和尚嘿嘿笑着说道：“也对，以老大的本事，对付这些小鬼子，那还不是绰绰有余吗。”

    林锐微笑着说道：“咱们现在已经知道了小鬼子的底牌了，这就是咱们现在最大的优势。”

    “有了这个优势，咱们也就等于赢了一半了。”

    “这要是再对付不了小鬼子，那么岂不是显得咱们太废物了吗？”

    随后林锐再次趴在了地图上，仔细的研究了起来。

    这两天，林锐也没闲着，已经将附近一带的地形，全都侦查清楚了。

    很快林锐便制定了一个大概的计划。

    随后林锐急匆匆的出发了，当天傍晚时分，林锐来到了一个小村子。

    这里正是李云龙的临时驻地。

    指挥部内，林锐见到了李云龙。

    此刻这个老小子，正喝着小酒，桌上摆着一碗牛肉罐头，还有一小碟花生米。

    林锐笑着说道：“呦呵，团长这小日子过得挺滋润呀。”

    李云龙看到了林锐，笑着说道：“你来的正好，陪我和两杯。”

    林锐满口答应道：“好呀！不过不能多喝。”

    李云龙点了点头说道：“我知道，你一来我就猜到了，肯定是要行动了。”

    “你说吧，你想怎么打？”

    林锐端起了酒碗，喝了一口酒，随后将两粒花生米扔到了嘴里。

    “总部的给的情报你应该知道了吧！”

    李云龙点了点头说道：“小鬼子这次可不含糊，一下子来了一个步兵联队和一个骑兵联队。”

    “你想打谁的主意呀？”

    林锐反问道：“你觉得呢？”

    李云龙眉头微微一皱，问道：“骑兵联队？”

    林锐笑着说道：“看来咱们是英雄所见略同呀。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈笑着说道：“我就知道你小子肯定是想要打这个骑兵联队的主意。”

    林锐微笑着说道：“骑兵联队，有优势，但是也有缺点，只要我们能够充分利用这一点，干掉他们也不算太难。”

    “骑兵部队，突击速度非常快，若是大扫荡开始，那么这支部队，必然成为我们一个比较大的威胁。”

    “所以现在干掉他们，那接下来的反扫荡作战，可就要轻松的多了。”

    李云龙说道：“言之有理，说说你的具体计划吧。”

    李云龙说着端起了酒碗，和林锐碰了一下。

    林锐喝了一口酒，一本正经的说道：“我需要一个诱饵，将小鬼子全都引诱出来。”

    李云龙也是经验丰富，听到这话，已经完全明白了林锐的意图了。

