    力王还在像一只阴暗的老鼠一样，不间歇的发出攻击，夹杂在人声鼎沸的战场上，被屠杀的士兵发出凄厉的嘶吼，那些不愿意送命的人狠心的推搡着自己的伙伴上前，伴随着朱清的疯魔，力王的癫狂，彻彻底底席卷着这片空间，所有的黑暗和丑陋全部赤裸暴露！

    “嗡！”

    就在这一瞬，极亮的白光毫无征兆的剧烈闪烁！映照在每一个人癫狂的脸上，天地之间突然之间陷入了短暂了停滞，黑暗怪物们全部气势一弱，就连力王也下意识的皱眉捂住眼睛，朱清整个人突然之间呆滞了下，撕裂般的剧痛让他不可抑制的痛哼一声，他摊开手掌，从掌缝之中黯然滑落几滴赤金色的鲜血，朱清瞪大眼睛，耀眼的赤金色让他无比的刺目，他呆呆的看着，突然意识到了什么……

    朱清紧握着龙血凝炎剑不要命的发力，碧绿色的波纹瞬间缠绕住他的手臂，百万斤的力量好不保留的绽放，距离朱清方圆数十丈的人连表情都做不出，全部灰飞烟灭……连残渣都没有留不下。

    力王吓了一跳，朱清的爆发让他蒙上一层恐惧的阴影，本能的忌惮让他直接拉开了距离，可是一条手臂已经被卷入那无形的漩涡之中被啃食，撕裂，完全消散！

    力王痛吼一声，哪怕他万般的不甘和痛苦也不敢在此多停留，急忙身形一闪出现在了百丈的范围之外，可是朱清没有追击上来，他的眼神根本没有在他的身上逗留！而是转过身，化为一道残影掠向了后山……

    “怎么办，队长？我们怎么办？”

    旁边的侍从小心翼翼的问着面色阴沉的力王，连力王自己也没想到，朱清不但没有趁胜追击，而是像个丧家犬一样逃掉了，心中涌现了无数种猜测，他不知道朱清耍什么花样，但是他放弃了最好的攻击时间的愚蠢行为让力王猜测他败退的原因也许是实力不继。

    再三的权衡后，力王咬了咬牙，猛的一挥手，侍从会意，急忙将这些残兵弱将整理了后全部追随着朱清掠走的方向追了过去，力王也紧紧跟了上去，只是有一种不太好的预感在他的心中飘散开来……

    力王的身形出现在黑暗之中，朱清眼神中划出一道道锋芒，如果眼神可以杀人，力王早已经化为满天虚影，朱清狠狠的咬住牙，他不信这件事和这个人没有关系，哪怕他不知情，但是绝对是布局之人最为关键的一环。在这片天地中没有人可以当着朱清的面抢走火娇，即使那个掳走火娇的人，他的实力再超绝，可以轻松的穿越自己布下的屏障，他也绝对没有正面击败自己的能力！

    因此一切就有了定论，因为眼前这个号称力王的人……现在我会让你知道，这个名号你从来不配提到他……只要你想起我！

    力王看着面前的朱清，狰狞的笑了一声，四处打量了下，满地都是尸体，而且他从那些尸体堆之中看到了自己的第一战将，血威干瘪的尸首，力王缓缓的对上朱清的眼睛，果然是这个滚蛋做的好事！

    正当他准备开口说些什么的时候，他突然发现面前的黑夜中掠过一丝碧绿的光，是错觉吗？力王定了定神准备开口，却发现面前的“朱清”神色僵硬，风一吹……缓缓消散。

    不好！力王大惊，竟然是残影，他难以企及的速度！他下意识的就像隐匿到黑暗之中，可是突然从胸口绽放出一个人拳头……带着无比绚丽碧绿色光芒席卷了他的全身，只剩下一个想法跳入他的脑海……这不是真的。

    碰！一拳入肉，朱清的右拳狠狠的砸在力王的身上，左手一招，黑色夹杂紫意的锋芒突然握在朱清左手之中，他狠狠的将剑锋连根灌入力王的身体之中，黑色锋芒穿透了他的意识，只留下坚硬的剑柄露在他的身体正面。

    力王毕竟八星的超强实力，如果用修为划分，已经有了准真仙的层次，他的反应力和抗击打能力可远远强于那些七雷的人。况且以他的体型来看就能发现他在练体上颇有造诣，因此，在剑锋扎入他身体的瞬间，他强行扭动，让原本一剑贯穿胸口的攻势偏离了方位，斜着穿了扎入，索性避开了最致命的部位。

    力王用仅剩下的独臂狠狠的按住剑柄，双脚狠狠踏在朱清腰间，借着反弹之力拜托了朱清刚猛的控制，强忍着重伤催动着幽暗隐匿，当他已经断绝朱清对他的感知之时，他送了口气，可下一瞬他看见一双白皙的拳头已经直直的出现在他眼前！

    “为什……”

    可惜他已经没有了完整将这句话说完的机会了，他的身体被朱清一个暴摔协同百万斤的力量直接撞向地面！

    碰的一下！力王整个人已经镶嵌在了美丽的黄沙之中，整个人已经只剩下了一口气，疲倦的连眼睛都没法睁开。

    “为……什么？你……可以……这么快……定……我？”

    朱清冷笑了一声，为什么？他眼睛眯起，伸手将已经把力王贯了个透心凉的龙血凝炎剑按住剑柄，缓缓的抽出……从剑尖刺入的地方涌出气泡，好像被烈火炙烤的水分一样发出刺啦的声音，力王已经无力挣扎的眼神再次放大，体型宽阔的龙血凝炎剑就这么生生的被把出来，朱清甚至面无表情的搅动了两下，伴随着这位八星实力，烈火手下之一的力王的生命彻底结束！朱清终于有了一丝疲倦的笑意，朱清怀着疑惑继续往下走，一阵凉风袭来，朱清的发丝被风微微吹乱，他突然停在原地了！朱清侧了下身子，他发现自己的衣服自己头发，依旧朝着右边偏斜，朱清猛的转身，可依旧如此！朱清眼神危险的盯住四周，这里的环境……好像在跟随自己行走！

    朱清蓦然拔出龙血凝炎剑，枯寂的力量全力释放，以他的脚下为圆心，向外扩散，磅礴的气流顺着他的四面八方飘散出去，朱清突然抬头望向上当，那里空空如也……朱清持剑猛的踩地而起，剑尖直指头顶。

    以直线速度的气流飘散，在这种旷野上是没有阻碍物的，可是唯独在自己头顶上当出现了气流碰壁时的逸散，虽然微小，但是朱清岂能感应不出来？那里一定有人！

    随着朱清扶摇直上，在他眼睛紧紧盯着的地方出现了一个淡淡的人形，如果不是朱清视力和感应强大，他的确没办法判断出竟然有一个人盘旋在他的头顶，他究竟是怎么来的？

    朱清心中谨慎，能无声无息给自己下幻境且藏在自己头顶的人，不论其他，就仅仅修为上的造诣恐怕就已经超过了自己，可哪怕那个力王也没有这种本事，来人的实力恐怕已经到了一个万物自然的超然境界了。

    “真是无趣啊，果然不亏是朱清，本来还以为能多呆一些时间呢，没想到仅仅不到半刻就被察觉到了，真是失败啊……”

    朱清眼神猛的一缩，半刻！竟然在尾随了我接近半刻的时间，这已经凸显出来一些差距了，朱清缓缓吸了口气，如此把自己不放在眼里只有两个可能，大意或者……蔑视。

    “哐当——”

    朱清抽出龙血凝炎剑直直奔着子辰的头部砍去，金石碰撞的声音想起，一柄周围缠绕着浓郁血气的巨镰，蓦然出现在了子辰的手中，黝黑的镰身中隐隐有暗红色的光泽流过，朱清紧紧盯着它，这柄巨镰可是真仙级别的本命之器，实力决然不能小觑！

    朱清身影在原地消失，一个呼吸之后出现在十数丈之远的地方，正面的碰撞，显然不适合这样的局面，如此下去吃亏的一定是他，可就在朱清后撤的同时，面前的子辰也动了，身体仿佛融入了黑暗，几乎同时，那柄巨镰已经闪烁到朱清面前，锋利的钩子带着令人僵硬的死亡气息，随之而来子辰那张浮现诡异笑容的脸庞。

    不好！朱清没有任何的时间进行躲避，他只能凭借下意识执剑格挡，巨镰带着滔天的魔威着夹杂一阵阵压迫性的气流狠狠地劈在了龙血凝炎剑上，巨剑一阵悲鸣，震荡出一圈圈的黑色气流，朱青的虎口被震得发麻，丝丝血迹从手掌中留流淌而下，滴落在冰面上，扩散为一圈圈淡红色的血纹，涤荡开来。

    巨大的力道让毫无防备的朱清一下子吃了大亏，朱清在劣势中调整着身体，借着劈力向后方滑翔而去，有惊无险的落在了地上。他的脸色无比的凝重，他终于明白了对于现在受伤的自己来说，真仙之下皆蝼蚁。虽然，一路上朱清不断的养伤并且试图提升自己的攻击，但是在这无尽的追击之中，朱清的压力还是十分的大的。这一路以来，朱清看上去是无往不利，但是这完全是靠着朱清的计算能力和预判能力，靠着游击的战术来与黑阁城的追兵进行周旋。

