    顾志兴缓缓的从墙根处站了起来，因为常年佝偻着腰，所以腰是直不起来的，

    半晌后，沙哑着声音说道，“大爷爷，都是我的错，我没有别的要求，只想跟大爷爷说一声对不起，当年都是我的错，我不该……”

    “好了，过去的事情不要再提了！”顾清风一挥手打断了顾志兴的话，他本就不是一个多大度的人，此时被顾志兴提起往事，他的心里还是愤恨的，所以为了避免自己情绪爆发，就不让顾志兴说下去。

    顾志兴的神色又黯淡下来，蠕动着嘴唇，却还是将想要说的话咽了回去。

    然后低下了头。

    而这个时候顾乔乔就觉得很揪心，真的没有办法，也许是隔代遗传的原因，就像她长得像太奶奶，而二爷爷的儿子长得像自己的爷爷。

    这真的是令人情绪复杂的一件事情。

    看到和爷爷相似的面容，孤单可怜的站在墙角，马上就要被顾家抛弃，也马上就要被这个世界抛弃，顾乔乔很难受。

    不过她还是强忍着没有说话，而一旁的秦以泽安抚性的拍了拍她肩膀，示意她稍安勿躁，看看再说。

    顾清风转动了一下手里的毛笔，沉声的开口说道，“今天我允许你在顾家再呆一个晚上，明天我会给你一笔钱，离开顾家，以后永远都不要回来，你放心，你的父母，你的儿女，我都会帮你照顾的好好的，我会让他们过上衣食无忧，荣华富贵的生活，从今以后，再也没人敢欺负他们。”

    院子里所有人都怔住了，他们没有想到，顾清风竟然要将顾志兴赶出家门。

    真的是太突然了。

    老当家的来了好几天了，虽然不待见顾志兴，可也没说将他赶出去的话，想来，是因为今天方家人的到来。

    此时，金陵城的顾家人，都一起看向顾清风。

    而顾奶奶忍不住了，从始至终她在院子里没有说话，因为看起来她的身体也并不太好，不过此时却轻声的开口说道，“大伯……”

    然后就被身旁的顾爷爷给拦住了，示意她不要插言，这个时候的顾清风应该是在气头上，不要火上浇油，因为他可是听父亲说过，自己这个大伯父的脾气的。

    顾清风扫视了一眼眼前神色不定的顾家人，眉峰动了动，接着又说道，“如果你不离开顾家也可以，但是我要将你逐出族谱，从此之后，顾家所有一切，不管富贵还是贫穷都和你没有一点关系。”

    这是两个选择，要不将他赶出去，要不就将他从族谱里赶出去。

    顾乔乔心里知道，顾清风其实就是想将顾志兴从族谱里赶出去，他不想让顾志兴再做顾家人，他觉得那样，是对不起顾家先祖的，顾乔乔太了解自己的太爷爷了。

    因为如果将四十多岁的顾志兴赶出去，相信二爷爷还有顾慕冉他们肯定是不会同意的。

    就算是太爷爷将他们照顾得很好，让他们过上荣华富贵的生活，也不行的。

    毕竟被赶出去的是他们的亲人，就算做的再不对，也是一家人，就从这么多年依然在一起，就可以看出来，虽有怨恨，但是，依然是血脉相连。

    但是他们此时此刻，还不敢反驳顾清风。

    而顾清风自然明白这个道理，马上就给出第二个条件，将顾志兴逐出家谱，那样的话顾家和他没有任何关系了，他做了什么事情也不会丢顾家人了。

    但是他却依然可以呆在这个家里。

    可是不管如何，这两个选择，对于顾志兴来讲，都是很难受的。

    虽然心里早有准备，但是一时之间依然无法接受，可是对于顾清风，他一点脾气都不敢有。

    不过脸色却一下子变得灰败起来，人也好像苍老了好几岁。

    顾清风低低的开口说道，“顾志兴，你举报我，那是你年轻不懂事犯的错误，我可以不计较，这件事情已经过去了，我也不会再和你提……”

    说到这里，顾清风话锋一转，咬牙道，“但是，你毁了我顾家百年的基业，我不会原谅你。”

    顾清风看向顾志兴，痛心的说道，“当年你的爷爷离开帝都，带走的是顾家三分之二的产业，那可都是我们老祖宗留下来的好宝贝，也是我们华夏几千年来沉淀下来的文化啊……

    那已经不单单是我们顾家的东西，它们也是我们国家的，是代表着我们几千年的历史和古人的智慧……

    尤其其中几幅字画，当时我父亲本来想将它们留在帝都的，但是后来一想，你爷爷单枪匹马去金陵城，还是给他留一些好东西，这样也能让你的爷爷迅速的将家业铺开……

    你知道吗？”

    说到这里，顾清风愤怒的用手拍着桌子，痛心疾首的低吼道，“那五张字画，都是画圣的真迹啊，你一把火就将它们烧成了纸灰，更别提被你砸碎的那些翡翠玉石，我都不敢想，每次一想我的心都疼啊……”

    顾志兴再也忍不住了，扑通一声跪在了顾清风的面前，瞬间老泪纵横，“大爷爷，我该死，无论您怎么处罚我，我绝无怨言。”

    “你真的没有怨言？”顾清风一字一句的问道。

    “是的，没有怨言，您将我逐出家谱吧，我不配做顾家人，不配做顾家的子孙，我也不想给孩子们丢脸……”

    这个时候，顾乔乔早就被秦以泽拉着站到了另一侧，他们是小辈儿，顾志兴跪的是顾清风，他们站在顾清风的旁边是不合适的。

    而这个时候的顾伯和顾磊也退到了一边。

    顾清风的手紧紧的攥着手里的毛笔，因为提起往事，他的心真的很痛，弟弟离开帝都的时候，他已经十几岁了，他什么都记得，而且，父亲是当着他的面儿，将那些东西一样样的交给自己弟弟的。

    当年和弟弟一起去金陵的，还有顾家的几个老家人，也是父亲的得力手下，他现在还没来得及问这些人都去了哪里。

    但是显而易见的，御宝轩都没了，人，自然也就离开顾家了。

    而弟弟带往金陵城的古玩里，有很多是当世仅存的宝贝，可惜呀，现在什么都没有了……