    霍布奇双目瞬间变得血红，昨天被林寒打了，本来就憋着一肚子火，现在林寒主动送上门来，正是报仇的机会，霍天豪却百般阻挠。

    当着几十号手下的面，居然打他，霍布奇恼羞成怒，砰的一脚把霍天豪踹翻。

    “霍少，你听仔细了，你爸救过我的命，我可以拿命还他，你算老几？”

    “况且，多年来，我没少帮你们家！早就扯平了！以后对我说话客气点！否则，别怪我翻脸无情！”

    霍天豪捂着肚子，不禁怒骂，“早就给我爸说过，你就是喂不熟的白眼狼，早晚翘尾巴！只是没想到那么快？”

    “另外，你没资格说扯平，也扯不平，不要以为成了梅任兴的手下就牛气哄哄，从这一刻起，你的悲惨结局已经注定。”

    霍天豪挪动身子，退到墙角，“老大，抱歉，不知道你们有恩怨！否则，也不带你来！”

    林寒目光冷冽，看向霍布奇，冷声道：“不知悔改，我教你们重新做人！”

    话毕，林寒率先出手，他心里清楚，与洪门的冲突已不可避免，那么，下手就得狠，要让洪门忌惮。

    这大概就是所谓的以战止战吧。

    砰，一记勾拳砸中面前一个家伙的下巴，后者撞飞自己两名同伴，直接昏死。

    “打死他——”

    霍布奇咆哮着拉开抽屉，摸出一把枪，他领教过林寒的身手，只能靠这个，反正来了，不会让他活着离开。

    霍天豪看见后，激灵灵打个冷战，要打黑枪吗？怎么阻止？

    室内毕竟狭小，此时，都已退到门外，林寒穿梭于人群中，一拳一个！

    有些人昨天已在林寒手里吃过亏，见他势不可当，四下溃逃。

    几十号人，很快，能够站着的不足五人，这时，霍布奇已缓缓抬起枪，指着林寒的后背，欲要开枪。

    砰。

    枪声响起，他被撞了出去，子弹打偏。

    “霍天豪，你想死吗？”霍布奇把枪指向他。

    霍天豪突然愣住，神色骤变，相信霍布奇敢开枪。

    咻，只见一道寒芒闪过，不偏不倚地刺入霍布奇的手腕，正是胜邪剑，锋利的剑尖从另一侧露出。

    整只手失去知觉，枪械从手里滑落。

    嗖，紧接着，林寒已到近前，一拳将霍布奇砸翻。

    “白眼狼，我没说错吧？你的报应来得快吧！”霍天豪吓出一身冷汗，如果不是林寒及时出手，说不定他已倒在血泊里。

    林寒跳过去踩住霍布奇的胳膊，拔出胜邪剑，“我警告过你，别再找我麻烦，你偏偏不听！”

    “虽然我不想要你的命，但是可以把你变成废物！”

    说话间，一脚踩下，咔嚓，小腿被踩断。

    “洪门不会放过你！”霍布奇大声喊道。

    林寒丝毫不惧威胁，“洪门？我给你说过，谁招惹我，我就灭谁！”

    “住手——”

    一行人快步走来，声到人到。

    为首者是一个中年男人，络腮胡子，目光锐利，身后跟着几个人高马大的壮汉，有几个洋面孔。

    “堂主，他就是打伤你外甥的凶手！”

    看到来者，霍布奇急声喊道，“弟兄们不是他的对手！”

    “大陆仔！你打伤我的人，正愁着找不到你，你好大的狗胆，居然摸到拳馆来！”

    洪门一堂堂主梅任兴，眼神阴霾，打量林寒几眼，“你很能打对吧？”

    “还行吧？”林寒也在打量对方，怪不得手下飞扬跋扈，有这样的领导，怎能不嚣张？

    “好，有胆识！看见我身边这几位没？只要把他们干趴下，我放你走！不然，你走不出这里！”

    梅任兴带人来，是想试下这些人的身手，没想到遇上陪练，那就真刀真枪地打一场。

    “你说了不算，只要我想走，你们拦不住！”奶奶的，一个个比牛犊子还壮实，尤其几个洋人，都是三百多斤的大块头，不清楚有多强。

    他看了眼霍天豪，说道：“让他走，我陪你们玩！”

    梅任兴不禁冷笑：“打败我的人，你和你朋友都可以安全离开！”

    “梅堂主，责任在霍布奇，给我个面子，以后大家都是朋友……”

    “霍少，你一个不务正业的纨绔少爷，你的面子值几个钱？我外甥被他打了，你可知道？”

    梅任兴认识霍天豪，继续说道：“你在霍家没有地位，在我面前更没话语权！”

    霍天豪吧嗒吧嗒嘴，原来没人看得起他，怒道：“错，我现在是霍氏集团总裁！与洪门有业务往来，你敢动他，咱们的合作立即终止！”

    “就算你做上霍氏集团总裁的位子，也没实权！要不要继续与洪门合作，你说话不算！”

    梅任兴眼神鄙夷，看向林寒，“来的时候，你应该看到了那个大铁笼，我给你活命机会，进去打一场！”

    “只要你能活着出来！无论有什么恩怨，一笔勾销，今后洪门不再找你麻烦！敢挑战吗？”

    他听霍布齐介绍过，林寒身手极强，那么多人躺在地上是最好的证明，之所以选择在大铁笼，因为空间小，除了正面交锋，无处可躲，再采取群殴战术，定能拿下他。

    不然，哪有心思陪林寒玩，直接让人拧断他的脖子岂不快哉！可是没把握，不能冒险。

    “敢答应吗？我敢保证，你一旦进到笼子里，会被打得跪地求饶。”

    “老大，千万别进大铁笼，这几只牧羊犬凶得狠，而且战斗经验丰富！那块头，只要抱住你，你就完蛋了！”霍天豪急声提醒。

    “王八蛋，是不是害怕了？赶快求饶吧！”霍布奇幸灾乐祸，没想到梅任兴会来，而且还带着几个重量级拳手！

    他认识其中两个，比野兽还凶猛！

    “小东西，敢应战吗？”说话者是个白皮肤肌肉男，比林寒高一头，体重至少比林寒重一倍，脸上，脖子上，周身都是纹身。

    林寒目光一凛，说道：“你想挨揍，我成全你！”

    男子挥了挥砂锅大的拳头，“我一拳能把你砸碎！”

    林寒嗤之以鼻，欺步上前，一脚飞出。

    后者没躲，而是硬生生接下，连续退了几步，轻轻揉着胸口，嘴角抽搐。

    如此以来，梅任兴的把握更大，再次说道：“我改变主意了！你们几个一起动手，谁把他打死，重赏五百万！”

