    第38章 飞虎出面，一语惊天！

    文殊赶紧取过一枚丹药，塞进了燃灯道人的嘴里，随后两个人抬着燃灯，慈航道人拎着那条腿，这才回到了西岐阵中。

    连燃灯都败了！

    这仗还打的什么劲儿啊？！

    西周一方，大家都默默不语！

    叶晨从大阵之中走了出来，他身后跟着三霄仙子。

    叶晨看了看西岐阵中的申公豹道：“申公豹，不知道还有什么人敢入我的大阵么？”

    叶晨这一下，还真就把申公豹给镇住了。

    他也没想到，燃灯道人最后会混的这么惨。

    要知道他可是准圣啊！

    而且也是阐教门中的唯一准圣！

    今日虽然没有死，但是道法全消，还混丢了一条腿！

    申公豹本想着凭借燃灯的本事，以为自己这次能够打败叶晨！

    以此证明自己比姜子牙强！

    可是没想到燃灯！

    最后落得这个么下场！

    没办法，申公豹只能看了看旁边的南极仙翁。

    南极仙翁摇了摇头道：“申师弟今日收兵吧！我们再想办法。”

    申公豹没有办法，也只能遵照南极仙翁的吩咐，灰头土脸的带领着周兵回转了西岐城。

    随后，他命令军兵们在城头之上挂起了免战牌。

    叶晨这边则是高高兴兴的！

    大商的军兵们更是军威大振！

    纣王殷受从马上跳了下来，来到了叶晨的身边，对着叶晨拱了拱手道：

    “叶师，此次能大败敌军，全凭叶师的神威。”

    闻仲此时也走了过来道：

    “叶师辛苦了！”

    这时候，旁边的云霄叹了一口气道：

    “虽然此次大败了燃灯道人，但是我想他们肯定不会善罢甘休的。”

    叶晨一笑道：

    “仙子放心，只要有我叶晨在这里，我定让他们有来无回！”

    众人回转了军营！

    自然是欢天喜地摆下庆功酒宴！

    不过，现在在西岐城中，却是一片低沉！

    所有人的脸上都写着愁字！

    在银安殿，武王姬发坐在上面，一脸的愁容。

    他本把获胜的希望都寄托在了燃灯道人的身上！

    可是现在的燃灯道人！

    却躺在那里人事不行！

    要不是普贤真人给了他一粒丹药，他现在能不能活着？

    还是一个未知之数!

    此刻，申公豹心里也直犯愁！

    虽然他刚刚当上了西岐的主帅，可是现在看来，这个主帅并没有那么好当！

    申公豹也是一筹莫展！

    这时，武王姬发看了看申公豹道：“丞相，不知道接下来我们如何是好？”

    申公豹哪里知道这个啊！

    他只能把求助的目光投向了南极仙翁。

    南极仙翁干脆把眼珠子一闭，来个闭目养神！

    他的意思很明确，好不容易把这个包袱扔出去！

    爱谁谁，他是不管了！

    南极仙翁算是看出来了，对付叶晨，要是没有圣人出手！

    肯定也是白费。

    阐教的其他人，看着闭上了眼睛的南极仙翁！

    一个个的也不敢说话。

    一时间，大殿之上鸦雀无声，连落下一根针都能听得见。

    文殊、普贤、慈航三个人现在脸色愁的！

    就像是死了自己的娘亲一样！

    突然，申公豹想起了什么，他推了推闭着眼睛的南极仙翁！

    可是南极仙翁就像是睡着了一样！

    动也不动！

    申公豹只能是硬着头皮道：“南极师兄！南极师兄！”

    连喊了三遍!

    南极仙翁这才睁开眼睛!

    其实，南极仙翁非常不想睁开眼睛，可是现在申公豹求到了自己的眼前！

    也是没有办法的事！

    睁开眼睛之后，南极仙翁看了一眼旁边的申公豹道：

    “申师弟，不知道有什么事？”

    申公豹现在差点就骂娘了！

    大殿之上鸦雀无声，你说我叫你这么多次，你才睁开眼睛！

    这不是明显的就是拆台吗？

    申公豹真想一跺脚上玉虚宫！

    去告状！

    只是毕竟南极仙翁是阐教大弟子，自己人微言轻！

    真要去了，恐怕得不到好！

    以前的时候，申公豹还觉得封神之人不可或缺！

    可是自从姜子牙死后！

    他是看出来了！

    不是所有的东西都是一成不变的。

    姜子牙死了之后自己主持封神！

    可是保不齐自己干不好！

    也会让人给换了去！

    所以申公豹现在有点后悔了！

    他恨自己，怎么就没想到这一层关系呢！

    不过现在就是后悔貌似也没什么用了！

    他只能硬着头皮对南极仙翁说道：

    “大师兄现在已经到了时不可解的时候，就燃灯老师现在这种情况，肯定是无再战之力！”

    “我希望大师兄能够出大力，保我王出兵伐纣，早成大业啊！”

    南极仙翁听完之后，差点倒下去！

    他在心里暗自诽谤！

    我要是有那个本事，也就犯不上上玉虚宫嚎啕大哭了！

    现在想想自己当时的形象！

    他还真有点不好意思。

    想到这里，南极仙翁说道：

    “申师弟，这封神之事本就是如此，注定三灾九难，现在我也是一筹莫展，不知如何是好啊。”

    南极仙翁说完这几句话后！

    整个大殿之中更加安静了！

    在一旁的武成王黄飞虎，脸上已经出现了焦躁！

    要说在这里面谁最想杀纣王！

    那就非黄飞虎莫属。

    自己的妻子、妹妹全部死在了这个昏君的手中，他本打算到了西岐，利用大周的实力，来为自己报仇！

    可眼看着大军就要东征，没想到跑出来一个什么叶晨！

    直接打乱了所有的计划。

    黄飞虎现在的眼睛都快瞪出来了！

    就在这时，在他身旁的就是他小儿子黄天祥，推了他一下。

    黄飞虎一看是儿子，这才给了一个眼神，意思很明显！

    孩子你推我干嘛？

    黄天祥在黄飞虎的耳边悄悄地说了几句！

    黄飞虎听完之后，顿时喜上眉梢道：

    “王爷、丞相，我突然想起了一个人，我觉得只要这个人出山，肯定是手到擒来，杀叶晨不费吹灰之力。”

    就在黄飞虎说完之后，好几道目光直接看向了黄飞虎！

    特别是阐教的金仙，一个个的脸上似乎都写着几个字道：

    “黄飞虎，你就吹吧！”

    不过大家并没有说出来，这时候的武王姬发和申公豹就像是抓住了救命的稻草，一起过来就把黄飞虎给拉住了。

    “武成王，不知道谁能破敌？”

    黄飞虎一笑道：

    “王爷、丞相还记不记得前些时候，那赵公明下山之时，我们也是一时之间也是束手无策，最后有一人前来，用一件宝贝就把赵公明送上了封神榜。”

    这才叫一句话点醒梦中人！

    这一刻！

    所有的人都把眼睛看向了！

    躺在床上的燃灯道人！

    因为那人正是西昆仑的陆压道人！

    这人和燃灯是好友！

    相信只要燃灯出面！

    就一定能请出陆压道人帮忙！

    现在有了破敌之人！

    大家一个个的，都喜上眉梢了！

    (本章完)

