 完颜魁直接领着姜空去了一个售卖马匹的地方买了好几匹好马后启程了。

“姜兄弟，你去天想云庄干什么？

听说那里的人很是神秘，都是不显山不露水的。

一般请杀手才回去他们那里，你是想要请人暗杀那个蓝江河？”

完颜魁有点担忧。

蓝江河再不济，那也是药师联盟的人。

若是被暗杀，那么姜空根本无法活着走出中天域。

药师联盟的势力实在是太大了！“我不会请杀手，至于天想云庄。

对不起，实在是无可奉告了。”

姜空道，他之所以要去那个地方则是因为在离开朝圣山之前，那个时候与破灭殿的殿主照过面了。

在临走之前他不仅仅给了姜空副殿主的令牌，还给了姜空一份信函。

信函之中写着让他去天想云庄之中，在那里已经是打点好了，只要姜空过去就会有人在那里接待。

“那你要十分小心啊。”

完颜魁也是一叹气，看得出来这一次姜空是真怒了。

天想云庄不属于任何一个城池实力，这个势力设立在紧挨着城墙的一座大山之上。

经过半日的长途跋涉之后，完颜魁带着姜空来到了天想云庄的山脚下。

姜空对着完颜兄妹一抱拳：“多谢两位一路上的鼎力相助，今日就在此一别吧。

等这件事情解决完毕之后，我再去完颜氏族拜访。”

“唉，姜兄弟，药师联盟一定要提防着点。

我不希望认识你之后，就此再也无法在中天域见面。”

“放心吧，这天地之大，小小的药师联盟难不倒我姜空！”

姜空转身踏上山路：“二位后会有期！”

他施展身法如同一抹烟一样的朝着天想云庄而去。

在山巅上，一个巨大的山庄坐落在那里。

山庄的顶上，此时一个少年咬着草茎很是无聊的四处观望着。

他嘀咕着道：“这老大带着人走了以后怎么还没有来啊。

我都快要闷死了！这守门的日子什么时候是个头。”

底下一个十二三岁的小姑娘白了一眼少年，哼哼道：“就你事情多。

话说老大说过，之前的大殿主发话说要给我们带一个很厉害的人来。

那个人怎么还没来啊？”

“就是就是！”

少年突然兴奋了，手舞足蹈道：“我在山脚下埋了好多火石呢，准备炸他个痛快，给他一个见面礼。”

“什么！”

小姑娘顿时呆住了，她慌忙道：“老大说这一次你要是再敢捣鬼他扒了你的皮！”

“怕什么。”

少年撇撇嘴很是不屑。

就在此时，山脚下一道人影朝着山上冲来。

他顿时激动了：“来了来了！那个人来了！”

“完了！”

小姑娘出门一看果真是有人上来了，她捂住眼睛有点不敢去看。

就在姜空即将要踏上通向山巅的路时，他似乎是意识到了什么，猛地站在原地，紧接着拿出刺夜枪朝着地面挑去。

地面沙沙沙的响起声音，一道道落叶突然变得如若飞刀一样的坚韧，覆盖上一层力量之后直接朝着前方的地面而去。

砰砰砰！大地顿时许多地方炸裂开来。

“什么！”

少年顿时是傻眼了，这是怎么被看见的？

不过他很快沉下心来露出一丝笑容：“没事，后面还有更精彩的呢！”

火石炸裂完之后，姜空凌空朝着前方飞去。

就在此时，两侧的竹林沙沙沙的再次动了。

他顿时眉头一皱才发现一根细如蛛丝一样的丝线被他的脚触动了！簌簌簌！林间一道道锋利的竹剑朝着此地激射而来。

姜空冷笑一声：“小孩子玩的东西。”

即便这竹剑多快，也根本无法伤到他一丝一毫。

他在密集的竹剑雨之中不断穿梭着，将所有的竹剑全都避了开来。

“我去，这么厉害，看来来了不得了的人啊。

不过我还有手段呢。

想要如此轻松的进入天想云庄，还得问问小爷我同意不同意。”

少年很是自信的昂起脑袋。

姜空刚刚躲避开竹剑的袭击，地面以及头上一个个竹排刺落而下，全都是锋利无比的尖端！这里的竹子乃是一种奇硬无比的青铁竹，就算是姜空也不敢轻易的接下来。

青铁竹的硬度实在是太大了，是用来做试用兵器的好材料。

他直接一拳灌注拳力，金色的拳劲顿时将竹排全部炸飞起来。

“厉害厉害！后面可是还有十几道关卡呢。

准备了那么多天，终于是等到好戏了。”

少年看的是欢乐无比。

很快，姜空发现了他的存在，顿时露出一丝狡黠的笑容。

“小兔崽子，不管管你这个熊孩子，我还管得了这天想云庄？”

他哼了一声。

这一次来天想云庄不仅仅是来投靠，更是来做这个天想云庄的庄主！这也是破灭殿殿主布置的任务之一！ 