    讨论完这些，每个人都微微有些伤感。

    “……生老病死才是天理循环，每个人都是要死的。”张远忽然想到了很久很久以前，自己的老师丁院士，临死前对自己以及赵师兄的嘱咐，不禁唏嘘不已。

    到了如今这个年代，社会公养体系差不多完成了，仿生学技术也在蓬勃发展当中，特别是关于各种大脑辅助芯片的研究，更是仿生学研究的重中之重……

    而与前辈们计算出来的道路不通的是，现在人类又多了一个虚拟世界技术。

    关于这方面的开发，也是未来发展的一个关键，。

    “好在，这么多年下来，关于虚拟世界方面的政策，都已经差不多制定好了……对了，李振东，你是想要在虚拟世界当中好好享受几个轮回的人生，还是想正儿八经的通过超凡者考核，重新回归现实世界？”

    张远对这方面还是非常看得开的，已经有5万名第一代的宇航员，进入到了虚拟空间当中，开始了“超凡者考核”。

    这些都是正常衰老死亡的老年人，为整个文明的进步贡献了自己的一生，无论是在虚拟世界当中享乐，还是其他的生命，没有人会去指责什么……

    除了盘古脑本身对这些进入的人选有所监控外，常规的工作人员，根本没有窥探隐私的权限。

    新文明人口的平均寿命在300岁左右，但这只是平均寿命。有的人活到250岁就老年痴呆，或者产生各种慢性疾病，还有的人却能够活到350岁，这和平时的饮食习惯、个人保养以及基因层面有很大的关系。

    张远有一个医生妻子，这方面倒是占了不少优势，基本上每天都吃的很健康，而且不忙碌的时候，也会抽出时间保持运动。

    反倒是李振东，年轻的时候胡吃海喝，再加上又研究项目的时候，长期不冬眠，看上去更加衰老一些。话说回来了，最先衰老死亡的，反倒是这些科研工作者，而不是张远这一类的管理层，这也是算得上是他们对整个文明作出的巨大贡献吧。

    “我啊……还没有想好！我在想，在虚拟世界中找妹子，和绿了自己的老婆又有什么差别？这样貌似不好。”

    “人都死了，当然也算离婚了。什么狗屁问题！”张远有点好笑的说道，“你在里边生活的时间，不是几天，而是一辈子。没必要再坚守这边的道德问题了。”

    其实这个问题曾经引发过广泛的探讨，最终大伙的结论是——不干涉。

    自然死亡的人，许多政治权力自然也就消失了，其中也包括婚姻制度以及个人财产。如果通过了考核，回归现实世界，政府会归还生前50%的个人财产，相当于收了一层税。

    这些考核者投入到虚拟世界之后，就如同几滴水进入了大海，基本上相互之间是遇不到的，私生活也不大可能产生交集了。无论是洁身自好，或者选择在虚拟世界中另找配偶，就是个人选择的问题，没有人会去为此指责。

    “就相当于是投胎转世了吗？只不过没有喝孟婆汤。”

    李振东笑着说道：“我是个意志不怎么坚定的人，根本就不是什么伟人啊……跑到虚拟世界之中，如果能够开后宫，撩拨更多的美女，我肯定会开后宫的！”

    “如果在什么玄幻世界，拥有更高的实力，我肯定会不停地欺负别人，享受一下主角装逼的快感……哈哈，抢夺良家妇女也不一定啊！”

    张远连忙道：“没想到你李振东还是个反派人物！这话我可录下来了。”

    级人不约而同地哈哈笑了起来。

    紧接着，张远恢复了正经：“这你就错了。所谓的超凡者，并没有要求你拥有圣人一般的品格，泡妞什么的……只不过是小事。但超凡者，必须要学会思考，要求有自己的独立意志，在长期混乱的环境当中，保持自己的独立性，这是作为长生物种的第一步。”

    “如果连独立思考的能力都没有，只是跟随着大环境随波逐流，那么，还当什么长生种呢？”

    “有道理。”李振东点了点头。

    实际上，这些大道理每个人都懂，但真正实践起来，又有几个人能够做到？

    不跟着环境随波逐流的人，很少很少，太少了。昆仑山社会现状还不错，主要是因为人文环境好。

    “其次是对整个世界的贡献度，就和我们的文明贡献度类似，如果贡献度是正的，说明对整个世界的影响，正面多余负面。”

    “这么简单？只要正面影响大于负面影响就可以了？”

    张远笑了笑，“哪有那么简单！你要知道，这一类的世界，通常而言都是呈现熵增趋势，也就是，一天比一天烂，一年比一年更烂的平庸世界。”

    “为什么会这样呢？因为大部分的个体，对整个文明的正面影响都小于负面影响，所以这样整个世界才会越来越烂。你想要成为少部分，哪有那么容易？”

    张远动了动手指，屏幕上显示出一本地球文明曾经的网络小说，“你看，这就是——主角，有金手指，孤儿开局。”

    “就算你拥有一些独特的能力，可是能力越大，责任也就越大……一般人只会迷失在无穷无尽的权力、美色、金钱等欲望当中，看上去自己爽了，但对整个世界的影响，大概率是负面的。”

    李振东疑惑道：“为啥？这本小说里的主角，一手建立了工业体系，打败了敌对国家的封锁，这都不是正面的？”

    张远笑道：“你以为当一个土豪，帮助国家建立工业体系，就是正面影响了吗？当然不是，其中大一部分，是金手指带来的正面影响力，这些东西总不能算到主角个人身上吧？所以会扣掉很大一部分分数。”

    “你再看看这个主角私底下干了什么吧？第一是，有钱了开后宫，泡妞啊什么的，实际上这一点不算什么，影响力不大，扣的分数不算多。第二是权力寻租，打压异己，搞垄断，自己搞了个商业帝国没错，还要伸手伸到政治上，真的想当一个星球的土皇帝呢？”

    李振东张了张嘴，没有说话。

    “可是他有足够的水平当土皇帝吗？就凭这一点可怜的智商？。这种非正常的金手指发展模式，很容易就把一个国家的潜力给搞没了。你想，地球上的棒国，不就是这样被财阀垄断的吗？”

    “系统会按照新文明史学中的理论，将存在你的时间线，与不存在你的时间线进行推演，然后对比两个世界的，计算出你在这个世界的贡献度……反正是一个很复杂的计算模式。具体你可以看看那些个论文。”

    张远继续道：“相反，做一名普通人，正常工作，做一点小小的好事，基本上就那么普普通通地过日子，正面的影响反倒又大于负面了。可是，有多少人在可以当主角的情况下，愿意当普通人，控制的住自己的欲望呢？太少太少了。”

    “总而言之，如果在这几个轮回里边，积攒到足够的分数，就相当于通过考核了。”

    “原来如此，原来金手指不算分啊。”李振东慎重地点了点头。

    