    只听杨佑柔声说到

    “史塔克，还记得你之前说给旺达的话吗？

    ‘坏的是人，不是导弹’

    索科威亚军阀用你生产的导弹杀死了旺达的父母，九头蛇这帮混蛋用被洗脑的巴基杀了你父母，道理都是一样的。

    坏的是这些野心家，不是导弹本身，或者你这个导弹制造商。

    巴基只是一颗不知情的‘导弹’，你作为史塔克工业的老板，也不应该被认为是杀人凶手。

    宽恕和大度之类的都是屁话，在我看来血债必须血尝，但我们总得找准目标，否则只会让幕后黑手躲在暗处得意的偷笑。

    就像我们面前这台电脑，故意在这个时候告诉你这件事，就是想看着我们自己人内斗。

    你们越是愤怒，它越是高兴。

    旺达、皮特罗，你们也一样。

    我知道失去家人让你们和史塔克一样很痛苦，甚至强迫自己不敢丢掉这份愤怒。

    但我们应该做的，是一起去杀光九头蛇和索科威亚的邪恶军阀，而不是跟‘导弹’去较劲，明白吗？”

    杨佑的声音很温柔坚定，他这番真情实意的话说出口，的确大大的平息了在场几人的情绪。

    但其实杨佑自己对这番话心里是没底的。

    最起码这些话他自己都不能全信，像史塔克这样的人，杀光九头蛇连带巴基都是合情合理的。

    但他总不能真的看着他一路杀下去，让内战再度爆发，也不可能看着旺达找史塔克报仇。

    以前看电影剧情的时候，只用凑热闹就行，现在这些都成了螺母会成员，自己就得操这份心。

    杨佑抬手看看表，他们一行人进来已经半个多小时了。

    “贾维斯，破解完了吗？

    我猜佐拉博士这么配合，八成又是在拖延时间，不知道这次是准备用导弹轰炸呢？还是有一大堆人在埋伏？”

    美队2电影中，佐拉都知道拖延时间留后手，杨佑怎么可能不防备着。

    电子佐拉博士第一次露出惊讶的表情，难以置信的说

    “你怎么知道我在拖延时间？

    根本不可能被发现的，我发出的是特殊求援信息，没有信号被截流的可能。”

    “电子宠物就是电子宠物，你那招数来来回回就那么几下。

    而我是人，人是懂得学习和思考的，你这样的粗糙人工智能永远不懂。”

    轰隆~！

    随着一声爆炸声响起，九头蛇的后手图穷匕见。

    这爆炸声也让凝重的气氛有了宣泄口。

    咣当~

    史塔克的战衣面罩落下，理智和怒火的不断交织之中，他满腔的愤怒需要发泄，不管来者是谁，都是极好的目标。

    罗杰斯从背后取下盾牌，他一样被这些糟心事弄得烦躁不堪，急需一场战斗。

    “别担心皮特罗，有他们两就足够了，给他们点时间。”

    杨佑坐着不动，旺达姐弟站在他身边，一脸紧张。

    史塔克和罗杰斯需要一个发泄的机会，只要不是他们解决不了，杨佑都不打算动手。

    远处不断传来枪声和爆炸声，看来那两人玩的挺投入，这种并肩作战的机会对如今的他们来说，可是极为难得的。

    贾维斯的声音从通话中响起

    “杨佑先生，数据破解已经完毕，史塔克先生正在忙着战斗，说等会再查看，需要我删除掉这段佐拉博士的遗志程序吗？”

    “遗志？这个措辞我喜欢。

    已经破解了吗，不用删除它，关掉它的发声系统就行，那家伙的声音太烦人了，难产的驴子都叫的比它更好听。

    等会我准备直接把这里炸成废墟，什么程序都没用了。

    它和贾维斯你不同，无法真正实现虚拟存在，只要毁掉这些数据库它就要彻底消失。

    相比起删除这个电子宠物，我更希望你删掉另个一个东西，这或许会违背你的原则，但那样做对史塔克更好。”

    贾维斯瞬间明白了杨佑的意思。

    “你想让我删掉霍华德先生死亡时的记录？抱歉，我不能那么做。

    但我可以先将它进行加密处理，然后将密钥交给你保管杨佑先生。”

    杨佑已经做好了被拒绝的准备，没想到贾维斯竟然这样回答。

    只听贾维斯继续说

    “我很清楚史塔克先生对他父亲的感情，他很后悔年轻时对霍华德史塔克先生的不理解，所以他总觉得自己欠着父亲的。

    那些录像史塔克先生有绝对的知情权，我不能删除它们。

    但我知道，那些画面会让史塔克现实被仇恨懵逼心灵，陷入痛苦；也你的决定是对的杨佑先生。

    我想等他冷静下来之后，由他自己决定要不要看那些东西。

    我们之间的对话，我会如实的转述给史塔克先生。”

    杨佑笑了笑，没再说话。

    他算是明白，为什么史塔克对佐拉表现得那么不屑了，跟史塔克比起来佐拉就是个站在智者面前的猿猴。

    人工智能之间的差别可太大了，贾维斯早已经拿史塔克当成了生命中的唯一家人，这种情感是其他人工智能所不具备的。

    外面叮叮咣咣打的热闹，时不时有爆炸声想起，震得房间灰尘簌簌落下。

    快银既惊又好奇的想看热闹，杨佑却等的无聊之极。

    若不是为了让罗杰斯和史塔克有并肩作战的机会，顺便找敌人给他们出出气，自己出手早解决完了。

    一阵强烈的心悸再度传来，杨佑警惕心大作，这让他整个人目光如剑般锐利。

    天龙斩完全张开，将姐弟两护入其中。

    他环顾四周，没见有任何危险的迹象，但那股不安一直不曾减弱。

    要知道自从吃了血菩提之后，他就拥有了像蜘蛛感应一样的能力，还从未出错过。

    没有敌人，没用爆炸，持续有危险警觉，却找不到源头。

    或许是见到杨佑的异常反应，紧张兮兮的快银也四处张望，转身间站立不稳，身子摇摇欲坠险些摔倒。

    “不对，有人放毒。”

    杨佑一手一个，带着姐弟两就往外飞去。

    他体魄强悍，如今又有灵气加身，些许毒物根本无法让他察觉到身体不适，这才让对方有了得手的计划。

    屋内的摄像头将杨佑离去的身影狠狠的记录下来，可惜佐拉被贾维斯调成静音模式了，不然肯定能听到那家伙肆无忌惮的嚣张狂笑。

