    顾言之大叫不妙急忙伸手使出浑身解数的摇起他的肩膀，何爷爷被他摇得不知天南地北，恐惧的表情又渐渐的变回了之前的模糊。

    “何爷爷你醒醒。”

    何爷爷突然又嘻嘻一笑，咬了一口苹果后含糊不清的笑了，又回到了疯疯癫癫的精神状态。

    顾言之叹了一口气，也不知道他有没有机会好了。

    目送着陆中石被李叔推回了屋里顾云汐才回过头来，她以为提到乔家的事她会很生气的，可是现在她去气不出来，反而觉得压抑，难过，甚至有点想相信陆中石。

    “不早了，我们也进去吧。”陆琛说了一句，那幽深的目光里看不出是什么神情。

    顾云汐淡淡一笑，“我想回去。”

    这里，她还是不习惯。

    陆琛也不勉强，“那我送你。”

    “这么晚了孩子应该睡了，走吧!”顾云汐应了一声就走，本来是想进去在看顾言之一眼的，可是现在不早了，想想还是不要去打扰他了。

    看到陆家对顾言之那么好她也放心了，至少他终于享受到了什么是家的温暖。

    回来的路上两个人都没有说过一句话，突然的事情真相让他们都在各自思考，一路上的气氛平静又沉闷。

    从车里出来一眼就看到门口站着的顾子祁，顾云汐叫了一声，“你来了。”

    “去那里了？”顾子祁明知故问，那充满忌惮的冷眸落在那高大帅气的男人身上。

    心疼又是一阵难受，他早就知道是这样的结果了不是吗，可是为什么……

    为什么亲眼看到顾云汐和陆琛一起出现他的心还是那么难过，就像胸口被人插了一把刀，心疼到滴血。

    顾云汐也不掩饰，虽然想对他露出微笑却怎么也笑不出来，淡淡的说：“去陆家了，陆琛送我回来的。”

    “好久不见。”陆琛站在顾云汐旁边，那冷漠的脸色带着不羁，微微张口的嘴像是要说什么却没有发出声音。

    不过从他的口型顾子祁已经知道他想表达什么，不屑的哼了一声，想叫他大舅子，现在是不是有点早了？

    “是好久不见。”他淡淡的应了一句。

    顾云汐掏出钥匙开门，“来了怎么不进去也不给我打电话，你不是有钥匙吗？”

    “我也是刚到。”顾子祁脸上露出温柔的笑容，看着顾云汐的目光带着不一样的异样。

    陆琛真的想伸手抓住他的衣领直接把顾子祁扔出去，敢觊觎他的女人，胆子挺大的。

    虽然心里这么想不过他还是忍住了，因为顾云汐现在的心情不好，他就算是在想教训顾子祁这个不要脸的男人还是得忍着，以免让她心情越来越难受。

    忍不住心里碎碎骂，总有一天他一定要把这个恶心的男人收拾得服服帖帖的，让他看清楚什么是兄妹。

    这个顾子祁，真让他恶心。

    “来找我有什么事吗？”顾云汐半躺在沙发上，脸色平静却带着一丝不易察觉的疲惫，要是以前她一定会忙前忙后的给他端茶递水，可是现在她没有这个心情。

    她觉得好累，想现在就好好睡一觉。

    顾子祁呵呵一笑，语气里带着浓浓的讽刺，“就是来看我亲爱的妹妹怎么和前夫谈情说爱的，果然，确实很恩爱。”

    “大舅子嫉妒了？”陆琛哼了一声，一道犀利的目光直直射进他的眼眸里，面无表情的俊颜显得冷漠无情。

    “大舅子不敢当，陆总还是叫我顾总比较好，毕竟，你们已经离婚了。”顾子祁也不甘示弱，用强硬态度表示自己的立场。

    顾云汐揉揉太阳穴，“你们俩能不能别吵了，一见面就互掐就真的那么有意思吗？”

    两个人这才悻悻的安静下来，不过彼此对看的那张冰块脸却是越来越冷。

    “哥，我想和陆琛重新开始。”顾云汐淡淡的说了一句。

    “你之前受的伤还不够吗？你到底在想什么？他到底那里好了？这么容易让你一次又一次的原谅他！”顾子祁忍不住心里的火了，那个刚出的新闻采访已经形成了不小的轰动，看到那个新闻的时候他气得差点倒下去。

    “我就是爱他。”顾云汐看着他，过了一会又开口，“哥，祝福我们吧！”

    顾子祁对她的用意她不是不清楚，虽然五年前他对自己表白的时候她就坚定的否认他了，可她知道这么多年他还是没有放下，每一次的见面都让她觉得无比的尴尬，对顾子祁她真的不知道应该怎么说了。

    他们是兄妹，他怎么可以有这种心思？

    这是顾云汐怎么也想不通的事情。

    “你懂得什么是爱吗？你忘了之前——”

    顾云汐打断他，声音有些小激动，“我就是喜欢陆琛，这些年我一直都忘不了他，我心甘情愿给他生孩子，我一直在想着怎么回到他的身边，这次，我终于做到了。”

    顾云汐看着他的目光是那么的坚定，那严肃的表情说明了她此时此刻的态度有多么认真，“明天我会回家给爸妈解释清楚，如果你还当我是你妹妹就请你帮帮我，如果你不愿意就算了，这一次，我是铁了心和陆琛在一起，不管是谁也别想把我们分开！”

    顾子祁怒气冲冲的站起来，“那你明天回家向爸妈先解释清楚了在说，如果爸妈同意我也无话可说，祝你和陆琛幸福美满！”说着他转身就往门口走，咚的一声关门声十分吓人。

    顾云汐有气无力的揉着太阳穴，她为什么就是有这么多事，这个没解决完那个又出来了，她到底得罪谁了？

    她也是第一次看到顾子祁发这么大的火，她知道顾子祁很生气，可是她和陆琛的关系已经到了人尽皆知的地步这又能让她怎么办，何况也只有她有了男朋友某些人才能死心。

    “我先去睡了，你关好门在进来。”顾云汐扔下一句话就有气无力的往卧室走去了，她的心情真的是糟糕透了。

    看着她娇小的背影消失在卧室门口陆琛才又回过头来，起身关门后朝卧室走去。

    “去洗洗在睡。”

    顾云汐闭着眼睛懒洋洋的回，“心情不好，不想动。”

    “我抱你。”陆琛说着弯腰把她抱起来。

    顾云汐觉得连反抗的力气都没有，然后她就像三岁小孩一样在陆琛的快速伺候下洗漱完毕就懒洋洋的爬上了床。

    “莫启南的事我一定会查清楚的，好好睡一觉明天你才有精神工作。”陆琛把她拥入怀里，平静无波的声音在她耳边响起。

    顾云汐点点头，“嗯，你也早点睡。”

    说好的要睡觉，可是两个人的眼睛却还是闭不上，黑漆漆的夜是那么的安静，陆琛和顾云汐就这样各有所思的想着自己的事情。

    也不知道过了多久在他怀里的小女人突然翻开身过来，然后叹了一口气又翻了回去，然后又翻了回来，就这样翻来覆去的在他怀里的瞎折腾。

    “怎么了？”他阻止她，黑漆漆的夜里两个人都看不清彼此的表情。

    顾云汐嗯了一声，“睡不着。”

    陆琛知道她的心情，他自己又何尝不是和他一样呢，揉揉她的头发，“睡不着也得睡，不然明天怎么工作？”

    “闭上眼睛就想起乔家的事，我想我今晚是注定要失眠了。”她又动了动，声音带着关心，“你睡吧，不用管我。”

    “我和你一样，我也睡不着。”

    顾云汐没有回答，两个人就这样安静的躺在各怀心事，大概过了半个小时左右陆琛不对劲的动了栋，因为他感觉到了怀里小女人的动作。

    顾云汐一个翻声爬上他身上，属于女人独有的香味和那副玲珑有致的身材让他忍不住起了变化。

    “怎么了？”他的声音有些沙哑。

    女人的唇突然印在他的嘴角，纵使黑暗中看不清彼此的表情但他却能脑补出属于她的美丽。

    顾云汐的芊芊玉手找到他的手，带着动作把他的手放在自己胸口，那美好的触感让陆琛心情更加激动起来，这女人什么时候变得这么主动了？

    “我胡思乱想到脑子快要爆炸了，麻烦你好好爱我一次。”她含糊不清的声音在他耳边轻轻响起，然后他的耳朵一痒，她又软又小的软软声音又传来，“你不是一直很霸道吗，最好能让我直接晕过去。”

    陆琛笑了出来，这女人怎么能这么可爱？

    他知道她现在的心情，顾云汐是一个很敬业的人，如果今天睡不着她明天就没有力气工作，即使她没有那个心情要他，可是为了明天的工作她还是选择了这样。

    不过，他有能力让她很想要。

    顾云汐暗幸没有开灯，天知道她的脸有多红，天知道她为了做出这种事下了多大的勇气，天知道她说那句话的时候差点咬住自己的舌头……

    哎，顾云汐，想不到你也有今天。

    “夫人都说到这个份上了我当然不会推迟，为夫一定会让你满意的。”他暗暗一笑欺身把她压在身下……

    心满意足的同时他的心也跟着她难过，伸手把早就已经晕过去的小女人紧紧拥在怀里，他的声音飘在黑暗中，“我保证以后不在让你伤心难过。”

