    叶萧其他的功法有远程攻击，但是没有远程控制。

    太玄天罡是精神力方面的，不能算。

    只有爪法是最合适的。

    可以攻击，也可以操控。

    如果上一次他有爪法的话，就可以通过爪法，直接远程将秦语嫣拉回来。

    就像打游戏一样，控制技能是很重要的。

    不过，就在叶萧稳步提升当中的时候，手机却响了起来。

    是王大龙打过来的。

    “什么事？”

    叶萧接通了电话，电话那头传来王大龙的嘿嘿笑声。

    “叶总，你之前说要的那几种花。现在还想不想要了。”

    “你之前不是说不好找吗？怎么现在又有货了？”

    “是这样的，最近西南林海那边啊，灵气比较充沛，听说很多人都淘到宝了，找到了不少珍稀的天才地宝。

    我也准备过去看一看，你要是想要的话，我就特别留心一下。到时候如果我没有找到，也可以从别人手上购买嘛，您给个跑腿费。”

    “也行，如果我手上没有太多钱，恐怕不能买很多。”

    “那我就少买一些。”

    ...

    挂断了电话之后，叶萧开始思索起来。

    “看来最近，西南林海，有不少好东西啊！如果我要买的话，就凭我手上几百万，根本买不到多少好东西。

    要不要去一次西南林海呢？

    毕竟，我自己本身修炼了精神系功法，我自己亲自过去搜寻的话，肯定比其他人的效率要快得多。”

    苏珊制作蜂蜜很有一手，里面蕴含了庞大的灵气，完全可以当上好的丹药来吃。

    她现在这个能力，对自己还有一点用，如果当自己的实力进一步提升，对灵气的需求量更加庞大，她的蜂蜜，效果可能就没有这么大了。

    干脆趁着现在，蜂蜜给自己的提升很高，先去找一些极品的花回来，让苏珊创造出更多更好的蜂蜜，继而让自己一举突破到先天九品。

    就这么决定了。

    叶萧来到馆长办公室，来找欧阳馆长。

    ...

    “什么？你又要请假？”

    办公室里，欧阳云中挑着眉头，脸上的表情，似乎是有些不太高兴。

    “小叶啊，我知道，你是年轻人。年轻人嘛，年轻气盛，总是要有些冲动的。开了荤之后，就容易上瘾。

    但是越是这样，你越是要克制才行。

    你现在这么年轻，正是事业的上升期，怎么能一直跑去见女网友呢？”

    叶萧：“...。”

    “我这次不是去见女网友，我是有些私事要办。”

    “那就好。叶萧，你是我一手带起来的老部下，我也不想瞒你。最近咱们图书馆又有大动作了，趁着我现在还是图书馆的馆长，你表现好一些，我再把你往上提拔提拔。”

    “又有大动作？”

    叶萧略微有些不解。

    欧阳云中小声道：

    “我在这跟你一个人说一下，你不要传出去。

    那一位刀剑仙前辈，已经把我们江海城的聚灵阵法，吸收灵气的速度，提升到了一线城市的水准。

    因为这件事，江海城将会再次扩建。

    而我们图书馆，作为江海城的配套图书馆，肯定也会跟着再扩建一次的。

    说不定，以后我们都有资格，录入宗师级之上的功法了。”

    叶萧一怔，完全没想到居然会有这种事。

    他当初只是想把聚灵阵封印，用来做自己的神宗星兽养殖场，帮助江海城提升灵气，也只不过是捎带一下而已。

    结果没想到，竟然会给江海城带来这么大的变化。

    还有宗师级之上的功法，莫非，会在这个图书馆里，录入帝术？

    如果是那样的话，自己岂不是就不用考虑出去捕捉神宗星兽，获得帝术，直接在图书馆里面就可以直接录取帝术了？

    这倒是一件好事情。

    毕竟可以省很多事，每天只要看看书，就能变强。

    完美？

    这样的话，叶萧甚至都开始去想，要不要再把养殖场的规模，扩大一些？

    如果养殖场扩大一些，聚灵阵发挥更强的效益，让吸收灵气的速度变得更强大，也就会引起上面更多的重视。

    甚至极有可能把江海城这个小地方，提升为沪城那样的顶级武道城市。

    如此一来，自己既能够得到更多的帝术级功法，同时还能够有神宗级星兽补充血气和灵气，修为提升的速度肯定会很快。

    “不过话说回来，虽然我有心想要提拔你，但是你自己也要有相应匹配的实力才行。

    如果图书馆扩建，录入更强级别的功法，对图书馆的管理层的武道修为，肯定是有一定要求的。

    你现在只有后天三品的实力，远远达不到这个要求。

    之前我跟你说，你和法正走的很近，可以让他多教教你，你当时不愿意，但现在，你要想更进一步的话，就必须转变一下思维，提升一下你的实力了。

    另外，我听说你现在和柳承寻走的也很近，那就更是皆大欢喜了，他稍微指点你一下，都够你此生受用不尽的。

    可不要错过了这个好机会。”

    叶萧点点头，敷衍了一下。

    如果图书馆真的要扩建的话，自己想要接触到帝术，肯定身份也不能太低，所以适当性的展示一下自己的修为，也是可以的。

    比如后天四品，五品...反正以自己现在的实力，他们根本不可能看出来自己的修为，自己可以随便控分。

    然后对外，还能说自己是跟柳承寻、法正二人学习的，修为才提升的很快。

    看到叶萧这一次不再执拗，欧阳云中欣慰的点了点头，给他批了请假条。

    拿到了请假条的叶萧，便准备去西南林海进发了。

    他从馆长办公室下来的时候，从五楼看到了法正，正在看书，不过其修为已经是实打实突破到了先天六品。

    这说明他已经看到了自己给他留下的心法。

    有那个心法作为基础，对抗一下那个天竺佛子，应该不成问题。

    就算不能赢，也不至于惨败。

    旋即，他便离开了图书馆。

    ...

    中州城，九州联盟中州分联盟。

    这里是整个中州的中心，掌控着整个中州所有城市的决策。

    负责分联盟的最高决策者，是副盟主林城乾。

    九州联盟，除了有一位总盟主之外，还有九位副盟主，分别坐镇九州。

    至于皇帝，九州，或者说整个世界，已经有好几百年没有出现过皇帝了。

    此时，一则紧急情报，悄然传送过来，送到了林城乾的手上。

    “林盟主，这是秦州发过来的一份紧急情报。”

    林城乾接过情报，扫了一眼，整个人立即站起来。

    把情报呈上来的秘书，看到这一幕，心中忍不住的有些微微惊愕。

    她跟在林盟主身边这么多年，很少看到他有这样的脸色。

    当他出现这样的脸色，那就说明，这个紧急情报，绝对不同寻常。

    “盟主，您还好吧？”

    林城乾推了推眼镜，脸色凝重道：

    “我还好，你马上派人，去找九州极北冰原，找到刀神李流水。告诉他，兽神盟龙屠，从天魔崖出关了，而且已经进入了中州。”

    “是。”

    秘书的心跳，也陡然间加速起来。

    她终于知道了，为什么盟主的脸色，会这么难看。

    龙屠，那是一个极具传奇色彩的名字。

    在这个世界上，有很多敌对的势力，星兽和人族，人族和半兽人，星兽和半兽人，甚至是彼此之间，同种族之内的争斗，已经达到了形同水火的地步。

    很多势力，仅仅只是彼此见了一眼，可能就会打的你死我活。

    但有一些人是属于例外的，这种人是凌驾于整个世界规则之上的强者。

    他们做事，从来没有任何章法可言，也没有任何章法可以约束。

    有时候，甚至双方明明是敌对的两个阵营，可能都会一起坐下来喝酒聊天。

    因为他们太强了，强大到如果彼此非要打一架的话，可能会引发山崩地裂，让无数生命死于非命。

    所以他们这样的强者，即便是身份有敌对性质，不到紧要关头也不会随便出手。

    龙屠就属于这种人。

    一位超级强者！

    堪称近几百年来，半兽人的神！

    他从一个没有任何背景的小半兽人，逐渐成长为一名绝世强者，甚至达到了可以和世界龙榜排名前十名的强者叫嚣。

    其强大，让人不可想象。

    身为半兽人，在九州的土地上，被九州联盟的人发现，都逃不了处死的结局。

    龙屠自然也是属于其中之一。

    但是，假如他此时此刻，出现在中州盟主府，林城乾，即便是身为中州的盟主，也只会恭恭敬敬的给他倒水，而不敢有丝毫的怨言。

    因为他对抗不了他，无脑的招惹他，只会让中州死去，很多无辜的百姓。

    他唯一能做的，就是不要招惹他生气。

    所以他的脸色，才会那么凝重，因为他变成了一棵不确定自身安全，甚至是九州安全的浮萍。

    这就是强者，在强者的面前，一切权利、富贵，都不过是烟消云散而已。

    这也是他为什么要去请刀神李流水的原因。

    放眼整个九州地面上，能够打得过龙屠的，一只手估计都数的过来。

    而李流水，正好是其中之一。

