    

    万陵县的童工问题得到了解决，李昌宪心里大大地喘了一口气，为了万陵县孩子们的健康成长，为了反抗封建时代的奴隶现象，他真的是拼了！

    手里的银票被换出去了四十多万，李昌宪只感到心痛，不是花钱花的心痛，而是在万陵县也没有个钱庄什么的，找这些大户们，或者行商们，或者到岭南府，都会被扣上一大笔手续费。

    比如一万两的银票，到李昌宪手里只有九千余两，那一千两那里去了？

    都被这些黑心的商人占去了。

    李昌宪想想都心痛，没有办法，只能这样，不然你自己换，恐怕没有人给你换。

    李昌宪也知道这种黑道交易，如果不是熟人，人家都不理你。

    这时，李昌宪有了在万陵县开钱庄的念头，毕竟李昌宪是万陵县最大的大户，富商，想想吧，以前的三大家族被他干掉了两个，剩下的米家只能靠李昌宪来维持万陵县大家族的名声。

    李昌宪也是万陵县最大的白道势力，手下有将近两千人，全副武装的护卫有五百多人，以前的三大家族都没有这样的武装力量，现在几乎没有人敢光明正大的和他对干了。

    李昌宪召集了张克文和何岳等人，商议钱庄的事情。

    从外地引入一个钱庄，关键是人家能来吗？即使能来了，也是远水救不了近渴。

    你要开钱庄，还有一个信用的问题，万陵县居民认可你的钱庄吗？谁会愿意往你钱庄里存钱？何况万陵县本来穷得很，大户们才不会信任你！        

