    紧接着，杨天感觉到嘴上一凉。

    不由的，杨天也是闭上了双眼，深深的沉醉在其中。

    这一刻，什么道德，什么底线，杨天都下意识的，不再去想。

    不得不提的是，秦京茹就像没亲过一样，一切都要靠杨天引导。

    而事实也是如此，秦京茹的确没有怎么亲过，偶尔一两次，也只是对着嘴唇亲了一下。

    至于法式啥的，秦京茹是一概不知。

    所以杨天这一亲，直接把秦京茹亲的是脑子乱乱的，心脏砰砰砰的跳。

    连忙一把推开杨天的手，脸色红润，但语气冷淡的说道：

    “你该回去了。”

    但别看秦京茹表面上语气冷淡，但她的心，乱的不行。

    一方面，脑海里还留有亲吻的余温，只感觉整个人都在云端。

    但另一方面，又感觉到满满的愧疚和害臊。

    自己身为一个人妻，还被杨天称为嫂子，怎么可以这样做？

    尤其是当她低头，看到许大茂就在脚边后，这种强烈的愧疚，更是冲上心头。

    “好，嫂子。”

    而另一边，杨天听到这话，也是恢复了理智，看了眼秦京茹，点了点头。

    他内心并没有在意秦京茹语气中的冷淡，也没打算在今天拿下秦京茹。

    倒不是他不想，而是他知道，不能这么急色。

    前世，他虽然自己没有当过曹贼，但身边，还是有些渣男朋友的。

    这些渣男朋友，曾经一起喝酒的时候，告诉过他一个道理，对待人妻，要温水煮青蛙。

    一下就拿下的那种，换一个人，也都能拿下，而真正贤惠有底线的人妻，得慢慢来，要让其身心都接受自己，而不是单单因为一时的寂寞。

    更何况，许大茂就在地上，他只是喝醉了，万一中途醒了，那自己直接完犊子了。

    现在可不是后世，后世的人偷个情出个轨，只要不是同居一起生活几个月那种，就算找一百个，法律都不会管，只是道德上的问题。

    现在可不一样，现在如果被发现，那就直接侵猪笼关大牢，所以得小心为上。

    以后的日子还长着呢，慢慢来。

    想到这里，杨天苦笑了一下，没想到，自己还是做了，自己曾经最不喜欢的人。

    但想了想，曹操那种后世无数人崇拜的人，都可以做，自己跟着伟大之人，学习为人处世，也是没毛病的。

    而且重生一次，活的就是一个念头通达，秦京茹喜欢自己，自己也喜欢她，自己要是因为一些世俗的观念，而不敢，那还重生什么？

    “嗯，那你还不走？”

    秦京茹听到杨天的话，淡淡的说道。

    但心里，不知为何有点心酸，这么痛快的就走，犹豫也不犹豫一下？

    果然，就是想玩玩自己，根本不是真心喜欢的。

    不得不说，女人心海底针。

    如果杨天说他不走，秦京茹估计也会想，杨天一点也不考虑自己。

    “那我要不要，把大茂哥抱到床上去，他这也喝醉了，嫂子你不一定拉的动。”

    杨天本打算走人，但眼睛一扫，看到了地上的许大茂，想了想说道。

    “不管他，就让他今晚在地上好好睡一晚，看他以后，还敢骂我不敢。”

    秦京茹撇了地上正在打呼噜的许大茂，没好气的说道。

    “嗯，那好吧。”杨天摸了摸鼻子，点头道。

    忽然，他想到什么，又一步步逼近了秦京茹。

    秦京茹本来刚才就一直在伪装冷淡，看到杨天又靠近她，害羞的满脸通红，慌张的说道：

    “你…你，你想干什么？你大茂哥就在这里呢。”

    听到这话，杨天差点就想脱口问，大茂哥不在就行了吗？

    但他也知道，秦京茹现在肯定一点都没准备好，自己真的那么急色，以后就和她无缘了。

    所以他没有说话，只是一步步走到秦京茹面前，而秦京茹见此，脸红耳赤的，往后退了两步。

    但心里也下定了决心，如果杨天要行不轨之事，自己一定要甩他一巴掌，然后断绝关系，以后就当不认识。

    刚才那样，已经让她现在心里愧疚的不行，再往深，她接受不了。

    但杨天靠近她之后，并没有像她想的那样，只是注视着她的眼睛，说道：

    “嫂子，大茂哥今天那样说你，还有他父母之前嘲讽你那么久，要我看，这段时间你就不要和他同床了。

    你们分开住一段时间，给他点教训，让他们服软和你道歉，然后你再原谅他，你感觉怎么样？”

    表面上看，杨天是为秦京茹抱不平。

    但实际上，杨天是不想秦京茹再和许大茂，有太近的接触。

    虽然说，两人并没有发生关系，但杨天身为一个占有欲强的男人，心理自然如此想。

    至于是不是不太当人，这在杨天看来，并不是。

    许大茂这人，本就不配和秦京茹在一起。

    首先，在原著中，娄小娥那么好的老婆，娄父娄母那么好的岳父岳母，他都能举报，导致一家惨死。

    然后，后面娶了秦京茹，也是不做人事。

    在电视剧里面，常常家暴秦京茹，在外面也是勾三搭四，到处找情人，这是他应得的。

    而秦京茹听到杨天这话，本来因为负罪和愧疚感，想呛杨天一句的。

    但不知是怕杨天误会，还是怕什么，秦京茹竟然开不了口，到最后，只是低着头看着地面，害羞的点了点头：

    “嗯。“

    “好嫂子，你真好。”看到秦京茹这样乖，杨天不由的揉了揉秦京茹的头发。

    不得不说，摸头杀在这个年代，简直是绝杀。

    被杨天这样一摸头，秦京茹感觉心里好甜蜜。

    “京…京茹。”

    就在这时，一道微弱的声音，在旁边响起。

    秦京茹脸色瞬间变的煞白。

    许大茂醒了！

