 时光一去不复返，那种日子早已不见！好怀念！三人感情也是在那个时候培养形成，十分深厚。

如今各自的身份慢慢变化！即使想回到那种日子也不成了。

西门叉叉成为了魔主，东方白飞升上界，三皇子坐了陛下。

试问一国之君还能像以前那样？

喝花酒，调戏妇女，打架，豪赌吗？

东方白胡作非为，大纨绔一个，为了隐忍，为了表面做个假象。

西门叉叉更不用多说了，自从做了墨主之后，再也没有来过正阳大陆。

……东方白在令狐家待到很晚，已经三更半夜了，喝的浑身酒气，临走时把令狐小涵留在了此地。

来一趟不容易，让她和家人多待一些时日吧。

什么时候走，再什么时候接她离开。

回到家之后，还未进入自己的小院，梦寒雪就急匆匆的走来。

“娘，你怎么还不睡？”

东方白问道。

“睡什么？

你怎滴这么晚才回来？”

梦寒雪皱着柳眉道。

“令狐家盛情难却，多喝了几杯。”

“喝什么呀，有什么好喝的？”

“娘，你不会在这专门等我的吧？”

东方白猜测道。

“没错！”

“……”“你等我干什么啊，不去守着老爹睡觉。”

“还不是为了你小子！不生个孩子，老娘心里能踏实吗？

再警告你一次，儿媳妇不怀孕，你休息离开这个家。”

梦寒雪再次警告道。

“娘，孩儿这么年轻，你急什么啊。”

东方白不太很理解，心中叫苦一片。

“不仅我急，你爹也急，只是他不怎么催你罢了。”

“好了好了，快去睡吧。”

“记住啊，从今天开始就要孩子，这个给你。”

梦寒雪在袖子中拿出一张纸，上面写着密密麻麻的小字。

“这是什么？”

“女人最容易受孕的日子，等回去你研究下。”

“……”梦寒雪为了抱孙子煞费苦心啊，考虑的面面俱到。

东方白回到自己的小院，进入卧室之中，几女显然还未睡觉，不时的说着话。

“夫君，你回来了，还以为今天会住在令狐府上呢。”

万红衣美目一撇，带有无上的魅意。

“没有，只是喝的有点晚了。”

“咦？

少爷，你手中拿着的是什么？”

馨儿丫头好奇道。

“自己看。”

馨儿接过来，看了一眼便丢在一旁。

“这个……”“娘给的，对于生孩子的事你们怎么考虑的？”

“夫君，我其实没意见。”

凌雪烟第一个表态。

“少爷说什么就是什么。”

阿琪也跟着说道。

几女都没反驳之心，生孩子就生啊，给人做婆娘，不就是相夫教子吗？

生孩子是必然过程！一切都在情理之中！“本少还未考虑清楚。”

东方白顺势躺在床上。

以后还有很多事要做，一切都是未知，生了孩子避免不了挂心。

总之在白大少的认为中，还不到时候。

缓一缓再说吧！第二天，东方白起床。

今天他还有事要做，就是去皇宫一趟。

昨日听门口侍卫说皇帝陛下来了，今日就去看看他。

等见完老朋友，在家陪陪父母，就回去了。

一人一马来到皇宫前，门口守将认识他，单膝跪地，恭恭敬敬。

“欢迎元帅！”

看来元帅这个官职，是改变不了了。

“嗯，老三在皇宫吧？”

东方白坐在马匹上问道。

老三？

听到这个称呼守将迷糊了，谁啊！不过很快反应过来，“皇帝陛下在宫中！”

老三说的确实说的是陛下，他不管在皇室，还是在三大纨绔之中都排行老三。

“前面带路。”

东方白摆摆手。

“是！”

就这么，东方白进入皇宫之中，连马也未下。

守将也不敢说什么！骑马进攻的，东方白算是第一人，在皇帝的皇宫之中谁不是靠双腿走去？

“哈哈哈，白大少，你可想死老子了。”

才走了一半，三皇子在对面快步走来。

“没出息的东西。”

东方白撇撇嘴下马。

“切！不来抱一下？”

三皇子剑眉一挑。

“算了，给你一次机会吧。”

两人相拥，互相拍了拍后背。

“好久不见，兄弟！”

“好久不见！”

“走！朕带你去皇宫游玩一番，到饭点之时不许溜，喝的你像个傻帽。”

“谁像傻帽还不知道，本少可是清楚某人喝醉了喜欢哭。”

“滚一边去，你才喝哭了呢。”

两人嘻嘻哈哈，在皇宫四处游玩，看看这里，走走那里，以前的一幕幕好似就在眼前。

皇宫对诗，对词，清灵公主的寝宫，杀赵无极等等……“我小妹没回来吗？”

三皇子问道。

“她去的地方不在同一界面，不过很安全，你放心就是。”

东方白淡淡说道。

“她安全就行，你现在怎么样？

是不是吃了很多苦，受过很多伤？”

“世事艰难，尤其更高的界面，很难很难。

本少若甘于平庸，就老老实实的待在正阳大陆，可是我还是执着于强者一途，不断的挑战，不断的变强。”

“那你现在成为了上面的掌舵者？”

三皇子指了指上面。

“呵呵！”

白大少微微一笑。

“咋滴？

没有？”

“本少现在已经去了上面的上面，在那里刚刚控制下来局面。”

“厉害！”

三皇子佩服道，“若论修炼，我八匹马也赶不上你。”

“老三，你的意志不在修炼，说这么多好虚伪。”

“我发自肺腑说的好不好。”

三皇子撇了一眼，“对了，叉叉还是没消息。”

“叉叉在天域呢，能找到才怪，等我回去的时候再去见他一面。”

“这家伙在圣域？

太不够意思了吧？

也不下来见见我？

这个狗东西，是不是把老子忘了啊。”

“等见到他的时候，本少把话带到。”

两人边走边说，十分惬意。

三皇子很久这么轻松了，随心所欲，满口脏话，不注意个人言行。

他没什么朋友，每个人见了他就像老鼠见了猫一样，无一人可以说说知心话，打打闹闹。

东方白来了，他很开心，最少心情舒畅了很多。

“老三，问你件事。”

“什么？”

 