 陈主管皱眉看着祖显以及祖显身后的人，“我记得，我们发布任务时候有很清楚的声明，必须要三星以上的安保公司才能接任务，你们这些人，三星？”

    陈主管眼神不停的在那三十名地狱行者身上来回扫视，这些人，怎么看都像是夏天晚饭后出门散步来的。

    “是，我们恒诚安保，是五星安保公司，这是我们的证书。”

祖显连忙从自己的背包里抽出一张证书，递给陈主管。

    陈主管扫了一眼，随后眼神一凌，冷哼一声，“还真是会投机取巧啊，青省恒诚驻扎银州的分公司，就你们这些人，七百万？

也好意思开口？”

    “七百万？

卧槽！”

一旁佑熊安保的人听到这个价格，瞪大了眼睛，“特么的，这群老弱病残都能要七百万的价格，给我们才两百万？”

    “我说，你们特么的也好意思开价？”

    “草，什么玩意！”

    佑熊安保的人发出不爽的骂声。

    祖显站在那里，一时间不知该怎么应对，只能转身，将求助的目光放向张玄。

    张玄无奈的摇了摇头，祖显的社会经验，实在是太少太少了，被人稍微吓唬一番，就成这模样。

    这个陈主管，一看就是没什么实权的人，且故意在佑熊安保的人面前大声说出七百万这个数字，显然就是想找麻烦，至于为什么找麻烦，也很好理解，不外乎一个钱字。

    如果今日来的恒诚安保，真是实力不够，肯定会想办法也把这个门进去，这七百万的佣金，恐怕要拿出一些给这个陈主管。

    可惜，今天来的，是地狱行者。

    张玄大步走了上来，盯着陈主管的胸牌看了一眼，随后开口道：“我们什么时候能登记？”

    “登记不了。”

陈主管脸色一黑，“不看看你们来的都是些什么人，还想登记？

七百万，我问你们，你们自己觉得自己配么？”

    “我问你我们什么时候可以登记？”

张玄再次出声。

    “靠，一群老弱病残，还嚣张的很啊。”

佑熊安保的人冲这边竖了个中指。

    “我再说一遍，登记不了！”

陈主管的声音提高三度，“想要登记，换一批我们满意的人来，你们这些人，不行！”

    陈主管的声音很大，话语中的鄙夷，毫不掩饰，清楚的传进三十名地狱行者的耳中。

    站在那里的三十名地狱行者，听到陈主管的话，完全没有表现出一丝一毫在意的模样，他们精神思维告诉他们，从来不需要在乎外界的评价，只需要完成君王交待的任务。

    “呵。”

张玄轻笑一声，眼神一凌，刚要动手，就听一旁，一道喝声响起。

    “无理！”

一名三十岁左右，身穿冲锋衣的男人从酒店门口走出，眼睛瞪着陈主管，“我让你来接待客人，并非让你来为难客人的！”

    陈主管立马低下脑袋，“安总！”

    “行了，这里交给我了。”

安总不耐烦的冲陈主管挥了挥手，随后走到张玄面前，冲张玄伸手道，“这位就是银州恒诚的张总吧，我是这次任务的委托人，安东阳。”

    张玄同样伸手，同时打量着身前的安东阳，在安东阳身上，张玄感受不到一丝地下世界的气息，“安先生认识我？”

    “呵呵，张总当初在青省的评级视频，安某人有幸看过。”

安东阳轻笑一声，“手下的人不懂事，张总见谅。”

    “没事，这地方风大，外面天又冷，冻到现在，都有点脾气。”

张玄摆了摆手，这句话当中，给安东阳两个意思，第一，刚刚的事，我可以当做什么都没发生，第二，不要再有下一次，人都有脾气。

    “那多谢张总了，住的地方已经准备好，张总请跟我来。”

安东阳做了个请的手势，随后扭身带路。

    张玄点了点头，跟着安东阳进了酒店，祖显等人，全部跟在张玄身后。

    “张总，你这恒诚安保银州分公司，在整个炎夏安保界，可以算是最特殊的一个了。”

走在前方的安东阳特意停顿了下脚步，等张玄与自己并行后，才继续前进。

    “哦？

安先生这话何意？”

    “张总，你这安保公司，尽是一些负面评价，很少接任务，不过每一次接下任务，都是圆满完成，若非我朋友上次与你们合作过，我还真就把你们这一尊大佛给忽略了啊。”

安东阳笑道。

    张玄顿时明白，这安东阳，也不是财大气粗，随便找个小安保公司，就同意七百万的佣金，原来是听说过自己这边的事啊。

    “张总，不过有句话，我还是得提前给你们说一下。”

安东阳走到酒店的电梯口，突然转身，“贵公司虽然实力强大，但在业界的名声，的确不怎么好，这是事实，这一次，贵公司开出了七百万的佣金，以现在的情况来看，肯定会惹得他人不满，我希望，到时候张总你可以和气生财，大家平平安安度过这次任务，高高兴兴领着佣金回家，如何？”

    “当然。”

张玄点头，“我们一直都主张以和为贵。”

    “那就请张总到时候，多担待了。”

    “叮”的一声，电梯门开。

    安东阳伸手挡在电梯门前，“张总请，各位的房间在四楼，上面已经安排好了，有人会接待，具体任务内容，会在晚饭的时候告知各位。”

    “有劳了。”

张玄冲安东阳微微一笑，走进电梯。

    祖显也跟着张玄进了电梯，剩下三十名地狱行者，并没办法一起上电梯，只能分批走。

    当电梯几个来回后，站在一楼的地狱行者，只剩两个年龄较小的姑娘。

    “呦，小妞，你这模样做安保多可惜啊，倒不如让哥哥保护你吧？”

一名佑熊安保的壮汉走来，冲其中一名看上去不过二十岁出头的姑娘说道。

    这名佑熊安保的人声音刚落，周围就响起他同伴猥琐的笑声。

    两名女性地狱行者，就如同没有听到佑熊安保来人的话一般，继续自顾自的聊着。

    “呵，小妞，很有性格么？”

那佑熊安保的壮汉见自己被无视，有些下不来台，往两名姑娘身前凑去，同时伸手，朝面前那名姑娘身上摸去。

 