    程三郎有些不乐意地瞪了一眼尼玛，那意思是你小子自己注意点，漏了馅。

    老子程家人顶多丢官罢职怕个毛线，但你小子身家性命可就啧啧啧……

    尼玛作为能够经营商业成为高原第一豪商的精明人，自然也懂得这样的道理。

    最开始的惊惧与诚惶诚恐过去之后，智商也渐渐地回到了脑子里。

    李世民坐了下来，目光扫过跟前这位渐复镇定的尼玛，颇为欣赏地微微颔首。

    不错不错，能够在这么短的时间之内恢复镇定与从容，难怪敢承担起携象雄国主的血书。

    甚至冒着抄家灭族之风险，与吐蕃使节团前来大唐。

    “尼玛……”李世民又唤了一次这位高原豪商的名字，总觉得这个名字有点那个啥。

    “下，下臣在，唐皇陛下有何吩咐？”屁玛赶紧按照之前程三郎的交待朝着李世民一礼问道。

    李世民温和一笑，示意尼玛道。

    “不用这么紧张，你且跟朕说一说，象雄国如此的情形如何？”

    听到了这话，尼玛顿时精神一振，开始将自己所知晓的情况，上奏大唐天子。

    当然，添油加醋是必须的，将那些吐蕃人描绘得有越卑鄙无耻，越反复无常越好。

    将自家象雄国主描绘成一位鲁莽但是又信守承诺的一国之君。

    当然，尼玛还将现如今吐蕃虽然已经生擒下了象雄国主李迷夏，但不敢把李迷夏直接给宰了，而是囚禁起来的原因也详细地陈述了一遍。

    象雄国的历史，要比吐蕃更加的渊源流长，哪怕是象雄国的国教，几乎高原之上每一个部落都在信奉。

    李世民一面耐心地听着尼玛的讲述，时不时地提出自己的想要知晓的问题。

    这一场会面，足足将近一个时辰，李世民这才在意犹未尽地恩准尼玛离开。

    李世民亲自将尼玛送到了文成殿偏殿门外，想了想，解下了腰间的那条玉带。

    “朕如今已知晓象雄之疾苦，自会斟酌谋划，以助象雄复国，不过在那之前，还需要尼玛卿戳力而助我大唐。”

    “这条玉带，随朕多年，乃朕的心爱之物，今日就赐给尼玛卿，望卿莫忘复国之志……”

    尼玛看着大唐皇帝陛下从腰间解下来的这条珍贵玉带，直接就激动得脸色涨红，扑通一下子就拜倒在地。

    小心翼翼地接过了大唐皇帝陛下递过来的御赐之后，激动得有些语不成句地对天发誓。

    一定会好好努力，不辜负大唐皇帝陛下对自己的厚爱，这才美得快要飘飘欲仙地捧着这条玉带，带着一脸痴笑，在程三郎嫌弃的目光中朝着宫外行去。

    看着尼玛与程三郎渐行渐远，李世民抚着长须，露出了一个如释重负地笑容。

    看来，解决高原隐忧，大唐又多了一种选择。

    #####

    离开了文成殿的范围，看到尼玛还是一副痴汉笑缓步前行，程处弼一脸黑线地提醒道。

    “拜托你，还不赶紧把那陛下所赐之物收起来，若是让人瞧见了……”

    “多谢小程太保提醒，小人这就藏，嗯，这就藏起来。”

    尼玛打量着自己的腰，看了一眼那条明显要大过自己腰围的御赐腰带。

    寻思了半晌，顿时灵机一动，先将身上的外面皮袍给扒开，然后将一只胳膊与脑袋穿过腰带，让这条腰带斜挎在身上。又将那皮袍穿好。

    然后美滋滋地活动了两下，满脸满足地摸了摸那条藏于衣襟之中斜挎的腰带。

    程三郎顿时两眼一亮，朝着尼玛翘起了大拇指。“深得国主之信任，而此番，前来大唐，向大唐皇帝陛下求亲未成。”

    “咱们国主的脾气，次仁将军你也不是不知晓。小人担心……”

    说到了这，尼玛话头一顿，鬼鬼祟祟地走到了门口看了一眼，这才退了回来。

    他这样的举动，顿时让次仁也警觉了起来，凝神听其言。

    “小人觉得，宰相大人，肯定不愿意背负这个责任。

    说不定，现如今宰相一直在大唐盘恒不离开，就是想要找到一个适合的借口，甚至是替罪羊……”

    看到这家伙一副洋洋得意的模样，尼玛忍不住翻了个隐蔽的白眼，苦口婆心地小声道。

    “次仁老哥，你可得千万小心一点，宰相之精明，众所周知。”

    “嗯，多谢老弟提醒，你就放心好了，行，左右无事，我先去将军那里逛逛。”

    次仁一口抽干杯中美酒，意犹未尽地砸了砸嘴站起了身来。

    “次仁老哥，小弟我……”

    “放心，老哥我这点脑子还是有的，定然不会泄漏你。

    不过你也放心，日后，老哥我升官发财，定然不会忘记老弟你的恩情。”

    尼玛站在门口，看着那次仁迫不及待地朝着远处行去，直到次仁的身影，完全消失在了自己的视线之外后。

    这才如释重负地吐了一口浊气，晃晃悠悠地回到了案几跟前坐下。

    愣愣地看着跟前的半杯残酒，端了起来，脸上露出了一丝难掩的兴奋。

    自己已然在程三郎的那艘贼船之上，哦不，是上了大唐帝国这条超级巨舰。现如今，已然没有任

    #####

    次仁坐在扎西的对面，眼巴巴地看着这位自己的顶头上司兼自己多年的老友。

    而扎西此刻，阴沉着脸，背负起了双手，在屋内缓步而行。

    不得不承认，次仁这位老兄弟的这番话，着实让他怦然心动。

    他这段时间真可谓是渡日如年，可是偏偏又束手无策，毕竟，他只是这只队伍的护卫将领。

    使节团一应事务，都是由禄东赞这位正使拿主意，而那两位副使也是站在他那一边的。

    让扎西觉得自己完全孤立无援，虽然明明已经知晓是因为禄东赞的过错，所造成的。

    但是这家伙的嘴皮子实在是太溜，而这些日子以来，禄东赞与那两位副使成日与那些唐国臣工结交要好。

    他看在眼里，也数次警告，可是换来的仍旧是一套套令自己哑口无言的说辞。

    这让扎西觉得份外的窝火，偏偏只能狂怒无能，毕竟对方是吐蕃宰相。而自己，却只是国主身边的心腹将领。

    只要宰相没有什么过份出格的举动，自己根本不敢冲这位宰相大人吡牙。

    除了不疼不痒地冲宰相大人苦谏之外，就再没有什么办法。

