
　　想到就做，这是他的特点。

　　当他向柏悦婷宣布他要搬家的消息的时候，柏悦婷一时间没反应过来。

　　她问，“好好的搬什么家啊？”

　　何舟道，“我去浦东去，上班也方便。这样天天来回跑太累了，光是每天堵车都要一个小时，我可真受不了这个折腾。”

　　然后大度的表示，以后这里属于她一个人了。

　　从她脸上，他没有看出有高兴地意思。

　　他的行李很简单，两床被子，一些换洗衣服，几十本书、电脑，还有两个装满杂七杂八东西的袋子，车子的敞篷打开，在柏悦婷肉疼的神色中，一件件往车上摞。

　　堆的老高，敞篷关不上，用手拉无果后，上脚踹，柏悦婷背过身，不忍直视。

　　反正最后也没合上。

　　“拜拜，有时间请你吃饭。”他上车后朝她挥了挥手。

　　“行啊。”她勉强挤点笑容，然后看着车子远去。

　　他成为了路上的一道风景，在红绿灯口停下的时候，还有人朝他拍照，他故意撇过头。

　　新住处也是一处别墅，和桑春玲家变成了邻居。

　　不止桑春玲来了，她老子和老娘也跟着过来了，她老子坐在沙发上翘着二郎腿喝着茶，她老娘正在厨房做饭，而她命苦，在帮着收拾卫生，一身汗。

　　实在累的不行，一个电话，招了五个保洁阿姨。

　　何舟一到地方，听见的便是轰隆隆的超大功率的吸尘器的声音。

　　“阿姨，你悠着点。”一抬头，一个阿姨居然挂着安全绳在三楼当蜘蛛侠。

　　桑永波帮着他从车上搬下来一个箱子，然后道，“没事，人家都是专业的。”

　　“老叔，我自己来。”何舟赶忙要拦着。

　　“多大个事。”桑永波接着帮他拿东西，笑着道，“搬过来好，以后两家近，不用单独开灶，你婶子做什么，跟我们吃什么就行。”

　　“我就是这么想的，”何舟抱着被子，先放进了卧室，然后转过身进厨房和桑永波老婆招呼道，“婶子，好长时间没吃你做的咸菜炒肉了。”

　　桑永波老婆道，“今天也做了，还是你姥爷过世那次你老叔回去从家里带的雪里蕻，跟黑毛猪一起炒，马上就出锅，你等会试试味道。”

　　“行。”何舟高兴地道。

　　桑永波给搬完两趟后问，“就这么点东西啊？”

　　何舟道，“是没多少，我来浦江也才没多长时间啊，想置也没机会。”

　　桑春玲耷拉着脑袋，一副有气无力的模样，从楼上下来道，“哎，你得连请我吃三天饭才行，为了你这房子，我可真是豁出老命了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“老？”她老娘突然从厨房探出脑袋挤兑道，“可不老嘛，三十来岁了，连个对象都没。”

　　然后有对何舟道，“你也不是外人，当你面说，我也不嫌弃磕碜。”

　　何舟无奈的摇摇头，应也不是，不应也不是。

　　保洁阿姨从里到外全部清扫了一遍，桑春玲要付钱，他给拦着了，最后坚持自己付了。

　　楼上楼下，屋里屋外转悠了一圈，他看到酒架上居然有两坛酒，笑着问，“叔，你的？”

　　桑永波道，“你广才叔藏了一大堆私货，我讹了一点过来，这又便宜你了，给你拿两坛子试试味道。”

　　“黄酒？”何舟倒是稀奇了，这帮人什么时候开始喝黄酒了？

　　桑永波道，“陈年黄酒，酒是陈的香，这里指的酒就是黄酒。

　　黄酒不好储藏，放不好就有股酸味，发馊，但是，真储藏好了，那味道绝对错不了。

　　不多说，中午咱爷俩一人一坛。”

　　何舟道，“没问题。”

　　黄酒度数不高，还不容易上头，他最多的时候喝过七八斤，跟喝水似得。

　　“那别等了，开始整吧。”桑永波从厨房一手端了花生米，一手端了花瓜，放到桌子上后，启开了黄酒，用着鼻子嗅了嗅道，“香，要是觉得好喝，过几天再找你广才叔要。”

　　何舟好奇的问，“广才叔从哪里来的那么多？”

　　桑永波道，“他收购了一家酒厂，翻地基盖厂房，结果底下一挖，居然是个地窖，其实年头才多远？三十年都没有，连厂里的老职工都不知道。

　　这改制来，改制去，倒了七八个老板，最后便宜了他。”

　　何舟道，“那也是运气。”

　　他给两个人的杯子分别斟满，里面粘稠的酒液还在晃荡。

　　桑永波道，“当然是运气，我开超市也卖酒，收购了好五六家酒厂呢，结果呢，不但没赚，还赔了底朝天，运气这，真说不准。”

　　酒菜慢慢上齐。

　　何舟招呼道，“婶子，你也吃吧。”

　　桑永波老婆道，“你跟你叔你们吃，我约了一帮子老娘们过来打牌，这眼看时间到了，我得去伺候她们，要是去晚了，肯定有得唠叨。”

　　“那婶子，你先去忙，辛苦你了。”何舟不好再留。

　　他和桑春波你一杯我一杯的喝起来，不知不觉，就喝完了一坛。

　　他正在开第二坛的时候，桑春玲拿着手机凑过来，指着屏幕道，“哈哈，你上热搜了。”

　　他眯缝一看，正是他在路口等红绿灯的照片，标题赫然是“壕无人性，豪车秒变货车。”

　　随手往下翻开。

　　“富人的思维，我们穷人全然不懂，这么有钱还亲自搬家...”

　　“有钱不一定是最快乐的，但是肯定很快乐，有钱人的快乐穷人无法想象....”

　　“土豪，你车的颜色和今天的天气不太配...”

　　越看越觉得没意思，好在图片上没他的正脸，他也是无所谓的。

　　陪着桑永波继续喝酒。

　　桑永波正要举杯，他的秘书走进来，在他的耳边小声说了几句话，他的眉头越皱越深。

　　何舟道，“老叔，有事忙你的去。”

　　桑永波放下筷子道，“领导来访，这临时通知，我得过去，你俩慢吃。”

　　然后慌里慌张的走了。

　　“咱俩喝？”桑春玲问。

　　何舟道，“随便你吧，我无所谓。你别喝醉了就行。”

　　他挺害怕她喝醉的，简直是六亲不认的货，难怪找不到男朋友。

　　ps推荐一本新书《随机惩罚一名幸运观众》，作者宝巨，老司机，质量保证。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，355、搬家免费阅读。https://xs.23sk.com 