    （1）

    “我就说地狱不可能没有血河嘛~刻板印象很多时都是正确的。”在鬼灯的带路下，费顿三人没多久就来到一条河水呈现淡红色的河流旁，河上漂浮着哀嚎的亡灵，远处还有一只巨型螃蟹在和一条巨蛇打架。

    辉夜忍不住发话道：“但是月之都绝对~绝对~不是你所想象的那副蠢样。”

    “不需要强调这么多次啦，那个是没有任何情报时所作出的刻板印象。”费顿看了眼辉夜，笑道，“现在我已经认识了外表高贵美丽内心天真可爱的月之公主和充满神秘氛围的月之贤者，对月之都的期待值还是很高的。”

    “算、算你有几分眼力。”明明在八百年前就听过无数追求者的吹捧，辉夜却不知道为何因这一句单薄的评价而内心大起波澜。

    八意永琳苦笑道：“神秘氛围……这算是称赞吗？”

    “…………”鬼灯以严厉的眼神瞪着费顿。

    费顿顿感莫名其妙：“怎么了？”

    “失礼了，在你身上我看见一个熟人的影子。”鬼灯总不能说自己最讨厌的人是个跟费顿相似的花丛老手，以展开导游工作转移话题，“这是‘三途川’，现世和地狱理论上的分界线，在以前是由船夫接引亡魂过岸，但如今现世的人口数量过多，鬼卒的数量跟不上，只能让亡魂经桥过河……只不过，由于三位是从特殊通道进入地狱，即便是最近的桥也在颇远的地方，无法让各位体验完整的死者之路。”

    “不，我们才不想体验呢。”辉夜吐槽道。

    “是吗？”鬼灯面无表情，也不知道是真疑惑还是在嘲讽，“我还以为破界者和蓬莱人会对此颇感兴趣，毕竟你们要不就永生，要不就魂飞魄散，没有机会进入轮回转生的程序中。”

    言罢，鬼灯率先跳过不足百米宽的三途河，费顿有样学样，腿力不足的辉夜和永琳则只能飞行过去。

    待辉夜和永琳落地后，鬼灯继续带路：“请往这边走，传送站点就在不远处。”

    “传送站点？也就是地狱形成了以传送术为核心的交通网络？”永琳意外道。

    “啊，算是破界者们带来的恩惠吧，虽说他们设下站点估计只是为了自己的便利……”鬼灯瞥了眼费顿，补充说明道，“地狱改建项目是由【撒旦】和【墨菲斯托】发起的，其他破界者基本不掺和，这两只魔鬼目前只把我们当成工具人，并没有奴役我们的打算。”

    费顿耸耸肩，笑道：“嘛，因为奴役你们毫无意义，假如有庸俗的称皇称帝野心，在自己的世界就能实现了，难得来到异次元，还干着一模一样的事情多无聊~”

    “嚯~这就是破界者的想法吗？受教了。”鬼灯掏出书册，记录下这句话。

    （2）

    “——你有罪！”穿着十分郑重的蓝色袍装、头戴冠冕、腰挂净琉璃之镜的绿发少女，把悔悟之棒朝向刚进入阎魔殿的费顿。

    （看牌子！）站在绿发少女身旁、扛着特大号镰刀的双马尾红发少女，连忙扑过去按下绿发少女抬起来的手臂，并压低声音提醒道。

    费顿举起双手作投降状：“嘛，我承认自己恶贯满盈，死在我手上的人没一千也有几百，不过我来到这个世界后只揍过两个蓬莱人，已取得她们的谅解，我认为自己‘无罪’。”

    绿发少女从一开始就注意到费顿腰上代表身份的红色牌子，她只是没想过屈服于力量而已：“罪名，擅自离开自己应该所属的世界，扰乱其他世界的正常运行。”

    费顿露出奸计得逞的笑容，阴阳怪气道：“嚯~地狱的法律里还有这种条款啊，可以把相关书籍拿来，给我看看自己即将前往哪些地狱接受惩罚？”

    “唔……！”绿发少女脸色涨红，说不出话来。

    费顿侧身作倾听状：“什么~该不会告诉我，堂堂阎魔大人无视地狱的法律，自创罪名制裁无辜的人吧？”

    “你、你……！”绿发少女浑身发颤，急得快哭出来。

    （啪！）鬼灯用力一拍掌，打断了两人的对话。

    “感谢四季大人的示范，费顿阁下，这就是阎魔审判亡魂的程序。”鬼灯面不改色地为绿发少女打圆场，“亡魂可以进行申诉，小野辅佐官会拿来资料和道具辅助审判，四季大人能使用其身上的净玻璃之镜再现对方过去的一切言行，确保审判得以获得公正的裁决。”

    无意继续找茬，费顿给对方一个台阶下：“原来如此，这个世界的地狱远比我想象中规范。”

    “毕竟我们是生活在地狱的鬼，除了旅游或者学习培训外，与生者鲜有交集，炮制冤假错案对我们没有丝毫好处，反而损害到我们的尊严。”鬼灯回答道，略一停顿，提供迟来的介绍，“这位是四季映姬-亚玛萨那度大人，主管人类修行者、妖怪、月之民等具有特殊能力者的亡魂的审判，是极为伟大而重要的阎魔。”

    费顿笑道：“嘛，因为长得很可爱，一点威严都没有就是了。”

    “……无礼之徒。”四季映姬嘟囔一句，还是坐回自己的椅子上，没有轻易与嘴皮子功夫精湛的费顿交锋。

    鬼灯再介绍旁边的红发少女：“在四季大人身侧的是辅佐官小野冢小町，是个喜欢偷懒的薪水小偷。”

    小町叫屈道：“过分！我这几年一直很勤奋地工作好不好！”

    “因为最近斯卡雷特家出了个强大的吸血鬼，人类修行者又抱着‘非我族类、其心必异’的信念跑去讨伐他而大量死亡的缘故吧。”鬼灯以冰冷的眼神看向与自己同级的同僚，“平常这个时间点的话，你不是在三途川的小舟上睡觉，就是跑去众合地狱外喝酒吧？”

    “这、这个嘛……”小町不好意思的撇开脑袋。

    鬼灯似乎这才反应过来，这与导游工作无关：“失礼了，阎魔审判大概就是这样子，请跟我前往下一站。”

