    -

    大宋嘉佑四年二月，全天下的目光，再一次汇聚到汴京城。时隔两年之后，又一次抡才大典如期举行。这是官家赵祯兑现承诺，特别加开的一科。而主考官也毫无悬念的，由上次大杀太学体的欧阳修担任……

    当然生活还要继续，汴京城依旧繁华似锦。护龙河、汴河、蔡河、五丈河、金水河，经过一冬之后，全都苏醒过来，变得绿波盈盈，戏弄着两岸杨柳袅袅的倒影。河面上，千帆竞发，百舸争流，运载着来自五湖四海的货物和旅人，向京城各处码头驶去。

    这其中，有一支由五艘平底漕船组成的船队，安静的驶向汴河码头。

    当先一条船的甲板上，立着个身蓝色锦袍，肩披黑色斗篷，腰悬碧玉翡翠的长身男子，正是离京两年之久的陈恪陈仲方。他望着熟悉又陌生的汴河两岸，但见两岸鳞次栉比的两三层木楼前，扎着五颜六色的欢门彩楼。

    欢门彩楼下，还是那样的车水马龙、人流如川，叫卖声、唱曲声、说话声、吆喝声，嘈嘈切切。骑驴的、挑担的、赶路的，他们戴的帽子有仙桃巾、幅巾、团巾、道巾、披巾、唐巾等，花团锦簇，令人目不暇接。

    这举世无双的汴京城呵，连空气都带着繁华气息……陈恪闭上眼，深深吸口气，那种满足和放松，竟然有种游子归乡的感觉。

    真见鬼，老子在汴京城才住了一年好不好。他不禁暗笑自己太过痴迷这世上独一份的繁华。

    其实再正常不过了。因为，这个千年前的世界上，只有这汴京城才能为一颗来自千年后的灵魂，带来熟悉的感觉……这是梦里的故乡。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    船队在汴河码头缓缓靠岸，待到缆绳系紧，踏板放下，留守京城的周定坤便登上船来，向陈恪深深施礼，恭声道：“马车已经备好，这里的事情交给下面人即可。”

    陈恪点点头，大步下了船，登上了等候多时的黑色马车。至于柳月娥和他那三十六名日本侍女，为了避人眼目，在进城前便已下船。

    在马车上坐定后，周定坤首先奉上一个小小的紫檀木匣。陈恪接过来打开，便见红色绒面内衬上，嵌着一枚宝石戒指。宝石很大，透着神秘的黑色的光，这是一颗无价的黑色钻石……因其举世无双，几乎无人认识。

    这枚戒指，就是支配陈恪名下所有产业的凭证，他不在汴京这几年，一直由财务官周定坤来保管，并藉此打理他的生意。现在陈恪回来，自然要物归原主。

    只看了一眼，他便合上那木匣，问道：“一切都好吧？”

    “这……”周定坤面露难为之色，憋了好一会儿才道：“大人回去就知道了。”

    “我现在就要知道。”陈恪皱了皱眉。

    “大人失踪这段时间，”周定坤叹口气道：“发生了一些坏事。”

    “我一到登州，就已经向朝廷报告了。”陈恪沉声道。

    “朝廷倒没什么……”周定坤又叹口气道：“且那件事发生在一个月前，当时还没有大人的消息。”

    “说！”陈恪冷声道。

    “李全李兄弟……”周定坤鼓足勇气，低声道：“走了。”

    “去哪了？”陈恪皱眉道。

    “归西了……”周定坤满面黯然道。

    “怎么回事？”陈恪登时脊背发凉。

    “今年正月过年，前来朝贺的辽使，点名要杜大家出场。杜大家已经停唱，这是京城尽人皆知的。但他们胡搅蛮缠，竟冲到天音水榭去找她。”周定坤低声道：“李大人得到消息，先一步赶过去，双方在门外发生了激烈的争吵，继而拔刀相向。但他们是辽使，李大人也不敢伤他们，辽人却不客气，一刀刺中了李大人的大腿。李大人的手下和他们厮杀起来，这时候，开封府的兵丁也到了，隔开了双方。”

    “李大人失血过多，王太医都没救回来……”周定坤见陈恪脸色已是一片铁青，犹豫着不知该不该往下讲。半晌才接着道：“百姓群情激奋，但凶手的身份是辽使，开封府不敢擅专，就报到朝廷上，结果上面让偷偷把人放了。”

    “就这么放了？”陈恪登时两眼通红，要吃人的样子。他在大理、在日本，好容易建立起的自豪和自大，刹那间片片粉碎。

    “事情还没完，前日是使节离京的日子。那厮便藏在使团中，大摇大摆的出城去。却不知怎么走漏了风声，被百姓拦在城门口。”周定坤继续讲道：“辽使有恃无恐，集结在一起，等着开封府来救。这时候，六郎出现了，要和那凶手签生死状决斗。”

    “六郎？”陈恪一阵手心冒汗，在他心中，六郎总是那个拖着鼻涕的小弟弟。却才意识到，他已经是十七岁的少年了……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    听着周定坤的描述，陈恪恍惚回到了前日，汴京安远门下。

    群情激奋的汴京百姓，将桀骜不驯的辽国使团挡在门内。辽使虽然人不算多，但多年来在战场上形成的优越感，让他们根本不怕这些手无寸铁之辈。何况，开封府的官兵也该来了吧？到时候，他们自己人就把自己人驱散了……

    就在双方僵持不下，远处的官差要按捺不住，现身维持秩序时。一个身材高大的白衣少年排众而出，提出要和那个凶手作生死斗。并保证，如果自己输了，就放他们走。

    “你怎么保证他们都听你的？”辽国副使看看这少年，虽然个子很高，但分明才十七八岁。而自己那名手下，精擅各种格斗之法，在大辽最精锐的皮室军中，都是顶尖的高手！

    “我来保证！”一名虎背熊腰的汉子走上前来，乃是一身便装的杨怀玉。

    “还有我！”一个留着短髯，面白如玉的曹评联袂而出，辽使此来，他是接待人员，对方也知道其皇亲国戚的身份。

    见这么长时间，开封府都没来人。辽使约莫着此事不能善了，不如应了他这一场，便看看自己那手下，只见他早就被骂得血灌瞳仁，像要把宋人撕碎的样子。

    “好吧，”于是他点头道：“徒手还是白刃？”

    “随便。”陈季常除下黑色外袍，露出里面的短打扮，却是两手空空。

    那凶手按捺不住，排众而出，双方在众人的见证下，定了生死状。便在众人让开的街面上，相对而立。

    辽国使团大声鼓噪着为己方打气，但旋即就被宋人的声音压过，直到一点都听不见。他妈的，知道什么叫客场作战么？

    曹评和杨怀玉紧紧盯着场上，一旦有什么意外，准备出手救人。

    只见陈季常好整以暇的站着，缓缓抬起手来，用食指勾了勾。

    那辽人脑筋再笨也知道这是挑衅，他怪叫一声，扑上前去，双手搂住陈季常的腰，脚下猛然使着绊子……这是契丹摔跤之法，后来也被称为蒙古式摔跤。

    陈季常自幼跟三个兄长学习武术格斗，加之天赋惊人，早就对各种格斗技术了然于胸。对方双手刚挨上他的腰，他的身体已经前倾，一肩撞上去。等对方抬脚使绊子时，他的肩头已重重撞到对方胸膛，此时对方一脚悬空，支撑腿受不了撞击力，登时摔向地面……

    那契丹人反应倒也快，手一撑地，便弹了起来。还没站稳，就见一道黑影闪过，胸口又重重中了一肘。痛得他眼前一黑，似乎胸骨都被撞断了。

    “他这是什么招数？”曹评见过这为少爷练武，那真是要多花俏有多花俏，怎么突然使出这种简练至极的杀招来了。

    “是唐手。”杨家毕竟是沙场上出来的将门，杨怀玉在这方面，要比曹评见识高：“是一种极其凶猛的搏杀术，它每一次出手都讲究用尽全身力量，契丹人刚开始大意了，想试探一下六郎的深浅。但没防备他一出手就用尽全力，猝不及防挨了一下，没缓过劲儿来，又挨了第二下……”

    两人对话间，便见六郎双手按住那契丹人的脑袋猛然下压，同时飞起一膝顶了上去。这下要是打实了，必然满脸开花。

    但那辽人身经百战，筋骨铁打铜铸，竟能在剧痛中稳住心神，抽出袖中的短刃，便朝六郎小腹刺去，逼他收腿自保。

    六郎却不避不让，一膝顶在对方的鼻梁上。契丹人的利刃也刺中了他的小腹。

    只听铛的一声，同时震耳的惨嚎响起，那辽人的鼻骨粉碎，满面鲜血！他就是抗击打能力再强，也禁不住这一下。彻底失去了抵抗的力量。

    六郎却不为所动，又是一膝顶在他的下巴上，辽人的下颌骨登时碎裂，破布袋一样往地上摔去，却被陈季常再次两手扶住脖颈。

    “够了！”辽使一看，再打下去，他非得被打死不行，赶紧喊停。身边的侍卫也拔刀上前抢人。

    “血！债！血！偿！”陈六郎一字一咬牙，喝到‘偿’字时，双手猛然一扭，便听让人毛骨悚然的咔嚓一声，那辽人竟被他硬生生拗断了脖颈！

    ------------------------------分割-------------------------

    实在抱歉，昨晚竟然写着写着睡着了，也不知怎么那么困。今天必然要赎罪的……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

