

               听到这话后，杨晶缓缓的睁开了眼睛。

    不解的望着苏启说：“亲爱的，江姐跟你说了那边的情况了 ？”

    苏启笑着抱了抱杨晶：“你呀，这么硬扛着又有什么意义，自己解决不了就要学会另外找办法。”

    杨晶不满的坐了起来，像个小女孩一样嘟着嘴巴说：“讨厌，我哪里知道他们这么难对付啊。”

    “这开厂的事情真是复杂。”

    苏启把她拥入了怀里说：“不是复杂，而是你们没有找到事情的解决途径，都是在瞎忙活。”

    “收拾下起来吧，今天你就好好休息，晚饭我来做，洗碗的事情让婷婷去洗。”

    “这小妮子现在不得了了，干脆店里都不去了，整天整天的在家里看电视。”

    “还有，中海大学的课都减少了这么多吗，怎么整天看他无所事事的。”

    杨晶精神了几分，心情也好了不少。

    松开苏启说：“这还不怪你，整个中海大学都知道他是你麻袋哥的妹妹。”

    “这学校里谁敢动她，所以他比任何一个人还自由。”

    “鲍校长给了他一个什么创业协会会长的社团职位，很多课程可以不用去上。”

    这让苏启想起了自己开奶茶店那会。

    也是忙晕头转向的，当时的赵副校长就给了他这么一个特列。

    苦笑了下说：“丹丹呢，这丫头怎么从米国回来后好像就没有看到了。”

    杨晶打了个哈欠起身，边收拾边说：“拍戏呗，好像去了东北那边的片场吧。”

    “听说是一部电视剧，投资挺大的。”

    “他在里面拿了一个女主角，托您苏大鸡贼的福，也是因为你，他才拿到了那个女主角。”

    “并且给他配戏的都是一些港城大明星。”

    苏启也站了起来，抓了抓脑袋，低估了一句：“难道这就是传闻当中的一人得道，鸡犬升天？”

    杨晶从边上挽住了他的手臂：“你才是鸡犬呢，真讨厌。”

    “嗯，我今天要吃红烧排骨。”

    “我还要吃干锅鲫鱼。”

    “还有还有，我还要吃。。”

    “行了行了，大小姐，反正今天是我下厨，你想吃什么都行。”

    苏启笑着捏了捏他的小琼鼻。

    二人心情十分不错的下楼做饭。

    就如同一个普通的小家庭一样的日常。

    但又充满了温暖的味道。

    ……

    邵市这边。

    依旧还是那一栋大别墅内。

    俞金才父子两个坐在了书房里面，两个人都阴沉着脸，气氛显得很是压抑。

    过了好一会，门被人敲响。

    俞久植皱了皱眉头说了一句：“进来。”

    外面一个类似于助理的人，手里拿了一份文件恭敬的站在俞久植的跟前。

    “俞总，已经查清楚了，是有一个大资本入股了先创科技，不但替他们还清了所有的外债，还另外投入了上千万，恢复了先创科技的生产。”

    “这是我们调查到的资料。”

    俞久植冷着脸说：“那我们的钱呢，他们是否真的打过来了？”

    助理说：“是的，已经打过来了，今天下去财务那边已经确认过了。”

    坐在对面的俞金才冷哼了一声：“过河拆桥，我这辈子最反感的就是这种人。”

    “我要往死里整他们，不要以为我们没有在南方，就整不到他们。”

    助理看老爷子发飙了，吓得赶紧低头。

    这就是左龙地产里面的一头老虎，有着绝对的威信，一发威绝对整个公司上下都要发抖。

    俞久植沉默了一会后说：“你先退下吧，这里没有你的事情了。”

    助理如释大负，赶紧回了一声是，然后离开了这里。

    门再次被关上后，俞久植开口说：“爸，这事情我们还是从长计议吧。”

    “如果实在不行，我再去跟他们两个见面谈一次。”

    俞金才开口说：“谈？还有什么好谈的，人家已经抱上了一条大腿，怎么还会有兴趣跟你谈。”

    “我看没有必要去受气。”

    原来这几天，父子两个一直都在暗中调查包洪学和祁中刚的事情。

    他们从先创科技的员工那边了解到，祁中刚和包洪学已经去了中海。

    离开的时候，颇有壮士断腕，破釜沉舟的气概。

    祁中刚甚至还说了，如果顺利的话，他们就会很快度过难关，如果不顺利就让他们把仓库里面那些货当废品卖了。

    就当是给他们发放的工资。

    结果第二天那边就传回去了好消息，说是拉到了一个大资本。

    父子两个人于是就再一次深度调查。

    可这两个人现在在大正集团里面。

    你一个地方性质的小公司，就算你是龙头老大，再牛逼，也调查不到大正集团的事情吧。

    大正集团的安防不仅仅只是员工的人生安全这么简单，还有商业间谍方面的。

    这一块大正集团做的绝对独步天下。

    所以他们调查了好几天的时间，也始终无法调查到这两个人到底在中海到底接触了谁。

    人现在又在哪里。

    没办法，又只能折回去跟他们的那些员工接触、

    想到这里，俞久植马上拿起了桌子上的资料。

    在看到了资料上的内容后，俞久植的瞳孔猛的收缩了一下。

    然后一脸沉思的慢慢放下了资料：“爸，这事情可能不是我们想象的这么简单了。”

    “这两个人还真抱到了一条大腿。”

    俞金才冷哼了一声：“是谁在坏我们的好事情。”

    俞久植把资料推在了他的面前，开口说：“中海中基投资。”

    “最近几年国内风头最大的一家投资公司，相传背景很是深厚。”

    “不过这几年主要投资项目在了海外，没有想到他们又回来了。”

    俞金才同样愣了下，赶紧拿起了资料看了起来。

    看了一会后，把资料给摔打在了桌子上：“燕城贡家，居然又是你们！”

    俞久植听到这话后心头顿了下，不解的望着自己老爸说：“爸，你怎么知道中基投资是贡家的？”

    “这个贡家又是什么来头？”

    俞金才点了一根烟，猛的吸了一口，继续开口说：“在燕城算不上一流家族，但也是二流家族之首的存在。”