    “拜见龙王！”

    “龙王日后必定能够龙翔九天，重建神龙一族辉煌，屹立宇宙巅峰！”

    水触大王臣服了，作为不知道活了多少岁月的老家伙，她明白眼前的局势。

    同样也明白，一个天元造化级别的神树代表着什么。

    传闻宇宙中，每一个属性只能够诞生一个天元造化。

    也就是说，宇宙中的天元造化的属性，都不会相同。

    同为水属性，只要有水属性天元造化的至宝存在，那宇宙将无第二个水属性的天元造化。

    虽然仅仅是传闻，但是可能性也非常的高。

    因为宇宙中，已知的天元造化，连三个都不到。

    水触大王活了这么久，也没有见过天元造化级别的宝物。

    现在竟然在这里见到。

    再加上她深受重创，想要恢复恐怕需要悠久的岁月。

    臣服于龙王，也许对她有极大的好处。

    当然也有一部分原因，自己如若不臣服，有可能被杀掉。

    王仙看着这水触大王，微微有些无语。

    好歹也是宇宙主宰境界的虚空巨兽，竟然如此能舔。

    堪比八岐与魔煞的脸皮了！

    “那边有生机液，你先恢复一下！”

    王仙朝着她说道。

    “生机液？精灵一族的生机液？”

    水触大王微微一愣，紧随着笑着飞过去：“古池月亮湾，哇，龙王您真是厉害，这种宝物都有，不过龙王您都有伴生精灵了，我也没有必要如此大惊小怪。”

    水触大王身形一动，直接进入到古池月亮湾内。

    最近几年积累的生机液，被他全部吸收。

    “吼吼，马上恢复至宇宙主宰一阶战斗力了！”

    她低吼一声，脸上露出兴奋地神色。

    王仙扫了她一眼，目光微微闪烁。

    这水触大王，接下来很长一段时间都能够成为一个能力不小的助理。

    她的血脉和体质，不比巅峰种族差。

    “待我恢复巅峰，我一定要让天使一族付出十倍百倍的代价！”

    水触大王的咆哮声继续传来。

    “天使一族！”

    王仙颔首，眼中也充斥着杀意。

    不过，找天使一族报复，纯属活腻了。

    以他现在的实力，天使一族随便来一个十翼天使都能够灭掉龙宫。

    更不要说遇到那些大天使了。

    现在的龙宫，连天使一族下面的附属种族都不是对手。

    “向天使一族报仇暂时是别想了，不过，这一次的教训，让自己知道，要尽快的提升实力。”

    王仙口中喃喃，眼中充满了森然之色。

    龙宫最为快速提升实力的方法，就是战争。

    斩杀敌人，就能够获得资源。

    圣龙与祖龙一脉的战争，龙宫要全面插手了。

    王仙微微闭上眼睛，如今天使一族附属种族圣龙一脉，也不是龙宫能够抗衡的。

    但是他可以从百城联盟那里入手！

    百城联盟，他已经得知四个城池参与了战争，并且，八岐魔煞他们已经深入到了那四个城池的内部。

    经过这几年的时间，除了宇宙主宰级别强者的动向没有掌握之外，其余的一切已经全部在龙宫的掌控之中。

    “圣龙一脉是天使一族的走狗，而你们百城联盟的一些城池又是圣龙一脉的走狗，就拿你们开刀吧，总有一天，我会杀到你们天使一族内。”

    王仙口中喃喃，拿出宇宙智脑，立刻联系八岐魔煞他们。

    “龙王，关于天恒城，大侯城、光明守龙城，集日城四大城池的所有信息我们已经掌握，包括他们的秘密军团，不过几个城池的城主与主宰战斗力强者，我们现在不知晓在什么地方！”

    八岐魔煞那里很快传来了一个个信息。

    几年的时间，他们深入到四大城池内，八岐魔煞两人甚至已经寄生在两大城池重要军团的军团长身上。

    城池内的信息，基本上已经全部掌握。

    “龟丞相，召集刺龙龙种，让他们全部回来。”

    王仙立刻下达了一个命令。

    “是龙王！”

    龙宫内，正在处理事物的龟丞相立刻恭敬地应道。

    一个个信息传达，已经踏入到开天洪荒大陆内部历练的刺龙龙种接到消息后，立刻瞬间回到龙宫内。

    敖妖收到信息，也立刻回来。

    “拜见龙王。”

    敖妖来到龙王殿内，恭敬地拜道。

    如今的敖妖，拥有着宇宙巅峰级别的战斗力。

    除了他之外，刺龙龙种还有二十万成员。

    这二十万成员，最弱的也拥有着宇宙尊者级别的战斗力。

    其中，除了敖妖处于巅峰之外，九阶的有两个，八阶的有十个。

    高等级战斗力并不是很多。

    毕竟，刺龙龙种仅仅是龙宫的一众龙种之一。

    不到半个小时，二十万刺龙龙种全部集合。

    诡异的光暗完美的将之融合在一起，他们身上充满了阴冷的气息。

    “嗯？这是什么龙种，好诡异的气息，感觉比冥族恶魔种族他们中的诡异暗杀者还要诡异！”

    “哦对，应该是刺龙龙种，不过怎么会这么多？神龙一族的刺龙龙种巅峰时期也不过上千，这...这竟然足足有二十万。”

    一旁的位置，见多识广的水触大妖口中喃喃着，眼中充满了震惊之色。

    神龙一族灭亡一战，当时的她已经是宇宙主宰级别的星空巨兽。

    对于宇宙巅峰种族，她了解的很多。

    包裹巅峰种族一些强大恐怖的存在。

    刺龙龙种她知道，神龙一族诡异而又可怕的杀手，游走于光明与黑暗之间。

    但这小小的龙宫，怎么会有如此多可怕的龙种？

    简直颠覆了他的认知。

    这可是巅峰的龙种，媲美巅峰种族。

    没有记错的话，神龙一脉，巅峰血脉的存在也就百万，其中大部分都是纯种神龙。

    “自己这个老大不简单。”

    水触大王口中喃喃，她突然感觉，自己现在唯一的优势，就是自己能够直接恢复至宇宙主宰之境。

    “若是龙王成了气候，神龙必定再次咆哮。”

    她心中暗道。

    越了解这个龙宫，他越心惊。

    “所有刺龙龙种做好准备，接下来你们要进行一场暗杀。”

    王仙目光扫过所有刺龙龙种，带着一丝杀意的说道。

