    田丹是个说话算话的人！起码带给蒋云川最初的印象就是这个！

    所谓的随便吃点，就是让公司的助理多点了一份外卖。让蒋云川担心的陪酒之类的事情并没有发生。

    至于酒店开个房间，也不过就是电视台旁边的快捷酒店。

    于是，等吃饱喝足之后，蒋云川便来到了酒店，然后一头扎在了床上。

    “酒店的隔音应该还不错吧！”

    蒋云川想着，便坐起身来，随后拿出手机，摆在了支架上。

    不得不说，眼下直播就是他大部分的收入来源，在没有找到可以靠音乐养活自己的方法之前，直播就是眼下最现实的谋生方式。

    于是，蒋云川便打开了直播平台件，不过今天的涨粉速度已经降下来了，到现在为止蒋云川的粉丝数只有180万！虽然和昨天比增长速度差远了，但是这速度也已经足够吓人了。

    要知道很多主播忙活了几年，都不见得能有这样的成绩。

    【少女白洁】：“来了来了！主播又上线了，这是在哪儿？”

    “我今天在杭城，明天会参加《秦州好声音》的初赛！”

    【涛哥在加州】：“主播怎么参加好声音了！”

    “我昨天直播的时候接了个电话，一开始还以为是骗子，后来才确认是好声音的总监，然后今天就飞到杭城来了！”

    【王大爷】：“一看楼上的就是新粉，我是已经关注两天的老粉了，主播这下要发达了！”

    【铁岭县乔杉按摩馆】：“珍惜主播还不红的时光！”

    ……

    晚上蒋云川不打算在唱歌了，因为田丹告诉他明天还有个好声音的初试，以他的实力通过应该不成问题，所以今晚蒋云川打算好好让嗓子休息一下！不过这两天他已经习惯了每天和陌生人聊上一会儿，所以他还是打开了直播。

    【怼人少妇】：“主播是在哪里学的音乐？”

    “我吗？应该算是自学的吧！其实我以前是医学生，不过后来喜欢音乐，然后就退学了！”

    ……

    就这样，晚上蒋云川聊了一个小时就下播了，期间不断的有人找他PK，不过今天蒋云川不想和别人PK，所以全都拒绝了！

    下播之后，蒋云川先是冲洗了一下酒店的浴缸，然后舒舒服服的泡了个澡。等到十点头发干了之后，他便上床睡觉，就这样，一觉睡到了第二天上午。

    幸好，蒋云川醒来的时候，酒店的早餐还没有结束，于是他满足的在餐厅里喝了一碗皮蛋瘦肉粥，随后便背着吉他来酒店旁边的电视台报道了。

    随着《秦州好声音》连着三年成为浙省卫视的广告吸金王，使得这档节目对于热衷于音乐创作的有志青年也越来越有吸引力，以至于新一季的节目已经开播了，可节目组对歌手的选拔还在继续。

    不过今天的选拔算是海选，此时蒋云川在外面空弹着吉他，脑海中想象着弹奏出来的美妙乐章，不过就在这时，身边两个男生的交谈却引起了他的注意。

    “诶，等会儿，你进去打算唱什么歌啊？”

    “我？我是从斗音上找的，不知道谁唱的，还挺好听！等会我就唱这个！”

    “诶，不是吧！你也唱《这世界有那么多人》?”

    “我艹，你别告诉我你也选的这首歌！“

    “兄弟！”

    ……

    两个男生默契的报在了一起，随后便注意到了蒋云川正看着他们，于是便开口搭讪道：

    “哥们，你从哪儿来啊！”

    “帝都！”

    “哦，我看你抱个吉他，专业的？”

    “不是，随便玩玩！”

    “诶，方不方便说说，等一会儿你唱啥歌？”

    “额，《这世界有那么多人》！”

    “艹，缘分啊！咱们怎么都选这首歌了！”

    ……

    蒋云川这几天忙着调声卡，调吉他，调设备，所以除了直播，基本上没怎么关注过斗音上的消息。他不知道，随着那晚点PK，已经有人把他弹唱的那段原声给截取了下来，然后发布了出去，现在那段不完整的歌曲俨然已经成了斗音神曲。

    就这样，随着进去的人越来越多，蒋云川他们几个也终于坐不住了，眼看着马上就要轮到他们了，于是几个人便情不自禁的来到了考场的门口。

    “各位老师，额是来自晋省的王超，额今天带来的歌气似《个四姐有蛤么多礽》！”

    “Oh，shit！”

    站在外面的蒋云川连同另外两位老兄异口同声的说道。

    “个四姐有蛤么多礽，礽群中……”

    蒋云川隔着门缝看到三个考官无奈的谈了口气，随后不到一分钟，晋语版的《个四姐有蛤么多礽》就被考官赶了出来。

    然后，蒋云川就看到刚才和自己攀谈的那个小哥，被工作人员叫了进去。

    “这位同学，你不会告诉我，你准备到歌曲也是《个四姐有蛤么多礽》吧！”

    “老师，您怎么知道的？”

    “哎，一上午，我听了快四十遍了，你们就能不能换个别的？”

    “可是，老师！这首歌我准备了很久，我有信心唱出其他选手没有的水平……”

    “算了，你唱吧！”

    ……

    蒋云川看到这幅情形，就知道自己不能再唱这首歌了。单曲循环四十遍，在好听的歌也变成催魂曲了。

    不过就在蒋云川还没想到要改唱什么歌好的时候，之前那个自来熟的对手已经垂头丧气的走了出来，然后蒋云川就听到了自己的名字。

    “131号，蒋云川！”

    “在！”

    蒋云川答应了一声，然后就走进了考场！

    “你要唱什么歌，别告诉我又是《这世界有那么多人》？”

    “额……”

    蒋云川看着心烦意乱的三个考官，突然间有了主意，于是他抱起吉他，先是来了一段前奏，随后便开口唱道：

    “最近比较烦比较烦比较烦

    总觉得日子过得有一些极端

    我想我还是不习惯

    从默默无闻到有人喜欢”

    音乐的意境是相通的，被四十多个考生用同一首歌折磨了一上午之后，突然间听到了一首歌词有些俏皮的歌曲，考官不由得抬起头来看向了蒋云川，脸上露出来被理解的苦笑。

    “最近比较烦比较烦比较烦

    总觉得钞票一天比一天难赚

    朋友常常有意无意调侃

    我也许有天改名叫周转”

    伴随着蒋云川脸上无奈的表情，三个考官则双手合十，一副理解万岁的激动样。随后坐在中间的考官便举起了代表通过的绿牌。

    “通过！”

    “通过！”

    “通过！”

    ……

    于是蒋云川便一边弹唱一边向考官微微欠身，随后唱着歌慢慢的走出了考场。

    “最近比较烦比较烦比较烦

    我看那前方怎么也看不到岸

    那个后面还有一班天才追赶

    哎唷写一首皆大欢喜的歌是越来越难”

    考官愉快的和蒋云川挥手告别，目送他离开了考场。走出考场之后，蒋云川立刻便收到了工作人员递过来的晋级卡，脸上露出了满意的笑容。

