
　　时间在沉默中缓缓流逝，见赵希明十几秒了还没说话，李知恩侧头瞅了他一眼，和他对视了一下后，又低下头掐手。

　　赵希明心里很迷茫，而李知恩心里很着急。

　　她用指甲不停地戳着自己的指腹，心想，我都这么暗示了，还没看出来嘛。

　　自以为表现很明显的李知恩又等待了一会儿，当发现赵希明看样子是真的猜不出来后，心里非常无奈。

　　真是个笨蛋，得了得了，给你点提示。

　　想到这里，李知恩顿了一下，然后捋了一下头发，确认赵希明能看见自己的眼神后，她看了一眼赵希明的手机，就一眼，然后接着低头掐手手。

　　赵希明见状愣了一秒，眨了眨眼睛，把手机拿起来，试探性的说：“知恩，要不我把你的指纹录进去？”

　　“好呀！”

　　听到了这话，李知恩立刻看向赵希明，同时换上了笑脸。

　　赵希明见她转变的这么快，不由得笑了起来，也明白了为什么她刚才一直那样，于是失笑道：“你直接说不就行了嘛，非得要这样干嘛啊？”

　　“哪样呀？”

　　李知恩反问了一句，但是表情没有任何掩饰，明媚的笑着。

　　赵希明白了她一眼，说：“行了行了，懒得戳穿那你，还不把手拿过来。”

　　于是李知恩瞬间将手伸了过去，想了一下后，笑嘻嘻的说：“用无名指吧。”

　　听完后，赵希明顿了一下，然后眼中夹着笑意看向她，问道：“用食指不是方便些吗？”

　　“但是大家都是用无名指啊。”

　　李知恩凝视着赵希明的眼睛，看出他眼中满满的笑意后，自己脸上的笑容也在不知不觉间变得跟花儿一样。

　　这之后的气氛开始变得不一样了，赵希明拿着李知恩的无名指，在自己手机上录入了她的指纹，而李知恩也一言不发地攥着赵希明的无名指，掏出了自己的手机。

　　她低头一下下地录着指纹，赵希明看着她像是在完成某项仪式一样神情专注，一时之间，不禁晃了神。

　　......

　　下午，赵希明坐在陆尚敏的车上，准备去参加路演，宣传电影。

　　因为之前没有什么时间看，所以现在在车上他看了陆尚敏发来剧本，过不了多久，赵希明就看完了，不出意料，没有一个有印象的本子。他也不是很在意，让公司搜罗剧本纯属有枣没枣打一杆子，后面他有时间的话就准备学习学习剧本编写，自己写完事。

　　年底和明年年初肯定是没有时间了，网飞的剧集《王国》团队已经拉起来了，演员也已经确认完毕，协商好了各自的档期后，预计是明年开年的时候进入拍摄阶段。

　　这中间的一个多月赵希明的工作重心一是《魔女》的宣传，二则是年底的颁奖典礼。

　　陆尚敏一边开着车，一边问道：“希明，有几家西装品牌想请你当代言人，正好你去参加青龙奖可以穿。”

　　听到代言，赵希明想也没想，直接就摇头道：“他们要是直接赞助还行，穿什么衣服不是穿，但是代言就算了。”

　　无论是成名前还是成名后赵希明都没有做过广告代言，成名前是因为没有广告商找，成名后是有很多大大小小的公司找上门来，但是就那点代言费，赵希明还不如在家陪李知恩玩。天籁小说网

　　蓝环公司也看不上，所以很好的领会到公司企业文化的陆尚敏很识趣，几乎不问赵希明关于广告代言的事，这次是因为年末青龙奖要走红毯了，来商谈合作的西装品牌也挺有名气的，所以随口问了一下。

　　听到赵希明的话后，陆尚敏点点头，说：“我明白了。”

　　说完，他忽然笑了起来，感慨道：“但是没有想到今年青龙奖的举办地点是在那里啊。”

　　赵希明想起举办方送来的邀请函，也笑了一下，说：“是没想到会在百达斯城举办。”

　　百达斯城就是几个月前《魔女》拍摄的时候，赵希明抽空去当表演嘉宾的地方，他印象很深，因为在那里他奉献了人生中的第一次登台歌唱，体验很愉快。

　　车子最终到了仁川的一家连锁电影院，赵希明和《魔女》的主创团队汇聚到了一起，开始了又一次的宣传活动。

　　时间缓缓流逝。

　　《魔女》自从五号上映开始，五号、六号，一直是票房冠军，每天都动员了超过二十万人次进入电影院，到了第三天，制作团队都有点担心了，不仅是因为这天是工作天，还因为有一部新的电影要上映了，但是没过多久大家就放心了，继续忙碌着自己的事情。

　　舍龙河又写了文章。

　　“今天电影《再审》上映，尽管没有多大热度，但是看电影是我的工作，所以我还是第一时间去看了。”

　　文章中间是一大段关于《再审》的介绍和评论，然后他接着写道：“由于上映时间只相差三天，所以我自然而然的把它和三天前上映的《魔女》作比较，就电影本身而言，《再审》和《魔女》的质量都一般，后者因为前所未有的动作场景可能会在商业上取得更好的成绩，但是就电影品质来说，两者可以说都不合格。”

　　关心影评的人也在看舍龙河的这篇稿子，看到这里人们心里很平淡，但是接着往下看去，脸上都不由自主的带上了莫名的笑。

　　有人发言：“舍龙河是赵希明的粉丝吧其实，说电影就说电影，在其他电影的评论中又夸赵希明干嘛啊？”

　　“就是，《魔女》中金多美和高旻示演的也很好，他就专门夸赵希明，还把姜河那拿出来当比较。”

　　“但是你们不得不承认，舍大嘴夸得一点都不过分，姜河那演的还真就不如赵希明，尤其是两人的角色戏份相差很多，而且姜河那的角色还更有层次，但是看过两部电影的人明显能发现他的表现不如赵希明。”

　　“舍大嘴只是嘴巴大了点，但好像从来没说过违心话，他之前评论赵希明是‘二十代演员演技之最’，现在看来也不为过吧。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百三十七章 无名指纹免费阅读。https://xs.23sk.com 