    甲午年的清日之战，并没有因为大刀王五的参与，就有多大变化，最后依旧是我大清大败亏输。

    当然，变化也不是没有。

    最大的变故，就是旅顺军港里停泊的军舰，全部安然离开军港，并没有被小日子海军一网打尽。

    如此，北洋水师的剩余力量依旧强大，对小日子海军拥有一定的威慑作用。

    至于辽东地域，则是陷入了无休止的游骑战中，小日子并不能顺利达成目的，无时不刻都在消耗本就不多的国力。

    倒是大刀王五，因为在辽东表现出色，回到京城后，立即就被朝廷授予了五品游击将军的虚衔。

    主要是他对官场不感兴趣，又经历了辽东战事的波折，丝毫都不想和官场有什么接触。

    朝廷只是意思意思，见他如此‘识趣’自然不会多加关注。

    倒是依旧纵横辽东的义勇游骑，朝廷很想直接收编。王五直接表示他已经脱离义勇，也不想再插手搪塞过去。

    经历一波风雨，大刀王五一改之前的张扬，行事变得低调起来。

    吴东没心思理会京城那边的状况，他此时正在全力备战。

    小日子的海陆大军，终究还是杀奔过来了。

    那还有什么好说的，干吧。

    说起来也是可笑，当小日子海陆并举，浩浩荡荡朝威海卫杀来前，已经有了十分明显迹象。

    坐镇威海卫军港的丁提督，一连向朝廷和李中堂送去好几封求援急信，结果得到一个‘固守待援’的命令。

    甚至，都不许威海卫军港里的海军战舰出动。

    上至丁提督，下至一干水师将官，全都明白这意味着什么。

    有几天，整个威海卫军港，都弥漫在一片绝望气氛中不可自拔。

    直到，吴东带着手下拳民心腹，气势汹汹杀到。

    总之，自此之后吴东掌控了整个胶澳地域防务的主导权，包括威海卫在内的防务，全部都落入他的手里。

    他做的第一件事，就是将威海卫军港的军械仓库，搬空大半。

    快抢足有五千杆，另有加特林菩萨两挺，就是火炮也有四门。

    依靠这些军械，他第一时间以正式拳民为核心，拉起了一支万人规模的火枪部队。

    至于四门加特林菩萨，还有四门火炮全部控制在吴东手里。

    另外，这些年积累的两千骏马，足以组建一支高达五千规模的机动部队。

    不仅如此，六十多座拳民农庄，还能提供超过五万预备拳民，还有各种能够用于战争的物资。

    在当地官府没有预料的情况下，单单吴东麾下的人马，就足以叫小日子军队好好喝一壶了。

    登陆作战，从来都不是说着玩的。

    小日子陆军依托强大的海军支援，派遣了超过两万大军，浩浩荡荡登陆胶澳半岛。

    第一目标，自然是威海卫水师军港。

    小日子的海军军舰极其嚣张，甚至直接堵上了军港的门。

    就是如此，军港中停泊的水师舰船，依旧不敢轻举妄动，只能用岸防大炮给予小日子海军军舰巨大威慑。

    另一边，顺利登陆的小日子陆军，迅速分兵朝威海卫军港扑去。

    他们，遭遇了相当严厉的坚壁清野，想要依靠以战养战弥补部分后勤军需，根本就是不可能的事情。

    不仅如此，他们从登陆地点，杀奔威海卫军港的道路，也是坑坑洼洼烂得一批。

    这样还不够，路边还有相当多的陷阱布置，一不小心就可能倒霉中招，不是死就是伤。

    白天的行军，其中一支人马在不断中陷阱倒霉蛋的惨叫声中，不过走了二十来里。

    到了傍晚，不得不寻了一处开阔地安营修整。

    带领这支人马的小日子高级将领，小心翼翼派出了多重巡逻队伍，就是担心夜晚遇到突袭。

    白天的遭遇，已经叫这厮彻底明白过来，显然胶澳这边的清军早有准备。

    虽然叫小日子将领有些意外，却还在可以理解的范畴，并没有打消他继续行军的目的。

    只是千防万防，绝对没有想到吴东给他们的礼物，会那么的突然又措不及防。

    没错，吴东早早就有安排，这次更是带着一千骑兵还有五千火枪手，悄然埋伏在数里开外的山林中。

    他并没有指挥大军作战的经验，好在本土作战对于地形十分熟悉，有这就足够了。

    麾下一千骑兵还有五千火枪兵，全都以百人为单位分成一个个突击战斗小队。

    吴东按照地域不同，给他们安排了不同的突进方向。

    只要在战事发动后，等小日子军队乱起来了，就立即发动迅猛突击，一定要以最快速度将小日子的军队分割包围。

    以手下骑兵和火枪手的单兵作战能力，想要做到这点并不困难。

    这也是他的一种尝试，不然就要以得到的四挺加特林菩萨作为攻击主力了。那玩意对处于密集防御状态的小日子人马而言，绝对是地狱级别的杀伤利器。

    六千人马，静悄悄的隐藏在山林之中，等待战机来临。

    轰轰轰……

    午夜时分，突然间小日子人马所在营地，爆发一阵接着一阵剧烈爆炸，一道道火柱浓烟冲天而起，方圆十里区域都跟着抖动起来。

    至于爆炸核心区域的小日子军队，在连番剧烈爆炸扬起的火焰烟尘中，纷纷化作血肉残肢四下抛洒。

    惊呼声，惨叫声，还有各种莫名其妙的声音混杂一处，就跟群鬼呼嚎一般叫人忍不住头皮发麻。

    整个数千人规模的小日子营地，彻底乱成了一锅粥。

    做到这一切的，不过就是事先埋好的，覆盖方圆三平方公里的巨大地雷场罢了。

    为了这一天，吴东可是招呼手下最核心的拳民弟兄，花费了差不多数个月时间的晚上，在通往威海卫的几条道路宽阔处，也就是能够扎营之地的地下，埋藏了数量惊人的连环地雷。

    他也不管小日子军队会不会中招，总之提前做好了准备。

    结果，今天就有一支小日子军队倒了大霉，直接就扎营于某个雷场之上，那还有什么好客气的？

    为了以防万一，这些雷场埋藏的地雷，都是通过绳索拉动的方式引爆。

    每一个雷场，都有差不多二十来根专门引爆雷场的绳索。

    没办法，有时候国运来了，会发生一些莫名其妙的事情。

    按照历史进程，小日子的国运在最近几十年，一直到二战前都相当不错。

    谁知道只留一根引雷索的情况下，会不会出现什么意外？

    吴东根本就不会给小日子有爆发气运的机会，埋藏在地下的地雷，几乎全都是串联在一起的雷场。

    只要有一颗地雷爆炸，整个雷场的地雷都会一颗跟着一颗连续爆炸的。

    除非连续几天大雨滂沱，才有可能将这些埋藏好的雷场直接破坏，那吴东也是无话可说。

    幸好，这样的事情并没有发生。

    黑火药制造的雷场，效果还是相当惊人的，起码声势效果足够，把小日子军队给炸得一片狼藉。

    那还等什么，这么好痛打落水狗的机会，可不能轻易放弃。

    “起来起来，都给我打起精神来！”

    吴东猛的起身，大声吆喝山林里的小弟动作麻利点。

    一指数里外，火光耀眼爆炸声连绵的小日子营地，怒吼出声：“按照咱们之前分派好的地域，给我狠狠的杀！”

    “杀啊！”“杀小日子啊……”

    刹时间，原本寂静黑暗的山林顿时亮起一片火把，随着哒哒哒的马蹄声逐渐响起，上千骑兵迅速策马杨刀，直奔一片混乱的小日子营地杀去。

    他们并没有一窝蜂似的冲锋，而是按照一个个分好的百人骑兵队，朝不同的地域杀奔而去。

    “杀杀杀，杀光这帮小日子！”

    五千火枪兵也不甘落后，怒吼着从山林中汹涌而出，就像是五十把锋利剪刀，跟随在奔驰的骑兵身后，冲着混乱的小日子军营呼啸而去。

    这一战的结果，从小日子军队扎营于雷场之上，便已经注定！

    吴东也没想到，运气竟然这么好，正好有一支数千人规模的小日子军队，直接驻扎于雷场之上。

    也不知道，另外几路小日子军队的情况如何？

    没有听到地动山摇一般的剧烈爆炸声传来，显然不是那几路小日子军队没有在雷场扎营，或者有其他意外变故发生？

    可不管如何，能够一口气解决超过五千之数的小日子军队，绝对能叫小日子高层好好肉疼一回的。

    一边倒的喊杀声，一直持续到天光放明，这才逐渐减弱下去。

    这时候，经历半夜追杀战的行动，也基本到了尾声。

    等吴东听到手下各路小弟传报，他们已经将分派区域内的小日子全部消灭，这才带着亲卫队直上前线。

    所见所闻之惨烈，导致吴东的心神连续震动，有一种不忍目睹的赶脚。

    好在，倒霉的绝大部分都是小日子军队，他们的人就算伤亡再多，吴东也不会有丝毫怜悯之情。

    既然选择了侵略，那就要做好长埋外域的准备，这就是国战没什么好说的……

