    大齐边荒。

    小河村。

    清晨。

    何长生还在梦中与周公相会，蓦然听见好像有人在他的耳边不停说话，惊的他立即翻身坐起，连忙朝周围扫视一圈，见没有什么异样，这才终于松了一口气。

    “原来是个梦……”

    他被刚才那么一打搅，现在也无心睡眠了，不然他最起码能够睡到日上三竿！

    【天道模拟器：天道出品，童叟无欺！】

    【你还在犹豫什么，机不可失时不再来，还不抓紧绑定？】

    【选择立即登录，开启你的第一段模拟人生吧！】

    当同样的声音再一次响起，何长生猛然惊醒，神色说不出的振奋，原来那不是梦，号称穿越者必备的系统，总算是来了！

    没错，他是一个穿越者，来自地球。

    他来到这个世界已有两年光景，原主的父母不知所踪，能长这么大，多亏了小河村的乡亲们帮衬，自从前段时间知道这是一个仙侠世界，他就激动不已。

    穿越小山村，无父无母，再加上现在又得到了穿越者必备的系统，这不妥妥的主角人设吗？

    没有任何犹豫，何长生当即说道：

    “立即登录！”

    【天道模拟器绑定成功！】

    【状态：未激活。】

    【激活条件：足够的灵力】

    【初次见面，奖励新手大礼包一份，温馨提示：如果在特定的环境下打开，可能会有出其不意的效果。】

    在看到新手大礼包的第一眼，陈长生就迫不及待的想要打开，幸亏多留意了一眼后面的话，不然他现在可能哭都来不及了。

    什么是特定的环境？

    看着入眼尽是荒芜的小河村，他连忙打消了将其打开的念头。

    根据他这个老书虫多年的经验来看，这新手大礼包里面会开出什么物品，十之八九跟他身处环境的优劣有关。

    如果现在就打开，可能给他一把锄头也说不定。

    反之，如果等他加入了仙门，那开出的物品，极有可能就会是仙宝神通，灵丹妙药了。

    【本次模拟不消耗灵力，是否开启第一次人生模拟？】

    “能够提前知道自己之后的人生，那岂不是能够先知先觉了？”

    “确认开启！”

    何长生面色一喜，没想到系统这么贴心，按捺不住不住内心的激动，连忙开启了第一次模拟。

    很快，一行又一行的文字，开始缓缓在他的眼前逐一浮现。

    【十八岁，你满怀梦想，踏上了寻仙访道的旅程。】

    【临行之际，不少村民劝你慎重考虑，外界危机四伏，你不以为然，强者之路，理应无所畏惧，你没有注意到村长眼中的复杂。】

    【刚离开村子的你有些迷茫，只能前往最近的阳平县碰碰运气。】

    【两日后，你终于抵达阳平县，一老者路过此地，仙风道骨，御剑而来。】

    【你连忙迎上前去，正欲拜师，对方也在这个时候发现了人群中颇为俊朗的你。】

    【老者对你进行简单探查之后，当即大喜过望，说你天资卓越，百年难得一见，若随他修仙，日后前途将不可限量。】

    【这一日，你拜老者为师，随对方返回羽化仙宗。】

    【你得知老者竟是羽化仙宗的掌教，顿时觉得自己未来仙道可期。】

    【师父李道存对你寄予厚望，你在宗门的倾力栽培下，修为突飞猛进，很快赶超了众多师兄。】

    【十九岁，你在青年一辈中已经再无敌手，李道存将你视为羽化仙宗的未来，不久之后你就被立为了羽化仙宗的少宗主。】

    看到这里，何长生不禁面露喜色，看来自己先前的猜测没有错，自己这妥妥的主角模板啊！

    就是这一切未免也太顺了，就连一点挫折都没有，让他觉得有些不对劲。

    不再自扰，何长生又继续观看接下来的文字。

    【二十一岁，你顺利突破金丹期，成为了羽化仙宗最年轻的金丹修士，风头一时无两。】

    【二十二岁，你继续在宗门潜修。】

    ……

    【二十四岁，李道存从瑶池仙境中历经九死一生，为你寻来了天灵草，你不知道的是李道存根基因此受损。】

    【二十五岁，你终于炼化了天灵草的药力，不仅将紫府扩大了一倍，还顺势破丹化婴，风头更甚。】

    “看来自己倒是拜了一个好师父。”何长生有些感动。

    “这李道存倒是有几分华山岳掌门的风姿……”

    对宗门劳心劳力。

    对徒弟……

    算了，师父你还是不要学岳掌门了！

    【你一心向道，数十年如一日，不负师父李道存的厚望，在四十三岁之时，斩出第一道元神。】

    【李道存倍感欣慰，诸位长老更是从你身上看到了宗门崛起的希望。】

    【这时恰逢瑶池仙境又一次开启，李道存觉得你心境有所欠缺，不经历风云，又怎能化龙。】

    【在李道存的暗中保护下，你在瑶池仙境内披荆斩棘，收获颇丰，风华绝代的你，震惊了所有人。】

    “这师父对自己还真够重视的，只是这般高调，很容易成为众矢之的啊。”

    “自己这路是不是走偏了？低调稳健，才是生存之道啊！”何长生神情有些奇怪的继续往下看。

    【炼宝崖上，一柄据传无人能够拔起的魔剑引起了你的注意，不过，就在你正欲动手之时，已经有个平平无奇的少年捷足先登，率先拔起了魔剑。】

    【你犹豫了片刻，选择出手抢夺，少年被你打下炼宝崖。】

    【首开杀戒的你，得益于师父李道存的教导，你并没有什么心理负担，这个世界本来就是弱肉强食，尔虞我诈，你深以为然。】

    “匹夫无罪，怀璧其罪，这本就是一个人吃人的世界，没有谁对谁错，想要生存下去，就要学会适应生存法则。”何长生若有所思，他从来不是优柔寡断之人。

    就是这剧情似乎有哪里不对，让他有种似曾相识的感觉，但他一时间又说不上来问题。

    【四十四岁，经过李道存的极力促成，宗门决定将资源对你全力倾斜，羽化仙宗很多弟子开始对你不满，但迫于你的威势，不敢说些什么。】

    【四十五岁，在宗门倾尽一切的栽培下，你感动至极，决定闭关潜修，不能辜负宗门的期望，你没注意到师父眼中闪过的一抹精光。】

    【四十六岁，你在闭关潜修。】

    【四十七岁，你在闭关潜修。】

    【四十八岁，你觉得时机成熟，准备练神返虚，师父李道存以护道为由，进入了你的房间，你没有多想，欣然接受。】

    “这李道存不对劲！”何长生心里有种不好的预感，这倒是他没想到的，只能说对方隐藏的实在是太深了！

    “这老东西莫不是要害我！？”

