    封菀在听到医生重复第二遍的时候，整个人瞬间瘫软倒在了地上，她抓着那张通知单，脑袋懵懵的。

    医生与刘坦一起帮忙把她搀扶起来，“你别激动，伤者现在的情况很严重，我们也会尽全力去抢救。”

    让封菀坐下后，刘坦安慰道：“大小姐，病危通知，无非是让家属有个心理准备罢了，并不是百分百地确定人就救不活了，你别害怕。我这就通知封先生和夫人过来。”

    等刘坦跑到消防通道里打电话时，抢救室里又出来个医生，“请问哪位是夜莱的家属？”

    封菀懵懵地抬起头，大脑好像都不会运作了，她硬撑着站起来，声音干涩：“她……她没有家属，我是她小姑子。”

    她下意识地把夜莱当成了嫂子。

    医生走过来，拿着一堆片子给她看，说了一大串她完全听不懂的术语。

    封菀头痛欲裂，痛苦地闭上眼睛，“医生，麻烦你说简单一点。”

    “这只手想要保住的可能性很小。”

    封菀不可置信：“切掉？？？”

    “不是不是。”医生说：“就是一旦做了手术，以后这只手不能再用力过度，灵活度方面也会大大地减弱，按照从前的经验来判断，我觉得她握筷子都会很费力。”

    筷子都拿不住？

    封菀死死地抓着座椅扶手，连反应都不会了。

    “您签个字。”医生把笔给她。

    封菀摇头，“如果我不签呢？”

    手废了？

    她不敢签……

    医生叹口气：“其实结果都一样的，只是我得跟家属说明伤者的情况。”

    封菀喘了几口气，她从来没有遇到过需要自己做决断的事。

    当捏住那只笔的时候，封菀突然崩溃大哭。

    她像个无助的小孩，不知道要怎么办。

    一份手术单，一份病危通知书，都要她签署，这种等同于决定他们生命安全的事，封菀根本顶不住。

    刘坦打完电话回来，见状忙询问了一下情况。

    于是他拍了拍封菀的背，“大小姐你先别慌，你先签字，夜莱小姐是孤儿，现在只有你能帮忙签个字。”

    不签字，医生没办法私自进行手术。

    当她的名字分别落在两份单子上时，封菀直接瘫坐在地上，眼泪噼里啪啦地往下掉。

    “他们会没事的吧？”她呆呆地问。

    刘坦安抚她：“会的会的，我已经通知夫人和先生了，他们在往这边赶，放心放心。”

    -

    手术室中。

    在封菀签完字后，夜莱就被送进了手术室。

    她的右手手背被刀子贯穿，神经破裂。

    手术中途，夜莱是自主醒来的，刚睁眼就看见一块绿布挡在自己面前，她除了灯光与绿布什么都看不见。

    封延……

    医生们完全没想到这个时候夜莱会醒过来，并且突然坐起身就要跳下手术台。

    她整个人像是梦游一样，嘴里还嘀咕着什么。

    “诶！拦住她！”医生们焦急地大喊。

    手术用的所有器械都散落在地，夜莱一脚没注意，踩到了个什么尖锐的物体，当场把她的脚心刺破，血瞬间往外挤。

    因为突如其来的刺痛，让夜莱摔倒在地。

    她的手臂上还扎着针，针管扯过来，一时间手术室里狼藉一片。

    脑海中的意识有些朦胧恍惚，可芯片却在不停地发出危险警报，震得夜莱脑仁都在痛。

    她红着眼，不顾医护人员的阻止想爬起来出去。

    “你在做手术！你要去哪里！”主刀大夫急得拉住她。

    “封延……”夜莱无意识地呢喃。

    主刀大夫今天值班，过来的时候就听说接收了两个伤者。

    估计她说的是另外那个伤者？

    “他没事，他没事，也在做手术，你快躺回来。”主刀大夫说。

    夜莱被几个人硬拖回了手术台，主刀大夫知道她虽然醒了，但麻药劲儿还在，便哄着说：“做完手术就能去看他了，别着急。”

    一边，主刀大夫示意其他人赶紧继续手术。

    夜莱因为突然起身，手背上切开的刀口模糊了一片。

    她怔怔地躺在手术台上，脑海里全都是封延。

    他倒了，腹部流了好多血。

    她要见他。

    -

    另一间手术室外。

    “妈！”

    封菀看见封母时，突然放声大哭。

    一群人行色匆匆的赶来，封母抱住了女儿，脸色也是惨白，“别哭别哭，你哥怎么样了？”

    “在里面。”封菀抖着手指向手术室的门。

    封正杨神色阴沉，询问刘坦：“怎么回事？”

    刘坦低了低头，“夜莱小姐遭遇危险，先生去阻拦，之后就发生了这样的事。”

    封正杨气愤不已，声音提高：“一个女人而已，他干嘛豁出命去救？脑子也病了？我看他真是嫌自己活得太安逸了！”

    “你能不能闭嘴！”

    突如其来的一声吼，让封正杨一愣，他不可置信地看向封母，“你……”

    封母红着眼睛抬头，竟有些许的威严，“出了事情你只会指责，都这个时候了，你还骂什么？”

    看着封母流泪，封正杨嫌弃不已：“哭哭哭，你除了哭你会做什么？”

    “你当然不会哭。”封母猛地站了起来，这会儿她竟一点都不害怕封正杨，“你也当然不会害怕，因为你还有另外一个儿子是吧？”

    封正杨咬牙切齿：“你敢这么跟我说话？”

    “滚！”封母突然大喊，她像是疯了似的，“给我滚出去！”

    后面紧跟着赶过来的程意暖这时候忙拦住封母，“伯母伯母！消消气！这是怎么了？”

    赵雯是陪着程意暖过来的，她也是听说封延在外地出了事，便跟着一起过来看看。

    她是学医的，过来后就去找了护士询问伤情。

    等她回来后，程意暖特意拉过她小声问：“封延怎么样？”

    “腹部的伤很重，流血过多，命悬一线。”赵雯总结了一句。

    程意暖顿时愣住，慌乱不已，“他……他……”

    “没事没事，正在进行手术，等做完手术咱们再看。”赵雯安抚她。

    封正杨怒气冲冲地指了指封母，于是转身就走了。

    “伯母你别哭。”程意暖忙着安慰她，“封延不会有事的。”

    封母擦了擦眼泪，看向刘坦，“当时到底是发生了什么事？”

    刘坦把自己看到的一五一十转述了一遍。

    听完后，赵雯忍不住说了句：“大晚上的她跑出去干什么？她不跑出去封延也不会有事。”

    刘坦张了张嘴想解释，可程意暖先一步开了口：“要是没有那个夜小姐，封延不至于……哎。”

    封母低着头没有言语，她紧张地搓着手，满心都在祈祷儿子没事。

    -

    两个小时过去。

    “你去哪啊？”

    护士正在给出了手术室的女人打针，可那个女人居然推开她要往外走。

    女人穿着白色的病号服，右手上的纱布缠得严严实实，其他的一切地方也有些伤口，不要并不严重。

    夜莱不管身后的护士，一路跑到急救那边询问：“封延在哪儿？”

