
　　徐然懒得听唐昊叫唤，直接将唐昊踢晕过去。

　　冰火两仪眼在落日森林，而落日森林离天斗城极近。从索托城到落日森林，这个距离可不近。

　　若是寻常人，没有十天半个月，从这里是绝对到不了落日森林的，即使是以他现在的实力也需要耗费些功夫，自然不会和唐昊继续耗下去。

　　现在的唐昊四肢被砍断两条，剩下的又被挑断了手筋和脚筋，以后的唐昊也只是一个残废而已，站起来都做不到，还能对他造成什么威胁？

　　徐然又继续在唐昊的身上摸索了一番，取走了他身上的储物魂导器。

　　魂导器里有着一块约莫七万年的左臂骨，这块魂骨是昊天宗的传承魂骨之一，是之前唐昊左臂上的魂骨。当然唐昊的右腿上还有着一块五万年左右的右腿骨。

　　唐昊是全魂骨的，不过徐然并不着急取走唐昊身上的魂骨。反正唐昊早晚都会死，这些魂骨也早晚会是他的，他又不急。

　　而且唐昊身上的魂骨，品级都太差了，即使在外界看来都是极佳的，但远远入不了徐然的眼。

　　对于徐然来说，他要的魂骨至少也要十万年以上，而且是凶兽级别魂兽的魂骨。唐昊这种垃圾魂骨有什么用？

　　这种魂骨他也不会给竹清她们用。自己女人的魂骨，自然不能用二手货。尤其是从男人身上取下来的魂骨，他可不会给自己的女人用。

　　这种魂骨也就是拿出去拍卖，或拿去家族，或拿去送人情，其他似乎也没有什么作用了。

　　“宿主哥哥，你也太不拿魂骨当回事了一点吧。这可是魂骨哎。”系统小姐姐感受到徐然的心里活动没好气的说道。连她都有些看不下去了。

　　任何一块魂骨都足以在大陆上引起轰动。哪怕是最差的魂骨，要是拿去拍卖也足以引起无数人的哄抢，甚至连武魂殿都会出手。

　　武魂殿的魂骨库存虽然多，但是魂骨这种宝物，没有哪个势力会嫌弃它多的。

　　“或许吧，我是瑞兽，想要什么魂骨没有?”徐然笑了笑。

　　其他人或许会眼热魂骨，但是他不会。等他去了星斗大森林，十万年魂骨还不是一抓一大把？

　　“对了，系统小姐姐，我从这里去落日大森林大概要多久？”徐然问道。

　　“三四个小时左右。”系统小姐姐道，哪怕徐然的实力很强，也不能逆天。

　　“那我不耽搁了，等去了落日大森林再说，那时候你帮我识别仙草。”

　　“我先给竹清她们留个消息，不然她们恐怕会担心死。”徐然说道，握着弑神剑随手将不远处一块十余米高的山丘劈成两半，然后挥剑在上面留下了一行入石数米的大字。

　　“有事，去去就回，勿念。”

　　八个字每一个字都深入那坚硬的石头里三米左右，要是有人看到这一幕，恐怕会惊骇的说不出话来。

　　这世间还有这样恐怖的强者？

　　毕竟，将一座十余米的山丘劈开，不少强者都能做到，但是能像徐然这样劈的如此顺滑的却是少之又少。而徐然还在上面游刃有余的留下一排深深的大字。这种能力就更加恐怖了。天籁小说网

　　“宿主哥哥，真是的。”在系统空间内，系统小姐姐穿着黑色齐小短裙，微风吹动裙摆飘舞，大片大片的风光露了出来。在系统空间，也只是系统小姐姐一个人，她自然不需要顾忌什么，想穿什么就穿什么，想不穿什么就不穿什么。裙摆里面甚至还是真空状态。

　　这一幕要是被人看到，绝对会狂流鼻血。

　　此时系统小姐姐有些呆呆的看着徐然，徐然那不经意间流露出的逼格连她都忍不住痴迷，更别说是其他人了。

　　“该走了。”徐然道了一声，他一手抓着唐昊的身体，化作一抹黑色的流光朝着远方而去。

　　徐然这边的动静逐渐消退下来，三女心里更加焦急了，之前她们不知道徐然的情况，害怕自己过去了会给徐然带来麻烦，虽然也只能干着急。

　　现在战斗似乎停滞下来，她们忍不住想去看看徐然怎么样了。

　　“不行，我要去找徐然。我等不了了。”朱竹清面色苍白的说道，不再等待，迈着长腿直接朝着徐然和唐昊刚刚战斗的地点跑去。

　　“我也要去。”宁荣荣和小舞也不约而同的说道。她们同样无比担心徐然的安危，要是徐然真的出了什么事，她们绝对会崩溃的。

　　不知不觉间，她们的心里已经满是徐然的影子。

　　徐然来自地球，他的身上那浪荡开放，玩世不恭，超然物外的气质是斗罗大陆的人所没办法具备的。多种性格夹杂在一起，让徐然显得是那样的鹤立鸡群，独一无二。而这样的男子也是所有女孩都难以拒绝的。

　　“走，我们也去。”

　　“徐然乃是我们史莱克学院的绝世天才，要是徐然真的出了意外，以后我们史莱克学院就不用再开下去了，也没必要再开下去了。”弗兰德沉重的说道。

　　他不清楚徐然到底遭遇了什么，也不明白徐然为什么突然变得那么强。

　　这些他们也无须知道。

　　他只知道，徐然是史莱克学院的绝世天才，是史莱克学院的无价之宝。

　　徐然是真正的怪物，要是徐然出了什么意外，史莱克学院开下去还是什么意义？

　　其他的史莱克学院师生同样都心情沉重。

　　他们都很清楚徐然意味着什么，刚刚他们可是感受到了，那股恐怖无边的气息应该就是徐然释放出来的。

　　徐然这次如果不死，未来他的成就将会远远超过他们的想象。

　　当然，还有着两人在暗自窃喜。那便是唐三和玉小刚。他们巴不得徐然早点死。

　　等到他们来到徐然和唐昊战斗的那个位置的时候，看到这里的场景，所有人都惊呆了。

　　这里方圆数百米，寸草不生，大树也都全部被卷走。

　　地面上满是深达数米的剑痕，看的他们都感到触目惊心。

　　除此之外，这里还有着一滩血迹。

　　至于唐昊和徐然早已离开，徐然自然不可能就这么将唐昊丢在这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百二十四章 震撼，徐然又要装逼了免费阅读。https://xs.23sk.com 