    又是三分，还真是一如既往的抠门。

    钟离默默的吐槽着，看着眼前的男人，她点了点头。

    这时钟飞林身后一个穿着时髦的女人冲了出来，然后激动的一把抱住了钟离，抱得紧紧的，带着哭腔喊道。

    “阿离，妈妈的好阿离，我差点以为就见不到你了。”

    要不是听到女人嘴里的话，钟离差点忍不住一脚就把这个女人给踹开了。

    现在她正强忍着，浑身上下发出抗拒的气息，偏偏眼前的人好似没有发觉到一般。

    看着一连几个人出来后安全的样子，再听说钟离已经把所有的丧尸都解决了，所以其他人，也开始大胆的往外走来了。

    看到外面果真没有丧尸了，整个人都轻松起来，笑着看着解决了丧尸，拯救了他们的钟离，有些人还不忘拍个马屁夸奖一下。

    国氏家长，夸奖人，总是离不开那几句话。

    “诶哟，钟太太你女儿好厉害啊，那么多丧尸，她居然都给杀完了，你生了个好女儿。”

    “我羡慕死你了，有个这么有本事的女儿。”

    “没错，不仅有本事，长得也好看，你看母女俩一个模子刻出来一样，长得一模一样的。”

    “嗯，长得真好看，气势也好。”

    “像个大人一样……”

    或许这些人和丘玉云认识，又或者一起躲在办公室里有交情，这些人在夸赞钟离的时候的，都是带着他们一起夸奖的。

    不过看着绷着脸的钟离，干巴巴的说着说着，他们也不知道说些什么好了。

    而这些话，听得钟离鸡皮疙瘩都起来了。

    这些人是没长眼睛说瞎话吗

    明明她和钟长林邱玉云三人没有一点相像的地方，偏偏在这些人的嘴里，说得他们长得一模一样似的。

    这话听得，钟离浑身都不舒服，她挣扎开了邱玉云的怀抱，一脸冷漠的看着着几人。

    没了丧尸威胁，这些人一边说着，一边开始往离办公室更远的地方探索出去。

    突然，一个人尖叫起来，拼了命的开始往办公室里跑去。

    “蛇，蛇，那里有蛇妖！”

    这没头没尾的话，听得那些人一头雾水的，只不过他们已经被丧尸吓破了胆了，听到男人说的话，想都不想，又开始往办公室里跑去。

    听说到蛇，钟离突然想到她还没有收回来的高压水枪，刚才那人不会就是遇到了这个水枪，吓到了误以为是蛇吧。

    想到这，钟离开始往刚才消防箱的位置走去了。

    “阿离，走，我们一起到办公室里躲着去。”

    钟长林和邱玉云也想回办公室里躲着，走前不忘拉钟离一把，看着钟离不仅没有跟他们走，反而还要往有“蛇”的地方走去，把夫妻俩脸都吓白了。

    那个模样，好像钟离真的是他们唯一的女儿一样。

    “那应该不是蛇，是我的水枪。”

    钟离一边说，一边走到了消防箱面前。

    她抓不住动来动去的高压水枪，那带着硬邦邦的金属头，被挥着打上一鞭，钟离可承受不住，只好去把水源给断了。

    钟离直接把消防箱的开关给关上，高压水枪没了水，“啪”一声倒在地上，将剩余的水放完便动弹不得了。

    饶是如此，一路走过去的钟离身上的衣服，也被水枪给喷湿了。

    鬓角的头发湿哒哒的贴在脸上，钟离的心情不是很美妙。

    钟长林夫妇怀着担心钟离的心，一路紧张害怕的跟着她，看到钟离把“长蛇”给制服了，真的只是一条普通水管，两人顿时放下心来了。

    “大家出来吧，只是一条水管，不是蛇。”

    “没有蛇，没有危险。”

    两人告诉了躲进办公室里的其他人。

    听到这事，原本要把门锁上的众人，半信半疑的走了出来，看到果真是一条水管，大家都松了一口气。

    “太好了，太好了，没有蛇。”

    负二层停车场的空气不流通，尤其还有一地散发着恶臭的丧尸尸体，常年没有阳关，阴暗又潮湿，身上被喷了水的钟离浑身都不自在，提建议离开停车场。

    其他人一听这话，心里想跟着一起出去，但又害怕外面有丧尸，所以缩头缩脑的。

    等听钟离说，她已经把外面的丧尸都解决完了，这些人接开始迫不及待的往外跑去了。

    等人都从办公室出来了，钟离才发现，除了这八个人以外，办公室里还有两个伤患。

    一个是躲丧尸时受了伤，一个是被丧尸给咬断了腿，眼下两人都动弹不得。

    听到有人被丧尸咬了，钟离有些紧张的看着那个人。

    毕竟所有有关丧尸的事情里，被丧尸咬伤抓伤的人，不是死了就是变成了丧尸。

    哦，还有罕见的一种，就是变异成了异能者，拥有了异能。

    从早上开始听到的那两段话里表明，这个世界应该是有异能的。

    所以钟离也不知道眼前这个被丧尸咬了的人，最后会变异有了异能，还是会变成丧尸。

    其他人也很担心这一点，他们牢牢的把那个人给捆住，让他动弹不得。

    在丧尸才刚出现的时候，人的心性还没有发生改变，做不到把同伴推出去让给丧尸，但也不敢看着他变成丧尸反咬一口他们，所以这些人把那个被丧尸咬过的人用绳子紧紧绑住，就是为了以防万一。

    现在大家要离开办公室，也有人帮忙搀扶那两个伤患，一起离开。

    一路上，众人看着地上被斩首的丧尸尸体时，心安了不少，丧尸果然都已经被解决了。

    没了丧尸的威胁，大家放松起来，开始追问着钟离之前外面发生了什么事情。

    “前不久的时候，A市是不是发生地震了？好大的声音，而且还接连不断的响着，地面也震动的厉害。”

    “对啊，但是整个办公室都摇摇欲晃，我们差点以为就要交代在里面了。”

    “肯定是发生地震了吧？”

    听着这些人的问题，钟离沉默了一会。

    “没有地震，发生爆炸了。”

    “爆炸？！”钟长林一脸疑惑的。

    也有人不相信，“起码震动了快有半个小时那么久呢，这真是爆炸吗？”

    钟离淡定说道：“连环爆炸。”

    要不是突然下了一场暴雨，估计那大大小小的爆炸源，还需要震一会呢。

    “嘶！连环爆炸！”

    一听这话，众人分分都倒吸一口冷气。

    

