    电梯很快到了一楼，她几乎是被拖拽出去，一直到酒店门口，看着那停在不远处的黑色轿车，拼了命的往后退着步子，也不管会不会被人看到，低声喊道，“你要带我去哪儿，我不跟你去，你放开……”

    她铁了心的不走，戚嵘竟然真的没拽动她。

    凌冽的步伐顿住，折身走到她跟前，耐心尽失，不再跟她玩你追我赶的游戏，弯下腰一把将人竖直抱了起来，也不管三七二十一直接塞进了车子。

    期间季溏心额头被车门撞了下，力道挺大，闷闷的疼，眼角泛出泪花，等她从车座上爬起来时，这人已经锁了车门，猛踩下油门。

    ‘嗡’的一声轰鸣，车子像是离弦之箭驶入主干道。

    窗外街景刷的一下子略过，快到看都看不清楚，车速飞快，均速在一百三十迈以上，市中心位置那么多车子，他来回穿梭在其中，每一次变道都看的季溏心胆战心惊。

    “慢点开，你不要命了……啊！”她话没说完，车子突然往旁边晃了下，她还没来得及系安全带，整个人都甩到了车门上。

    腰被车把手硌了下，她闷哼一声，浑身微微战栗起来，之前他虽然发火却从来没有真的放任伤害她，想到待会回到家的时候，季溏心竟真的生出几分惧怕。

    四十分钟的路途，戚嵘愣是开了二十多分钟，车子驶入前院，一个精湛的甩尾飘逸稳稳停下。

    季溏心强忍住那晕车的恶心感觉，立刻伸手去掰车门，前脚才一迈出去，眼前立刻堵上来一道人墙，她慌忙起身要逃，却再一次被截住去路。

    一阵天旋地转，再一次被他扛在肩头，男人宽厚坚硬的肩膀硌在她的胃口，眼前一切倒转过来，她拼命踢蹬着双腿，看着刘婶惊恐的出现在身边却阻拦不了这人的行为。

    她不过九十斤，对于戚嵘来说简直轻如羽毛，径直上了二楼，长腿踢开卧室的门带上，动作粗鲁的将人摔进床上。

    季溏心如同一只受惊的老鼠，顾不上头晕连忙爬起来，一双眼睛瞪到最大，看着他再一次走到门口将门上锁，坐进卧室的沙发上，掏出一支细烟点上。

    他没有烟瘾，季溏心看到他抽烟的时候一般都是在书房工作，只有心情极差他才会来上一根。

    一个动作，让她再不敢多说一句，浑身警戒的站在床头，精神紧绷起来。

    时间在两人间无声流逝，长臂随意的搭在一旁，他抽的很猛，几乎三两分钟火星便烧到了烟蒂。

    无声的压抑从四面八方朝她袭来，季溏心对这样的折磨厌恶极了，小手紧握挤出一句，“你到底要干什么？”

    男人幽深阴暗的目光朝她递过来，极其缓慢的扫过她的全身，与其说是看，更像是在打量一件商品，而那目光之中没有流露出一丝情感。

    就在季溏心快要承受不住时，男人薄唇瓮动吐出令人陌生的字眼，“脱衣服。”

    “什么？”她怔然，以为自己听错了，难以置信写在眼底。

    他将烟蒂按灭在旁边的水晶烟灰缸中，径直走到她跟前，居高临下的睨着她，那轻蔑的视线让她想起那日在餐厅杜燕丽的看过来的目光。

    “我出钱出力娶你，也该物尽其用。”

    一句话，劈头盖脸的砸过来，差点把她砸蒙了。

    他用最后这四个字给了她最大的侮辱，在他眼里，她都不是个人了啊，而是一件随时可以拿来‘用一用’的物品，多么讽刺。

    季溏心四肢冰冷僵硬，身体像是筛糠一样轻抖着，鼻息间有他身上的气息，那份让她有过安心的气息这一刻从未有过的恶心。

    不管是杜燕丽，还是戚嵘，不管是季伟，还是戚家人，对他们这些来说，她只不过一个棋子而已，开心了就逗弄两下，不开心了就拿来泄愤。

    是冷吗？

    是死心了吧。

    她整个人颤啊颤，眼睛红透也不肯让眼泪掉出来，想往后退却退无可退，只能迎着那刀片一样的目光抬起头，脆弱不堪的笑着问他，“戚嵘，你看中了我姐姐却要我跟你在一起，你恶心不恶心？”

    “我看中你姐姐不是在你的计划之中？”他咬牙，强装的漠然撕开一道口子，心中失望灼烧并不比她好受一点点，看到她撞红的额角和将落不落的眼泪，不是不心疼，只是一想到今天推开门看到季优的那一幕，这心疼就变了味儿，变成了打在他脸上的耳光。

    他的退让和等待非但没换来她的心甘情愿，反而换来了这样的羞辱，他没耐心了。

    思及此，男人脸色更冷，下了最后的通牒，“不要让我再说第三遍。”

    那狭长的眸子中锁着不容置喙的坚定，让季溏心意识到，他并没有任何放过她的想法。

    呼吸急促起来，胸口剧烈的上下起伏着，自尊刺痛，季溏心狠狠盯着他，一字一句，“你、做、梦！”

    “呵，”男人轻笑，长指捏起她的下巴，那笑意转瞬即逝，只留下一片骇人的冰冷，“那我就试试看是不是做梦！”

    说完，季溏心只感觉颈子处的衣服勒紧，一双手在她身前作乱着，在她还没反应过来时，‘嘶啦’一声，布料撕碎滑落。

    “戚嵘，你干什么？疯了！”

    男人铸造的身体压下来，她衣衫不整，可他却完好无缺，这样的对比更是让季溏心仿佛被扇了一记耳光。

    戚嵘丝毫没有给她准备的时间，灼烫的掌心顺着她姣好的腰身曲线滑落到裙间……

