    【第一百章】

    玱卿行宫树木花草繁多,鸟雀也多。天才蒙蒙亮时，雀儿已从窝中钻出来，站在枝头叽叽喳喳,将清晨吵醒。

    裴徊光安静地听着从窗缝漏进来的雀儿叽喳声。又过了许久,裴徊光听见宫人晨起推开房门，打着哈欠。因为时间太早,怕吵醒主子们,晨起的宫人轻手轻脚地忙碌着。

    裴徊光合着眼,默默听着那些细小的声响。

    直到怀里的沈茴嗯哼了一声,开始小幅度地挪动，裴徊光才睁开眼睛。他垂着眼静静端详着沈茴慢吞吞地转了个身,由背对他的姿势逐渐转过身来。

    起先沈茴枕在他的胳膊上,裴徊光尚能看见她蜷长的眼睫和奶白的脸颊，可她小小的身子再挪蹭一会儿,整个人都钻进了他怀里,软软的小脸蛋也贴在了他的胸膛，看不见了,只能看见黑色的头顶。

    裴徊光的视线便遗留在沈茴的头顶。

    裴徊光动作细微地凑过去,想要轻轻地在她头顶落下一吻。却又在将要碰到沈茴头顶时,停下动作，没有再近一步。

    沉静的眸子一片虚空,他如何一点一点凑过去,再如何一点一点离开，最后只用掌心轻轻摸摸她柔软的发顶。

    裴徊光的视线越过沈茴，望着囚着两个人的琉璃笼。这炫目的琉璃笼再如何精致璀然如迷离的梦，到底还是个笼子。

    就像，

    就算他如何疼惜她,他到底是裴徊光。就算天长地久，她对他生出那一丝一点的喜欢来，也改变不了她心中所念的善良且正直的人。也只有和她一样善良又正直的人，才配得上她，才能得到她十分的心悦。

    他不是。

    裴徊光合上眼，将自己的所有思绪都抽离，将一切都放空。

    怀里的沈茴再次小幅度挪动了一点，先用脸颊在他的胸口蹭了蹭，然后撒娇一般呜哼一声。她藏在被子里的一双小脚相互贴着蹭一蹭身下的毯子。

    裴徊光才再次睁开眼睛。

    他知道，沈茴再过一刻钟就要醒过来。别看她现在不安分地又是哼唧又是磨蹭，偏是睡得正沉的时候。裴徊光放心地将自己的手臂抽.出来，悄声起身，弯腰离开琉璃笼。他知道这个时候离开，是最恰当的时机，不会将沈茴吵醒。

    裴徊光打开博古架后面的暗门，沿着那条他令能工巧匠日夜不休打造三个月的暗道，离开行宫。

    这条暗道也是他给沈茴的一个惊喜，只是看来她目前还没来过知道，尚且不知晓。

    ·

    当裴徊光在博古架后的暗道里走了大半时，琉璃笼中的沈茴揉了揉眼睛，眼睛还没睁开，先坐了起来。

    她垂着头，安静地呆了一会儿，才睁开眼睛醒过来。

    沈茴望向身侧，发现裴徊光已经离开了。她皱皱眉，用指腹小心翼翼地摸了摸自己的眼角。

    她记得，昨天晚上自己哭了。

    “小姨母！小姨母！”齐煜迈着一双小短腿在楼梯上跑得哒哒响。她早就醒了，还跑到楼下玩了一会儿，约莫着小姨母醒过来了，才又跑回来。她快跑到沈茴寝屋门口时，放轻了脚步，垫着脚尖走到门口，小声问：“小姨母醒了没有？”

    “醒了。煜儿进来。”沈茴的声音噙着点刚睡醒的软糯。

    齐煜乐了，开开心心地推开门跑进去。

    沈茴和齐煜一起用了早膳，齐煜嚷着自己的玩具没有全搬过来。沈茴恰好也无事，便决定用完早膳，陪她一起去刚到玱卿行宫时，齐煜的住处。小孩子总有些旁人觉得可以扔掉，偏她自己觉得特别重要的东西。

    “娘娘，丁家三姑娘托人送了信给您。”拾星等沈茴吃完了早膳，才将信递过来。

    沈茴放下银杯，将信接过来拆了看。

    叙旧之余，丁家三姑娘丁千云在这封信里详细写了家中如何不愿女儿入宫，偏又圣命难为，不得不将庶出的四姑娘丁千柔送进宫。丁千云在信的末尾希望沈茴能够多多照拂丁千柔。

    至于是哪种照拂？这倒是不好说了。

    沈茴将信放下，说：“听说丁家姐姐快要成亲了？”

    “是。”拾星笑盈盈，“奴婢知道娘娘必是要问的，拉着送信的人多问了几句。丁家三姑娘的婚期在四个月后，正是刘家五郎。娘娘小时候您还说过憨憨可爱的那个刘家五郎。”

    沈茴也笑了。她点点头，说：“小时候胡说的。刘家五郎是个正直的人，千云姐姐这婚事挺好的。”

    沈茴给丁千云写了封回信，然后才陪齐煜回去取东西。

    齐煜一对浅眉拧巴着，诧异地问：“可是嬷嬷说一会儿太医要过来给小姨母请平安脉呀！咱们不等太医来再走吗？”

    沈茴对她解释：“太医今天快中午才会过来。”

    昨天沈茴让小太监往太医院跑了一趟，告诉俞湛今日快中午再来，且要留他用膳。

    ·

    四月，正是温暖明媚的好时节。沈茴和齐煜走在路上，看见无云的湛蓝天上从不同地方飘着风筝。

    沈茴多看了两眼。

    齐煜悄悄打量沈茴的神情，见小姨母盯着风筝，她翘着嘴角：“煜儿也想放风筝！”

    “好。”沈茴摸摸她的头，“等让宫人准备了风筝，过两日就和煜儿放风筝。”

    两人带着宫婢在齐煜昨日的住处磨蹭了好一会儿，将齐煜的东西都带齐了，回浩穹月升。回去的路上，正好迎面遇见进宫的俞湛。

    “俞太医。”沈茴牵着齐煜的手停下来，微笑着与俞湛说话。

    俞湛守礼地垂首弯腰行过礼，再抬头含笑望向沈茴，说：“娘娘的事情可办好了？若是还没办好，臣先过去候着。”

    沈茴派人告诉他快中午再来，他自然以为沈茴上午是有事要办。

    “办好了。这就回去。”沈茴弯着眼睛笑，继续往前走。

    俞湛跟上去，落后个半步的距离，一同往浩穹月升去。

    经过蔷薇园时，忽然听到一阵杂乱的叫嚷声。

    “有蛇啊！有蛇！”

    “啊啊小邓子被蛇咬到了！”

    俞湛脸色一怔，立刻快步跑过去。

    宫人已经将从花丛中跑出来的蛇抓住了，免得惊扰宫中贵人。只是第一个跑过去抓蛇的小太监被蛇咬了一口，此时跌坐在地，压在自己的腿，哼叫个不停。

    俞湛瞥了一眼被打死的蛇，道：“剧毒。”

    围在这里的宫人都一阵慌乱。

    俞湛已走到小邓子面前，挽起他的裤腿，查看伤口。他几乎是没有犹豫，立刻俯下身来，一口一口将浓黑的毒血洗起吐出。

    小宫女和小太监们围在这儿，担忧地望着小邓子。

    沈茴有些担忧地望了一眼，立刻吩咐宫人去准备漱口的清水。当宫人将清水递来时，她亲自接了，递给俞湛。

    俞湛接过来，迅速簌了口，然后从肩上背的药匣里取了小刀，开始处理小邓子小腿上的伤口，尽量不让一点毒残留在他体内。

    俞湛松了口气，道：“等下找人去太医院寻我，再开一副药，不能有一点毒残留。”

    “多谢俞太医！”小邓子红着眼，也不知道是疼的，还是感激的。

    沈茴见小太监应该是没什么事儿了，也跟着松了口气。担心他身上没什么钱，吩咐身边的小太监一会儿取了药直接送过去。

    不远处，裴徊光望着这一幕。

    他将目光落在俞湛身上。

    她少女心动初时，心里喜欢的那种人，应当正是俞湛这样的吧？斯文清儒，善良又正直。每一条都符合。

    是恰好符合吗？

    还是她先认识了俞湛，别人问起她喜欢什么样子的男子，她眼前浮现了俞湛的样子呢？

    裴徊光垂目默立了片刻，转身离开。

    ·

    俞湛给沈茴摸过脉后，一边收拾东西一边询问：“娘娘今日可是有什么事情？要留臣用饭？”

    “自然是担心俞太医忙碌，忙到忘记吃一碗长寿面。”

    俞湛愣了愣，算了算日子，才想起今日是自己的生辰，不由无奈一笑。

    沈茴望着他的目光却有几分歉意。若不是因为她，俞湛也不必背井离乡，甚至生辰日也没有家人相伴。

    “娘娘有心了。”俞湛长揖。

    为了免去麻烦，午膳直接摆在庭院里。齐煜也乖乖地坐在沈茴身边。

    俞湛不饮酒，也少食，倒是多吃了一些那碗长寿面。

    用过午膳，宫女端上来水果时，沈茴让拾星将那本她誊抄的《范路伤寒标注》拿给俞湛。

    她说：“无意间在一家书铺子寻到的，想起俞太医似乎寻了这书许久，便买下来了。俞太医看看，可是这本？本宫没记错吧？”

    俞湛看着书名，微怔之后眼中露出喜色。

    “是，正是这本！风寒这样的病，说不上凶险，却每年都能夺取许多百姓的性命。值得多研究多研究，制出更便宜的药，让百姓都用得起。”俞湛将书接过来，迫不及待地翻看。

    他的目光落在书页上清隽的字迹，微凝了片刻。

    他认识沈茴的笔迹。

    可，沈茴大概并不知道他认识她的笔迹。

    俞湛不动声色地将书合上，道谢：“多谢娘娘。”

    齐煜坐在石凳上吃了好些荔枝，一直插不上话，到底是小孩子，觉得自己被冷落了。嚷嚷着让沈茴陪她下棋。

    沈茴一点都不喜欢下棋。齐煜又让俞湛陪她下棋。

    纵使沈茴不准她黏人，俞湛倒是说下午没什么事情，陪齐煜玩了一会儿五子棋。

    裴徊光站在沈茴寝屋的窗前，冷眼望着楼下的院子。目光长久地凝在石桌上那本《范路伤寒标注》，忽然笑了一声。

    他悄无声息地来，又悄无声息地离开。

    回到自己的府邸，他拿起桌上的劣质折扇，将其展开，好笑地看着上面沈茴写下的——微阴翳阳景，清风飘我衣。

    “呵。”

    ·

    翌日晚上，裴徊光穿过暗道来到沈茴寝屋。

    她慵懒坐在软塌上，在读一卷书。

    裴徊光缓步走近，一边走一边说：“娘娘昨日留俞太医用膳。”

    沈茴一惊，急忙解释：“昨天是他的生辰。”

    裴徊光笑笑，在沈茴对面坐下，拿起小方桌上的荔枝剥开吃，没再说话。

    沈茴小心翼翼地打量他的神色，许久后，见他仍悠闲吃着荔枝，只当这事揭过了，弯着眼睛软声问他：“掌印的生辰是什么时候？”

    “昨天啊。”裴徊光随口说。

    沈茴呆住。

    裴徊光咬开荔枝的白肉，清甜漾开。他又将荔枝核儿也咬碎了吃。他望着沈茴，努力在她脸上捕捉那一丁点的歉意，心里生出自虐式的快.感来。

