
　　罗晟真的是非常希望能够请到这位传奇人物进入蓝星科技，在提出这个待遇掉件之后，李欣平的父亲是非常心动。

　　但当事人拒绝了，李欣平摇头道：“既然已经卖了，分手就分的干脆一点，hao123.com现在是你的了，这样也好，我觉得它找到了好的新东家，我也能更加专注4399网站。”

　　罗晟一听心中一动，不由得说道：“要不我干脆就把4399也给收购得了，还是由你来主导，不论是hao123.com还是4399.com，你看怎么样？”

　　现在收购4399也就千把万，从商业角度来讲，罗晟很清楚就算是拿5个亿，这笔买卖，根本亏不了，这个网站不出意外会成为国内最大的页游公司，更是会在今后成为一头巨大的现金牛，每年可以赚好几个亿。

　　而抛开商业角度，罗晟极为欣赏李欣平这个人占了不小的因素。

　　李欣平是一位在国内互联网界低调到你近乎感受不到他存在的一个人，但就是这样一位不起眼的人物，在国内互联网界用一种“无招胜有招”的方式活着。

　　在普遍追求“唯快不破、流量为王”的互联网江湖，李欣平的存在颇有点“扫地僧”的味道，是互联网江湖中一等一的隐世高手。

　　不但单枪匹马一手打造出hao123、4399、IP138、TT67、qq163等一系列流量居高的网站，还是一位投资高手。罗晟记得上一世，他把卖掉hao123.com获得的现金又购买了当时刚刚上市的滕讯股票，眼光可谓非常独到，若是以当时论战略眼光，恐怕连阿狸的马老板也会自愧不如吧。

　　面对蓝星科技创始人的盛情邀请，李欣平再一次果断的婉拒了，这让罗晟颇为遗憾，李欣平若是能够加入蓝星科技，必定是大有裨益。

　　穿越小说都是骗人的，说什么穿越回去，只要虎躯一震，再加亲自出马一番招揽，就能尽收天下英才于麾下的剧情，简直扯淡！

　　不过，李欣平不加入蓝星科技，罗晟也不强求了，人各有志，志各不同。

　　此次行程顺顺利利的收购hao123.com这家导航网站就是最大的成功，创始人在不在都无所谓，别的网站或许创始人离职会走向衰弱。

　　但导航网站不一样。

　　饭后，双方便就此分别，合同已经签署完毕，具体账目会在一周后汇到款，交接工作当天就能搞定，本来hao123.com就是李欣平一人在运营，由此也可见的有没有创始人都无伤大雅的原因了。

　　罗晟回到了酒店休息，这回有三个妹纸和他一起打麻将，这次输的很惨，没办法，妹子的麻将技术太专业了。

　　而且人多势众，她们还串通一气全面出击，罗晟即便耗尽精力也首尾难顾，但无奈寡不敌众而惨败，到了第二天大中午方才满血复活，当天下午，罗晟坐火车转车到机场，订了一趟晚班飞回申城。

　　……

　　回到公司，第二天便来到了云歌搜索项目组，此刻罗晟正在跟项目组冯毅、余军、李铭远他们几个核心成员坐一块半开会、半交流式的讨论。

　　冯毅疑惑不解的说道：“老大，我实在无法理解，hao123.com一家简陋的不能再简陋的导航网站，我一个人不出一周就能搞一家出来，你怎么会花3000万天价去收购？”23sk.Com

　　“就是，hao123.com就是一个简简单单的导航网站，还是雅虎玩剩下的，它的价值在哪里？”

　　罗晟微微一笑，心道：你们看不出来就对了，你们要是都能看得出来，四年前就诞生了的hao123.com哪还轮得到我收购？

　　片刻之后，罗晟侃侃笑道：“hao123.com，我对他的评价一句话讲完，正是由于它的简单，简单到你我任何人都无法超越它，这就是它的价值所在。”

　　众人面面相觑，而罗晟望着他们反问道：“为什么hao123.com这样看起来毫无技术含量、超级不时尚的网站，却能拥有如此庞大的需求？从它日益增长的流量可看出来，认真想想，这跟互联网用户的增长，尤其说明了国内互联网的现状。”

　　坐在沙发上的罗晟下意识的翘腿，喟然慨叹的补充道：“什么现状呢？互联网不再是一线城市的白领、在校大学生们的专利了，还有一项数据是间接证明，蓝色空间目前用户破1亿，其中的国内用户9300多万是最好的答案。”

　　“Hao123.com日益增长的网站流量，说明互联网面向大众化、平民化是未来的潮流趋势，也说明越来越多的二线城市、乡镇包括农村朋友也接触互联网了，越来越多不会拼音的中年人甚至老年人可能会接触互联网。他们本来就应该和所有的互联网用户一样拥有平等上网的权利，理应受到相应的尊重。”

　　说到这里，罗晟环顾众人摊手道：“但是，城市的那些拿着风险投资的网站设计者们呢？眼里根本就没有他们，或者说目光短浅，亦或者说他们压根就没有看到其中的潜在价值，至少在我收购hao123之前没有，所以这家网站是我的了。”

　　“各位，我们国家现在有将近13亿人口，到目前为止，也只有大约1亿人上过网，剩下12亿里面，打个对折那也是6亿的恐怖体量，而这些人当中大部分甚至绝大部分都是新手，导航网站的意义在于让这些人能够拥有一个窗口快速的掌握上网技巧，hao123在这里无人能及。”

　　罗晟说到这里的时候，在场的每一个人都明白了，瞬间犹如醍醐灌顶一般，全都看出了hao123的妙用在何处了。

　　余军不禁振奋的道：“新的互联网用户率先通过hao123.com导航网站上网，就能引流云歌搜索，新用户第一次接触的搜索引擎就是云歌，而非白度，那么新用户选择云歌搜索的概率就一定要大于白度，除非我们的搜索引擎实在是烂到家。”

　　众人都不由得哄笑了，现在的云歌搜索项目部，有一揽子振奋人心的秘密计划，都足以排到2005年去了。

　　……

　　（Ps:求推荐票，本周过6000推荐票，加一更，要是有人打赏，打赏一个舵主加一更，坦率讲存稿已经写到200章开外去了[仰头噘嘴叉个腰]）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第056章【穿越小说都是骗人的】免费阅读。https://xs.23sk.com 