    “大胆，居然敢直呼大小姐名讳。”

    几个守卫面色一沉，怒喝道。

    “我是秦以以，我才是秦家大小姐！”秦以以气得面色通红，虽然她并不在乎这个称呼，但是只要她在一天，秦妙妙就是二。

    “切，什么阿猫阿狗都敢自称大小姐了，你们听说过她吗？”一个守卫不屑地说。

    “没听过，该不是一个得了妄想症，想当豪门大小姐的智障吧？”

    “哈哈，肯定是这样，这年头想钱想疯了的人多的是！”

    几个守卫大笑道，丝毫没有把秦以以放在眼里。

    他们是林岚和秦妙妙的人，也只需要听从她们两个的安排，至于秦以以，他们根本就没见过。

    “你们……”秦以以气得话都说不出来了，这些不过是秦家雇的人，居然这么嚣张。

    不过还不等她有什么反应，林克已经打开车门，一个闪身就出现在了几个守卫面前。

    “小子，你想干什么？”几个守卫一惊，他们根本没看清林克是怎么来到他们面前的。

    “对我女朋友圆滑点！”林克冷哼一声，几脚就把守卫踹飞了出去。

    虽然樊风衣说他等级提升不大，但是多少还是有变化的。

    “哇，男神觉醒了！”叶彤哇哇大叫，美眸中满是星星。

    “这家伙……”秦以以心里一暖，也不那么生林克的气了。

    说真的，林克似乎真的变化了不少，刚才护她的样子也很帅。

    “把门打开！”林克抓住一个人的衣领，冷冷地说。

    “找死吧小子，知道这是谁的地方吗，敢在这里捣乱，懂规矩吗？”守卫怒喝道。

    “规矩？”林克冷笑一声，屡次讲规矩被开除之后，他现在对这个词很是反感。

    他觉得，这玩意就是来欺负他这种老实人的。

    不过他现在不一样了，他升级了，“别跟我提规矩，规矩就是用来打破的。”

    说话之间，他将守卫慢慢提到了空中。

    “放……放我下来……”守卫吓得哇哇乱叫，两条小短腿不断地扑腾着，“我开，我开还不行么！”

    林克这才将守卫扔了出去，守卫也不敢怠慢，只能去开了门。

    不过这里的情况已经通过监控传到了秦家庄园里面，各处的保镖守卫已经出动了。

    “秦以以，这可是你自找的，那待会就别怪我不客气了！”秦妙妙一脸冷笑，秦以以居然傻到强闯，这不是给她机会么，“管家，待会找机会把秦以以给我废了，如果废不了，就不用回来了，还有你孙子读书和看病的钱，也别指望了！”

    “是！”管家咬牙答应了，其实不仅仅是钱的问题，他的家人基本都被林岚和秦妙妙控制住了。

    ……

    “开车！”

    等门彻底打开之后，林克吩咐拖着司机。

    “不好吧，这里是秦家，我这可是新款劳斯莱斯。”拖车司机犹犹豫豫的说，他做的可是高端拖车生意，接触的基本都是大老板，当然知道秦家意味着什么。

    他就是个小拖车司机而已，可不想掺和什么豪门恩怨。

    “怕什么，到时候车坏了找那个雇你的人陪！”林克说，不就是辆拖捷达的破拖车吗，有啥可豪横的。

    “这可是你说的！”司机一想也是，他只管开车就行了，到时候出了问题自然有雇主顶着。

    很快，拖车就进入了通往里面的路，林克并未上车，而是在旁边跟着。

    “拦住他们！”

    秦家的保镖守卫纷纷冲了过来，这要是让林克一行人强闯进来了，那他们还有什么脸待在秦家。

    “你们有钱人都养这么多打手的吗？”叶彤看着从四面八方袭来的人，一脸的惊愕。

    “这不是打手，是保镖！你不是说自己是富婆吗，你们家难道没保镖？”秦以以眉头紧锁，这些人大部分她都不认识，应该都是刚换不久。

    “好像没有，反正我从来没见过，不过我爸很厉害，一个人就够了！”叶彤想了想，从小到大，她都没见过家里有保镖。

    眼见冲过来的保镖守卫越来越多，秦以以满脸冷笑，“秦妙妙还真把这里当自己家了是吧！”

    “那个，这里好像本来就是她家吧？”叶彤一愣，把自己家当成自己家有什么不对吗？

    “？？？”秦以以无语了，狠狠地瞪了叶彤一眼，“你不说话没人当你是哑巴。”

    “小子，这里是秦家的私人领地，你们最好马上离开，否则别怪我们不客气！”

    最快的一波保镖已经挡在了劳斯莱斯拖车面前，并给林克下了最后通牒。

    “年轻人，我这可是劳斯莱斯的拖车，很金贵的。”拖车司机面露紧张之色，待会要是真打起来，他这车绝对会遭殃。

    “开你的车就是了！”林克一边说，一边跟着拖车往前走，速度并不算快。

    “再警告你一次，马上离开！”那些保镖怒喝道，也随之忌惮地后退着。

    不过林克根本不为所动，有钱人家的钱就像是大风吹来的一样，居然雇佣这种乌合之众看大门，他都有些不好意思下手了。

    “第三次警告……”

    “第四次警告……”

    ……

    “第七……”

    警告很快就来到了第十次，但是威慑力却基本已经降低到零了。

    乌压压的一片保镖守卫慢慢后退着，画面显得有些滑稽。

    “咯咯，秦妙妙请的这都是些什么保镖，跟以前的根本不能比！”秦以以忍不住大笑道，就现在秦家这防御，根本形同虚设嘛。

    实际上，也没人敢擅闯秦家，这些保镖的面子工程大于实际作用。

    “第九十九次警告……”

    很快，警告就来到了第九十九次，林克一行人几乎都要到秦家客厅了。

    “废物，一群废物，快上啊，再不上我把你们工资都扣光，还要给你们差评！”秦妙妙看着监控画面气得面色赤红，不是说接受过专业训练吗。

    这是接受过专业警告训练吧，除了警告啥也不会啊。

    “我们是接受过专业训练，不管多危险，都不会退，除非顶不住！”保镖队长硬着头皮说道，他也没想到，还真有人会强闯。

    在工资和差评的双重震慑之下，那些保镖一咬牙，纷纷冲了出去。

