    今天散朝后胡广讥讽了方醒几句，那些话瞬间就传遍了金陵城。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    文官四品以上不得经商，但武勋就没有这个忌讳。

    关键是胡广一针见血的指出了方醒的本质：你娃凡事都喜欢扯起大明的利益这面大旗，可你经商日进斗金，钱都进了自己的腰包，大明的利益何在？

    “兴和伯这次是作茧自缚，胡大人太厉害了！”

    “他口口声声的说文人无耻，可他自己又好得到哪去？还不是一样的与民争利！”

    “你还真以为他是圣人呢？都是一丘之貉！”

    “就是，伪君子！”

    “……”

    而夏元吉当然知道外面的物议，所以听到方醒的问题就说道：“那是太祖高皇帝时定下的，不许门肆经营，全都集中在塌房。时至今日，其实这些禁令早就不废而废了，不然你的酒楼也开不起来。”

    方醒笑了笑：“太祖高皇帝不是抑商，而是想把商人控制在手中，可集中交易的方式终究不可取。”

    朱元璋当年在南京不许门肆开业，那些商人没办法，货物就堆放在船上和城外，结果就便宜了那些中人。

    最后这位老大觉得也不是常法，就建了十多座楼，让商人们集中在这里交易。

    “三十税一，这对民生物资交易倒是很恰当，可对于某些行业，夏大人，我觉得低了。”

    方醒正色道：“太祖高皇帝时的低税率那是为了重振商业，可现在还那么低，在很多行当就只能是便宜了那些商贾。”

    夏元吉苦笑道：“你以为我不知道吗？可那些行业是谁在经营？背后都有谁？武勋经营不收税，文官背着做生意也很少交税，大明一年的商税送到户部，本官看着都不想收！”

    看到方醒还想说话，夏元吉起身道：“你这个题目太大，本官接不住，要不你就去和胡广谈，或是直接上奏折。”

    方醒起身道：“如今的商税等同于无，全部的负担都在农户的身上，夏大人，有的地方一石米要交八斗的税，已经出现流民了！”

    夏元吉摇摇头，“这事你得去找陛下，别人都不敢动。”

    方醒打个哈哈道：“有件事你倒是可以做，比如说先把我家的税收了。”

    “你这是在找死呢！”

    夏元吉气急败坏的道：“才将弄了盐商，你又准备让那些勋戚文官恨死你吗？咦！”

    夏元吉狐疑的看着方醒，良久才说道：“你，你不会是用盐商做引子，实际上是想拿商税开刀吧？”

    方醒拿过账本道：“无稽之谈，夏大人，作为户部尚书，收税吧！”

    “本官不收。”

    夏元吉不想接过这颗烫手的山芋，急忙就准备闪人。

    方醒也不拦他，只是坐在他的椅子上笑道：“今日你若是不收，那我可就在这里安家了啊！”

    夏元吉本就走到了门口，回头看到方醒笃定的模样，就跺脚道：“起来，跟本官去面圣。”

    “不必了。”

    方醒把自己带来的木箱子打开，指着里面的宝钞道：“方某认为第一鲜的税率应该定在二十税一，这是账本。至于田赋也在里面，方某算是完事了。”

    方醒挤开夏元吉出了房门，扬长而去。

    可夏元吉拿着这些宝钞和账本却傻眼了。

    收下？以什么名目？

    不收的话又有些说不过去，所以夏元吉觉得自己坐蜡了。

    想了想，夏元吉就提起木箱，带着账本去找朱棣。

    有困难，找老大，这是大明官场的潜规则。

    朱棣正和几位学士处理政事，听闻夏元吉来，就笑道：“这个夏老抠，莫不是来找朕诉苦的？让他进来。”

    户部有钱了之后，各个衙门都开始张嘴要钱，最后夏元吉没办法了，只得让他们来找朱棣。

    夏元吉行礼，起身看了胡广一眼，然后把事情的原委说了……

    “陛下，兴和伯自愿按照二十税一的标准交税，前面的也不漏，都在这里了。”

    我曰！

    杨荣惊骇之余，马上就看向了胡广，心想你挤兑方醒，可人家马上就回击你了。

    而朱棣的表情却有些复杂，他看着放在御案上的账本，幽幽的道：“此事如何，你等试言之。”

    大家面面相觑，杨士奇垂眸，金幼孜欲言又止，杨荣跃跃欲试，而胡广却不能不出来说话。

    自己泼出去的水，无论如何也得把它收回来。

    看着御案上的账本和宝钞，胡广心中苦涩的道：“陛下，臣以为此事不宜过急，当缓缓图之。”

    这是上午被讥讽，下午就打脸啊！

    果然是宽宏大量方德华的行事方式。

    “你在犹豫？”

    朱棣冷笑道：“商税形同虚设，你等难道就没有一点作为吗？”

    盐商！

    杨荣的脑袋里冒出了这个词，他只觉得身上一冷，抬头就看到了杨荣同样是面带惊色。

    胡广低头道：“陛下，商税难收，只要开了口子，底下的小吏便会如狼似虎，到时候……”

    “陛下，兴和伯有奏折进上。”

    胡广一个激灵，然后看到奏折被送到了朱棣的手中。

    朱棣看了看，然后交给了大太监：“念念吧。”

    大太监干咳一声后，念道：“……如今我大明日用虽足，可十之**来自于田亩租税，陛下，屯田已呈糜烂之势，文武上下勾结，吃空饷，收逃役好处，甚至还有侵吞田地者……”

    胡广有些呆，他觉得大明此时已经能和贞观、开元媲美，永乐盛世将会在史册上留下重重的一笔。

    可……方醒的奏折却就像是一巴掌，打的他的脸生痛。

    “……东南税负甲天下，可文教同样甲天下……”

    杨荣一个激灵，看着前方垂的胡广，心中生出了些许同情。

    这是在活生生的揭开胡广嘴里所谓盛世的面皮啊！

    “……我朝优待文人，凡中举者、进士、官员……均可不纳税赋，引得投献之风大起，赋税之地愈减少，然朝中每年向该地收取税赋依然不减，致使贫者愈贫，每到缴纳税赋时多半借贷，到期以土地偿之，举家流窜逃亡……”

    这是一篇在指责文人无耻的战斗檄文啊！

    朱元璋是优待士绅，可那是有条件的：家道寒苦，无力完粮者，可由地方官上奏豁免。

    可现在这项帮扶文人困难户的政策早就成了士绅们疯狂敛财的工具，土地兼并正是由此而来。

    朱棣挥手，暂时止住了大太监，然后问道：“大明何时免除了天下举人进士的赋税？”

    大殿内鸦雀无声……