    在程虎元离去之后，石镜同司怀飞的视线都看向自家师父。

    陶忘机却摇摇头：“莫要看为师，为师确实不识得此人，只是听你们师祖讲过一些传闻典故。

    观其武学，确实像是传说中的辉煌谱，但为师毕竟没有见过真正的辉煌谱。

    此外，纵使他是真正的辉煌谱传人，也难以辨明他究竟是正是邪，又会为神州浩土带来什么。”

    司怀飞和石镜都默默点头：“敌人的敌人，未必是朋友。”

    “师父，从没听您提及师祖的事情，他老人家，还有刚才那人……”石镜问道。

    陶忘机答道：“为师对于他们的剧烈来历，其实也只是一知半解，全凭你们师祖昔年所言的一鳞半爪来推测。

    不过，这位小程王爷也好，你们师祖也罢，包括魔教开山祖师‘九臂天魔’费尘，还有那罪头陀，很可能都来自同一个地方。

    常言道人外有人，天外有天。

    那应该是咱们神州浩土之外的另一个世界。

    你们师祖昔年离开神州浩土时，为师没有随他同去，也就不曾见识那是一个怎样的世界，此后也一直不得其门而入。

    但现在看来，有越来越多的人，到咱们神州浩土来了。”

    老者稍微顿了一下后说道：“可能是异宝现世的缘故吧…………”

    司怀飞和石镜闻言都恍然：“就是您先前提到的那一页书？”

    剑皇陶忘机颔首：“说来也是巧合，为师之前伤重，唯有抱着死马当作活马医的念头出海。

    一者，故交如今隐居海外，二者，你们师祖当年自东海上踏浪而来，之后又从那里离去。

    为师无法可想，于是只能去碰碰运气，结果两个都寻不到。

    谁知之后却峰回路转，偶遇那一页书似的宝物，虽然没能收取宝物，但也因此伤势恢复大半，连忙找地方进一步调养，才有现在之功。

    想来为师与这这件宝物缘分还是不够，但能得其相助疗伤，已经是意外之喜。

    现在看，这位程小友，或许也是被这一页书吸引来了我们神州浩土。”

    说到这里，剑皇目现思索之色：“他同陈洛阳之间交恶，或许也源于此。”

    司怀飞沉声道：“宝物，可能已经落入魔皇之手？”

    陶忘机未及回答，突然神色微微一动。

    他转头向西方。

    虽然是在山洞内，但他剑意剑光外放笼罩周遭海域，非常敏感。

    其弟子都望着自家师父，陶忘机喃喃说道：“有高手在海上交锋，距离咱们这里略有些远，不好判断其根底，但这个层次的高手本就不多见。”

    刚刚离开的程虎元无疑够分量，很可能是其中之一。

    那他的对手又是哪个？

    司怀飞和石镜对视一眼，异口同声：“魔皇！”

    他们没有猜错，眼下正是陈洛阳在海上，堵住程虎元。

    火红的龙威祥云中，炎龙庞大的身躯若隐若现，龙首则从燃烧的云层里探出。

    在龙首之上，陈洛阳神态轻松，负手而立，看着对面的程虎元。

    海上天大地大，四面都是出路。

    但程虎元却有清楚的认知。

    自己绝不能跑。

    至少不能一门心思只想着跑。

    否则陈洛阳追击起来，他程虎元只会死得更快，还不是正面迎战。

    更何况……

    他为什么要跑？

    谨小慎微的观察谋划，拉拢陶忘机作为帮手，都只是为了让成功来得更有把握。

    能有十成把握，就不考虑九成的办法。

    如果实在没有十成把握，那也无所谓。

    费点事罢了。

    程虎元阴着脸，注视陈洛阳：“你约战陶忘机，正是为了引本王现身。”

    “明摆着的事情。”陈洛阳懒洋洋的说道。

    能如此精准的截住对方，多少有些运气成分。

    不过程虎元来见陶忘机师徒的事情，被陈洛阳尽收眼底。

    陶忘机和天剑书，来历成谜，说不定就跟魔佛传人或者“九臂天魔”费尘一样。

    陈洛阳提防程虎元暗中联络魔佛传人，联成一气，又怎么会不提防对方直接跟陶忘机接触，暗中联手，先下手为强呢？

    虽然从结果上看，陶忘机似乎拒绝了程虎元的提议，但这方面的戒备，陈洛阳一直都有。

    结果还真让他守株待兔，等到了对方。

    陈洛阳抬脚在炎龙头顶轻轻点了一下，然后向前迈步，离开龙首上方。

    炎龙发出低沉的龙吟，退向远方。

    陈洛阳足踏虚空中，一步步向眼前的程虎元走去。

    “最后一个问题，那页天书，就在你手里？”程虎元言道。

    陈洛阳则笑了笑：“我没有回答死人或囚犯问题的习惯。”

    说话间，他伸了伸手，五指合拢，握成拳。

    随着他这个握拳的动作，顿时便有庞大的蚩尤相，屹立于天地之间。

    蚩尤相双目神光湛然，仿佛真正的兵戈之神，杀神，战神降临于人世间。

    程虎元目光炯炯：“你还真以为你吃定本王了？”

    他也抬了抬左手，同时一掌打出。

    耀眼的光辉，在这一刻熊熊燃烧起来。

    金色的光焰，仿佛直接烧穿了空间一样，破坏力惊人。

    远远观战的炎龙见了那金色光焰，不由低声咆哮，咆哮声里充满焦躁不安，甚至是忌惮恐惧。

    直觉告诉它，不要被那金色的火焰沾身。

    以它身为炎龙，天生御火的情况下，如果被熊熊燃烧的金焰碰上，也将下场凄凉。

    那诡异的火焰，破坏力明显有别于寻常火焰。

    滔天的金色烈火，攻向陈洛阳。

    陈洛阳见状，微微挑了下眉梢。

    他右手一式“蚩尤”架势不改的同时，左手也握拳挥出。

    无穷无尽的烈火，瞬间凝结成一尊刚猛霸道的火焰神祇。

    祝融相双目间也是神光闪动，大踏步上前，迎着金色的光焰一拳打出。

    程虎元目光也是一闪。

    神武魔拳，看来他果然是古神教最核心的真传，只是这种地位的核心真传，教主继位候选人级别的古神教弟子，怎么会扔到红尘界下一方天地来？

    锻炼人也没这样的锻炼法，简直像是被贬斥来的。

    程虎元心中琢磨的同时，手底下一点都不慢。

    “祝融”暴烈刚猛的另一面，是可驾驭天下万火，为人间带来温暖和文明。

    但这其中，可不包括我辉煌谱所生的光明煌！

    祝融相狂暴的拳力，在一片金色火焰中轰然炸开。

    金色的火海，被当场撕裂为两半。

    蚩尤相则抓起上空九支神兵中的一杆长戟，就朝程虎元当头劈落。

    程虎元似乎并不在意。

    然后就见他身上那件长袍表面，浮现金色的火焰纹路。

    金色的熊熊烈火凭空而生，在他身体周围，组成一件仿佛由光明煌构建而成的战铠与堡垒。

    蚩尤相凶残至极的长戟劈在这上面，将金色的火海展开一条巨大的缝隙。

    但周围金色的烈火瞬间就把缺口缝隙补齐，不给蚩尤相更进一步的可趁之机。

    而程虎元外围的那些光明煌，虽然被陈洛阳的“祝融”与“蚩尤”击破，但散而不乱，反而立马凝练成一柄柄长剑，在程虎元控制下，铺天盖地向陈洛阳猛攻。

    这是第十四境高手的攻击，密集而又猛烈。

    只这一招间，便让陈洛阳想起巅峰状态下的刀皇宇文峰。

    不过，这仍难不倒陈洛阳。

    眼下的他也不是昔日的第十三境，而是第十四境了。

    这意味着，他神魔不灭身的防御力，同样水涨船高！

    庞大的神魔相笼罩陈洛阳全身，正面硬接程虎元那万千光明煌凝练而成的光剑。

    密如雨下的金剑，随便一击就能威胁一位第十三境武帝的生命，又或者杀伤第十四境的强者。

    但现在陈洛阳的神魔不灭身，硬抗千百黄金剑雨，也岿然不动。

    神魔相稳步向前，看不出任何负担。

    反倒是那些金色的烈焰长剑，显得脆弱不堪，连续在神魔不灭身面前把自己撞得粉身碎骨。

    可陈洛阳并未感到满意，反而眉头蹙起。

    因为他发现，那些金色的长剑破碎后，重新散落为光明煌，并没有就此散去或者消失。

    金色的光焰，仿佛有自己的生命一样，全都附着在神魔相表面，久久不散。

    它们持续燃烧，希望能破开陈洛阳的神魔不灭身。

    神魔相始终屹立，似乎不受任何影响。

    但陈洛阳敏锐的发现这些金色的光焰包围他的同时，在遮蔽干扰他对外界的感知。

    这不利于他进攻，甚至可能让程虎元就此跑了。

    于是“祝融”的另一番妙用彰显，开始像当初在洛阳城时那样，吸收这些火焰。

    刚一开始还算灵敏，“祝融”的拳意吸收消解了众多光明煌。

    但很快，陈洛阳发现，这些光明煌居然有了反噬的动向。

    他们在利用“祝融”吸纳自己的机会闯入陈洛阳体内，却没有被吸纳净化，反而一路逆行向上！

    “这金色的火焰挺不错。”陈洛阳简单点评一句

    然后轮到程虎元错愕，因为他发现，陈洛阳的拳势突然变了。

    极热变作极寒。

    火焰消失，冰河降临。

    神武魔拳，玄冥！

