    不过，李长庚想了想自己给了素素异能锁，给了崔文子雪崩Ⅳ级人型机甲，不知道此方世界未来会发生什么？

    李长庚若有所思的道：“真是有趣，不过那个时候我应该也不在此方世界了。。

    之所以李长庚要了两颗长生不老药是因为李长庚要给吕素一枚，怎么说呢，毕竟吕素是自己想当年看神话时候最喜欢的角色。

    吕素把古代女子中的温婉大家闺秀，还有那种外表娇柔但是为了所爱之人内心却无比刚强展现的淋漓尽致！

    是很多人心中完美妻子的形象，娶妻当娶吕素素。

    还有一枚长生药，虽说对于李长庚来说并没有什么作用，但是李长庚还是保留了一枚，存放在自己玄冥黑洞的内空间里，也算是一个收藏吧。。

    。。。

    时光飞逝，日月如梭，眨眼间又是几年过去了。

    这个时候，秦始皇依然身亡！

    易小川、刘邦、项羽想成了三族鼎立的姿态。

    岂料刘邦当真是用尽了小人的心术，抢先一步夺占了咸阳宫，气的项羽直接攻杀刘邦。

    而刘邦一幅小人得势的样子仗着自己据守咸阳城，兵力雄厚对着项羽可谓是冷嘲热讽！

    不曾想项羽不愧是西楚霸王，在战斗方面当真是举世无双，几万人打的刘邦几十万人落荒而逃。

    逼的刘邦无可奈何只能求助易小川，此刻易小川又是出来为了所谓的历史轨迹当圣母，项羽念着和易小川的兄弟情。。

    答应了，让刘邦在汉中。

    自此，西楚霸王和汉中王刘邦的局势形成了。。

    岁月无情。

    刘邦并不满足偏安一隅，而是任用张良、韩信等冠绝这个时代的名将，竟然是生生的与项羽形成了势力相当的局面。

    自此楚汉相争正是拉开了帷幕。

    西楚霸王项羽虽然英雄盖世，多次打下了以少胜多的战役，但是项羽已经厌倦这种无休止的斗争，他的心里此刻只有小月。

    而到如今，项羽除了八千江东子弟兵和自己绝无二心，其他的或多或少都有些向刘邦靠拢的意味。

    再加上韩信和张良的谋略，项羽已经渐渐的处于了下风。。。。。

    。。。

    草庐之中，李长庚抬头仰望无垠的星空，随后淡淡的说道：“无论何时，浩瀚的宇宙星空总是令人心驰神往，璀璨的星河如此美丽！

    任凭岁月更迭，王朝兴衰，浩瀚的宇宙仿佛从不在乎这些，耿古长存，是那么的无情，又是那么的理所当然。

    此刻李长庚眼神一凝缓缓的说道：“看来我马上就要离开这个世界了。。

    。。。

    西楚霸王项羽英雄末路就要来临了。

    号称兵仙的韩信设计了十面埋伏阵，打的项羽军队几乎惨白，在加上撤离过程中的四面楚歌，响起了楚地的音乐，楚国士兵听之更是战意全无。

    乌江，只剩下霸王项羽还有虞姬也就是小月，八千江东子弟兵仅剩寥寥数百人，但是各个眼神坚毅，面对着刘邦数十万大军丝毫不惧。

    刘邦此刻脸上有些隐隐的得意，甚至还劝项羽归降，但是项羽何其骄傲，身为西楚霸王有着自己执拗的尊严。

    而刘邦这一方面赵高被刘邦军队压制着，但此刻还是声嘶力竭对着项羽军中的小月呼喊着：“小月，你快回来啊！

    小月确实眼神坚定，对赵高说道：“老哥，小月非常感谢老哥一直像对亲妹妹一样照顾着小月，让小月感受到从没有过的亲情，但是这一次请老哥恕罪，小月这次就是项王身边的虞姬！

    项羽搂住小月哈哈大笑：“如此巾帼气势，不愧是我西楚霸王的女人！

    赵高喊得嗓子都哑了，有些绝望。

    。。。

    力拔山兮气盖世。时不利兮骓不逝。骓不逝兮可奈何!虞兮虞兮奈若何!...

    项羽仰天怒吼，发出了震天动地的声音：“今日，我虽死！但我还是，西楚霸王！！！！！！！！！！！

    声音惊天动地，竟是连汉军的战马都受惊嘶鸣着。。。。。

    剩余的江东子弟兵也是各个悍不畏死喊出了震天的怒吼：“杀！

    远方已经赶来的易小川在劝解项羽让项羽撤退，以求后面可以东山再起，现在易小川无比懊恼和后悔，这都怪他自己所认为的必须要遵照历史轨迹才发生到现在一系列的事情。。。

    项羽何等的人物，他自觉这样回江东无颜面对江东父老，要死战，此刻的易小川显得迷茫而又无助，不知道自己应该怎么办！

    项羽和虞姬还有剩余的几百江东子弟开始了最终的反击，在刘邦的眼里如同困兽之斗！

    此刻的项羽像一个杀神，连杀数百人，宛若魔神一般，汉军甚至不敢靠近项羽，此时项羽身边的汉军尸体都堆积的如同小山一般。

    而虞姬则是一直跟随在项羽身边，时刻观察着局势。

    不过那几百江东子弟兵，虽说无比英勇，但是汉军人数实在太多了，短暂的时间内，紧紧只剩下寥寥的几个。

    。。。

    就在此时，远方的汉军有一个小将领，拿起弓箭竟然是瞄准了虞姬，准备偷袭虞姬，此刻的虞姬正在随着项王不断的拼杀，并没有注意到危险的来临。

    蓄势待发的箭矢已经射向了小月，此刻小川，赵高，项羽都已经察觉了，但是已然来不及了，仿佛已经没有办法拯救小月了。。

    但是就在箭矢里小月胸口一寸处的时候，箭矢悬浮在空中并没有前进一步，小月有些愣住了。

    而射箭的汉军将领也愣住了，项王，易小川包括刘邦所有的人都愣住了。

    随后那悬浮在空中的箭矢突然调转了方向，射向了刚才攻击小月的汉军将领身上，那个汉军将领被穿胸而死，到死的时候都死不瞑目，不知道到底发生了什么。

    而被两个汉军士兵架着的赵高摆脱了两个士兵的舒服，跑到这个攻击小月的将领又在他的脸上狠狠地踩着愤怒的说道：“你他吗的，敢欺负我妹妹！活该！

    说着还是疯狂的踩着，但是随即又被汉军士兵架住了。

    赵高还是恨恨的看着那个已经死亡的汉军将领，这是赵高作为哥哥唯一的底线，要不是出现了这神奇的一幕，他的妹妹就没了，他当让生气，甚至赵高恨不得这个活了再杀一次呢。

    磅礴大气的乌江，记载着血与歌，有着无数的壮烈，本来今日就要发生一个名震千古的壮烈事迹，但是此刻却被改变了。

    只见乌江之上，天穹之中，有一青年脚踏仙剑矗立于虚空之上，青年身穿暗水绿帛氎锦袍，一条暗粉蛛纹腰带系在腰间，黑发如瀑，清澈的眼神如同璀璨的繁星，在煌煌大日的映照之下。

    却是显得无比的伟岸和威严，他俯视着下方，宛若高坐九重天之上的无上尊神，漠视着凡间的一切生灵。

    此人便是李长庚。。

    而此次出现也将是李长庚在此方世界的最后一次出现了，李长庚亦是决定要离开此方世界了！！

    下方，刘邦以及数十万汉军已经有些愣住了，本来是胜券在握的局面，当茫茫苍穹之上出现了一个如同仙神的人物，一切都变了，而且可以看得出来这位仙神好像并不站在刘邦这里。

    虽说后世汉王朝为了神话自己的先祖，说刘邦乃是赤帝之子，斩杀白蛇起义，那白蛇乃是白帝之子，也就是说刘邦是天选之人。

    但是其实刘邦并不是赤帝之子，此方世界也没有仙神，当然别的世界的刘邦可能会不一样，毕竟诸天万界，幻想世界无边无际，那万一有仙魔大汉呢，这一切的一切都有着无限的可能。

    但是此刻，刘邦仅仅只是刘邦罢了。

    而李长庚，也并不是此方世界的仙神，甚至他本质就不是仙神，但是李长庚本质却是等同而又高于仙神，乃是相当于修真文明中巅峰天仙的境界，还在稳步的提升与巩固中，领悟的时间与空间的法则。

    体内的能量存在形式和修炼的体系却是不同的，李长庚获得的是超兽武装世界冥王的实力，在不断地演化进步过程中融合了一些修真文明，但是李长庚所接触的修真文明亦是模拟器所推演出来的修真文明。

    其本质还是利用李长庚体内的异能量所转化而成所谓的修真文明，但是李长庚并没有接触过真正的修真文明，虽说大道殊途同归，但目前来说并不是同样的道路。

    修真文明可以追溯到混沌初开，太初之始，有无法估量的底蕴，和千变万化的手段，这是李长庚的弊端，虽说李长庚本身的实力已经到达了伪七星。。

    但是若是遇到了真正的修真文明和他实力相当的至强者，还是会吃大亏的。

    不过李长庚非常期待能遇到修真文明的道友来交流心得和体会，共同探讨着茫茫大道，境界的追求并不是只是一味的打打杀杀，也有着共同追求志同道合的道友道侣只为追求那最终极的境界！

    虽然并不知道那最终极的境界到底是什么，但是这并不会影响李长庚亦或者所有前行者的心，亦或者说是信念。

    在超兽武装世界当中，信念越强，实力也就越强，十万年前的冥王虽然也很强，但是并不能打过雪皇，他为了自己的族人，自愿进入了玄冥之棺内，经历了常人甚至非常人都无法忍受的孤独。

    整整十万年，在一个封闭的空间，无时无刻的孤独，冥王竟是用自己那冠古绝今的信念支撑了下来，那是多么强大的意志和信念才能够如此！

    你可以试一试什么都不带，一个人进入衣柜一分钟你会有什么感受，就可以想象冥王信念的强大。

    这也是为什么十万年后，冥王会成为七大平行宇宙的至强者，如果不是世界和次元的限制，冥王又会展现出多么恐怖的实力？

