    大约是在墓园里吹了风受了凉，沈玥回到酒店，又昏昏沉沉地发起了烧。

    要不是她窝在床上难受得说不出话，陆晨都要怀疑她是故意闹这一出，好在国内多留两天。

    他给陆昀烨说明了情况后退掉了两人的机票。

    陆昀烨虽然不满他们归期推迟，但还是说：“玥玥的身体要紧，你在那边照顾好她，别让她再生病了。”

    **

    昨天医生给沈玥开了两针，陆晨叫了护士过来，把剩下的一针打完。

    巧的是，今天来的护士，还是小张。

    小张没见过陆晨，一推门看到一个陌生男人在沈玥的房间里，第一反应是自己走错了，连忙一边说着“抱歉”一边迅速地退出去，留下陆晨与沈玥二脸懵逼。

    “护士小姐，请留步！”陆晨追上去叫她的时候，她正站在门口，一个数字一个数字地确认房号，样子意外的有点儿呆萌。

    陆晨忍不住笑了。

    小张听见笑声，呆呆地抬头。

    那个刚刚有过一面之缘的陌生男人笑得温柔又亲切，还用好听的声音叫她：“护士小姐。”

    小张的脸一点点地红了。

    而在得知自己闹了个大乌龙后，她的脸红得更加厉害，跟着陆晨再次进门的时候，脑袋都快要埋进地里。

    沈玥强撑着打起精神，跟她挥了挥手：“嗨~小张。”

    她依旧病恹恹的模样让小张皱起了眉：“烧还没退吗？吃药了吗？还是打的针不顶用？”

    沈玥被她问得不敢说话，陆晨倒是毫不留情地揭了自己堂妹的底：“她早上出去吹了半天风。”

    沈玥不满地瞪他，下一秒，就接收到了小张责备的眼神。

    “你都病成这样了，怎么还往外头跑？你究竟有没有一点身为病人的自觉？”小张“噼里啪啦”地唠叨，陆晨则双手抱胸，冷眼站在一旁，一点儿也不理会沈玥无声的求救。

    等到小张唠叨完了，沈玥才说：“你们俩现在这样儿，真像一对夫妻。”——在教育“孩子”方面，简直配合得天衣无缝。

    “玥姐你别瞎说！”小张羞到了极点，耳根都红透了，绵软的话音透着娇嗔。

    陆晨也说：“你别逗她。”

    沈玥感到委屈。她不过随口一说，压根就没多想，哪知道这两人反应这样大。

    不过……更像是夫妻了。

    当然，这话她没敢说。

    等沈玥挂上水，陆晨坐了没一会儿就走了——得知他们延期回美国，陆昀烨又给他派了新的任务。

    小张留在房间里陪沈玥，明里暗里打听着陆晨的信息：“刚刚那个帅哥，是你朋友吗？”

    “是我堂哥。”沈玥回答。

    “你们兄妹俩感情很好哦？他女朋友不会吃醋吗？”小张的神情有些紧张。

    沈玥见惯了她这样的小女孩儿，要放在以往，可能就直接断了对方的念想。但沈玥挺喜欢小张，这会儿不仅没戳穿她的小心思，还拐弯抹角地给出了她想要的答案：“他就跟我亲哥一样，倘若他有女朋友的话，应该不至于为这个吃醋。”

    小张肉眼可见地放松下来。

    “你哥没有女朋友？！”她故意夸张地瞪大了眼，“他这么帅，怎么会没有女朋友？！你不是在骗我吧？”

    沈玥其实也挺奇怪，就陆晨这个资质，不应该连个女朋友都没有。她唯一能想到的解释是：“大概是因为工作比较忙，没空交女朋友吧。”

    “你哥是干嘛的呀？怎么会忙得连交女朋友的时间都没有呢？”小张立刻正襟危坐，一脸的严肃，仿佛与沈玥探讨的是无比深刻的问题。

    “帮我爸打理公司。”沈玥没有细说，怕把她吓到。

    “啊……”小张若有所思地点点头，脸上不见先前热切，“那确实挺忙的。”

    ……还是吓到了。

    沈玥正懊恼着，忽然又听见她说：“不过，你哥应该没有许总忙吧？许总都能抽出时间谈恋爱哎……”

    小张口中的许总，自然是许绍城。

    作为接连占据好几届国内福布斯排行榜第一的大富豪，在小张看来，或许应该是全国最忙的人。

    “你不知道，昨天许总在客厅里等了好久，我走的时候，他都还在那里。”小张的语气中充满了羡慕。

    这事儿她要是不说，沈玥一无所知。

    现在知道了，心情又变得愈发的复杂。

    “你昨天说的那个同事，怎么样了？”她生硬地把话题岔开。

    小张没能察觉到她的意图，一下就被她带过去：“还在跟院里的领导求情啊，但是没什么用。院长做的决定，下面的小领导哪个敢跟院长对着干？我要是他啊，就赶紧去别的医院找工作得了。说实话啊，像他这样愿意跟逝者打交道的人，工作好找得很，他就非得在这棵树上吊死……”

    小张还是天真了。

    以沈玥对许绍城的了解，他要让一个人丢工作，对方就再也不会有找到工作的机会。

    “你们不是在组织捐款么？有账号吗？我也想出一份力。”这事毕竟是因她而起，沈玥心中存着愧疚，想要稍稍地补偿一些。

    小张连连摆手，“这是我们同事间弄的捐款，不接受其他人的钱的。不过你要是想帮他的话，可不可以把工作还给他？”

    她早就在群里听大家说，那人丢了工作，是因为得罪了谢莺的女儿——对方确实平时在工作上比较尽心，只是非常讨厌那些把逝者扔在太平间不管的家属，所以面对那样的家属，他的态度向来不咋地。他那天没了解清楚情况，只知道谢莺在太平间待了很久，下意识的给沈玥打上了“不孝顺”的标签，才会对她刻意刁难。

    沈玥听小张解释了其中的缘由，沉吟片刻后开口：“我尽量吧。”

    她也不能保证许绍城会听她的。

    小张走后，沈玥给许绍城发微信：“今天有时间吗？我想跟你聊聊。”

    许绍城大约是在忙，过了好一会儿才回过来：“我六点左右过去。”

    沈玥答复：“好。”

    等待的时间总是分外难熬。

    心里藏着事，沈玥也睡不着，胡乱地看了几个电视节目，终于等到了六点。

    许绍城的电话打过来：“开一下门，我在你房间外面。”

