    姚青梨的汤匙递过来。

    慕连幽凤眸微闪，把她那汤匙药给喝了。

    怎么没反应？姚青梨心下暗暗奇怪。

    又勺了两勺药，喂到他嘴边。

    他笑吟吟地看着她，喝了。

    难道自己放错药了？姚青梨想着，勺了一勺，鬼使神差地喝了一口。

    “……”姚青梨小脸当场黑了。

    没放错！比苦胆还苦！这人渣没味觉么？

    “怎样？好喝么？”慕连幽凤眸含笑。

    “呵呵，好喝极了。”姚青梨咬牙切齿。

    恨不得一碗药泼他脸上了，不想，慕连幽突然挑了挑眉：“老虎！”

    “什么？”姚青梨一怔。

    “你后面有头老虎！”他打了个哈欠。

    “啊？”噌地一声，姚青梨整个人都跳了起来。

    回身一看，只见一头黄黑相间的成年大老虎，正一步步往她这边过来。

    姚青梨瞬间毛骨悚然！

    但她不避，反而一个箭步冲到了洞口。因为慕连幽在这里，她可不能拿他去冒险。

    “嗷——”猛虎见猎物察觉到它了，猛地扑过去。

    “哼——”姚青梨身子一滚，避了开去。

    “轰”地一声，猛虎撞到了山壁，便头晕目眩的。

    下一秒，便甩了甩头，怒吼着朝着姚青梨扑过去。

    慕连幽手中拿一块石子，正要朝着猛虎的死穴扔过去，不想姚青梨已经扬起了弓。

    “嗖嗖”地两声，利箭正中猛虎双目。

    “嗷嗷嗷——”猛虎倒在地上，不住地打着滚儿。

    “哼，畜牲！”姚青梨嗤笑一声，一脚踩在猛虎身上，对准它的脑袋就是一箭！

    “嗖”地一声，猛虎再也没有动静。

    姚青梨心满意足地收起箭。

    “啊啊啊——”这时，一个尖叫声响起。

    姚青梨一怔，回头，只见一名禁卫军打扮的人站在不远处。

    他嘴巴夸张地张成O型，接着，便一边往外跑一边急吼着：“皇上皇上，姚姑娘不但没摔死，还生猛地打死了一头老虎！”

    姚青梨嘴角抽了抽，这都什么情况？

    接着，就见明顺帝、瑜王、梅太后等一大群人，正从远处走来。

    众人只见姚青梨手握弓箭，豪气冲天地一脚踩在死掉的老虎上，全都目瞪口呆。

    他们本来是来替姚青梨收尸的，哪想，尸没收到，反而看到了这么威猛的一幕。

    明顺帝脸色僵了僵，一时之间不知说什么好。

    默了好一会才道：“真生猛啊！”

    再回头看着史玉昭：“史小将军啊，这春猎魁首你还是让贤吧！”

    “臣、臣……”史玉昭俊脸涨得通红，满是惭愧，拱了拱手：“姚姑娘威武过人，微臣自愧不如，哪还敢自称狩猎魁首。”

    “呃……不用了！”姚青梨羞窘难当，悄悄地从老虎身上收回脚。

    “不，我不及你威武，你是打虎英雄！你应当的！”史玉昭脖子一硬，摆了摆手。

    姚青梨整个人都不好了，她怎么又得魁首了？

    想着，便愧疚地看着史玉昭，兄弟，我不是故意的！

    “小姐！！呜呜呜！”夏儿从人群中冲了过来，抱着姚青梨就哭。

    “哎唷……”姚青梨被她撞得身子往后的仰，满脸悲催，“夏儿啊，我的淑女形象毁了？”

    “小姐你想多了，你压根就没这玩意。”夏儿扁着小嘴，呜呜哭着：“我以为……还以为……幸好小姐平安无事。”

