    时间如水，缓缓流逝，眨眼便是一个小时的时间过去。

    此时苏妙音已经画好了妆容，而且也换上了那一袭叶无双早就为她准备好的普洛诺维斯的婚纱。

    不得不说，普洛诺维斯能够成为世界上鼎鼎有名的高级婚纱，确实有着其独到的先进技术。

    苏妙音身上的这件婚纱，虽然样式算不上新潮，可是在细节上，无不彰显出它的精致与不凡。

    纯白色的细纱布料上，被设计成为了无数看似杂乱实则内涵锦绣的褶皱，褶皱之中暗藏晶石般的细碎钻石，抬手间，可散发出如云似雾般的朦胧与雨后初晴的惊鸿流光。

    而半袖口的不规则设计，搭配上镶有浅蓝色水晶的蕾丝袖口，让她整个人充斥着一种女性特有的独特柔美。

    从肩头上向下螺旋点缀的花藤上朵朵白色的玫瑰，剪裁得体的婚纱，蓬起的裙摆，让她如同云间的公主，尽显优雅，而她身上高贵的气质与稍显清冷的面容，又给人一种广寒仙子下凡间的惊艳。

    “好漂亮！”

    一直守在这件化妆间的李倩和吴妈，见到焕然一新的苏妙音，当场便双眼发直！

    不仅仅是她们，就连那些为苏妙音化妆打扮的世界顶级的化妆师们，在见到这一刻的苏妙音，也都被深深的震撼了。

    美，太美了，无法用言语形容的美丽！

    她的完美身材，洁白肌肤；她的美腿修长，锁骨天成；她的脸蛋绝美，长发飘逸。

    这一刻，所有人的脑海中，都自觉地弹出了四个字：“倾国！倾城！”

    “咳咳！”

    就在众人沉迷于苏妙音的绝色之中的时候，李倩突然回过神来，然后轻轻地咳嗽了几句，对着苏妙音说道：“嫂子，既然已经化好妆了，我们就赶紧走吧！我哥还在现场等着你呢！”

    “恩，好。”

    苏妙音莞尔一笑，在吴妈与李倩的陪同下，缓缓的走出这间化妆室，朝着外面的婚礼现场走去。

    路上，刚刚化好妆、换上伴娘服的于诗韵、夏清还有陈氏集团的陈啸天的孙女陈子晴，也都先后赶来。

    与其他新娘一样，苏妙音与四位伴娘一同站在等待区内，吴妈则是按照工作人员的要求，进入了亲友观礼区中等待。

    “无双怎么还不来呢？”

    苏妙音看了看腕表，时间已接近正午，按照江北的习俗，婚礼大典应该在正午举办，可是直到现在叶无双都没有露面，她有些焦急。

    李倩安慰道：“放心吧嫂子，我哥早就安排好了，绝对不会耽误的！”

    “好吧，那我再等等。”

    苏妙音无奈，只得点头应和，但是眼睛却时不时的打量四周，希冀能够找到叶无双的身影。

    此时的婚礼现场已经开始热闹起来。

    最惹人注目的，是在婚礼现场上空，不知在何时安装上去的几块巨大的液晶屏！

    液晶屏共有八块，成正八角形排列，每一个都有一个篮球场那么大，确保凡是江北市区之人，抬眼皆可以见到，给人以极致的震撼。

    “没想到竟然真的实现了。”

    看着悬空而停的超大型液晶屏，苏妙音心中万分惊讶。

    要知道，关于这个环节的落地，她曾反复实验却无法完成，那时她曾提出，想要完成液晶屏悬空的环节，除非动用龙域军方最强大、最先进的航空科技才有可能实现。

    毕竟，现在虽然磁悬浮的技术愈发成熟，但是却无法利用“磁”的浮力，让液晶屏升入数十米的高空中。

    “嫂子，是不是觉得很浪漫啊？”

    李倩见到苏妙音始终盯着今日刚刚悬挂调试完毕的液晶屏，眼中闪过了一丝狡黠问道。

    “是啊，确实很浪漫。”苏妙音感慨点头。

    作为女人，谁不希望自己与情郎的婚礼被万人瞩目？

    而后她继续说道：“说实话，真的很羡慕这个今天的女主角，她上辈子一定是拯救了地球吧，要不然怎么配得上如此豪华的婚礼呢？”

    听到这话，四位伴娘不约而同的相视一笑。

    ……

    与此同时。

    就在苏妙音焦急等待婚礼开始的时候，苏建业等人也同样焦急。

    不过这同样的“焦急”，却是不一样的情绪。

    苏妙音的焦急是担心叶无双出现什么麻烦，而苏建业等人的焦急则是兴奋的迫不及待。

    终于要见到这位大人物了，他们终于可以狠狠的报复一下刘云逸和叶无双了！

    “哈哈哈，这一次，不仅仅是刘云逸和叶无双要倒霉，我们苏家更是可以直接搭上大人物这条线，从此一飞冲天！”

    苏建业心中狂喜，脑海中只有苏家从此崛起的伟大画面，至于婚礼中此时群星上台演出助兴，他根本就是丝毫都不关心。

    其实，不仅仅是他此时无心观看众多明星大咖，诸如苏泽凯、苏妙音等那些苏家小辈在得知了他们来到这里的目的之后，也是一个个的毫无追星的兴致。

    “奶奶，爸，这婚礼马上就要开始了，你们我们要不要去找一下苏妙音和吴秀荣他们，先收取点利息啊，反正闲着也是闲着嘛！”

    苏泽凯一想到自己刚才自扇耳光的样子，就觉得心中仿佛有火在燃烧，便想着发泄一番道。

    “这个嘛……”

    想要泻火的可不只是他一人，就连苏建业也是如此，所以当他听到儿子的提议时候，眼神中明显闪过了一丝意动，也跟着众人一起看向苏老太太，等待她的决定。

    “去吧，反正现在大势已定，你们先去收取点利息并不会影响什么。”

    苏老太太心情大好，大手一挥同意了众人的提议，而后她又补充道：“记住，不要太过火，要考虑到影响。”

    众人闻言，皆是大喜过望，连连点头，而后便各自散去，各自去收取各自的利息。

    苏泽凯与苏颖带着一众小辈，选择的是苏妙音；苏建国则是带着一些其他人，朝着吴秀荣和苏建成所在方向走去。

    此时的他们并不知道，他们所做的一切，都在被人准确的纪录着，然后丝毫不差的传到了叶无双的耳中。

    不过叶无双却并未阻止。

    毕竟，想要其灭亡，总得让他们疯狂一下。

    而且除此之外，还有一个十分重要的原因，让叶无双不得不默许苏家众人的疯狂。

