    让Clid去死，李旭不仅这么说了，他还这么做了。

    看到蜘蛛结茧出手，李旭果断一个扭身靠向防御塔和墙壁之间的缝隙躲开结茧，并且李旭这下正好让开角度让蜘蛛的结茧命中了猪妹。

    Clid心中瞬间一群草原神兽狂奔呼啸。

    MMP，我好心好意来帮你，你展现这么风骚的走位就是为了坑我？

    看到蜘蛛结茧命中猪妹，格里芬众人瞬间集火Clid，李旭在旁边疯狂A向小兵，压根不管Clid的死活。

    “你死远点，我快升级了。”

    虽然李旭的话很无情，Clid瞬间还是懂了他的意思。

    嘭！

    Clid的猪妹直接往下交闪越过蜘蛛，Q技能往下顶，远离红色方小兵以免分到李旭的经验。

    终于，在猪妹离开经验区的瞬间，李旭一个Q技能砸向面前紧靠着的三个小兵，李旭升到六级反手R闪大招过界信仰出手。

    此时，飞机和鳄鱼才刚刚TP落地，鳄鱼E技能冲向俄洛伊，W冷酷捕猎出手的同时就看到俄洛伊猛的跃起，闪烁到众人中间将神像砸入地面。

    除了从三角草绕过来的蜘蛛以外，其余四人脚下全部生出一条触手，加上俄洛伊本身存在墙边的一条触手，如同绿油油的巨蟒环伺着格里芬众人。

    不给对手反应时间，李旭反手E技能拉出面前鳄鱼的灵魂，W跃向面前的人闭着眼睛A了过去，W两秒冷却好了就按，四周的触手猛的砸了下来。

    就见霎时间整片屏幕都是呼啸狂舞的绿色触手，格里芬众人的血条瞬间唰唰往下掉，除了飞机及时交出闪现逃过一劫，其余三人直挺挺的倒在了蓝色方一塔下面。

    格里芬一波五包二，却错估了李旭的经验值，被俄洛伊升到六级塔下反杀了三个。

    格里芬前面辛辛苦苦的用双人组压制李旭的发育，这下反倒一波送李旭起飞，俄洛伊的边路彻底管不住了。

    接下来，李旭的俄洛伊就闷头在边路自己玩，对面原本还想利用飞机的手长来和他边路较量一下，但是李旭技能释放太精准了，连续找机会E技能扯出了飞机的灵魂之后，Chovy也绝了上来消耗的念头，默默的在后面清线就算了。

    这种情况下，格里芬的其他人也不敢来抓他了，任由他在边路兴风作浪。

    李旭也不是边路带到底的打法，每次资源刷新就占好位置和队友抱团，团战还没打起来，俄洛伊拉到一个灵魂对面就不敢打了，李旭都没来得及发挥俄洛伊的阵地战优势就帮助队伍连拿三条小龙。

    20分钟，双土龙的SKT果断逼龙，Teddy的霞由于下路开始的二打一镀层吃得不少还拿到一血塔，装备非常好，打龙的速度很快，格里芬不得不过来强行接团。

    结果MATA的洛阴险的卡视野大招开到四人，李旭R闪进场格里芬一波直接爆炸，被打出了团灭。

    打出团灭，SKT也不打大龙了，直接转向中路被推到高地下的兵线，一路推了过去。

    格里芬复活的人奋力抵抗，结果又变成了一个接一个的送，再次被打出团灭。

    SKT再度轻松拿下胜利。

    金至贤：“恭喜SKT！三局比赛轻松击败GRF再度登上王座，这支队伍实在太强大了，GRF在第三局试图作出改变，强行用单人线和李旭选手换发育。

    但是一波失误的五包二之后彻底葬送了大好局势，果然，就像李旭选手在采访中说的那样，他不喜欢用笨重的英雄，但是不代表他玩不好笨重的英雄。

    这一局的俄洛伊尽管前面被针对的很厉害，但是无论边线还是团战，李旭选手的俄洛伊发挥都堪称完美。”

    朴志焕：“整个决赛三局比赛用时加起来不到65分钟，这一次的决赛也创造了LCK有史以来系列赛的最短游戏时长，SKT用他们的表现证明了他们是LCK当之无愧的的王者。”

    “卧槽！俄洛伊这么厉害？满屏触手看起来太酷炫了。”

    “李旭这个大招位置找的太好了吧！回回团战都爆炸输出。”

    “格里芬太蠢了，每次没打起来就被俄洛伊拉到灵魂，直接就没得打了。”

    “为什么不是我旭哥玩得好？这个技能释放太准了。”

    “李旭：一打一我可能杀不了你，一打五你们都得死。”

    “少说逼话，瓜皮又拿到冠军了，吨吨吨。”

    ······

    赢下比赛的瞬间，李旭倒是没有多激动，毕竟他已经提前想好了以什么姿势举起冠军奖杯。

    嗯~~~一切都在意料之中。

    李旭正准备起身摘下耳机就被Teddy一把扑过来压在了肩膀上。

    “呀吼！我们又是冠军咯。”

    “我敲！”

    李旭一个没坐稳，屁股顺着椅子往下滑，整个人很滑稽的被按到了电脑桌面以下。

    正好大屏幕给到SKT的选手席，很多观众很惊奇的发现李旭人居然不见了，四名SKT选手正搂在一起庆祝。

    紧接着，一只手从电脑桌面以下伸了出来，李旭的脑袋慢慢的出现在了大屏幕上，嘴里还在嘟哝着什么，观众哄然起来。

    “SKT！冠军！”

    “哦哦~~我们战无不胜！我们是SKT。”

    “Faker！我们巴黎再见。”

    “SKT万岁！”

    “朴成辰，大将军。”

    “李旭xi！加油！”

    宝儿小丫头穿着SKT的小队服，也握着小拳头跟着前面的人蹦蹦跳跳的使劲喊着，小脸涨得通红，兴奋到不行。

    “叔叔，冠军，冲冲冲。”

    金珍熙一把搂住小丫头，转头看向林语青，“比赛也看完了，我和宝儿就先回去了，林小姐帮我跟李旭道声贺吧。”

    “珍熙小姐要是不着急的话，带着宝儿去我们那里坐一坐吧。”

    林语青微笑，摸了摸宝儿的小脑袋，“阿姨给你做中餐好不好？”

    “好，宝儿要吃阿姨做的鸡爪，真的好好吃哦。”

    小丫头摸摸小肚子，看着林语青甜甜的笑着。

    金珍熙抿了抿嘴唇，想要开口。

    林语青转头看着台上的李旭，“正好给你看看李旭以前的样子，而且你亲口跟他道贺的话，他一定会很高兴。”

    “好。”