    过了一阵，獠走了过来，赢下罗凡骁后，他还有一战，才能赢下四号星能石。

    就在獠准备再次进入角斗场时，鸾忽然拉住了他的右手，不愿意松手。

    “队长！”鸾的声音有些颤抖。

    獠虽然赢下了罗凡骁，但接下来的一场才是真正的硬仗，出手之人必然是毒液、弧光、傀、血鳄、鬼面，五个巅峰三阶中的一个，这五人无论是谁，都需要獠全力以赴才能应对。

    在和罗凡骁接近三分钟的鏖战之中，獠虽然没有受伤，可体力的损耗却不小，再加上超凡之力的消耗，现在的獠最多还有九成战力。

    若是面对其他敌人，九成战力和十层战力的区别并不大，但面对毒液这种位阶的敌人，九层和十层或许就是胜与败，生与死的差别。

    獠停下脚步，和鸾对视一眼，轻轻的拍了拍她紧握的手背。

    “放心，几个跳梁小丑而已，还奈何不了我！”

    鸾眼眶微红，但最终还是松开了鸾的右手。

    齐渊深吸一口气，沉声说道：

    “獠，我在外面遇到了一个智慧型污染者，她告诉了我一件很重要的事。”

    几人同时将目光投射过来，他们对齐渊的实力很清楚，能够让齐渊认为重要的事情，肯定不会简单。

    更重要的是，齐渊竟然沟通了旧日都市的智慧型污染者，他们踏入旧日都市的时间并不长，而且对污染者所采取的手段也不温和，甚至称得上暴力，在这种情况下，一个智慧型污染者竟然会向一个人类透露重要消息，这就有些令人匪夷所思了。

    齐渊深吸一口气，将自己遭遇佩佩，对方所透露的信息全部讲了出来，只是将隐瞒了双方交易的过程，并且用诡娃转移了部分注意力。

    “徐家！”

    獠沉默了片刻，缓缓说道。

    “徐家的事情，不是我们能够参与的，不管这座旧日都市是不是徐家的据点，这些星能石，我们都必须带走。”

    “记住，如果遇见了那个智慧型污染者口中所说的徐魁和徐小双，尽量不要多做纠缠。”

    獠环视一周，看到几人眼中还有疑惑，犹豫了一阵，低声说道：

    “徐家虽然倒了，但徐家那些真正的强者，却没有被真理之门杀光，徐家至少还有一个P7级别的能力者在外潜逃。”

    P7！

    知道这个位阶意味着什么的鸾和小黑等人同时倒吸了一口冷气。

    一个三阶的荒野猎人，即使侥幸进入了庇护所，也不可能成为代表着管理者的M序列，而是会成为战斗者的P序列。

    大部分的位阶评级会是P2，偶尔也会有人考核成绩优异，可以定位到P3，比如符青青那种战斗天赋非常强大的能力者。

    战斗序列，从p2晋升p3并不算太难，可想要从P3晋级P4门槛就很高了。

    除了大量的功勋积累外，还需要实力的提升，只有踏入四阶的战士才有资格晋级P4。

    三阶和四阶之间的巨大门槛，足以挡住百分之九十的能力者，而P7，意味着对方至少都是七阶，那是真正的高阶强者！

    如果说三阶巅峰代表着聚集点的最强战力，那P7则代表着庇护所的最强战力，那是战略威慑一般的强大存在，一个P7级别的能力者，可以轻易的毁灭整个旧日都市，即使黑钢庇护所周围所有聚集点的猎人联手，也不够P7一个人杀的。

    “徐家的P7虽然很强大，但你们也不用太担心，在真理之门的追杀之下，他肯定不敢冒头，他需要面对的敌人，同样是P7，而且肯定不止一个。”

    “除非他想和我们同归于尽，否则肯定不敢对我们出手！”

    齐渊忍不住掰了掰手指，下意识的想要确认一下自己和P7之间的差距，结果发现一只手的手指都有些不够用，顿时有些颓然，刚刚晋升二阶的喜悦也被冲淡了不少。

    獠看着了一眼齐渊腰间的芭比娃娃，眼神有些复杂，他开始还以为只是一个普通玩具娃娃，结果竟然是一个诡娃，这个东西比污染者还危险。

    “回去后，我带你去找凌幽领主，她或许有办法帮你摆脱诡娃的污染。”

    “不用这么麻烦！”

    齐渊耸了耸肩，诡娃对于其他人或许很危险，但在天赋树面前，它就是一个弟弟，而且作为一个吓唬侮辱者的玩具，它还挺好用的。

    獠不再说话，转身走进了角斗场，齐渊看了一眼对方的据点，然后就将目光落在了角斗场中央的铅盒之上。

    铅盒之上是签到的光束，铅盒之内是珍贵的星能石。

    如果能将它们全部一网打尽，这一趟旧日都市之行就完美了。

    齐渊在琢磨着怎么偷大龙，其余人的目光则全都落在了獠的身上。

    獠的登场，意味着决斗已经接近白热化，双方即将分出最后的胜负，或者显露出最锋利的獠牙。

    气氛越来越凝重，在双方紧张的注视之下，瞳孔之中有白色电芒闪烁的弧光走进了角斗场。

    “不是毒液！”

    鸾悄然松了口气，对面几个巅峰三阶，毒液或许不是实力最强之人，但绝对是最危险的一个，和毒液正面交战，就算能够打赢，也免不了被毒液的剧毒之触所伤，就算有抗毒血清，也扛不住毒液的剧毒之触。

    看着弧光眼中的白色电芒逐渐蔓延到全身，鸾的心又忍不住悬了起来，若论攻击力，弧光的攻击绝对是几人之中最强的，自己这边，也只有镰刀的死神之镰可以抗衡，獠稍有不慎，就会被弧光的控制的炽白闪电重创。

    而且弧光的能力，隐隐有些克制獠！

    “弧光！”

    毒液和鬼面悄然对视一眼，对于弧光会第一个登场，主动迎战獠，他们两人也有些诧异，第一个登场的绝对是最吃亏的，向来狡诈的弧光极少会做这种蠢事，这和他的一贯作风不符。

    毒液看了血鳄一眼，说道：“你和他们两人都交过手，以弧光的实力，有多少可能2拿下獠？”

    血鳄沉吟一阵，缓缓说道：

    “两人实力差距不大，不过弧光的能力相对克制獠，若是两人都在全盛状态，弧光胜率应该在六层左右，如今獠被罗凡骁消耗了部分战力，胜率至少还要下降一层。”

    “也就是说弧光有百分之七十的可能性取胜？”毒液眼中闪过一抹绿光。

    血鳄摇了摇头。

    “这只是我的猜测，毕竟当时和两人交手，都只是点到即止，没有拼死搏杀，也不清楚两人是否还留有余力，如今两人拼死搏杀，胜负生死只在一瞬之间，不到最后一刻，谁也无法预料真正的胜负！”

    鬼面轻笑一声。

    “獠真正强大的，是整个狼牙狩猎队的配合，单打独斗可不是他的强项！”

    “从他答应用决斗的方式来瓜分这些星能石开始，他就已经输了！”

    角斗场上，弧光和獠相对而立。

    獠化作黑色巨狼，猩红的闪电弥漫全身，滋滋作响，和周身白色电芒环绕的弧光隔空对峙。

    弧光的眼睛已经看不清原本的颜色，只看到炽白色的闪电占据了整个瞳孔，仿佛雷神的眼睛，让人不敢直视。

    “獠，何必为了区区几颗星能石博命，你们如果现在退出，我可以保证你们不会受到追击，如何？”

    “嗷呜！”

    獠从喉咙深处发出一声长啸，周身红芒暴涨，弧光脸色微变。

    “獠，你就不怕失控，变成一头真正的黑狼！”

    鸾也是心神一紧，獠即使变身黑狼，也极少发出这种野性的狼嚎，这意味着獠的体内，人类的意识正在逐渐向黑狼的意识倾斜，这样虽然会在一定程度上提升战斗力，但也意味着兽化失控的危险。

    一旦黑狼的兽性意识突破某个临界点，就有可能反客为主，压过獠原本的人类意思。

    那将意味着，獠会忘记自己人类的身份，将自己当成一头真正的黑狼。

    “注意獠的变身时间，最长不能超过五分钟！”雷蝎忽然说道。

    小黑认真的点了点头，他看了一眼腕表，开始计时。

    弧光表情严肃，挥手甩出五颗缠绕着银色电弧的水晶，水晶散落在角斗场的各个角落，缓缓漂浮在离地一米左右的空中。

    “两人都开始拼命了！”

    毒液眼中光芒闪烁，似乎对于接下来的战斗，充满了期待。

    实力达到他们这个层次之后，真正能够让他们拼死战斗的东西已经不多，能够让他们不惜一切出追求的，除了踏入四阶，也就只有进入庇护所。

    星能石是踏入庇护所的最好的钥匙，所以才会有今天的这一战。

    角斗场中，响起一声苍凉、狂暴的狼啸，啸声刚起，整个角斗场都微微颤动，仿佛一头凶兽正在发泄心中的愤怒。

    开始了！

    所有人心中一颤，将目光牢牢锁定了角斗场中的黑狼。

    只看见一道红黑相间的身影，如同一颗炮弹一般，瞬间掠过近百米的距离，携带着烈风，向着弧光当头压下。

    这种速度！

    齐渊瞳孔微缩，虽然二阶的钢铁之速已经堪比三阶的速度强化，但比獠所展现的速度，仍然慢了一筹，这才是属于巅峰三阶格斗域的速度。

    无论是机械师还是元素域，在这种恐怖的速度面前，安全距离都会被压缩到极致，如果不能一击制敌，在第二次攻击发动之前，就将直面獠恐怖的巨狼撕咬。

    弧光也是脸色大变，只有直面獠的攻击，才能真正意识到到獠的强大，这位狼牙狩猎队的队长，能够被这么多人所忌惮，所依靠的绝不仅仅是狼牙狩猎队的整体实力。

    萦绕在弧光周身的炽白电弧，瞬间壮大到手臂粗细，如同一条银色雷龙，轰然迎向了急速袭来的黑色巨狼。

    獠的速度极快，银色雷龙的速度更快，几乎是眨眼之间，手臂粗细的炽白电弧，迎头击中了周身缠绕着猩红电弧的獠。

    轰！

    一团耀眼的光芒瞬间绽放开来，银色的、黑色的、红色的闪电交织在一起，化作一团彩色的球形闪电，炫目的光芒几乎让人睁不开眼睛。

    齐渊眯着眼睛，两人战斗的中心，已经超过了区域探测的极限，只能用肉眼去观察两人的战斗。

    即使是已经拥有了二阶的钢铁防御，齐渊也无法压制住心底的震撼，这种程度的能量爆炸，属于真正的三阶巅峰的实力，绝对可以打破二阶的钢铁防御，若是没有星能石的压制，齐渊也没有多少把握，正面承受如此强大的攻击。

    彩色的球形闪电只持续了不到半秒钟的时间，便轰然溃散开来，化作一道道红白相间的电蛇向着四周蔓延而去。

    一个黑色的身影从溃散的闪电内冲出，轰然杀到弧光的身前。

    黑色巨狼浑身散发着青烟，显然已经在刚才的雷龙攻击之下受伤，但眼中的凶戾之气丝毫不减，反而愈发的狂暴。

    吼！

    黑狼一声咆哮，狂暴的音波有如实质，冲击着弧光周身的银色闪电明灭不定。

    与此同时，黑狼右爪之上猩红电芒暴涨，锋利的尖爪之末，拖着滋滋作响的猩红闪电，猛然拍向弧光的头颅。

    轰！

    狼爪直接命中目标，弧光的身体化作一团炽白色的闪电瞬间爆裂开来，狂暴的能量丝毫不比刚才的彩色闪电弱小。

    下一秒，猩红的闪电和炽白电弧双双湮灭，黑色巨狼的身影直接冲出电弧暴走的中央区域，迅速转过身体，冲向了最远处的那颗绕着银色电弧的水晶。

    水晶表面的电弧忽然暴涨，弧光的身影从狂乱的电弧之中走出，一道道狂暴的雷电之力，瞬间凝聚成一颗直径接近一米的炽白电球，悬浮在弧光的身前。

    艹！

    飞雷神！

    看着弧光借助水晶移行换位的这一幕，齐渊顿时瞪大了眼睛。

    弧光的“飞雷神”，显然不是通过某一种能力实现的，而是多种能力的彼此配合。

    契合度高的两个能力彼此配合，所能发挥的战力，远远超过了两个普通的能力的叠加，这就是三阶巅峰，碾压普通三阶的地方。

    齐渊目光锁定了另外几颗悬浮在半空之中的银色水晶，即使不用区域探测，他也能感受到里面蕴藏了强大而狂暴的能量，就像是电浆炸弹一般。

    如果换成其他人，还可以利用远程攻击摧毁这些银色水晶，用这种方式阻止弧光的“飞雷神”，但化身巨狼的獠却无法这么做，除非它想直面银色水晶爆炸的威力。

    弧光身前凝聚的那颗闪电之球，已经证明了银色水晶里面的能量强大而狂暴，堪比弧光的全力一击。

