    四强之赛之战就在今日，胜者组和败者组都会决出最后四人，一共剩下八名，最终胜者组取一二名、败者组选一二名成为这次优胜的一二三四名。

    对于最终结果众说纷纭，不过随着之前诸多种子选手被淘汰掉，秦淮河畔已经有不少无精打采的人在左右徘徊了，若不是这几日气温骤降，水中一定人满为患。

    “赌可不好。”

    赵性把一摞摞的印信摊开在御案上，他一边说一边拿起一摞放在鼻子下头轻轻嗅了一下，闻到上头特殊的油墨香味，心情大好。

    “官家，体面一些吧……”晏殊在下头劝谏着：“若是让别人瞧见可如何是好。”

    赵性可不管那一套，他将这些崭新的印信归置到一个箱子中，挂上了两把锁头，然后还想心肝宝贝似的拍了拍那个盒子：“赌博害人啊。”

    “官家……”晏殊叹气道：“您赢了能有百万多贯了吧？”

    “朕的事能叫赌么？朕只是给那些赌徒们一番告诫，赌是没有好下场的。”赵性仰起头：“晏卿，何事？”

    “鱼儿上钩了。”

    “上钩了？好好好。”赵性眼睛亮了起来，但很快又严肃了起来：“耶律佛宝奴那几个字没签在纸上，都不算上钩。”

    “臣明白，这几日就要分出胜负了。”晏殊眼珠子滴溜溜一转：“官家，若是宋大人化名之人若是直接点名公主是否太过显眼了一些？”

    赵性略微思索一阵，靠在椅子上微微抬起手：“小鱼。”

    “奴婢在。”

    小鱼就如之前的老王似的从阴影中走出身影：“你今日去寻一下你那宋大人，就与他说选公主时要弄得巧合一些，过于刻意恐怕不妥。”

    “是。”

    “去吧。”

    趁着夜色，小鱼如鬼魅一般翻过庭院，但刚要下脚时，却直接从袖子中探出一根绳子往旁边的树上一甩，可是没想到他刚攀到树上却不小心触动了什么，接着一张大网顿时从四面包抄而来，接着院子内外数十个铃铛便响彻了起来。

    小鱼被罩在网中也不动弹也不挣扎，只是可怜巴巴的看着中庭的方向。

    不多一会儿，巧云从里头走了出来，手中拿着一盏灯照了了一番，看到是小鱼之后才默默摇头的走回了屋中。

    小鱼也是哑然失笑，坐在那等到宋北云拿着钥匙赶了过来，一边将小鱼从树上放下一边絮叨着说道：“你们这一个两个的，非要翻墙进来，你说你要是敲门，哪怕叫一声宋大哥，我能不给你开门？”

    “知道啦……”

    小鱼甜甜的应了一句，声线甜美的如同少女一般，小宋抬起头看了看他，打了个哆嗦：“这要是没见过你的人，若是能分出你是男女，那绝对是天赐的慧眼。”

    “小鱼不在乎。”

    从树上下来之后，小鱼拍了拍身上的尘土：“宋大人，是官家让我来的。”

    “我还能不知道么，跟我来吧，进屋喝完汤暖和一下，这下着雨，你身上都湿透了，也不怕冷。”

    小宋把他带到屋中，拿了个毛巾给他擦了脸，然后将他带到厨房的炉灶旁：“来，坐这，我去给你盛汤。”

    “不行……宋大人，小鱼是个奴，怎可劳烦宋大人动手……若是主子知道是要挨罚的。”

    “胡扯。”小宋把他按在了椅子上：“我要是讲究这个，家里还能不置办几个使唤人？你坐着就是了。”

    小宋说着从锅里把给金铃儿炖的鱼汤弄了一碗递给小鱼：“公主喝的，我不小心弄多了些，你喝着。”

    小鱼端着鱼塘深深的看了宋北云几眼，然后便不再说话，安稳的坐在那里喝起了汤。

    过了一会儿，小宋抱着猫走了回来，把猫放在厨房炉子旁稻草垫的窝中后抬头问道：“赵总让你来传什么话啊？”

    小鱼连忙放下碗，起身说道：“官家说，让你小心一些莫要露出了马脚，说那鱼儿已经上钩了。如今还请宋大人多加小心，若是上去便点了长公主的名，怕是要引人生疑。”

    小宋眼珠子一转：“晏殊说的，对吧？”

    “宋大人是如何知晓的？”小鱼惊奇万分：“宋大人当真会掐指一算？”

    “我会算个屁。”宋北云摆手道：“赵总没有这份心机，普天之下，要说细还是晏殊细。”

    小鱼露出了然的笑容：“宋大人果然还是宋大人呢。”

    “少说恭维话，你回去回复赵总，就说我明白了。”

    “可……”小鱼犹豫片刻：“宋大人还是说个法子让我带回去吧，不然官家是放不下心来的。”

    小宋抱着胳膊陷入了沉思，他在厨房中来回走动，那只小猫就跟着他的脚步来回绕着，场面十分有爱，小鱼不知觉便看出了神。

    “啊！”

    小宋突然一拍手，惊醒了小鱼。小鱼连忙抬起眼睛：“宋大人，如何？”

    “这样，我上来就点赵橙，但皇榜却公布许给我的是赵玲……不行不行，这样不行。”宋北云说完之后又把自己给否了：“这样第二名就有可能点金铃儿。”

    小宋继续叉着腰走来走去，他之前的确是没有想到这个点，到底不是全知全能宋北云，他的疏忽说不定会让鱼儿提前警醒过来，那到时候可就是大麻烦一件。

    “有了！”小宋眼睛突然变得亮晶晶起来：“明日不就四进二了么，这样……明日比赛结束之后，官家将大宋这边所有剩下的选手全部召进宫中，对每一个人说若是不选金铃儿斩立决。”

    小鱼顿时蒙了，他有些不明所以的看向宋北云，而小宋揉了揉他的头，笑着说道：“你看，这你就不懂了吧。”

    小鱼懵懂的摇摇头，表示完全不懂这些文化人的所思所想。

    “金铃儿怀了我孩子这件事，佛宝奴是知道的。”宋北云晃着手指：“如果我上来便点了她，佛宝奴肯定会怀疑，那么我们就用另外一种法子来掩盖掉这里的疑点，那便是出动赵总，赵总不光是皇帝，还是赵氏宗族的重要成员，他有责任和义务去维护赵氏宗族的荣光，公主未婚先孕这件事，必然不能泄露出去。”

    小鱼重重的点了点头，表示自己明白。

    “那么从皇家和赵氏宗族的角度来说，如今宋北云这个人已经入了死牢，金铃儿定然是不能嫁给他了，那么她已怀有身孕，这件事必须要掩盖过去，怎么办？那就是这些选婿的人了，他们反正娶哪个公主都是娶对不对？那么娶一个怀孕的公主对这些心心念念想当驸马的人并没有关系，他们本身在意的也并不是公主而是荣华富贵。”

    小宋说了一堆之后，伸手一挥：“大宋谁才有权利让另一个人享受荣华富贵？”

    小鱼豁然开朗，他起身朝宋北云拱手道：“宋大人当真如官家所说那般乃天赐大宋之臣。”

    没过多长时间，小鱼便把宋北云的对策告诉给了赵性，赵性听完，一拍大腿对晏殊说：“这次乃千古第一恶人。”

    晏殊心中也是愕然，他自己虽然也想到了一些法子，但真的没有小宋这法子来的釜底抽薪，而且关键还天衣无缝好嘛，不管是谁拿到第一立刻选金铃儿，之后的事再如何便不重要了，想要荣华富贵？只要老老实实听话，给他就好了。若是不老老实实听话，希望二十年后他过十九岁生日时，还能有幸参加一番科举考试。

    别说什么残忍不残忍，一条人命跟皇家尊严比起来算个屁，千古以来只要牵扯到皇家的案子哪个不是血流成河？

    宋北云这恶人是十足的恶人，但却没人能指摘他些什么，毕竟事已至此，又能有什么好法子呢？

    而且那些争抢着当驸马的人嘛，他们争抢的究竟是什么，天知地知你知我知，遮遮掩掩那便是没意思了，真的有志气的人绝对不会在这选亲上煞费周章，他们有科举、有内推，再不济还有工坊。

    既然贪图那荣华，就莫迁怒那不公。

    赵性决断之后，第二日一早胜者组两人，败者组一人一共三人被赵性召入了宫中，每个人都聊了大概一炷香的时间。

    当然，跟其他两人说的一定要选金铃儿，跟九江辛晨只是两人一起品尝了一下番邦送来的石榴。

    不过这三个人大清早被召进宫这件事很快就传播开了，佛宝奴那边自然也是得到了耳闻。

    她正在用早膳，听闻护卫传来的消息后，她只是略微思考了一番，便心领神会的轻轻一笑。

    “殿下为何发笑？”

    “皇家到底是要脸面的。”佛宝奴哼了一声，不屑的说道：“可这事可不由他们说的算，若是他们不随了我的愿，那我可就要将他大宋闹个天翻地覆咯。”

    阴谋很容易被人识破，但小宋他们这一出压根就算不上阴谋，而是一处有理有据有章有法的舞台剧。

    每个人都在舞台上各司其职，每个人看似都机关算尽，但最后要看就只是看有没有人入戏太深无法自拔了。

