    当初玩笑一般的话，没想到最后真的一语成谶，那张照片真的成为了她的遗照。

    霍宴沉默的站着，许久都不知道该说些什么。

    路乔已经死了，她的时间，定格在了她人生最好的时候。

    从此以后，踽踽独行，过往所有的爱恨都已经被她带入了地下，无爱亦无恨。

    等到多年之后，他会变成一个坏脾气的老头子，身子会佝偻，脸上会长皱纹，而那个时候，路乔依然年轻，依然是青春的样子……

    这样想想，其实挺好的。

    她以前就特别害怕自己会变老，总是跟他说一些傻话，说等老之前，就自尽，要么就分手，反正她不想要他看见她长皱纹变成老太婆的样子。

    他那时候就不喜欢听她说这些话。

    他常说要跟她一起白首到老。

    可是后来，他背弃了承诺，而她却实现了自己之前的戏言。

    真的就在她最好的时候，长眠于地下。

    生活如此的戏剧，如此的反转，让人猝不及防……

    以前看的那么重的爱恨恩怨，当人成为黄土一捧，现在才明白，人生苦短，有些事情没有那么重要。

    可惜明白的太晚了，想做什么都来不及了……

    霍宴站在路乔的墓前想了很多，但又好像什么都没想，看着照片上那个笑靥如花的女人，沉默的站到了天亮。

    晨光破晓，一点点撕开了黑暗，太阳缓缓的崭露头角，黑夜与白天交替，又是新的一天。

    身上沾着许多的露水，西装摸起来湿漉漉的，安安静静呆在口袋里的手机嗡嗡的震动起来，霍宴缓慢的眨了下眼睛，拿出手机划开了接听键。

    “霍总，幸不辱命，兄弟的这一份单子终于可以做完了……”

    太阳一下子跃出了地平线，照亮了整片天空，霍宴的眼里映出了明亮的光。

    转身大步的往墓园外面走，站的太久，没走两步，左腿一马，重心失衡，整个人差点就跌倒在地上。

    “霍总……”

    跟着霍宴在墓园呆了一夜，胆儿都要吓破了的陈助理连忙过去扶住他。

    “没事，只是腿站麻了，多走两步就好。”

    霍宴拒绝了陈助理的搀扶，自己一瘸一拐的走。

    刚刚无意间掉落在草地上的手机又重新亮了起来，嗡嗡的震动着，陈助理弯腰捡起来，大步追上的霍宴，“霍总，您的电话。”

    霍宴以为是公司的电话，没看一眼便说：“挂掉。”

    陈助理低头看了一眼来电显示，“这……霍总，是温小姐的电话。”

    温然打来的电话？

    霍宴迟疑了一下，还是从陈助理的手里接过了手机。

    “霍总，不好了，温小姐昏迷了……”

    脚步猛的停住，霍宴一夜没睡，现在眼睛里满是血丝，看起来有些骇人，“你说什么？”

    “霍总，温小姐昏过去了……”齐助理紧张的语无伦次，“我们刚才正说着话，也不知怎么的，温小姐就忽然就昏过去了……挺吓人的……霍总，我现在在送温小姐去医院的路上，您也赶快赶回来吧……”

    捏着手机外壳的手收紧到了极致，霍宴目呲欲裂，蓦地回头看了一眼墓园的方向，霍宴这指关节泛出了森森的白。

