    陈浩秒懂，立刻换上一副焦躁的样貌，走上前：“警察同志，辛苦你们，一定要严查，这可不是小数目啊，我要是交不上货，可是要配很多钱，那样我们清河县税收就又要少一笔。”

    “放心，我们总之就是为民办事！”

    “哎哎，我相信你们，另外我们都是小企业，一定要找回货物，要不然可就完了啊！”

    说的旁边得人，都恨不得给陈浩点个赞。

    那几个外国人气的七窍生烟，但却无可奈何，只能听陈浩在那胡说八道。

    一直到了晚上的十二点多，快一点的样子。

    强尼焦急的在房间里走来走去，不停地看手机，却依旧没有手下的消息。

    不由得，让他心中无比忐忑，立刻打电话给另一帮人，让他们去探探消息，但是，电话刚挂断就接到了一个陌生号码。

    强尼以为是自己手下换号码打电话，这样保证安全。

    结果，电话是清河县警方打来的，说是让他明早去局子对证。

    这下，强尼也彻底明白了，自己派去的人全军覆没。

    但这就结束了吗？

    当然不可能，电话刚挂断，立刻又接到了一个陌生电话。

    他不耐烦的问道：“谁啊？”

    “呵呵。强尼，你还真是好手段，居然派人夜间袭击我的工厂？”

    电话中，显然是陈浩的声音。

    强尼忍着心中怒火：“陈浩，你别得意！”

    “嗯？我还就得意了，你能咬我，另外。”

    说完要赔偿的事情，陈浩直接挂断了电话。

    强尼气的砸了手机，眼中满是杀气，恨不得冲到陈浩面前，将其撕碎。

    “陈浩！你欺人太甚！”

    刚才那电话中，陈浩的言语充满了嘲讽和挑衅，并且还说不搞一笔赔偿事情绝对不会就这么算了。

    强尼自然知道事情的严重性。

    最可恨的就是，自己那帮蠢货手下居然找了当地一个混混去办事。

    事情办砸了不说，还被人抓了两次，两次都将他这个主谋给供出来。

    玛德，一群成事不足败事有余的混蛋！

    接下来两天时间，因为案子的事情被拖延合约履行。

    强尼也是默许暂时不搞事，并且和陈浩达成约定，一百万赔偿了事。

    毕竟，这次的事件是陈浩一手谋划，也经不起仔细严查。

    等到钱到账，陈浩才取消了上诉。

    莹莹私房菜馆。

    一间包厢内，张莹莹一脸开心：“小浩，当时可把我吓坏了，真怕那帮外国人奋起反抗。”

    “哈哈哈，这帮蠢货以为自己胜券在握，被坑了一百万，也给我们得到了喘息的机会。”

    说到这，陈浩眉头皱了皱：“不过不能放松，加紧生产，估计最迟两三天对方就会来要钱！”

    “时间完全足够。”张莹莹笑道。

    砰砰砰！

    就在这时，包厢门外有人敲了敲门。

    “进！”

    来人是酒店经理，一脸谨慎：“陈总，张总，那个宝哥又来了！他们可能又要找事，怎么办？而且指名道姓要找陈总。”

    不料，陈浩笑着摆了摆手：“让他过来，是我叫他来的。”

    闻言，经理一愣，很快恢复点了点头。

    不多时，宝哥独自一人开心的回到了包厢里。

    “谢谢陈总，让我白赚了二十万！”

    一进门，他就大声说出了自己的战绩。

    当初他和强尼手下谈合作，一听到是环西药业第一反应就是拒绝，但是想想还是答应下来，想来陈浩肯定有办法让自己不亏。

    果然如此！

    这次行动不禁让自己避免了和陈浩正面硬钢，当然他也刚不过。

    现在，还白拿了二十万。

    “陈总，我这次表现如何？以后有这种事可别忘了我啊，我绝对不会推辞。”

    闻言，陈浩翻了个白眼，这混蛋居然还想着自己公司出事。

    “这二十万就当是你的辛苦费，另外你也算是帮了我一个大忙，这杯酒我敬你。”

    “唉，唉，哪敢让陈总敬我酒。”宝哥也是个精明人，立刻端起酒杯站起来。

    两人碰杯，一饮而尽！

    “这次的事情我欠你一个人情，今后有事尽管提，我会尽量帮你。”话没说的太过，因为陈浩很清楚对方的底细，要帮忙的事情大多都是违法。

    但是，这句话就让宝哥很开心了。

    这可是个大人情啊，陈浩的实力那可是传遍了圈子，有这么一个人情在，他往后有什么大事就不用担心没人帮着。

    等到吃完了饭，已经是晚上十二点多。

    宝哥显然是喝多了，一口一个兄弟，堪比亲兄弟一样的态度。

    陈浩本来是打算回去的，却被张莹莹给留了下来。

    “你喝了这么多酒，不能开车，这都几点了，还走什么就在这休息一晚吧。”张莹莹说这话意思不言而喻，当然也是担心陈浩的安危。

    陈浩一脸坏笑，直接抱住了张莹莹：“你是忍不住了？”

    “瞎说什么呢，赶紧放开，这可是在包厢等下让员工看见了，我扶你上楼。”

    两人来到了楼上，再也控制不住。

    加上酒精的作用，陈浩浴火腾升一把抱住张莹莹亲了下去。

    良久。

    张莹莹都要喘不过气了，红着脸。

    “莹莹，你身上的味道真诱人。”说着，陈浩又亲了下去。

    感觉到了陈浩身上的异常，张莹莹整个人浑身都酥了。

    两人慢慢的进入了状态，一发不可收。

    但他们却没注意，上楼的时候两人暧昧的一幕，被边上的服务生给看到了。

    “看到没，我就说这陈总和张总之间的关系很亲密，你们还说不是，现在看到了吧？”一个服务生偷摸的看了看楼梯上，确定两人进了屋，张嘴就开始议论。

    “不对啊，我听说张总可是瓦头村的寡妇，陈总更是十里八乡的青年企业家，年少多金怎么会和张总搞在一起？”

    “这你就不懂了，陈浩不是和卢总是恋人吗？再说了，哪个有钱的男人背后没有个三四个女人相陪，寡妇怎么了，你们没发现现在很多人就喜欢少妇吗？”

    “也是，张总这么漂亮看起来跟二十几岁一样，又带着成熟的魅力，哪个男人看了不心动。”

