    百余里……

    安文康抬头看着北边一碧如洗的天空，吩咐道：“努力追上去。”

    打或许打不过，但至少要弄清楚这伙人到底是来自哪里。

    安吉尔部族的先祖之所以能在草原深处占下这么大一块草场，其过程自然不缺乏血腥的手段。

    如今安吉尔的大部分青壮年都去了东边参战，部族里内部空虚。往日的宿敌没准会蠢蠢欲动。

    但瘦死的骆驼比马大。

    宿敌们明着不敢过来，只好半夜过来偷袭，顺便栽脏给云垂人。

    可谓一举两得。

    安文康越想越觉得是事实，连忙叮嘱道：“一定要追上他们。”

    传令兵匆匆走了。

    北边，顾大头等人并不清楚自己队伍多了个“光头军”的称号，依旧催着马继续向北，速度不快不慢。

    方圆百里并不小，但对安吉尔这样一个大中型部族来说，依旧在其核心范围中。

    因此顾大头他们就算努力向前冲，也不用担心会一头撞进另外一个西凉部族里。

    啾啾~

    天上盘旋的鹰鹄叫个不停，烦不胜烦。

    然而望远镜在手，地上的一队光头对这些扁毛畜生视若无睹。

    “老吕，我们到底去哪？”顾大头问。

    吕有田笑：“继续往北。其他的拖到晚上再说。”

    只有到了晚上，天上的眼晴才会降下来休息。他们才有可能在西凉人眼中消失。

    顾大头点头，狠狠地朝西望了几眼，不甘地收回了目光。

    他们一行人已经进入草原太久，又没人懂西凉语，完全不知道自己身处何地。

    再鲁莽往西的话，极有可能闯到草原王庭附近，到时候想逃脱恐怕不容易。

    “也不知道要塞怎么样了。”他说。

    “放心吧。”吕有田哈哈一笑，“要塞抵挡了西凉几百年，什么情况镇国公府没见过。这次应该也不会有事。”

    说着说着他朝东方望了一眼。吕有田心里倒是更担心要塞后面的定西郡。

    定西郡，落霞山脉，阳关古道。

    定西郡郡尉夏邦为站在一块大石头上，冷冷地看着前方山脚升起的袅袅浓烟。

    年前西凉人就已经杀到了这里。

    然而崎岖的山区和一马平川的草原大不相同，西凉人兵马再多，也只能拉成一道道长蛇往东走。

    夏邦为手里的兵力只有两万，尽管后来镇国公府又派了些护卫过来，但因为要驻守八条往东的古道，仍然有些捉襟见肘。

    他没打算挡在前面作一对一的消耗战，而是领兵埋伏着左右两侧的山上。等西凉人拉成长长的队伍路过，再居高临下狠狠攻击中间。

    这方法虽然杀人不多，基本没办法大规模灭敌，但十分奏效，至少死死地把西凉人挡在了落霞山以西。

    这不，西凉人迟迟没法东进，气极败坏下干脆干起了老本行。

    纵火！

    烧山！

    落霞山脉整体南北走向，如同一道天然的屏风挡在了西连接定西郡和东边的涞谷以及天水郡之间。

    因此落霞山以东大多气候湿润，而西面却普遍干旱。

    幸好此时是春天，万物生长的季节。

    尽管西凉人已经很努力地纵火，然而火势也不大，反而弄得山上山下尽是浓烟滚滚。

    只是这样一来，夏邦为也只好带着部下步步退让。

    “大人，”一名脸色被熏得乌黑的仟长喘着粗气走了过来：“兄弟们加班加点又攒了万余支箭。够用上一阵子了。”

    他顿了顿，吞吞吐吐道：“不过我们的食物快没了。属下估算了一下，估计撑不了三天。”

    夏邦为皱了皱眉，随即哈哈地笑着拍了拍属下的肩膀。

    他宽慰道：“不用担心，眼前的落霞山是座取之不尽用之不竭的宝库，山上能裹腹的东西不少。”

    “现在山下到处浓烟滚滚，西凉人短时间不会进攻。你先组织兄弟们去找些山上的野果和山药，充作临时的军粮。”

    仟长动了动嘴却没出声，拱手行礼后转身大步离开。

    自从进驻这落霞山脉后，附近的山头他们已经细细梳了好几遍，哪还有什么山果……

    夏邦为看得清楚，抬起头深深地往东方看去。

    这涞谷郡和天水郡到底什么时候才能平定下来？

    涞谷郡，东边，细水县外。

    七皇子陈修坚脸沉如水。他背着手不耐烦地在屋子里来回踱着步。

    夏邦为着急的事，他同样着急。

    自从去年顺利平定迷雾郡后，陈修坚信心大增，满以为同样会很快将涞谷郡平定，重新打通东西线的驿路，然后凯旋而归。

    然而几个月过去，无论他怎么催促激励，平乱军始终难以向前一步。

    陈修坚这才反应过来为什么当初连老镇国公的灵柩都会堵在这破落小郡里。

    停下脚步，他往墙上的地图看去。

    区区涞谷郡，面积不算太大也不算太小。然而郡域里到处都是落霞山的支脉，活像条张牙舞爪的蜈蚣一般趴在了云垂帝国的西边。

    这条蜈蚣的每一只脚都是要地，都能轻易堵住平乱大军的去路。

    而且涞谷郡本身就民风彪悍，百姓大多半民半匪。他们又是此次民乱的源头，因此无论陈修坚怎么派人劝降，几乎没人放下武器。

    正思索着，屋外响起匆忙的脚步声。

    陈修坚的护卫带着满身的血气，快步走了进来。

    “殿下，前面李将军久攻不下，又鸣金收兵了。”

    陈修坚一点也不意外，问道：“有人攻上城头了吗？”

    护卫遗憾地摇了摇头，“没有。”

    唉。

    主仆两相顾无言。

    俗话说不怕不识货，就怕货比货。

    自从陈修坚在雾凉城外走进平乱军的指挥间后，他就正式站了出来。也正因为如此，他才真真切切了解这支平乱军的真正实力。

    如果说西部四郡的乱民是堆乌合之众，那他手下的平乱军也就只比乌合之众强上那么一点。

    只要对方有半点地形上的优势，他们几乎就难以前进一步。

    “殿下，”陈修坚的谋士出声：“听说陛下那边一直等您平定眼前的涞谷。一旦平定，陛下就会启动军制改/革。”

    “届时估计眼前这群草霉兵都会通通取消。”

    “取消得好。”陈修坚早憋了一肚子的气，恨恨道：“将无心、兵无力，全是些庸碌无能之辈。养他们纯粹是浪费帝国的税银。”

    然而骂归骂，如何平定涞谷郡依然是摆在他面前的难题。

    “时节不等人，春耕马上就过。战事这样拖下去只会逼更多走投无路的百姓加入乱军。”

    谋士斟酌道：“要不，殿下向星纪城请求援兵？”

