
青玄子满脸通红，吹胡子瞪眼睛的。

熊爷则是一副“你打我呀”的吊样子，确实很欠揍没跑了……

“青玄前辈消消气，别跟这只没节操的死胖猫一般见识。咱们共同的敌人，是张乾真。千万别伤了和气。”

傅洋打圆场。

然后顺手就给熊爷来两个连环三巴掌，打得这死胖猫嗷嗷叫唤。

捂着脑袋，怒道：“傅小子你怎么胳膊肘往外拐啊？爷才是你的好兄弟啊！信不信，爷给你开除人妖三人组去！”

傅洋根本懒得理它，这家伙就跟个怨妇一样在旁边不断的嘀嘀咕咕。

彼此知晓了真实身份，又结成了对抗张乾真的同盟之后，整个会客厅的气氛就融洽了下来。

青玄子看着阿黄，感叹：“说起来，张明玉和张乾真都是同辈的，算是同族堂兄弟。都是我的族叔。这么算的话，咳咳……”

他看着阿黄。

阿黄耸耸肩：“那我也不会叫你老祖的，还是叫你老道士。”

哈哈哈！

青玄子抚须笑道：“没关系没关系。小朔啊，我张家有你这样的后辈，真是祖宗保佑啊。小小年纪，已经是七真人。更是龙虎山掌教的亲传弟子，未来前途不可限量。”

“青玄前辈，我姓黄，不姓张。你还是叫我阿黄吧。”

他似乎对于张家人的身份，还是有些不太习惯……毕竟，以普通人的角度来看，两百多年都已经传了好多代人了。都姓黄啊！

青玄子点点头：“也罢，姓什么，也不是大事。但无论如何，你乃是我青城山开宗六族里张家五姓的后代。未来对你的发展，也有好处。”

他显得有些意味深长。

沉思片刻，青玄子又看向张野：“张家族人里，居然出了这样的叛逆之徒！没想到张乾真，是这样一个狼子野心之人。我等为了青城派和西南灵异界的稳定，不敢用太过激烈的手段。但龙虎山若是帮忙施加压力……”

唉。

张野有些无奈。

他本来全程说话不多，只是嘴里叼着一根草，旁观。

就是因为，担心这件事情会扯上龙虎山！

没错。

张野是对傅洋和阿黄，包括熊爷那死胖猫，都很有好感。知道了他们和张乾真的仇怨之后，也愿意出手相助。

只不过……他是私人帮忙。若是说要把龙虎山给拉进来，其实还有些犹豫的。

毕竟，说一千道一万，这都是青城派的私事！

就算是掌教张乾真丧心病狂，和巫魔一族勾结，也应该是青城派自己下大力气解决！

人妖三人组跟张乾真有私人仇怨，顺便加入进来也没问题。

可龙虎山……鞭长莫及不说，也没必要在这个时候来出这个头啊！

毕竟，听说十年之内，天地大劫就会降临。各门各派，在维护华夏秩序稳定的同时，也都在想办法尽量保存实力，和应对天地大劫的一些准备。

其实，阿黄自己也不太想让龙虎山掺和太多这事儿。

但他们都没想到，青玄子居然，好意思对张野开这个口？！

一时之间，这空旷的议事大厅里，气氛有些尴尬起来。

最后，张野还是轻轻摇了摇头：“青玄前辈，我龙虎山距离蓉城距离遥远，鞭长莫及。更何况，事涉青城山内部事务，不太方便插手。不过，我本来就是个闲云野鹤的性子，回龙虎山时间不多。倒是可以以私人的身份留在这里，帮我两位师弟和贵派一把。”

没想到，青玄子居然还不依不饶。

他盯着张野：“这不仅仅是青城山和龙虎山，两个不同的道门宗派的事儿。更是整个张家的事情！作为张家人，不能不管。”

呃……

旁边的傅洋都有点无语了。

他觉得，这青玄前辈有点胡搅蛮缠了吧？

难道就因为一个姓，就要让龙虎山也搅合进来不成？这个世界上姓张的那么多，全华夏起码有好几百万人吧。都要来承担青城派的锅吗？

很显然，张野跟傅洋的想法类似，所以微微皱了皱眉。

青玄子显然也明白了，他长叹了一口气，似乎下了什么决心一样。斟酌着开口到：“按理说，是不应该跟你讲太多的。但事关重大，相信老祖宗们也应该理解我的苦衷。张野道友，还有诸位，你们难道没有想过，凭什么龙虎山拥有对青城山监督进行鹤鸣山镇魔祭的权力呢？就算当年祖天师拯救了西南地区于水深火热之中。但，毕竟是两个不同的宗派之间，这样也说不过去吧。”

这个……

傅洋心头微微一震：他确实对这件事情非常的疑惑！百思不得其解。

毕竟从这次鹤鸣山镇魔祭的经过来看，张野这个龙虎山“监魔使”是拥有着极大的实权的。

打个比方。这就好像你一个华夏人，去别的国家比如澳大利亚，却能对他们的国家产生真正的决策一样。太不合理了！

更何况，要讲什么事情，还需要老祖宗的理解？

这青玄子话里有话啊！

他看着张野，一字一句地说到：“在华夏，大部分情况下什么东西是维系稳定最有效的呢？”

不等傅洋和张野等人反应，青玄子就立刻自问自答：“是血脉！就跟古代的华夏王朝一样。只有皇族的人，才能够成为皇帝。或许是这一支，或许是那一支。但终究，是皇族血脉才行。因为只有这样，大家才信服你。”

“在灵异界，虽然实力和道统为主。但血脉的重要性，同样不言而喻。之所以两千多年来，青城山愿意接受龙虎山某种程度上对宗派主权的干涉。正是因为……青城开宗六族里的张家五姓，和你们龙虎山张家，系出同源。”

“大家，都是祖天师张道陵的血脉后裔。青城山张家，和龙虎山张家，在漫长的岁月之前，本来就是同一个家族！”

什么？！

青玄子此言一出，傅洋、阿黄、张野、熊爷，同时都张大了嘴巴。震惊地看着他。

傅洋倒吸了一口凉气：“原来，这青城山和龙虎山，竟然还有这样的渊源！竟然，是同族？都是祖天师的血脉和道统传承？”

简直不可思议！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48514404"  chaptername="第2930章  隐秘的渊源">加入书签</a>
</div>
