    直到超度完所有的鬼魂，白幼幼都没有见到赵洋等玩家，她也没有去问，等到送走最后一个魂魄后，耳畔便响起了系统的声音。

    【恭喜玩家白幼幼完成任务，任务完成度为SS，获得一万积分、获得抽奖机会一次、获得可分配属性十点。】

    【玩家白幼幼可选择提前离开任务世界。是|否】

    大家都走了，整个桃花镇就成了一座空镇，白幼幼自然不会再逗留，于是便选择了离开。

    一阵失重感传来，再次醒来后便回到了熟悉的房间，白幼幼被系统捕捉时正在玩电脑，睁开眼的时候电脑依旧开着，而时间依旧是晚上的九点五十分，在桃花镇发生的一切就像是一场梦境一般。

    但白幼幼却清楚的知道那并不是梦，而且在她回到房间的时候，系统的机械声就再次在她的耳畔响起：【玩家白幼幼获得可分配属性十点，是否进行分配。】

    白幼幼不太清楚这可分配属性是什么意思，于是毫不犹豫的选择了分配，紧接着，她的面前便出现了一个透明的大屏幕，上面是白幼幼的基础信息。

    【人物：白幼幼

    性别：女

    精神：150

    体质：-60

    美貌：100

    力量：5

    智慧：100

    敏捷：30】

    白幼幼被突然出现的屏幕给惊呆了，但这求生游戏都能直接让她进入另一个世界，这也算不了什么，因此她很快回过神来，问系统：“可分配属性的意思是我可以随意分配这十点属性值，任意将其加在任何一个属性点上吗？”

    问这句话的时候，白幼幼心跳加快，整颗心都快要从嗓子眼儿跳出来。

    系统很快回答道：“是的。”

    得到了肯定的答复，白幼幼心里说不出是什么感觉，她闭了闭眼，将握得死紧的拳头慢慢松开。

    原本以为进入求生游戏会加速她的死亡，可现在看来，天无绝人之路这句话还是有一定的道理。

    白幼幼睁开双眼后，眼中溢出细碎的波光，她抿了抿唇，几乎没有犹豫：“我选择体质，我要把这十点属性值加在我的体质上。”

    白幼幼刚说完，下一刻，她就感觉身体传来一阵微弱的暖流从天灵盖倒灌而下，在她整个五脏六腑肆意纵横，没有任何疼痛，反而很是舒服，这个过程约莫持续了一分钟，但白幼幼却觉得眨眼便过，她感觉自己又舒服了一些，激动得热泪盈眶。

    果然有用！

    她是真的不用死了！

    在白幼幼很小的时候，就得知自己活不过二十岁，虽然很难过也哭过很多次，但现实却逼迫她不得不接受这个事实，她逐渐能够很豁达的看待自己的死亡，可直到这一刻，白幼幼才知道，原来她也是怕死的。

    白幼幼看着自己的体质从-60变成-50，这是一个很可怕的数值，但却是一个很好的开始，她深呼吸一口气，压抑住内心的喜悦，她记得自己的任务完成度为双S级，还获得了一个抽奖的机会。

    “我想要抽奖。”

    白幼幼告诉系统。

    很快，面前的信息面板就变成了一个奖池，奖池的抽奖选项有好几个，什么夜晚变身、刀枪不入、力大无穷等等，这些熟悉的字眼让白幼幼想到了桃花镇，她很快便猜到了什么，询问每次抽奖是否是根据任务中的NPC技能进行抽奖，系统没有回答她。

    白幼幼也不生气，来日方长，她总能够验证自己内心的想法。

    白幼幼按下了抽奖建，奖池瞬间滚动起来，箭头划过一个个异能，白幼幼不知不觉就紧张了起来，心再次跳到了嗓子眼儿。

    最后箭头停在了敏捷度+10的格子上，然后面前的奖池就变成了人物面板。

    【人物：白幼幼

    性别：女

    年龄：十六

    精神：150

    体质：-50

    美貌：100

    力量：5

    智慧：100

    敏捷：40】

    没有抽到任何异能让白幼幼感到有些无奈，但是只要一想到做求生任务就可以继续活下去，白幼幼就觉得自己整个人像是飘在天上一般，又晕又沉，她打电话跟辅导员请了三天的假，决定以出去旅游来庆祝这个好消息。

    请完假后，她又看了看系统商城里的东西。

    系统商城里的商品很多，不仅有抵挡鬼魂的符篆，还有各种疗伤的丹药，甚至还有个兑换现金的入口，1:1W的比例，也就是说一积分可以换一万，不过白幼幼并没有急着兑换，因为商城里还有空间道具，而且这些空间道具价格都不便宜，最小的两格也要一万积分，白幼幼此次任务获得了两万积分，只能兑换一个四格的空间道具。

    五万积分的话就能兑换一个十五格的，每个格子放的物品相同可一直叠加。

    白幼幼犹豫了几秒后，便兑换了一个两格的空间道具，因为不论是两格还是四格，都没有任何优惠，差别也不大，她还是先存着积分买四十格的空间道具，那只要十万积分。

    多划算呢。

    兑换了空间道具以后，白幼幼又开始看疗伤药，求生任务到底是有危险的，她这次运气好碰上了个赵洋，下次运气不好的话该怎么办，所以还是得靠自己。

    白幼幼买了两颗回春丹、两颗回血丹，这些丹药不贵，也就一百积分一颗，白幼幼寻思着自己一个任务吃四颗丹药怎么着都够了。

    白幼幼将四颗丹药放入了空间道具的一个格子里，紧接着，她又拿出二十积分兑换了二十万的现金，去旅游嘛，总不能亏待了自己，况且二十积分比起一百一万实在算是很实惠了。

    做好了一切之后，白幼幼才强忍着激动睡了过去，她本以为这一晚她会睡不着，谁知道第二天醒过来后，已经是中午了。

    白幼幼下意识的摸出手机，上面已经有几十个未接电话，全都是她的追求者，有的白幼幼连名字都不知道，直接输入成一个特殊符号。

    微信上也有很多未读消息，大多都是问她今天为什么不去上课的，白幼幼没有回复，登上校园网把学校女生骂她是白莲花绿茶婊的帖子给他们发了过去，没一会儿，就收到了许多回复与转账：【幼幼你别生气，这件事我一定会给你个交代。】

