    【灼烧的镰刀（拾取后绑定）】

    【品质：精英（蓝色）】

    【装备位置：双手】

    【装备需求：力量12，敏捷10】

    【属性：攻击力6~15】

    【技能：炙热：每次成功命中敌人，附加自身等级*1的火焰伤害。】

    【耐久度：28/30】

    【说明：这把沉重的凶器是在地狱的硫磺气息中打造而成。】

    这把暗红色镰刀，让人眼睛一亮的地方就在于它的攻击力够高，作为精英级武器，居然有媲美沙漠之鹰的基础攻击力，算是很难得了，更何况还附加了一个不错的【炙热】技能，算是一个小极品。

    当然，【灼热的镰刀】是双手长柄武器，基础攻击力本身就要比单手武器高一个档次。而且双手长柄武器的基础攻速是最慢的，一般人都不会去练长柄器械特长，很难发挥出这把镰刀的全部威力。

    遗憾的是，这把镰刀是一只普通的角魔爆出的，而对这只普通角魔有击杀贡献的人，只有白晓文和陈国威，两个人都不需求这件装备。

    臧阳郁闷的不行，他哪怕有1%的击杀贡献，也有装备拾取权，可惜他没有。

    为了这件镰刀，哪怕去练一练长柄武器的战斗特长，也是很值得的啊！

    最终白晓文按照1500点的估值，买下这件装备，打算奢侈一把，留着用来做装备强化时的辅助装备。他本身有接近三分之二的击杀贡献，实际上花费的灵能点只有500多点，算是很赚了。

    提示信息：

    “你的战斗技能：召唤怒爪熟练度已满，可以提升到Lv2。是否提升？”

    白晓文花费1000灵能点进行升级。经过这一波阻挡空间裂缝怪物的战斗，白晓文的灵能点总额已经达到了三万八千点以上，这点升级技能的费用只是小意思。

    在最强学霸称号的加成作用下，召唤怒爪技能实际享有Lv3的效果：怒爪所有技能的冷却时间，全部缩减10%！

    让白晓文比较期待的是，该技能再升一级，就能出现Lv4的特效了，应该是一个不小的增强。

    黑灵魂石附带的亡者归来技能无法升级，不过黑灵魂石本身就拥有成长度和强化图谱，经过这一战，成长度已经涨到了96/100，只差4点就可以再次升级了。

    随着赤火广场的小型空间裂缝消失，静海市各大区的空间裂缝，也先后消失不见。

    根据官方的检测结果，灵能粒子的波动已经恢复到了正常值，短时间内，不会再有空间裂缝产生了。

    城外的空间裂缝，也基本上是在同一时间关闭的。从未知位面涌过来的怪物，没有了后续的援军，迅速被觉醒者们击溃。

    这场战争来得快，去的也快。仅仅过了半天，普通公民们就从地下庇护所中走出。官方组织人力修缮被破坏的街道和建筑，处理善后事宜。

    最后官方评定，将这次怪物入侵的烈度定位C级，即“对城市产生了轻度威胁”的等级。

    唯一的特殊之处就在于，有一只高等恶魔，不顾位面压制，强行伸进来一条手臂。不过结果嘛，那条手臂被人类强者砍断，算是有惊无险。

    事情虽然过去了，但是有心人并不会遗漏其中的蹊跷之处，也就是这只高等恶魔不顾一切跨界的原因。

    ……

    超神公会大厦，白晓文的家。

    白晓文洗了个澡，围着一条大浴巾走出浴室。

    “哥，你没受伤吧？”小君在卧室门口探出了一个小脑袋。

    “放心吧，觉醒者只要不死，哪怕受了伤，离开战斗状态后，也会在灵能粒子的作用下快速痊愈……”白晓文笑着挥挥手，给了一个安心的笑容。

    “呼，那就好。哥，我也要努力，争取在高中阶段，就和哥一样晋升觉醒者。”小君握了握拳头，似乎下了很大的决心。

    白晓文欣慰地点点头。

    李淑仪凑过来，小声说道：“晓文，我的战斗经验满足升级条件了，接到灵界提示，让我进入灵界提升职业等级。”

    “挺快的啊。”白晓文有点意外，他看了一眼自己的战斗经验槽，只到了75%左右，距离升级还差不少。

    李淑仪道：“我只有1级，升2级本来就很快。在三国位面世界，我转职成功之后，你还带着我做了个S级支线任务。那个任务做完之后，我的战斗经验槽就超过80%了，这次又参与击杀了一名4级首领，几只精英，直接就满了。”

    S级任务和越级击杀首领，战斗经验方面的奖励是非常丰厚的。

    “好，现在高考已经结束，剩下的就是填报志愿。这几天我们先做一些准备，收购一张灵界门票。等选好了学校，接下来的暑假时间很长，足够我们去灵界了。”白晓文说道。

    现在李淑仪已经是觉醒者，不用临时建队道具，也可以凭借灵界门票组队，只不过要按等级付出一笔灵能点。

    动次打次动次打次……

    白晓文的手机铃声响起，拿起来一看，是艳姐打过来的。

    “艳姐，有什么事啊？”

    “晓文，你很走运啊！”艳姐的声音有点兴奋，“这次城市保卫战，你杀死了一只强大的首领。我把视频剪辑了一下，发布到了虚拟社区。高考最强状元击杀首领，保护城市……啧啧，点击率跟好评率爆表啊！”

    白晓文闻言默念查询了一下，他的世界知名度等级，已经涨到了C级766点，还有继续上涨的趋势。照这个势头，恐怕真的能摸一**级知名度的边儿。

    “这是好事啊。我原本以为，出现了这种突发事件，会影响高考状元的热度呢。”白晓文笑道。

    “如果在突发事件中你毫无亮眼的表现，那当然会受到影响，人们只会关注此次城市保卫战，忽略高考状元！但现在不同了，你可是杀了一只侵入城市的首领，两个热点串联起来，起到了加乘的效果！而且，官方似乎也有意就此进行宣传，以证明华夏高考制度的空前成功……”

    “总之一句话，你走运了，要火！”艳姐笑道，声音又软又糯，“你现在在家里吧？我马上过来，你要请吃饭哦。”

    答应了一声，白晓文挂断了电话，顺便扫了一眼虚拟社区，才发现有好多条来信。

    这种回信的活计，实在太耗费时间，白晓文只能交给助理完成，让助理挑选其中值得回复的虚拟信件再给他过目。

    没过几分钟，笃笃笃，大门被敲响了。

    “艳姐来的这么快？”白晓文有些意外，打开了门。

    门口站着两个大盖帽，神色有点严肃：“你好，请问你是白晓文，白同学吗？”

    “我是。”白晓文点点头。

    大盖帽：“我们是觉醒者协会的工作人员，有件事情需要你配合调查，请跟我们走一趟！”