
　　“这是何人？”

　　“竟能演奏出如此美妙的乐曲！”

　　伊人居内。

　　无论使团成员，还是鸿胪寺官吏，皆是面露惊诧之色，望向二楼。

　　美妙灵动的琴声从那里袅袅婷婷的飘荡而出。

　　柔婉的旋律，安宁的情调，描绘出人间的良辰美景……

　　乐曲还在继续。

　　一时间，众人也没心思再想奏乐者是何人。

　　一个个沉醉在这美妙的乐曲中，脑海里不由自主浮现出宁静的画面。

　　画面中。

　　夕阳西下，迎来圆月的傍晚。

　　人们泛着轻舟，荡漾春江之上。

　　两岸青山叠翠，花枝弄影。

　　水面波心荡月，桨橹添声。

　　听着听着。

　　莫名的感动浮上心头。

　　在场的每一個人，心中都升起一股岁月静好的感受。

　　随着时间推移。

　　第一段乐曲渐渐走向尾声。

　　众人仍旧沉浸在乐曲营造的深远意境中，难以自拔。

　　台上，明月花魁听着乐曲，望向二楼，一双美眸里满是崇敬与钦佩之色。

　　这首乐曲，从曲调，到立意，再到演奏，都要远胜于她。

　　放眼周、乾两国。

　　怕是只有名满天下的观月楼掌柜唐忆雪，能与之相提并论。

　　使团一侧。

　　魏兴来的表情则是逐渐变得僵硬。

　　嘴角的笑意消失不见。

　　眸子变得有点儿恍惚。

　　来这里之前，他明明调查过。

　　整个乾国，除了已经离开的观月楼掌柜唐忆雪，再无人能在音律一道，胜过明月花魁。

　　二楼雅间的这个人是从哪里冒出来的，短短一曲，竟能力压明月花魁！

　　就在他疑惑不解的时候。

　　对面的鸿胪寺少卿周正，表情同样发生了巨大的变化。

　　先是茫然，再是惊诧，最后是欣喜，激动......

　　他看着魏兴来，丝毫不掩饰自己的兴奋，大声道：

　　“本官身在此地，听闻此曲，却好似亲临江畔，感受熏风拂涟漪......妙！实在是妙啊！”

　　话音落下。

　　不少人睁开眸子，望向他，眼里是被打扰的不满。

　　“好好听曲！说个屁话！”

　　周正见状，瞬间意识到了错误，忙不迭的闭嘴。

　　只是，眸子里的欣喜之色，却是溢了出来。

　　曲子仍在继续。

　　画面中，春江之上，归舟远去，万籁皆寂，显得更加宁静。

　　“要结束了？”

　　众人感受到曲调的变化，表情恍惚，都有些意犹未尽。

　　这个时候。

　　伴随着琴声结束。

　　悠扬的箫声忽然响起。

　　动听的曲调，宛若飞舞的蝴蝶在空中翩翩起舞，又宛若叮咚的泉水在山间流淌。

　　闭上眼睛。

　　面前是万家灯火，是璀璨星辰。

　　箫声清幽，却给人一种充满生机和欢跃的感触。

　　和谐恬静的旋律中，意境苍茫恬淡而又生趣盎然。

　　恍惚间。

　　众人仿若置身盛世之中，万千气象，感怀良多。

　　“两件乐器，两种曲调，虽是描绘出不同的景象，但一前一后，交相呼应。

　　勾画出一副莺歌燕舞，海晏河清的盛世图景，给人一种岁月静好的美感，实在是教人......敬佩！”

　　此时此刻。

　　听着这美妙的乐曲，就连周国使臣魏兴来，都不由在心中发出这样的感叹。

　　其余使团成员，更是沉浸其中，不可自拔。

　　一曲终了。

　　众人仍旧神色陶醉，意犹未尽。

　　“曾经沧海难为水，除却巫山不是云......”

　　“听闻此曲，从今往后，所有乐曲，皆是索然无味。”

　　“不知这曲子是何人所作，实在是动人心魄！”

　　“曲子再动人心魄，也要大家演绎，才有韵味，这琴声、箫声，皆是冠绝天下，却不知这二楼的雅间里，坐的是谁。”

　　听见使团成员的感慨。

　　鸿胪寺的官吏们，皆是想到了什么，望向二楼的眼神里，多了一些古怪。

　　他们没记错的话。

　　二楼只有四个人。

　　方相、陛下、陛下的贴身侍女林宛儿......

　　以及，那个倾国倾城，惊艳了众人的方相贴身小丫鬟。

　　方相和陛下，皆是世理万机，没时间摆弄乐器，即便通晓音律，也不可能达到这种境界。

　　陛下的贴身侍女，应当也是琴棋书画，样样俱全。

　　但以前从没听说，有这般冠绝天下的琴艺。

　　排除这三位。

　　剩下的只有一个，就是方相的贴身小丫鬟！

　　换句话说，这般绝妙乐曲极有可能出自她手！

　　“方相身边的一个小丫鬟，容貌倾国倾城也就罢了，竟还有这般冠绝天下的才华，实在是令人难以置信！”

　　“不愧是方相啊，身边人才济济，随便拽出一个，都能惊艳世人！”

　　“不管什么场合，关键时候方相总能力挽狂澜！叫人敬佩！”

　　鸿胪寺的官吏面露喜色，议论纷纷。

　　周国使团的成员，则是沉默不语，久久无言。

　　不知过了多久。

　　鸿胪寺这边，一名年轻的官吏，找伊人居的小厮借来了笔墨纸砚，开始书写。

　　一边写，还一边念。

　　“天仪二年，阳月十九，鸿胪寺于伊人居宴请周使......”

　　短短半盏茶的时间。

　　就把刚才发生的事一一记录下来。

　　从周国使臣提出以乐会友，再到明月花魁登场。

　　再到周国使臣大谈礼乐与社稷。

　　最后……

　　众人忽闻一曲，仿若置身盛世。

　　便连使团成员都不由发出感叹，曾经沧海难为水，除却巫山不是云……

　　添油加醋的描绘出了一个被打脸的使臣形象。

　　魏兴来看着那年轻官吏，脸色阴沉到了极致，却又无可奈何。

　　毕竟……

　　他记录的每一件事，都是刚才真实发生的。

　　最重要的是。

　　在此之前，是他们先派人记录。

　　有这个前提条件。

　　他就算想阻止那年轻官吏，都找不出合适的理由。

　　此时此刻。

　　最尴尬的还不是魏东兴。

　　而是那个随行的翰林院典簿。

　　他拿着笔，看着对面的官吏，面露难色，一时间不知该不该记录。

　　好一会，终于忍不住，凑到魏兴来的身旁，小声问道：

　　“魏大人，这件事，要不要记录？”

　　听见这话。

　　魏兴来眸子里迸发出怒火，瞪向他，没好气道：“你脑子被驴踢了？”

　　翰林院典簿挨了骂，有些委屈的道：“方才大人不是告诉下官，进了伊人居，发生的每件事都要记录？”

　　“你！”

　　魏兴来深吸一口气，强压下内心的怒火，一字一顿道：“那你为何不把这句话也记录下来？”

　　翰林院典簿微微一怔，心道：

　　有道理啊！

　　于是，提笔在纸上记下。

　　“魏大人曰：你脑子被驴踢了......”

　　“又曰：那你为何不把这句话也记录下来？”

　　魏兴来知道他是心怀怨恨，方才阳奉阴违。

　　但见到这一幕，还是无法克制内心的怒火，压低声音，咬牙切齿的道：

　　“你要是不想待在这里，尽可以滚蛋！本官不强迫你！”

　　翰林院典簿没有理他，自顾自的在纸上写下：

　　“魏大人曰：你要是不想......”

　　魏兴来见状，从牙缝里挤出一个字：“滚！”

　　翰林院典簿抬眸看了他一眼，继续在纸上记下。

　　“魏大人曰：滚......”

　　“......”

　　这下子，魏兴来是真的没办法了。

　　总不能当着这么多人的面，揍他一顿。

　　只能忍着火，面无表情的道：

　　“把你从翰林院拉到使团，是陛下的旨意，跟本官没有关系，你不必在这里阳奉阴违，阴阳怪气......”

　　话还没说完，就看见他在纸上记下：

　　“魏大人曰：把你......”

　　魏兴来见状，深吸一口气，不再管他，而是看向身旁。ŴŴŴ.23sk.com

　　那里，一名身材魁梧的汉子正自顾自的大口吃肉。

　　“沈尚，等会就看你的了，不要给本官丢脸。”

　　名为沈尚的魁梧汉子咽下嘴里的肉，一副自信满满的模样，眉头一挑道：

　　“魏大人放心，普天之下，力气胜过卑职者，怕是还在娘胎里！”

　　“只要乾人答应比武，卑职一定取胜！”

　　听见这话。

　　魏兴来心情平复了一些，脸上重新露出笑容，拍了拍他的肩膀，道：“好样的！”

　　“你先吃，等酒足饭饱，本官再与乾人提出比武。”

　　“谢大人！”

　　沈尚说着，拿起一块肉，塞进嘴里，咀嚼起来。

　　另一边。

　　鸿胪寺少卿周正望着脸色难看的魏兴来，眉眼间尽是笑意，眉头一挑道：

　　“魏大人，不知现在可否举杯对酌了？”

　　魏兴来自然能听出他语气中的调侃，挤出一抹笑容道：

　　“自然可以。”

　　“只是，本官还有一桩心事，不知周大人可否为本官解决。”

　　周正道：“魏大人请讲。”

　　魏兴来望向二楼，缓缓道：“周大人可否透露一下，方才演奏乐曲的是何人？”

　　周正犹豫了一下，道：“这件事，恕本官不能答应。”

　　魏兴来面露狐疑之色，道：“这是为何？莫非那人身份高贵，地位尊崇，周大人不便透露？”

　　周正想了想，道：“是，也不是。”

　　这下子。

　　魏兴来真的有些疑惑，问道：“此话何意？”

　　周正见他穷追不舍，犹豫了一下，道：“罢了，本官派人禀告一声，看他是否愿意透露身份。”

　　说着，叫来了一名吏员，俯身在他的耳畔吩咐了几句。

　　那吏员会意，应了一声，往二楼走去。

　　片刻后，回到周正的身边，将结果告诉了他。

　　周正听了，面露恍然之色，心道：“果然是她！”

　　对面。

　　魏兴来见状，更加疑惑。

　　难道周正也是才知道那演奏乐曲之人的身份？

　　周正得到了允许，看向魏兴来，面露笑容，说道：

　　“方才本官说，是，也不是，是因为她的身份比较特殊......

　　若要论身份，她只是一名丫鬟。

　　可要论地位，她又是丞相大人的贴身丫鬟……

　　据本官所知，丞相大人身边的贴身丫鬟，只此一人，所以要说她身份高贵，地位尊崇，也没什么问题。”

　　听见这话。

　　魏兴来瞬间懵了。

　　双眼睁大，嘴巴微张，一脸的不可置信。

　　“丫......丫鬟......”

　　“能演奏出这般美妙乐曲，将明月花魁压的抬不起头的音律大家，怎么可能只是一名小小的丫鬟！”

　　似乎是看出了魏兴来眼神中的质疑。

　　周正道：“魏大人不信，也是人之常情，但是魏大人要知道，本官没有骗你的理由。”

　　魏兴来听见这话，虽然仍觉得有些不可置信，但也不再怀疑。

　　他下意识的望向二楼的雅间，眸子里情绪复杂，用只有自己能听见的声音，喃喃自语：

　　“本官精心准备的计划，竟然栽在了一个小丫鬟的手里......”

　　............

　　雅间里。

　　武明空望着面前的杨玉环，眸子亮晶晶的，问道：

　　“你这曲子从哪来的？”

　　杨玉环想了想，回答道：

　　“相爷给的。”

　　武明空转头看向方修，一脸怀疑的道：“他还懂音律？”

　　杨玉环面露崇拜之色，道：“相爷不仅懂音律，还很厉害呢，奴家所演奏的曲子，都是相爷所作。”

　　武明空有些不太相信，看着方修，问道：“真的？”

　　方修反问道：“陛下觉得呢？”

　　武明空想了想，没有说话。

　　她虽然觉得，方修不可能精通音律，就算精通，也不可能做出这般冠绝天下的曲子。

　　但是。

　　这几个月，方修这家伙，无数次用行动证明了一件事。

　　她觉得不可能的那些事，最后都是真的！

　　因此。

　　一时间，她也不太确定，这曲子是不是方修所作。

　　方修见状，无奈的叹了口气，道：

　　“臣哪来的时间作什么曲子。

　　曲子都是那小丫头自己作的，这么说，只是想给臣脸上贴金罢了。”

　　小女帝听见这话，下意识的看向了杨玉环。

　　果然见她脸颊浮现红晕，明显是被点出了心思。

　　其实，严格来说，杨玉环这也算是犯了欺君之罪。

　　但小女帝压根没放在心上。

　　她一双好看的眸子望着杨玉环，正色道：

　　“若是如此，玉环今日也算是为朝廷立下了功劳。

　　朝廷一向赏罚分明，说说看，你想要什么赏赐？”

　　听到赏赐，杨玉环似是想到了什么，眸子一亮。

　　“陛下，什么赏赐都可以吗？”

　　杨玉环柔柔的问道。

　　小女帝想了想，道：“朕能办到的，尽量满足你。”

　　得到了想要的答案。

　　杨玉环一双水汪汪的眸子，望向了一旁的方修，眉眼间满是期待之色，嘴角勾起笑容，缓缓道：

　　“奴家想要相爷......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第141章 你想要什么赏赐？免费阅读。https://www.23sk.com 