    意念一动，撤掉遮天大阵，随即张青云去做早课。

    这件事情，还是分身去处理吧。

    “见过居士。”

    这次是马玲玉自己来的，身边没有跟人：“居士来青云观有事吗？”

    “道长，我可以进去上柱香吗？”

    分身摇头：“青云观是子孙观，一概不接受外来香火，居士见谅。”

    “那我可以进入道观看看吗？”

    微微犹豫，分身侧身：“居士请进。”

    马玲玉笑道：“多谢道长。”

    进入道观，昨天熟悉的那种神秘能量波动已经不见，前院已经没有吸引马玲玉目光的东西，但是后院...

    隐约可以感受到不同，还有一道炼气十重天的气息...但是这道气息，有妖气！

    道观有妖气！

    这要值得人深思，堂堂道观，怎么能有妖气呢。

    “居士...”

    当马玲玉想要一探究竟的时候，分身拦在她面前：“居士要想看看，就在前院看看吧，后院多有不便，乃是贫道起居之所。”

    “是我考虑不周。”

    马玲玉停下脚步：“道长，我一直有一个疑惑，修行者真的可以幻化分身吗？”

    分身？

    我可不就是一道分身？

    马玲玉从脖子上拿出玉符，玉符惨白之色，完全没有了玉石光泽，上面布满裂纹。

    似乎一碰就碎。

    分身神色不动，马玲玉把玉符给分身看了看：“道长，认识这种玉符吗？”

    认识，一定认识，我就是这种玉符幻化出来的。

    分身摇头：“贫道极少外出，没见过这种玉符。”

    没见过吗？

    马玲玉收起玉符，挂在脖子上。

    这玉符的气息，道玄子的气息，与面前的道士，气息一模一样：“道长，你想知道，我为什么这么在乎这枚玉符吗？”

    分身摇头。

    不想知道，一定是本尊幻化分身，去外面泡妞，惹了情债，这是上门讨债来了。同为分身，他却在这里看门...

    待遇相差太大。

    “这是我的爱人！”

    马玲玉面色柔和，微微仰头：“我的爱人为了救我，最后化作了这一枚玉符，我知道这是一具分身，他的本尊还躲在某处，我一定要找到他。”

    我不是摇头了？

    你咋还说？

    分身很是无奈：“居士，贫道虽是道门中人，但是我道门实事求是，还是讲科学的。”

    这位女居士，很明显是试探，可惜贫道不知道这件事情经过，虽然很好奇，但是贫道没啥感触：“道友一定是做梦了。”

    “做梦吗？或许吧...”

    马玲玉深深看着分身一眼：“道长，我曾经发下宏愿，要修缮一座道观，我看这道观，要不修缮一下？”

    分身还是摇头，这位女居士目的不简单，修缮道观，道观中很多秘密，不就暴露了？

    这女居士，就是奔着道观来的。

    “多谢居士，居士心中向道，心存良善，一定会有好报。然而...”

    分身一指道观四周：“青云观平日里都有维护修缮，没有需要修缮的地方，居士有如此善念，不如去深山野林，看看哪座道观需要修缮，可以帮助一下。”

    青云观平日里维护很好，张青云之前闲着没事的时候，都会把该修理的，都进行了修理，青云观有些陈旧，却很完整。

    失策...

    马玲玉告辞离开：“打扰道长了，我有空闲，会经常来这里看看。外面喧哗不休，道观内有清幽，是一处不错的静修之地，我很喜欢。”

    你喜欢啥？

    你喜欢探索本尊秘密！

    说话都这么文绉绉的，好不习惯：“居士没事还是不要来了，贫道经常静心修行，道观大门时常不开。”

    马玲玉也没回应，径直离开。

    “好男最怕痴缠女，本尊...我快顶不住了。”

    张青云出现在分身身边，意念一动，收起符身：“外面溜达一圈，也该消化消化这一次外出收获，短时间内，我不会出去。”

    所以，这具分身暂时用不到。

    收起来，节省一下能量。

    提着蒲团出了道观，盘膝坐在道观门前，人来人往，依旧是熟悉的行色匆匆：“这种感觉也不错，好久没有见到这种热闹，其实也让人舒服。”

    “道长，请你的！”

    一阵香风，正在愣神，一杯奶茶放在了他手中，下意识的接过来，曾经被他惩罚过三月不能开口的小美，已经走远。

    “贫道不喜欢奶茶。”

    张青云如今的修为境界，普通人，特别是女人特别喜爱的奶茶，他喝到嘴里，满是工业的味道，咽都咽不下去：“你是好心，贫道真不喜欢这味道。”

    排队买奶茶的女人不少，店里面的小夫妻，很忙碌。

    一个女人送给一个道士一杯奶茶，还是吸引了不少人注意，但是他们目光没有怎么停留，他们焦急等待奶茶，奶了奶茶扫了码，匆匆离开。

    “有时候，人的忙碌，都是自己造成的。”

    有的女人等着买奶茶，还不断看时间，有的等不及，眼看着前面已经没有几人，但是时间已经来不及，匆匆离开：“这不就是排队这么长时间，等了一个寂寞？”

    喝杯豆浆豆汁，不比奶茶有营养？

    豆浆豆汁还不贵。

    “真不会过日子。”

    张青云摇头晃脑，眼睛一亮，看着背着书包出门的妞妞：“妞妞...”

    张青云招了招手，妞妞看到张青云，眼睛一亮，背着书包跑了过来：“道士叔叔...”

    小丫头也挺着急去上学，从书包中拿出一幅画：“今天时间差点来不及，这张画，帮我转交阳阳...”

    小孩子的友谊，依旧还是如此纯洁。

    阳阳已经离开半年，小丫头还在念念不忘。

    从分身那里得知，妞妞每隔几天，就会托他送一幅画，现在林林总总已经五十多张。

    这种友谊，会随着时间推移，人慢慢长大而变淡。

    微微一笑，张青云笑道：“这次我把你的画转送他，也帮你带一件他送你的礼物。喏，这杯奶茶奖励你的。”

    小丫头眼睛一亮：“道士叔叔，这是冬天的第一杯奶茶吗？”

    丫头，你才几岁，都被那群爱占便宜的女人影响了：“呵呵，去上学吧。”

    “道士叔叔，我去上学啦，别忘了告诉阳阳，让他有空来这里玩。”

    千里迢迢，当时没有在阳阳身上留下坐标符篆，张青云一时也不知道阳阳家乡在哪：“贫道，骗了一个清纯的小女孩，是不是太邪恶？”

    “道长...”

    一个中年，从店里走出来，来到张青云面前：“道长今天气色不错。”

    半年时间，青云道长也时常会出来坐坐，但是青云道长神色冰冷，眼神让人害怕。今天的青云道长面色柔和，眉宇含笑，似乎心情不错。

    “桑居士早上好。”

    这中年名叫桑强，今年也接近五十岁了，这里刚刚建成街道的时候，就在这里开店，晃眼这都二十来年了。

    做了二十来年斜对门，桑强还是第一次主动与他打招呼。

    “道长...有一件事情，我想向您请教一下。”

    张青云挑眉，桑强问道：“我孙子经常夜里惊醒，然后就哭...”

    “这是小孩子夜啼，你带去医院检查一下。”

    这是正常情况，张青云还算是了解一些的，这是缺乏某一种元素，小孩子夜里哭啼不止，补充这种元素，就会慢慢好转。

    不过，桑强如此年轻，就做了爷爷，张青云还挺惊讶的。

    按照年龄，桑强不过四十八九岁，记忆中，张青云记得，桑强刚来开店的时候，才二十六七岁。那个时候，他还向师傅请教开业吉时。

    桑强也就比张青云大了十二三岁。

    “看了...”

    桑强愁眉苦脸：“微量元素也查了，不缺元素，不缺钙。我那孙子夜里哭闹，还喊着老爷爷...经常手指窗外。”

    这有一段时间，桑强的孙子突然就开始夜里哭泣。指着窗外喊老爷爷，但是窗外啥都没有，关键是，他们住在十九楼。

    于是，他们一家子都害怕，这明显是有脏东西。

    本想着张青云有些本事，找张青云帮帮忙，谁知道张青云是经常外出坐坐，每次他想要过来，张青云就提着蒲团返回道观关上门...

    而且，脸色很冷，大有一种生人勿近的感觉。

    几次想要过来，最终都忍住了。于是，他们老两口，带着小孩子，找了神婆...结果还是一样，孙子夜里哭啼不止。

    来生意了！

    张青云眼睛一亮，掏出一枚玉符：“居士，这个你拿去，戴在孩子脖子上，过了今晚，给贫道送回来就行。”

    很明显，这是阴物作怪，应该不是残魂，而是游魂...

    “多谢道长...”

    桑强心里大喜，也很奇怪：“道长，您之前是不是遇到了什么困难？”

    同一个人，前后差距太大，桑强都有一种青云观，是不是有两个青云道长。

    “你去忙吧。”

    张青云心念一转，就知道桑强的意思。

    分身太冷，也是张青云有意为之。

    “臭婊子！”

    一声怒喝传来，瞬间吸引两个人的注意，在他们不远，一个男人抓着一个女人的头发，拳脚相加，毫无留力，拳拳到肉。

    女人哀嚎，瞬间街上的人有些懵。

    步行街上，还没有上演过全武行，这是第一次。

    “这还是个人吗？怎么对女人下手这么狠？”

    女人们纷纷拿出手机拍摄，嘴上指责，但是没有人敢上前。

    男人高大健壮，又很愤怒，街上大多数是女人，就算是有男人，也都是小年轻，染发烫头涂抹口红，没有了男儿气概，自然不敢上前。

    “这是两口子，还是仇家？”

    “不可能两口子，不然不能下手这么狠吧，这有什么仇怨？”

    就这么一会儿功夫，男人停手了。女人鼻青脸肿，男人丝毫不顾虑四周诧异目光，愤怒咆哮：“臭婊子，不要脸！开着我给你买的车，刷着我的卡，开车拉着别的男的去开房...你他么真是不要脸...”

    大街上瞬间安静了。

    原本的同情心，瞬间溃散，纷纷转移目标。

    张青云提着蒲团，进入了道观：“人心欲求不满，有的人追求精神上的满足，有人追求肉体上的快感，有人追去心灵上的释放...”

    但是...不能丧失道德底线：“这女人妥了，死后绝对下地狱了。”

    在这个世界，男女出轨，顶多被人道德上谴责，但是死后...这可是下地狱的重罪！

