
　　秦霜的台词功底很好，她的讲述也很有感染力。

　　众人也明白了事情的经过。

　　“霍斯家族，就像是个诅咒一般。”不知是谁，感慨般说了一句。

　　江怜晴的脑中似乎飞快地闪过了什么，但是又没抓住。

　　左初的面容平淡无波。

　　没错，嘉斯利身上的伤根本就不是什么自虐造成的。

　　但，隐瞒自己的身份也是任务之一。

　　“我太害怕了，也太恶心了，我不敢相信我生活在这样的一个家庭里，所以我跑了。”秦霜面露痛苦之色。

　　靳北趁势抱住女孩，轻拍她的肩头。

　　“后来在教堂中，我遇见了爱丽丝。”他轻轻摩挲着他的肩，“不用再害怕了爱丽丝，我在这里。”

　　靳北的语气如此温柔，左初却注意到男人每次动作之下，秦霜的僵硬和颤抖。

　　左初看着，眯起了眼睛。

　　“那么霍斯夫人，你和你的丈夫又有什么矛盾？”靳北挑了挑眉，“你也不必掩饰，我这里也是有你的线索的。”

　　詹玉宁语气不客气：“不过是那个死鬼在外面欠了一屁股风流债，我和他早就已经离婚了，没看到这小情人还在旁边坐着呢吗？”

　　说的小情人是游志玉。

　　要说这桌上演得最不像的人就是游志玉了。

　　明明是一米八几的大男人，身上硬生生套了件小裙子，戴着假发，涂着口红，人设还是那种妖艳贱货的情妇，可把游志玉给愁坏了。

　　导播室的钟安却看得兴起。

　　每个综艺节目都需要一个搞笑担当，游志玉很出色地担起了这个责任。

　　“所以，除了霍斯夫人，爱丽丝，嘉斯利以外，其他人都还没有说自己的杀人动机。”

　　“等等。”詹玉宁开口，“泽文的杀人动机应该很明确吧，你知道了你女朋友这样的事情，难道就没想过替她报仇么？”

　　靳北不急不躁道：“我是有这个想法，但今天之前，我根本就没见过霍斯，爱丽丝也从来没有给我看过她父亲的照片。”

　　秦霜点点头：“的确是这样。”

　　左初挑了挑眉，唇角微勾。

　　这就有意思了。

　　她可不信靳北会没有动手。

　　不过……

　　左初盯着靳北那双眼睛，似乎在思索着什么。

　　“那么其他几位呢，这位先生还有艾尔女士和死者又有什么关系呢？”詹玉宁看向一旁的刘和风与江怜晴。

　　江怜晴笑了笑：“事到如今，我也不隐瞒了，我是霍斯的情妇，只不过他跟我在一起的时候，一直都是吃我的用我的，最后还绿了我，我是特地跑过来找他算账的。”

　　“我是霍斯的助手，他抢了我的女人。”刘和风淡道。

　　“等等，你说你是霍斯的情妇，希曼也说她是霍斯的情妇，这不合理吧？”詹玉宁提出了质疑。

　　“有什么不可以的？”江怜晴抬手，撩了撩垂下来的发丝。

　　左初的目光从江怜晴的手套上划过。

　　大家又说了几个线索，但除了将每个人的杀人动机和打算使用的工具找出了以外，并无其他任何进展。

　　左初数了数目前曝出来的线索数。

　　数字不对。

　　也就是说有人隐瞒了线索。

　　但为什么没有人提及呢？

　　左初摩挲着手心里的线索卡，唇角缓缓勾起。

　　“我这里还有一条线索。”她不紧不慢地将那张卡片扣在桌子上。

　　众人的目光被吸引过来。

　　左初扫过众人，将卡片翻过来：“我在旅店里，找到了一张属于印着二十年后日期的钞票。”

　　这是有穿越者的最好的证明。

　　她想，自己当初猜得没错。

　　既然嘉斯利是穿越回去的，那么剧本中也很有可能有别的同样是穿越回去的人。

　　果然。

　　线索卡少了。

　　但众人却没有一个人提出来线索卡少了。

　　那就说明，被隐藏起来的线索，是其中一些人都不愿意被别人知道的。

　　也就是，有人是穿越者。

　　既然如此，她何不点破这局面。

　　大家真实的身份……

　　众人探头看过来，那张纸币上印着的日期，的确是二十年后。

　　“这是什么意思……怎么会有二十年后的钞票？”詹玉宁皱着眉说道。

　　左初猜测，詹玉宁的角色应该就是本时空的人，她是霍斯的妻子，嘉斯利的母亲，二十年后的事情对这个角色来说没那么重要。

　　而这一对姐弟……

　　左初的目光扫过江怜晴戴着手套的手。

　　“二十年后的钞票，难道说我们之间有二十年后的人？”游志玉的脑袋还算活络，他虽然在这个剧里的戏份不多，但一下就想到了重点。

　　众人面面相觑。

　　如果有二十年后的人存在，那么谁是呢？

　　左初慢悠悠地开口了：“以下代表个人观点，问题，为什么要有穿越者的存在？什么样的情况下，一个人需要穿越回来才能完成一件事，或者说，才能杀掉一个人。”

　　詹玉宁猛然瞪大了眼睛。

　　“孩子！一个孩子想要杀掉自己的父亲，这对年幼的孩子来说实在是太困难了，所以才需要长大后的自己穿越回二十年前……可是，这太不可思议了。”

　　“除去种种不可能，剩下的那个无论多不可思议，都是真相。”左初勾了勾唇，“所以，艾尔小姐，可以把你的手套摘下来给我看看么？”

　　众人的目光齐刷刷地投向江怜晴。

　　女人脸上的笑容有些僵硬，心里霎时缩紧，她在心里一遍遍地咒骂着左初。

　　怎么到哪儿都要跟她作对！

　　左初勾勾唇：“我刚刚无意间看到，爱丽丝小姐的左手手背上有一个蝴蝶印记。”

　　“艾尔小姐，如果你觉得我的猜测是错误的，那么就请自证清白，摘下手套吧。”

　　江怜晴的右手覆上了左手手背。

　　她当然不能摘下手套！

　　那是艾尔的剧本里标明的，她戴着手套就是为了掩饰身份。

　　艾尔，就是二十年后的爱丽丝！

　　可现在，如果不摘手套，她一样会被怀疑！

　　没有办法了！

　　江怜晴深吸了一口气，将双手放在桌面上，然后缓缓地摘下了手套。

　　众人的眼睛瞪大。

　　那白嫩的手背上，的确印着一只翩翩欲飞的蓝色蝴蝶！和秦霜手背上的那只如出一辙！

　　也就是说，艾尔真的是穿越回来的人！她就是二十年后的爱丽丝！

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，150. 下手免费阅读。https://xs.23sk.com 