    （今天两更，过渡一下）

     陈潇前段时间调整了系统的提示方式，不用每次增加1点影响力就给自己提示了。

    按照现在的情况，要是每增加1点影响力，都要提示一次，那陈潇每天都不用做事了，看着系统就行。

    神船江州分店的开业仪式还在进行着，陈潇给王翔和吴军说一声后，走出商店找了一个安静的药店门口，在长条凳上坐了下来。

    【累计影响力影响力10078点，科技树可升级，下次升级点数50000点。】

    【是否升级？】

    累计影响力总算是突破一万点了，算是个里程碑事件。

    但是下一次升级需要五万点，这么大的数字陈潇看着都头痛。

    这么久以来，陈潇也算是了解了系统的一些窍门。

    同一件事，随着时间的推移，影响力会慢慢减弱。

    比如碳晶硬盘，刚刚发表碳晶存储论文的时候，获得的影响力最多，单一人次能够贡献好几点甚至十多点。

    但是现在碳晶硬盘正式上市，搭载在神船电脑对外销售时，影响力就会慢慢减弱了。

    购买了神船的用户，能够贡献不到一点都影响力。

    不过蚊子再小也是肉。

    量大也能够凑出一个不小的数字。

    陈潇毫无疑问，点击了升级。

    【恭喜！计算机信息，集成电路设计已经升级。】

    【集成电路设计，LV8。】

    果然实在自己的预料之中，系统会系统匹配目前自己的情况。

    陈潇现在继续集成电路继续升级，果然就来了。

    陈潇详细看着系统

    【科技树：医学生物（未点亮）；理化机械（已点亮）；计算机信息（已点亮）……】

    【展开计算机信息：1、C语言（LV8）；C++，精通（LV8）。2、集成电路设计（LV8）】

     【展开理化机械：1、普通锂电池技术（LV1）】

    【剩余影响力78】

    集成电路设计LV8，应该能够设计碳晶内存了。

    这才是真的价值千亿的技术，而且是垄断性的技术。

    现在市面上的内存，大部分都是SDRAM，DDR都用得少。

    性能可谓是垃圾得不能够再垃圾。

    再说一下内存的容量，128m是常用的数据，256算是性能比较好的了，如果是512m，那就真的是土豪你好。

    如果能够研发出碳晶内存，这绝对是改变了人类计算机和半导体发展历史。

    也就是今后的ddr2345的内存规格都可以不用研发了。

    毕竟，单机内存无论是读写速度还是存储容量，都要远远高于后世这一些规格的内存。

    陈潇详细看着碳晶内存的说明。

    核心技术和碳晶硬盘完全相同，唯一要做的就是进行一个技术处理，让其随时能够读写数据，而不是像硬盘那样保存数据。

    这一个技术处理说起来简单，但是实际抄出来还是有一定的难度，不然就不会让陈潇要升级到8级才能够研发这样的科技。

    毕竟传统的内存在断电之后就不会存储任何数据，而碳晶存储则需要通过激光才能够让色心存储或者是写出数据，这就是两者之间重大的差别。

    陈潇想着目前碳晶存储的产量。

    还有不到一个月的时间，单机实验室就能够完成产量扩充，如果再优化一下周凌华那边的工厂，那么是完全有产量在生产碳晶内存的。

    只要碳晶内存一诞生，陈潇就有把握以前过的产品去融资或者贷款。

    资金充足了，那还愁什么量产？

    这部分技术的革新，可能还是需要夏国科学院的相关技术人员来帮忙。

    毕竟陈潇现在手中的人，专业技术能力，比起夏国科学院的专家和教授还是稍差了一些。

    不过陈潇已经开始了人才的培养计划。

    目前单机实验室有5名比较优秀的科研人员。

    这几名科研人员并非是水木大学或者是年纪大学的名校毕业。

    不是名校毕业，当然就没有名校毕业生的那些怪脾气。

    无论是以碳晶存储为基础的碳晶硬盘还是碳晶内存。

    它是拥有完整的技术原理的，并不需要科研工作者从0~1去研发，而是需要他们按照陈潇交给他们的技术原理，将这一些技术落地。

    所以就人才的素质而言，长天科技并非需要那一些顶尖的科研人才，长天科技最需要的还是那一些听话的，愿意按照承销计划认真加科研理论落地的这一些人。

    所以普通的重点学校研究生反倒是陈潇最喜爱的人才。

    陈潇已经在长天科技建立了一个人才库。

    人才这个东西并不是一蹴而就的，而是需要慢慢去发现，去培养。

    陈潇相信，假以时日，长天科技一定会有自己的人才团队，并不需要夏国科学院的鼎力协助，就能够完全的将陈潇的设想落地。

    想到这里，陈潇长出一口气。

    “陈潇，你在这里干什么？”

    忽然有人叫了一声，把陈潇从沉寂的思考中给叫一下。

    陈潇转头一看，原来是室友权力和李强等人。

    今天是五一劳动节的最后一天假期，有部分回家的室友也赶了回来。

    这一学期，陈潇很少有时间在学校住校，因此除了和权力是一个专业的会在上课的时候见面以外，和其他几位室友都很少见面。

    李江燕说道：“陈潇，你这小子这学期是不是谈恋爱在外面租房子了？怎么都不回宿舍呀？”

    “有好几次学生会过来点名，你都不在，还好我们帮你掩饰过去了。”

    江州大学的校风很严，大一大二根本不允许学生在外面租房。

    陈潇的宿舍是香樟园，这里大部分都是经管系的学生，偶尔会有计算机一类的学生混搭。

    所以查寝一般都会落到经管系学生会的头上。

    按照陈潇和文琪的关系，再加上学生会主席都要畏惧陈潇几分，所以就算是查出了陈潇没有在宿舍，我学生会也不会对学校通报。

    话又说回来，就算是学生会给学校通报，学校也不会把陈潇怎么样。

    所以学校的规矩是为那些老实的孩子制定的。

    陈潇说道：“晚上出来聚餐？”

    听陈潇这样问，权力兴奋了，说道：“嗨，陈潇，你这就是孤陋寡闻了吧！”

    “神船要在咱们学校外面开业，咱们这是去凑热闹，你知道神船不？他们的T1系列台式机，其性能可比联想最新款的还要强！”

    “听说这一次开业，可以试玩神船T1，你要不要去试试？”

