    散了心回来，墨上筠想到阎天邢的信息还没回，于是去了顺道去了趟办公室拿手机。

    朗衍还在忙，看着轻松自在的墨上筠，打心底表示羡慕。

    不过，这一个晚上都没接到电话，让朗衍心里甚是愉悦——没人来打扰他的感觉真是太好了，如果今后找他的人都这么自觉就更好了。

    墨上筠回赠他的是同情的视线。

    出门。

    回到宿舍，墨上筠手机开了机。

    不过，最先跳出来的，不是阎天邢的信息，而是——宋修良的。

    一个阴魂不散的男人。

    ——『宋修良：墨上筠同学，逃避不是解决问题的办法。』

    ——『宋修良：你爸时不时会跟我打听你的心理状况，我这都给你瞒了几年了，你就不能稍微配合一下？』

    ——『宋修良：再这样下去，对你现在的工作会有影响的。』

    ——『宋修良：我马上就要调走了，你能不能好好珍惜一下我。』

    ——『宋修良：过了这个村就没这个店了。』

    ……

    全是诸如此类的话。

    软硬兼施。

    属于宋修良那种厚脸皮、贱兮兮的既视感里迎面扑来。

    墨上筠深吸一口气。

    退出去，先是给阎天邢回了信息，犹豫片刻，然后回复宋修良。

    ——『墨上筠：我很健康，不用操心。』

    刚一发完，信息就回了过来。

    ——『宋修良：自欺欺人。』

    ——『宋修良：说你身体百分百健康我都不信，更不用说心理了。』

    ——『墨上筠：宋医生，你这叫没事找事。』

    ——『宋修良：世界需要我这种没事找事的人。』

    ——『墨上筠：你耽误我拯救世界了。』

    ——『宋修良：……』

    ——『宋修良：有点中二。』

    墨上筠一咬牙，懒得理他。

    刚想把他拉黑，又看到消息跳了出来。

    ——『宋修良：拉黑了我，你跟你爸不太好交代。』

    墨上筠：“……”

    ——『宋修良：就两个问题，配合一下。』

    ——『宋修良：一、左耳幻听次数频繁吗？二、一般什么时候比较严重？』

    ——『墨上筠：一、还好。二、枪声。』

    ——『宋修良：我就说对你的工作有影响。』

    ——『墨上筠：您可以消失了。』

    墨上筠耐着性子打完最后一句话。

    然后，果断把他电话和微信都给拉黑了。

    一直没有想起来拉黑他，那是因为他一直没有联系到她。

    三年前，差不多这个时候，宋修良这个刚博士毕业的心理医生，成功被墨沧拉拢过来给墨上筠进行心理辅导。

    墨上筠当时还在医院休养，跑也跑不掉，加上宋修良的职业道德实在是没得挑，想方设法地跟她见面、找她说话，而且无论她怎么毒舌讽刺，他也是耐着性子绕过去，一点儿都不带生气的。因为住院的日子过得枯燥无味，而她受伤住院的事也鲜有人知，没什么人来探病，所以这人闲得无聊的时候，看到个能说话的，就算再怎么抵触，多少看着有些顺眼，渐渐的倒是把他当朋友了。

    当时宋修良知道事情的大概经过，来源是墨沧，但宋修良知道的也只是墨沧所知的事，所以他晓之以情动之以理地想从她这里套出话来，墨上筠最初很反感，不过时间长了，宋修良拐弯抹角提到的时候，也会同他说一点。

    至于她左耳的问题，是她住院两个月后发现的，没有跟人说，而宋修良凭借敏锐的直觉发现了异样，直接追问不成，遂找了很多法子试探。

    也亏得他能想出那么多法子，乃至于墨上筠无可奈何地同他说了。

    宋修良当时就一拍桌，说糟了，情况比他想象中的严重。

    墨上筠揍了他一顿，才让他把这事给隐藏下来。

    宋修良鼻青脸肿地表示，尽量。——不过，事实上他也挺靠谱的，反正到现在，没有第三个人知道这事儿。

    自从她三年前回到学校后，就差不多将他给摆脱了，加上她手机基本不开机，偶尔开机看到他的消息也是忽略，他没法联系到，也就无可奈何。

    第一年找她的次数多一些，第二年似乎是耐心慢慢耗尽，联系次数就渐渐少了，第三年，也就是今年基本没看到他的消息。

    墨上筠都差点儿把他给忘了。

    结果他这个时候又钻了出来。

    想至此，手机嗡嗡响起。

    是阎天邢。

    将作训帽一摘，放到了桌上，墨上筠接了电话。

    *

    第二天，有了导师的协助，一大早，墨上筠就拿到了领导的批准。——批准出差。

    从31日下午起，一直到下个月6日，差不多一周的时间，墨上筠只要征得导师的同意，基本都可以自由活动。

    对此，墨上筠很满意。

    甚至，将昨晚宋修良的事给抛在脑后。

    上午在连里，墨上筠主动找了张政这个一排排长以及所有的班长（包括代理班长）去了一楼开会，详细总结了一下他们二连这十多天来的训练成效，然后对接下来的训练重点和计划进行阐述，让他们一一做好笔记后，又交代了下他们各自对班、排的管理任务后，才宣布解散。

    就算要离开几天，她的目标也不能变，计划必须如期进行。

    而结果，也得跟她所想的一致才行。

    ——有可能，这是她在二连最后一次带兵了。

