    “天龙……”

    刚才陆天龙耗费巨大精力，屠杀两头黄金蛮牛，脸色苍白精神萎靡，但目光却前所未有的坚定。

    这让在场的所有人都大为感动。

    “好！”

    “我答应你，今天就算拼了我这把老骨头，也一定带你见到她。”

    头发胡子发白的皇龙神重重点头，给了陆天龙承诺。

    这些年来，他见过太多优秀的年轻人，各式各样数不胜数，却还真的从来没有见过一个像陆天龙这样的。

    他身上透露出来的果敢和大无畏，让皇龙神仿佛看到了年轻时候的自己。

    “没错，今天就算全都葬身在这里，我们也一定要帮老大！”

    后面的温天豪等人握紧双拳咬牙开口。

    “不行。”

    陆天龙能够感受到众人对他的支持，可他却不能为了自己的事情，让这么多兄弟跟着去冒险。

    “皇龙神，如果我们人数少一些，是不是可能遇到的阻力也小一些？”

    他扭头看向皇龙神询问道。

    刚才陆天龙已经仔细琢磨过这寂灭战场，那些远古时期力量的觉醒，似乎就是因为有外来人员的闯入有关系。

    “没错。”

    “这些沉睡于此的力量，能够很敏感的嗅到我们的能量波动，所以才会觉醒。”

    皇龙神点头，“所以这样来说的话，我们人数越少，越安全。”

    “好！”

    得到肯定答案，陆天龙马上点头。

    “那皇龙神你看这样行不行。”

    “你在前面带路，我在后面跟着，我们两个人去找她，其余人按照原路返回，到龙神殿之中等我们的消息。”

    寂灭战场危险重重，不知道什么时候就会窜出来那些觉醒的力量。

    刚才那两头黄金蛮牛的实力陆天龙等人也全都见识过了，更何况在这寂灭战场之中，或许还有比那两头黄金蛮牛更强悍的所在。

    人数越少，便越好摆脱。

    不像现在，人员众多，不管是冲刺还是撤退，都远不如两个人来的更自如。

    “不行，我必须跟着去！”

    黑裙小怡几乎第一个开口，听陆天龙说要跟皇龙神两个人一起去，她上来一把就拽住了陆天龙的胳膊。

    “你想她，我也想她。”

    她态度坚决，抓着陆天龙不松手。

    “小姨，你不能去，你现在的身体情况不允许。”

    陆天龙毫不犹豫摇头，之前黑裙小怡强行使用龙族秘术龙神觉醒，现在身体受创非常严重，甚至刚才众人快速冲刺的时候，都需要小妖和影等人搀扶。

    “不过我答应你，有朝一日，我必定会跟你一起再去见她，行吗？”

    陆天龙很认真的给她许诺。

    “可是……”

    黑裙小怡还想多说，可看着陆天龙那张脸，她却无论如何都说不出话来了。

    是呀，她现在这身体状况，若是非要强行跟着陆天龙等人进入，很有可能会成为陆天龙的累赘。

    陆天龙拼尽所有，就是想要见她一面，若是因为自己耽搁，黑裙小怡于心不安。

    “好，可你一定答应我，到时候一定会亲自带我去见姐姐。”

    黑裙小怡紧紧咬着嘴唇，眼中闪过一丝浓雾，终于松开了抓着他胳膊的手。

    “晴儿……”

    陆天龙又扭头看向了晴儿。

    晴儿微微一笑，没有说话。

    “……，好吧，晴儿可以跟着，她现在实力保存的不错，关键时刻或许能够帮上忙。”

    看她这模样，陆天龙只能改口。

    他太了解这丫头的脾气，现在若是不让她跟着去，她肯定自己一个人跟在陆天龙等人的后面闯进去。

    这就是晴儿，在知道陆天龙可能有危险的时候，任何理由都不会让她离去。

    曾经因为陆天龙被人陷害，晴儿三进三出一个人灭掉一个古族。

    也就在刚才，眼看陆天龙可能葬身在隐龙龙皇和众多龙神的对抗下，她毫不犹豫扑上去就要跟陆天龙殉情。

    这份情谊几人能比？

    陆天龙宁可跟晴儿一起葬身在这寂灭战场，也不愿伤了她的这份心。

    “我也要去！”

    旁边再次传来一个女声，开口的却是苏凌月。

    这丫头现在眼神之中还带着一丝歉意，因为她刚才亲眼目睹了晴儿要跟陆天龙一起殉情的场面。

    苏凌月是个骄傲的丫头，原本以为自己现在对于陆天龙已经足够好。

    因为她以前从来没有这样对待过任何一个男人。

    可见识了刚才的画面之后，她才知道自己跟晴儿比起来，实在差的太远太远。

    “凌月，没事的。”

    陆天龙一眼看懂了她的心思，笑着开口道。

    他知道这丫头性子冷，进入凤凰集团后，陆天龙为她做了那么多，这丫头都是不冷不热的态度。

    最近一段时间能够做到这一步，一直跟在陆天龙身边出生入死的，对她来说已经非常难得了。

    “不！”

    苏凌月坚决的摇摇头。

    “这……好吧，你身体之中也有邪灵之力，或许不会太危险。”

    陆天龙了解这丫头的脾气，想了想之后点头答应。

    之前曾经往苏凌月体内灌输过能量，隐龙传承之力无法留存，但邪灵之力却可以。

    因此她体内也拥有邪灵之力。

    让她跟着去，万一有危险的时候，这邪灵之力或许能够和之前一样，让她受到那些邪灵大将和邪灵战兵的保护，不至于太危险。

    “老大，还有我们……”

    后面的温天豪等人全都眼巴巴的看着陆天龙，一个个都迫切希望跟着陆天龙一起去。

    “天豪，带领兄弟们回去。”

    陆天龙这回没有任何犹豫了，要再让他们跟着去，那就等于大家又一起出发了。

    “你们的情义我了解，但你们更应该能够了解我的心思。”

    “要么，你们回去。”

    “要么，我跟你们一起回去。”

    陆天龙斩钉截铁道。

    “这……好，我们回去，可是老大你一定要注意安全。”

    温天豪等人面面相觑，随后只能无奈答应，回龙神殿去等。

    他们商议完毕之后，皇龙神提议让精力还比较充沛的幻龙神和火龙神跟着，石龙神则护着快要完全虚脱的兵龙神，以及温天豪等人回去。

    一支六人小分队正式形成。

    陆天龙，晴儿，苏凌月，皇龙神，幻龙神，火龙神。

    “出发！”

    看一眼几乎一眼望不到边的寂灭战场，皇龙神下达了命令。

