    王枫与宁荣荣说着话时，被宁荣荣无视的玉小刚有些尴尬。

    本来还有一堆话要问宁荣荣的，现在只能够问个寂寞。

    “王枫，你给我服用那株到底是什么灵药啊！我感觉好神奇啊。”

    “王枫，你可以和我说说吗？”

    ...

    被王枫救了一次，自己初吻又被王枫夺走了。本就对王枫很感性趣的宁荣荣没有顾及一旁的朱竹清，不断问着王枫各种事情。

    “那株灵药吗？叫蕴灵果，效果很不想错吧？”

    “嗯，可好了。现在我都感觉得到，身体暖暖的。”

    “这灵药效果还不止如此，以后你便会知道了。”

    王枫见朱竹清那醋坛子打翻了的模样，与宁荣荣聊着时，越聊越深入。

    因为宁荣荣已经获得了第三魂环，还突破到了三十二级。

    史莱克学院众人商量一番后，打算原地休息一晚，明天离开落日森林。

    很快，唐三等人便弄好几顶休息用的帐篷。

    依旧是宁荣荣，朱竹清，小舞几人一顶。

    唐三，马红俊几人一顶。

    本来弗兰德，玉小刚，柳二龙是同一顶的，不知道什么原因，柳二龙似乎不愿意和他们一起，来到了小舞的帐篷，一起休息。

    至于王枫，不在他们史莱克学院众人之中，帐篷自然没有他的份。

    王枫也不在意，他来的时候早就准备充分，在距离史莱克学院众人三顶帐篷稍远的地方，从储物戒中拿出一顶帐篷，搭建好之后，便进去休息了起来。

    夜晚，王枫休息时，一道倩影突然出现在他敞篷外。

    王枫感到外面有人，打开帐篷一看，见到来人时，让他一惊。

    柳二龙，竟然会是她！

    大晚上的，她不好好休息来自己这里做什么？

    “王枫，我有事情想要问你？”

    柳二龙说着竟然直接走了进来。

    “那个..柳二龙院长是吧..不知道你找我有什么事情？”

    王枫见柳二直接走进来，问了声后细细打量着眼前的柳二龙。月色照射在她脸上，让她本就美艳的脸上显然更为诱人，身上时不时散发出一股诱人的气息。

    王枫看着她，想到之前柳二龙迷人的身体，饱满圆润的酥胸，忍不住咽了下口水。

    柳二龙见王枫看着自己的目光像要吃人一般，不知道为什么，心中有些怪异。

    而且她发现，一靠近王枫，嗅到他身上气味时，便有一种熟悉的感觉。

    这种感觉一出现，她便联想到哪个把她玷污的男人。

    不由的她看了看王枫，本就有些怀疑的她，怀疑的心又加多了几分。

    就这一眼，看的王枫是心惊胆战。

    要是被柳二龙知道上了她的男人就是他，以柳二龙的爆脾气，还有她78级魂圣的实力，他怕是要折在她手下。

    而柳二龙这时想了想，觉得应该不可能，才收回怀疑的目光，开口道：“王枫，之前见你拿出那株蕴灵果给宁荣荣服用，不知道你还有没有一种固本培元，益气增功之效灵药？”

    柳二龙之所以会来找王枫问这个，是因为今天唐三见王枫拿出这灵药之后，便与玉小刚说过，如果拥有一种固本培元，益气增功之效的极品灵药，说不定能够助玉小刚突破他的二十九级极限。

    所以想询问一下王枫有没有这个灵药。

    不过玉小刚好面子，不可能低声下气的找王枫询问。唐三也不想找王枫问。听到这个消息的柳二龙因为自己失身他人，心中感到对玉小刚愧疚不已，所以主动的来找王枫询问了。

    柳二龙一开口，王枫便知道她要问的是什么了。

    固本培元，益气增功之效的灵药不就是极品紫芝吗？

    原著之中，玉小刚就是靠这灵药突破到三十级的。

    现在柳二龙来问，必定是因为玉小刚。

    “二龙院长，我的确有一株九品紫芝，效果和你说的一样。”

    “真的，你真的有？”听到王枫有，而且还是和唐三说的一样，柳二龙瞬间激动了起来。

    要是王枫能够让给她，之后给玉小刚服用让他突破三级的极限，这也算是对玉小刚的一种补偿，更是能够稍稍安慰一下自己失身给他人的脆弱心灵。

    “王枫，不知道你可不可以让给我，你放心，我会补偿你的。”柳二龙焦急问道。

    “二龙院长，我这九紫芝可是不弱与仙品药草的极品灵药，我和你们关系也就一般，你有什么东西可以补偿我。”

    王枫说着，在柳二龙身上打量了一眼，心中突然想到一个好主要，坏笑一声后，说道：“况且，二龙院长，我这株九紫芝并不在我这里，而是在独孤博前辈身上。”

    独孤博！

    一听到独孤博，柳二龙眉头瞬间皱了起来。

    那可是封号斗罗强者，她有什么东西可以打动的了他的。

    “二龙院长，如果你真的想要这株九品紫芝，不如等回到天斗城之后，我们再说好不好？”

    “那..好吧，不过王枫..不知道，你能不能画一下那九品紫芝的模样给我看一看。”

    柳二龙也知道一时难以得到这九品紫芝，但为了确定，希望王枫可以和她看一看，九品紫芝的模样，正好她可以拿回去给唐三确认一下。如果是真的，为了玉小刚，不管是什么代价，她都愿意付。

    是的，不管什么代价——这个划重点。

    “行吧。”王枫画了一下九品紫芝的模样给柳二龙后，柳二龙便离开了王枫帐篷，急匆匆的回到了玉小刚帐篷中。

    此时，玉小刚帐篷中，唐三，玉小刚，弗兰德三人围在一起，见到柳二龙回来，连忙询问情况。

    “他的确有，唐三你看看看，是不是这个？”

    柳二龙将王枫给她的画给唐三看了看。

    唐三一看，顿时激动了起来：“没错，就是这个。九品紫芝。有固本培元，益气增功之效。老师，如果拥有了这个，你一旦服用了它，我有八分把握敢肯定，你一定可以突破到三十级。”

    “真的？”

    “嗯。”

    玉小刚见此，瞬间就激动了起来。

    突破三十级一直都是他毕生的追求。现在希望就在眼前，他怎么能不激动，连忙看向柳二龙，急迫的询问道：“二龙，王枫有没有说那紫芝在什么地方，愿不愿意给我？”

    柳二龙摇了摇头：“王枫虽然拥有紫芝，不过却在独孤博手中。他说能够给我要来，不过得等回到天斗城之后。”

    “是吗？那便好。二龙，只要能够得到这紫芝，不管付出什么代价你都要替我得到它，知道吗？只要得到它，我便有机会突破三十级。”

    柳二龙点了点头：“嗯，放心吧。小刚，我会替你要到手的。不管任何代价。”说完，柳二龙感觉有些累了，便离开了玉小刚所在的帐篷。

    一回到小舞三人在的帐篷，意外的发现，朱竹清竟然不在。不过也没多想，来到她的床位，躺下休息了起来。

    一闭眼，他脑海中全都是那晚上草蓬里的事情。

    那时候的她虽然意乱情迷，但后面意识却是清醒了一些。

    只是因为被人用自己衣服上扯下的布蒙住了双眼才没看清对方是谁。

    但她隐约的还记得，那个人影，脸的轮廓似乎和王枫有点像，而且之前她发现，王枫身上的气息很熟悉。

    “那个人，会不会是王枫？”

    “应该是我想多了，不可能会是他。”

    在柳二龙想着那晚上在她体内留下“想她的液”，是不是王枫本人时，王枫帐篷里，又来了一个不速之客，朱竹清。

    此时，朱竹清一脸羞愤的看着身上的王枫。

    她竟然又被王枫给偷袭了。

    她来找王枫，本是因为之前被王枫吊起胃口，想知道他如何修炼的这么快，还有王枫说也可以让她修炼这么快。所以她才过来一探究竟。

    谁知道一道帐篷里，王枫便不讲武德，居然又轻薄她。

    “竹清，这么晚来找我，是不是想我了，还是想重温一下我们坦诚相见的共眠之夜。”王枫一手搂着朱竹清的小蛮腰，一手放在她傲人之处，坏笑着说道。

    “王枫..还不把你手拿开..”

    感受到王枫的坏动作，朱竹清毫无生气的脸上迅速晕染上一抹粉色，生气的看着王枫。

    “竹清，你想一想，我们除了最后那一步，什么没做过。而且，我喜欢这样抱着你。”

    王枫不仅没有放开，反而搂的更紧了，说着时，再次吻上了朱竹清那诱人的小朱唇。

    “嗯...”

    毫无防备的朱竹清再次被吻，像是习惯了被王枫欺负一般，知道挣扎也没用，反而有些迎合了起来。

    落日森林的夜晚很冷，但空中那一轮明月照射下来的月光，却给这冷的夜色添上了一抹柔和，让人感受到一种冷艳的美感。

    就像此时王枫帐篷中，朱竹清冷艳的脸上晕染上一抹的醉红，是那般的让人的迷恋而喜欢。

    在另一处帐篷，正在闭目修炼的戴沐白不知为何，心中堵的慌。感觉像是有什么不好的事情在发生似的。

    不过也没多想，继续沉浸在修炼之中。熬夜加油使劲的肝。

    王枫帐篷，日常欺负一下冷艳的小猫咪后，方才停了下来。

    “王枫，你混蛋。”见王枫停手了，朱竹清气愤的骂了一句。

    她发现自己被王枫冒犯的次数多了，不知道为什么就是没有勇气反抗他。

    难道真的被他征服了。

    不可能，肯定是他用力什么手段。

    朱竹清才不相信自己会被王枫征服呢？

    王枫笑吟吟的点头，“嗯，我是混蛋，不过，我是一个喜欢欺负猫咪的混蛋。”

    “你..”

    气不过的朱竹清撇过头，不去看王枫，她怕自己在看，就要忍不住咬上去了。

