    第115章 夜袭

    进来的那几个士兵在看到陈昊，他们几个人竟然想要将他们的武器给抢了下来，也气得脸红脖子粗。

    “该死的，你们竟然敢抢我们的武器，你们真的胆子太大了。”

    说完这话后，那人毫不犹豫地拎着棍子就来到了他们几个人面前，他拿着棍子就想要砸在何成光的后背上。

    陈昊看到这一幕后，他毫不犹豫地从桌子上跳了下来，并且直接将那人给踹了出去。

    陈昊的速度以及力量本来就和之前不同，在经过了系统的改造之后，他身体强度还更上了一层楼。

    所以那个人还没等做什么，结果陈昊就直接将他给踢飞了出去。

    等他反应过来之后已经为时已晚。

    “这小子的实力比咱们都要强，怎么打？该死的怎么有这么厉害的新兵。”

    看着他们震惊的样子，陈昊不屑一下，接着他眼神闪烁之间，脚下一动就来到了那人身旁。

    他直接拉住了那人的胳膊，用另一只手抢夺下了他的武器。

    是一根棒球棍，棒球棍还比较新，估计就是为了他们才准备的。

    看着那个人震惊的样子，陈昊嘿嘿一笑。

    “不好意思啊，班长。”

    说完这话陈昊碰的一声就直接砸在了他的胸口上，那人也步步后退。

    “小心，这时候卫生员在后面惊呼。

    陈昊察觉到有人拿着棍子砸向自己的后背，他毫不犹豫的侧身转开，这才发现后面的那个人竟然拿着棍子，已经距离他很近。

    如果不是刚才卫生员喊了一声，估计他就被砸了，接着他咬牙切齿地看了一眼那人。

    “搞偷袭是吧？可以，那今天我就让你知道知道什么叫做真正的偷袭。”

    他说完这话后，那人眼中明显有些愣神，根本没明白陈昊到底是什么意思，接着他就笑了笑说道。

    “你们几个还真让我大吃一惊，不过可惜你们几个就算再厉害又能怎样，今天我就让你们几个新兵知道知道我们老兵可并不是白给的。”

    说完这话后，他竟然拿起了脖子上吊着的口哨，他拿了起来之后狠狠的吹响。

    听到这个口上声响之后，外面竟然有人在踹门，陈昊心道不妙。

    “他已经叫了外面的援兵，咱们赶紧动手，再不动手就来不及了，加快点动作。”

    陈昊梗着脖子吼了一嗓子不远处的卫生员，以及何成光他们几个人在听到这话之后也是大呼一声。

    “打。”

    听到这话，陈昊毫无犹豫地拿着棍子就直接冲了过去，一个人已经抱住了李二牛。

    其他的人在看到了李二牛已经被困了之后，他毫不犹豫地冲了过去，并且用棍子不停的打在李二牛的身上。

    “别打俺，别打俺，疼死了别打俺。”

    李二牛嘴里不停的求饶着，而且他身上也不停的开始挣扎，没过多一会儿他就挣扎跑到了床底下。

    那士兵气的够呛，心想这小子就知道逃跑，可就在他大步要追向李二牛的时候，结果就感受到了自己的后背上被人打了一棍子。

    “该死的，你竟然还想要跑，赶紧给老子出来。”

    那人大吼一声，可惜的是他身后的陈昊根本不给他这个机会。

    “班长这么着急做什么，我们可都是新兵，要温柔对待。”

    “去你娘的温柔对待老子打的就是你。”

    说完这话后，那人不追李二牛，拿着棍子返身就打上了陈昊，那根棍子迅速向着陈昊的脑袋飞来陈昊瞳孔猛缩紧，接着他一个鲤鱼打挺就翻了身，并且躲过了他的攻击。

    而那人也没想到陈昊的身手竟然这么利索，在这么多人在这么狭窄的空间下，竟然还可以反击，甚至逃离他的控制。

    陈昊没等他说什么，结果就拿着手中的棒子直接冲了过去，砰的一声砸在那人的肚子上。

    对方惊呼一声，他气得满脸通红，可惜的是眼下他们几个人已经乱套无比根本无法反抗。

    门外踹门的声音依然还在，但因为之前陈昊早就已经料到了这一层，所以就用东西将门给抵住了。

    外面砰砰砰踹门的声音不绝于耳，里面乱糟糟的声音也不小，他们每个人都使出自己最大的力气开始战斗。

    “该死的这群人实在太厉害了，咱们再有一段时间就顶不住了。”

    不远处的飞行员惊呼一声，陈昊在听到这话之后心道不妙。

    他知道她们几个人本来是想要暗算这几个人的，但因为他们几个人冲进来就有十来个人。

    尤其是在整个房间中，他们已经把房间都弄了，乱套。

    而且房间地方本来就不大，他们十几个人，再加上他们六个人那就是十六个人。

    这十六个人在一个三十平米的房间中来回打斗，实在不是一个明智的选择。

    想到这陈昊脸色深沉，他看向了周围，见其中一个人竟然悄悄的来到了王艳兵身旁。

    而那个士兵几乎也没怎么动手，就好像要搞偷袭一样。

    他身形矮小，在整个房间之中来回走动，也并没有引起其他人的注意力。

    果然在下一刻，那个矮小的士兵竟然就冲到了不远处何晨光的旁边，趁着何晨光和别人打斗，他竟然拿着棍子就打在了他的腿上。

    何晨光痛哭一声，腿的力道已经失去，他直接跪在了地上，那上面的人趁着这一幕也是直接将他按在了地上。

    看到这陈昊心中大怒，心想这小子还真是够可以的，竟然在这个房间中搞偷袭。

    他毫不犹豫的来到了那个人身旁，在那人没反应过来的时候，就一拳打在了他的脑袋上。

    那人说来也是怪，身体虽然比较灵敏，但他身手却不咋地。

    陈昊刚刚动手，结果那人就直接被打晕了，过去看着他倒下的一瞬间。

    陈昊心中无语，心想这小子估计也就是能搞个偷袭，要是正面对抗估计连李二牛都不如。

    可眼下他也不敢大意，看着这些人马上就要将自己的兄弟们给一网打尽，陈昊不敢在拖延时间。

    “卫生员把他们几个给我扑倒。”

    听到陈昊的声音后，卫生员也连忙配合，他用自己的身体猛然的向前扑去。

    (本章完)

