    在三长老从二长老身边经过的时候，二长老拉住了三长老，满意的点了点头，压低了自己的声音，在三长老的耳旁说道。

    “这一次你做的很好，看来你也是懂事了，既然如此的话，我会答应你提出来的条件，如果你早这么做的话，也就不至于将唐门分裂开来了，我说的对吗？”

    二张老一副得意扬扬，摆出了胜利者的姿态，三岔道心中愤怒，但脸上却没有任何的表现，大家都是老江湖了，收敛自己的表情还是能够做得到的。

    “之前的事情就不要提了，希望日后他们在咱们的努力之下能够重现辉煌！”

    三大佬说完这句话，便直接向着陈友好等人的方向走了过去，看着三张老离去的背影，二长老笑了笑，一青年来到了二长老的身边，脸上带着讨好的笑容。

    “我说二长老，这三长老是不是也太没有将你放在眼中了？”

    “放心吧，他这一次将王大少爷给弄了过来，对咱们唐门来说是非常重要的一步，如果能够得到王大少爷的认可，咱们甚至可以进入到京都之中，等我彻底和王氏家族的大少爷扯上关系之后，那些反对派我会彻底的将他们清理干净！”

    说话的时候，二长老的眼神之中闪过一丝阴痕，在来的路上三长老曾经说过，唐门之中的人大长老威信最高，也最为耿直，属于刀子嘴豆腐心的那种，而二长老则是属于枭雄的类型，至于她自己嘛，则是属于最傻的那个。

    对于三长老所说的话，陈友好也并没有放在心上，能够说自己是傻子的人绝对不会傻到哪里去，不过像大长老那样的人竟然会被人架空，足以证明这二长老的实力不俗。

    “你们唐门的山庄还真是不错，看起来鸟语花香的，倒是比较适合疗养，怎么样能不能卖给我一套小别墅，以后有时间我和我的这个兄弟过来玩一玩！”

    坐在后花园的凉亭之中，王少华看着周围脸上露出了满意的笑容，王氏家族在京城的郊区之中，也有一片非常大的庄园，只不过与唐氏家族所在的山庄相比，空气倒是差了许多。

    “王大少爷，你这样就客气了，如果你想要来这里住的话，随时都可以，我会令人清理出一间最好的别墅来给您居住，我们这里正好有一套联排的别墅，您和您的朋友可以一人一套！”

    还没有等王少华将接下来的话说完，二长老编如同现宝似的急忙借过话来，那样子像是生怕王少华后悔似的，王少华满意的点了点头，站起身来向着周围走了过去。

    王少华作为王氏集团的继承人，同时也是一名小道的修炼者，自然也有着一定所谓的神识范围。

    王少华便动用自己的力量去感应唐门之中的大长老等人被关在什么样的地方。

    忽然之间，王少华的脸上露出了一丝意味深长的笑容，他转过头看向了陈友好，陈友好也明白了王少华的意思，跟着笑着点的点头，随后两个人非常默契的向着后花园一处不起眼的角落走了过去。

    在这个角落里面有一个很大的房子，看起来就像是一个大仓库似的，看到王少华和陈友好，二人向着那边走去，二长老脸色瞬间变得紧张起来。

    “那位少爷那边就是我们的一个废旧仓库，里面放着的是一些不要的东西，非常的脏，所以两位少爷还是不要过去的好！”

    二小老努力的让自己说起话来，没那么紧张，可是话语之中的颤抖又出卖了他的内心，王少华可以确定唐门之中被关起来的人全部都被宽在那里，而且他在这之中感受到了特殊的气息，这样的气息绝对不是属于东方的力量。

    “看来那几个人应该就是三皇会之中的人了吧，不过他们身上的力量竟然无比的圣洁，看来应该是属于光明教会的！”

    对于俗世之中的修炼力量，王少华要比陈友好了解的多，在西方的修炼组织之中，大多可以分为两类！    其中一主是属于光明的力量，他们以光明教会为首主要是光明骑士，光明魔法师以及天使另外一组则是黑暗的力量，他们以黑暗议会为首，主要是黑暗魔法师，黑暗骑士，狼人以及所谓的吸血鬼。

    三皇会是一个非常复杂的存在，因为在其中既有光明教会的力量，同时也有黑暗议会的力量。

    “真的是不好意思，我还真的要去那里看一看，因为那里有一种让我很不舒服的气息！”

    王少华说完这句话后，整个人以极快的速度向着仓库的方向飞奔了过去，这样的速度对于普通人来说无异于就是一道人形的闪电，而长老还没有反应过来呢，王少华就已经消失在他们的面前。

    “拦住她！”

    二张老对着唐门弟子大声的喊道，如果真的被王少华发现，唐门中人竟然和境外势力合作的话，那么对于整个唐门来说，无异于是一种莫大的打击。

    可这些唐门之中的弟子哪是王少华的对手，王少华作为一名小道的修炼者，远不是他们这些江湖人士能够与之比拟的，更何况在他们的身边还站着一个陈友好。

    正当唐门之中的弟子准备冲上来拦截的时候，忽然之间一股无形的力量控制住了他们的身体，让他们的身体没有办法前进半步，甚至于连活动一下手指都无比的困难。

    “我倒要看看你们谁能够阻止的，不过也别怪我，我现在支持，祝你们也是为你好，不然的话你们的下场恐怕不会比三皇会的那几个混蛋好到哪里去！”

    “原来你竟然都知道了，你到底是谁？”

    二长老一脸的惊讶，就算三章老师自己的对立面，他也不会用他们的名义去做赌注，将这件事情告诉给外人。

    “真的是好久不见了，唐门二长老！”

    陈友好变化成了自己之前的样子，笑着说道。

    

