    谢家老祖宗直接是一直在撮合谢继宁和苏娅的，她也没有想过要谢蕴宁离婚娶苏娅啊！

    “都先别吵！”

    谢家老祖宗发话了。

    除苏娅低垂着头，在抽泣以外，其他的人，都噤声不语。

    陆九安和叶琳琅是知道，苏娅是一丁点没有沾到谢蕴宁的便宜的。

    这只是他们的一场请君入瓮的戏！

    苏娅在谢蕴宁的身边被人抓了一个正着，那就意味着苏娅和谢继宁他们俩的婚事，铁定就成不了。

    “九安，你去把继宁找来。”

    陆九安狠狠地瞪了一眼苏娅后，同叶琳琅出了房间。

    两人明明是知道谢继宁在666房间的，却也没有直接到了666房间，而是在门口听了一会房间里面的话。

    “蕴宁，你是一个男人，发生这种事，旁人要是知道了，那也只是一桩风流韵事，可苏娅是一个女人，这事要是知道了，那苏娅……”

    最让谢家老祖宗头疼的是，发生了这样的事，她再怎么向着苏娅，也不可能逼着谢继宁再度认下苏娅这个未婚妻呀！

    谢继宁可是自己的亲孙子，她哪里会希望自己的亲孙子成为乌龟王八蛋的！？

    苏娅抬头，她眼眶红肿的看着谢家老祖宗，委委屈屈的开口道：“姑奶奶，都是我的错，我不该喝这么多的酒，更不应该迷迷糊糊的走错房间我……我不活了……”

    苏娅伤势就要往房间的窗户跑了过去。

    谢家老祖宗心急如焚道：“婉君，你快拦着她点！”

    温婉君那怕心里就跟吞了一只苍蝇似的这么恶心，却也还是伸手搂住想要跳楼的苏娅。

    “苏娅，你别闹！”

    谢蕴宁的拳头，突然捏的紧紧地，他像是看着一个陌生人似的看着谢家老祖宗，声音幽寒的开口问道：“老祖宗，那你希望我怎么做？”

    谢家老祖宗的心里，突然冒出一个特别荒诞的想法。

    她想了想道：“你和九安离婚娶苏娅吧！”

    谢家老祖宗这话，落在在场三人的耳朵里，那都是春日惊雷。

    谢蕴宁和温婉君是完完全全没有料到谢家老祖宗竟然会给出这样的解决方案。

    温婉君是没有想到一惯知书达理的前婆婆，竟然为让自己的儿子离婚娶苏娅？

    和陆九安比起来，苏娅是一个什么东西？

    倒是苏娅，在听见这话时，心里浮起一抹窃喜。

    真是太棒了！

    她的目的，达成了。

    不愧是她，早早的就做好了两手准备。

    眼下，终于大功告成了。

    “我不会和陆九安离婚的。”

    谢蕴宁突然觉得之前对谢家老祖宗的担忧，全都成了笑话。

    苏娅和她，认识不足一月。

    可陆九安呢？

    嫁入谢家这么些年。

    陆九安嫁入谢家后，对谢家老祖宗一直很孝顺，更没有做出什么伤天害理的事情，且不说谢蕴宁和陆九安的感情颇好，就是普通的夫妻，在遇上这样的事时，也断然没有家里的长辈向着小三的道理。

    “谢蕴宁，难道，你要眼睁睁的看着苏娅去死吗？”

