    左舟不是那种遮遮掩掩的人，对于某些秘密根本就没有啥‘不能知道、不配知道’又或者是‘为了你好’的说法。

    因此左舟将有关妖怪、神佛都有可能利用各种方式回归的消息告诉给了大家，甚至于有人不懂他还负责解释，比如六道轮回的作用啊之类，除了他已经成了佛门大圣等秘密没有说之外，可以说左老汉对于这些事实属门清。

    所以当狄仁杰说到‘神国’的时候，左老汉第一时间就想到了那些神佛。

    理智的想想，如果对手真的是那些神佛，那唐国的人还真没有什么还手之力。当然，这其中最难的点并不是说打不过对手，而是找不到敌人！

    神佛回归使用的手段是多种多样的，就拿宋国的那些妖怪来说，明明大家是一起放弃了妖怪身体准备投胎，可私底下却那么多的弯弯绕绕。

    而过去处于劣势的妖怪们都这么多幺蛾子，难道神佛会比他们差？

    你连敌人在哪、敌人是谁都弄不清楚怎么打，搞不好最后一堆人冲出去，结果就你一个人在输出……

    “所以，你们这些人就离开了唐国？”左老汉的表情很玄妙。

    狄仁杰摇摇头，“我并不缺乏以死殉道的勇气，只是……如果当皇帝的先投降了呢？”

    “……”这个操作是左老汉没有想到的，一时间竟不知道该说什么。。

    狄仁杰叹道：“李隆基主动给了佛门很大的便利，甚至还选了佛门的人做国师，佛教在唐国的影响力极度扩张……呵呵，其实这也能够想的明白，神佛高高在上，他们是尊贵的，是至高无上的！而这样的人并不会主动承担什么管理百姓的职责，所以他们需要一个代理人。当年的李隆基明显是想要做这个代理人。”

    左老汉恍然，“所以打不过就加入啊，这么说倒也能够理解，毕竟所谓神国也不过是在人们的灵魂上增加一道名为信仰的枷锁，该怎么生活还是怎么生活，李隆基该有的荣华富贵也不会少半点。”

    狄仁杰没有再开口，事实就如左老汉所说，既然明知道打不过为什么要打，反正我的权力依旧能够得到保证，所以啊，躺平就好。

    这无疑是个办法，但对于狄仁杰这班人来说是不可接受的, 可又无奈, 连皇帝都躺平了, 他们能怎么办？于是便离开了唐国，当时各国其实狄仁杰都有考虑过，但也只有大秦能够入他的眼, 所以才有了如今的狄仁杰。

    左老汉叹了口气起身，也不说什么了转身离开, 让狄仁杰自己静一静吧！

    李白的到来像是生活中的一个小插曲, 并没有因为其地榜的实力而对局势有任何的改变, 至于其所带来的影响还不得而知。

    对于左舟来说，目前最重要的事情就是弄死普渡慈航, 而随着科举考试的开始，诛心计划也来到了最后的步骤。

    ……

    科举，理论上是要对标隔壁地球高考+公务员考试的, 但其实远比那要更加残酷。

    这一次科举在大秦历史上绝对是人数最多的一次, 不光是因为允许了女性参加考试, 更因为如今大秦的领土扩展了, 那些新纳入大秦的子民中有才者也比例不小。

    为了能够更好的安抚，大秦从来不搞将人分为三六九等那一套, 原本大秦子民能够获得的机会，新的子民同样能够获得。

    如果说原本的帝都子民能够有什么福利的话，大概就是一个良好的复习环境吧, 毕竟人一多，这帝都就变得喧嚣了很多, 想要在这么个城市中安心复习，有时候也挺难的。

    “考试开始后先将试卷扫一遍, 会的题目先答将能够拿的分数拿好，然后再做别的。”左舟面对李寻欢江玉凤还有吕轻侯不厌其烦的一遍遍啰嗦, “别将太多时间用在策论上，你们只是参加科举的考生，不是什么经验丰富的官员。让你们谈论治国之策不过就是些纸上谈兵罢了，那些官员早就有自己的固有观念了，看的不过是你们的政治倾向而已。记住！这一次的主考官是李斯，也就是说，多倾向法家的思路, 走依法治国的理念，听明白了吗？”

    众人点点头，左舟对于吕轻侯和李寻欢还是放心的，只是江玉凤的精神状态有点差, 不过这也在预料之中，毕竟爹没了，谁也没法短短几天就从悲伤中脱离出来。

    “好，加油！”左舟拍拍手，莫名的还有点紧张，他好像终于能够体会到一点考场之外家长的感觉了。

    黑压压的人群开始往国子监涌，远远看去像是一片潮水，高低起伏翻滚不休。

    嗯，也幸好大家都知道这里是什么地方，哪怕男女混在一处也没有说谁手脚不干净。

    “李将军、狄大人，送人来科举啊，哈哈哈。”

    左舟没有等怎么回味呢，一堆认识的不认识的官员就靠近过来，抱拳相互问好，正所谓伸手不打笑脸人，即使左舟不认识这帮人也依旧做足礼数。

    谁家还没有个孩子，以后还要同朝为官的，有个相互之间培养感情的地方总是好的。

    如果说真有谁格格不入，那可能就要数胡亥了。

    是的，你没有看错，这货竟然偷偷混进了国子监，一身蓝色的衙役服饰，在考场之内乱晃。

    虽然安全问题不需要担忧，可是这个行为着实有点……

    李斯的脸皮止不住的一阵抽搐，所有监考一般都会时不时的走动，但这个频率绝对不能够太频繁，而且要尽量保持安静，否则是有可能影响考生考试的。可胡亥倒好，恨不得脚底下按两个轮子，视线咻咻咻的在各个女考生的脸上、胸上游弋，他倒是也想看看腿，只可惜看不到。

    这个时代的女考生们可是比隔壁地球高考时的女学霸们质量高多了，不是指学识，就单单指形象方面。由于其中夹杂着给胡亥选妃的另一层意思，这一次来参考的女生绝大部分都是颜值抗打、仪态端庄，坐在桌子后面腰挺的笔直，低头写字的样子不像答题倒更像是在文会上作诗卖弄。

    与之相比，隔壁地球高考时那些带着眼镜冥思苦想奋笔疾书的女学霸们哪里能够入得了胡亥的眼。

    胡亥如今着实是有点看眼花了，同时心中也为自己骄傲，朕果然是天才，这样挑选出来的妃子必然是知书达理学识过人，可比那些因为利益结合联姻过来的女子强多了。

    李寻欢笔下一顿，修习神刀斩锻炼出来的精神力让她很容易就察觉到了乱蹦的胡亥，轻轻抬头，眼中锐光一闪，安静！！！

    胡亥一个激灵，跟李寻欢的目光接触，那一股子冰冷锐利有点吓人，但是色心却第一次盖过了对危机的感悟。好美啊！！！

    李寻欢有点无奈，怪不得有一句话叫做‘色胆包天’，看来自己这神刀斩修炼的还是不够，竟然没法将这个烦人的家伙逼退。

    摇摇头，李寻欢认命的重新低头作答，不就是看嘛，看呗，老娘以前还是李师师的时候还被看的少了？

    就这样，胡亥站在这里足足快一刻钟的时间，期间甚至还流口水了，大概是终于从惊艳中恢复了过来，所以在李寻欢马上就要爆炸之前，他离开了。

    很快，胡亥又看到了江玉凤，虽然江玉凤没有李寻欢这种倾城的姿色，但也绝对称得上美女，尤其是今天的江玉凤，竟然有一种低沉、悲戚、顾影自怜的感觉，这可是太吸引人了。于是胡亥又停下了。

    江玉凤答完一题后暂时放下笔，江别鹤的死对她影响很大，注意力一直不能集中，每答一道题都需要她凝神很久。这一放下笔就看到了胡亥，此时的江玉凤已经没心情考虑这人是谁了，只是觉得有点碍眼，便向他挥挥手以做驱赶。

    江玉凤毕竟是李大将军推荐进来的，监考们事先都有资料，做出这个动作一点逾越但也说的过去。但看在胡亥眼里就不一样了，嘿，不认识朕？不是奔选妃来的？脾气还挺大还是匹烈马！

    好，朕就喜欢这个调调。

    胡亥深深将江玉凤记在心里，然后配合的离开了。

    很快，胡亥又来到了李清照的前面，作为李白的弟子，李清照的灵觉要比江玉凤强出不少，所以她很快就如李寻欢那般发现了胡亥。

    容貌方面李清照要比李寻欢逊色一些，但那种扑面而来的书香气质却是直击胡亥心底，使得他又一次驻足了。

    李清照动作微顿，联想到选妃的事与有关胡亥的一些传闻，不禁失笑。

    这一乐又挑逗的胡亥心里痒痒的，不过李清照没有抬头，她有足够的心性无视胡亥。只是她对于胡亥这种不正经的人心态显然还是不够了解。

    胡亥这一看就看起来没完了，心里还嘀咕着，这姑娘怎么不抬头看看朕呢？这看不到正脸心里很不爽啊！

    一个低头答题，一个直勾勾盯着人家，跟搁这抬杠一样，这就很难受。

    李清照答题越来越慢，终于无奈的抬头，充满幽怨的甩了个白眼。

    嘿！胡亥舒服了，满脸笑容的点点头，心满意足的离开。

    整个画面此时已经完完全全的被李斯收入眼帘，好家伙，茶也不香了，气氛也不严肃了，若非这里人太多，胡亥又是个皇帝，他恨不得拎起凳子就朝那货砸过去！

    长长一叹，有时候他真后悔答应秦皇打那个赌，什么谁治理好谁就做新皇，就拥护扶苏多好，至少自己之后不用这么操心啊。

    说起来，扶苏带着一部分皇室中人离开之后真的就没有再过问大秦的问题了，甚至最近一段日子连应该给的补给都没要，显然在短短时间内，扶苏已经能够做到自给自足了。

    怎么说呢？优秀，扶苏是真的很优秀啊！

    早知道这么操心，自己当初就该跟着扶苏一起去隐居，说不定能够多活两年，省的天天跟这受气。

    好吧，这也就是那么一说，有时候想要放弃权力可没那么简单。

    就在李斯这里胡思乱想的时候，胡亥那边又走到了一个女考生的面前，这个考生很美，从容貌上已经接近李寻欢的水平了，略施粉黛、一身红衣，有种即将上战场的绝决，却又不乏女性特有的柔美。简单的玉簪，微卷柔顺的长发，两颗耳环清素淡雅。

    将门虎女？大家闺秀？

    轻而易举的，这女子就勾起了胡亥的注意，她的嘴角微带笑意，似乎一切都是胸有成竹，给胡亥一种错觉，试卷啊题目啊什么的都不值一提，这又是个才女？

    胡亥很是生硬的咽了口唾沫，眼神瞟到旁边的门牌上，上面是这女子的名字，琴操？这个名字怕不是西域那边过来的？嗯，果然啊，都说西域那边的女子有味道，确实确实！

    那女子似乎答完了一道题，刚要放下笔就被胡亥惊了一下，“哎呀！”轻呼出声确实打翻了砚台，黑色的墨汁染上了试卷，顿时将一大片都污掉了。

    只见她心疼的泫然欲泣，看着已经不能用的试卷却又不敢多说什么，埋怨又胆小的瞪了一眼胡亥，奶凶奶凶的。

    哎呦！这可要了亲命啊，胡亥抹了一把嘴角，还好还好，口水还没有来得及溢出来。

    他主动上前帮忙收拾，挥手就叫来了两个监考，指了指琴操面前的桌椅，“都换了！”

    两个监考：“……”

    行，你是皇上你说了算，我们心里mmp就好。

    胡亥转头笑道：“不用着急，今次科举考试皇帝开恩，允许延长时间半个时辰，你安心答卷。”

    琴操闻言眼中露出惊喜，与胡亥对视又有点不好意思的样子，双颊蕴红诱人至极。

    两个监考：“……”

    行，你是皇上你说了算，我们一会儿就去告诉李斯大人，大家一起心里mmp。

    胡亥看着琴操继续答题终于满意的离开了，时间还早再去看看别的女生吧，但不知为何，他的心里总是晃过琴操的一举一动，嗯，这个女人似乎已经住进了他的心里。

