    第4章 “踏上征程”

    来人正是正是王裔。只见他手拿穿云弓，宽大的臂膀也不难看出，他平日用功的刻苦。虽然我实力不济但理因为出一份力，不是吗？王裔笑傻笑的说道。

    对啊，仇哥，难道你的仇不报了吗？司空真如此时也说到。

    你们什么都不用说了，大仇我一定要报，这不是已不是家仇之恨，更是拯救苍生，我一定会找齐四神兽血脉和四大神器打败邪皇，还大家一个太平，李仇坚定的说。

    见李仇坚定了决心大家也没说什么，当晚村长设下酒宴就要为李仇践行，直到各自喝的酩酊大醉才各自回去。

    清晨一缕阳光，照在了李仇脸上，平时破衣烂衫的臭小子在阳光照耀下，添了几分帅气。突然一只大脚“啪”的踩在李仇脸上不停的移动着。

    快起来，太阳晒屁股了。

    李仇想都不用想就知道来人是王裔，他行事永远是这么大大咧咧、风风火火。

    这是我母亲给我新做衣服，你拿去换上，我知道你母子这些年一直过得很节俭，所以我让母亲连夜做了这件衣服，省得你给我丢面，说着王裔把衣服丢到了李仇头上。

    仇哥，我们什么出发？司空真如也来到院子内。

    此时李仇打开房门，只见一身白衣白靴的李仇无形之中却有几分仙气。

    嗯！刚好合身，王裔笑道。

    李仇四处张望却不见母亲的身影，他本想与母亲道别，可是怎么也找不到。原来李母知道这些年母子二人相依为命，怕李仇有所牵挂，在昨晚大家喝酒时悄悄的躲了起来。

    李仇见找不到母亲，心中似乎也明白了什么，回到房间简单的收拾衣物，在院外对头屋内扣了三个响头后与王裔、司空真如三人出发了。

    从小从未出过村庄的三人，来到了一座小镇，这里的村民衣物上都有一片黑色的羽毛，而且表现的非常尊重。三人走进一个客栈，赶了这么久的路都早已饿得不行。

    小二，为什么你们这儿人人都会插着黑色的羽毛？李仇开口问到。

    听到这话，店小连忙露出害怕的神情，也不与李仇三人说话，这时老板过来惊恐的说：三位还是赶快吃了离开这里吧，有些事还是不打听得好。

    三人更是好奇，这里的人好像很害怕这羽毛，但害怕为什么还要随身携带呢？

    算了算了，不管这些个事，吃饱才是最重要，王裔狼吞虎咽的说。

    这时外面突然传来了人仰马嘶的声音，随后便听到阵阵求饶声。

    十几个穿一身黑色羽毛的喽啰兵，为首的人正在鞭打一位老妇，嘴里恶狠狠的说这就是对他们不敬的下场，吓得周围的人群不敢做声。

    李仇一看气不打一处来，他本想教训欺负人的喽啰兵可是自己一个也打不过，他很清楚自己现在的实力，原本愤怒的起身拍桌的他又一屁股坐了下来，对着王裔说：这种小事还是你来吧。

    是小事，还是打不过啊？司空真如笑道，李仇也没好意思多说。

    只见王裔举起穿云弓一连几箭向外面射去。。。。。。。。。。。

    (本章完)

