    时光荏苒，岁月匆匆。

    转眼间，周毅来到幽灵战场已经两个月。

    风景美如画的原始森林深处，却暗藏步步杀机。

    超过两千数量的异族强者，数以万计的伴生兽和战兽，就像是犁地似的，一遍遍搜索着被困在这片区域的人类武修。

    厮杀，时不时发生。

    每个角落，都仿佛飘荡着血腥味道。

    靠近第五防线的一座山峰半山腰处，四道狼狈的身影，正在快速奔逃着，而在他们后面千米外，则有十几位异族强者，带领着数十只战兽追杀。

    “欧吼……”

    “加快速度，杀死他们。”

    “那女人给我生擒。”

    “杀杀杀。”

    十几位异族带着强烈的戾气，嘶吼着，追杀着。

    这一刻，他们是猎人，而前面奔逃的四人则是猎物。

    “几位，我扛不住了，再这么下去，就算没被异族杀死，我也会因为血液流干而亡，你们逃吧！我缠住他们，给你们拖延点时间。”浑身伤痕累累，看上去惨不忍睹的耶律忠雄，呼吸急促地叫道。

    “坚持，只要坚持到咱们布置的陷阱处，就还有一丝的生还可能。”张海墨怒喝道。

    “坚持不住了，你们……”

    “阿弥陀佛，给小僧闭嘴。”无心和尚忽然打断耶律忠雄的话，怒喝道：“小僧最后的杀招，是时候使用了，可使用之后，我会有七日无力期，就靠你们了。”

    “无心和尚，你……”

    “停下。”

    无心和尚骤然停住，他的手心里，多了一颗褐色佛珠，当他捏碎佛珠后，出现一颗晶莹剔透的丹丸。

    随即，他张口把丹丸吞进腹中。

    一股恐怖的气息，从他身上爆发，就像是清风拂麦浪，朝着四面八方蔓延。

    “无心血咒。”

    无心和尚低喝一声，手化莲花状，身上流出的心血瞬间化作一片血雾，把他笼罩在其中，与此同时，一朵虚幻的血莲，更是从他头顶上飘起。

    “记住，护我七天。”

    无心和尚爆吼一声，仿若化身为炼狱血修罗，朝着冲杀过来的十几位异族，以及那数十只战兽扑去。

    “阿弥陀佛。”

    “一念天堂，一念地狱。”

    “佛曰：我不下地狱谁下地狱？”

    “灭魔血莲现，还我朗朗乾坤佛国。”

    无心和尚周围气流沸腾，朦胧的血雾化作一把把屠刀，随着他冲杀进敌人之间。

    “该死，他在变强，战力值突破到战将级别，防御。”率领一众异族的头目，后背上忽然窜出两道绿色藤蔓，朝着无数道血色刀芒抽打过去。

    其他异族也纷纷施展各种战技，他们没有冲杀，主要目的以防御为主。

    而那些战兽，在智慧方面不如异族，所以它们呼啸着超过一位位异族，对着无心和尚发起了猛烈攻击。

    “杀吧！就当这是最后一战。”浑身鲜血淋漓的黎倾城，眼神里露出决绝神色，手里的长剑瞬间抛出，道道剑影仿若化作长龙，呼啸着扑杀进战兽群中。

    “奶奶的，老子跟他们拼了，可惜……这辈子可能没办法再跟周毅那家伙比试一场了。”耶律忠雄怒吼一声，红着眼睛反冲锋厮杀。

    “嘿，咱们如若战死，就把那第一绝世天才的名头让给他。”张海墨从身上抽出最后一张金光符，随着鲜血喷在符纸上，顿时一团火光出现，朝着那些异族滚滚席卷而去。

    此刻。

    无心和尚很强，他的气息恐怖，杀伤力更是惊人，随着一只只战兽被他用降魔杖击飞，很快便与十几位异族绞杀在一起。

    战兵级强者，与战将级强者厮杀。

    尽管他们人数方面占据优势，但无心和尚已经抱着战死的信念出手，所以在短短十几个呼吸间，便有两位战兵中段异族被他击杀。

    “砰……”

    一柄铁锤砸在无心和尚后背上，但在无心和尚被砸飞后，他的身影已经出现在另外一名异族前面，随着鲜血喷出，几把锋利的血色刀光瞬间凝固而成，把前面的异族分尸。

    “该死，他太强了，撤退。”后背长出藤蔓的异族强者，在一条藤蔓被血色刀芒绞碎后，身躯暴退，厉声嘶吼。

    “啦啦呼，困住他们。”另一位异族嘶吼道。

    刹那间，十几只战兽仿佛接到了命令，视死如归般扑向无心和尚。

    趁机。

    其他异族强者纷纷扑向黎倾城和耶律忠雄，张海墨三人，他们没有抱着杀人的目的，而是协助同伴把三人杀退，然后纷纷抽身朝着远处奔逃。

    “回来！”张海墨急速冲刺，挥刀挡住杀红眼的耶律忠雄，阻止他去追杀那些逃走的异族。

    耶律忠雄被拦住，眼里的血光渐渐散去。

    当他看到无心和尚正被十几只战兽攻击，瞬间与黎倾城，张海墨三人冲杀过去。

    不足两分钟，十几只战兽便被他们击杀，而其他的战兽却纷纷逃窜，只留下四具异族尸体，以及二十多只战兽尸体。

    距离他们三百多公里的一片山谷里，此时这里也发生着惨烈的厮杀。

    十九位人类武修，正被三十几个异族，近百只战兽围攻。

    随着时间推移，原本就身受重伤的十六人，不断有人倒下，哪怕死在他们手里的异族和战兽更多。

    “最后一次使用守星大阵，此次有周十八做阵眼。”一位脸上有着狰狞伤口的青年厉声吼道。

    刹那间。

    其中九人聚在一起，在其它五人倍感压力大增的时刻，九把长剑如天女散花一般，瞬间把方圆百米之内笼罩。

    每一道剑光，都像是拥有神智一般，以特殊的轨迹散落在异族和战兽身上。

    血花炸开，八位异族身上的伤势加重，而十几只战兽也在顷刻间被剑光灭杀。

    “护主星辰，给我爆。”

    阵眼位置的周十八，眼角崩裂，鲜血直流，一团血光从他身上爆发，随着手中的长剑举起，另有八道剑光瞬间汇聚。

    “轰……”

    暴涨到百米的剑光，朝着周围斩去。

    骤然间，五六位异族和二十多只战兽，被炸到剑光斩杀。

    “周十八！”

    “十八！”

    其他八人并没有因为周十八一击取得的战果感到惊喜，相反的是，他们全都流露出痛苦神色。

    因为，刚刚的那一击，周十八把他的一丝神魂注入剑芒之中，而且还动用了药门三大同归于尽的禁术。

    而结果，就是他会付出生命代价。

    “哈哈哈，哪位兄弟姐妹逃出去，见到他后，帮我带句好。”周十八狂笑一声，身影瞬间从守星大阵冲飞出，气息暴涨着轰杀向其他异族。

    就像是一束烟花，绽放时最为灿烂。

    但在美丽消失后，便是死亡。

