    遣散降军，白宋下令在山坳中驻扎。

    此举让一众人很是不解。

    毕竟这山中生活艰苦，又是大雨刚过，泥石流使得到处狼藉。

    白宋并未详细解释，第一时间召集随行的铁匠，给出了一些图纸，让他们利用那些矿山里的矿石，就地炼铁，不知在筹划制作什么东西。

    涪陵城遇袭，一夜之间，两千驻军只有不足百人逃离。

    消息很快传入巴郡。

    巴郡乃蜀中重镇，为成都驻军的支撑，圣莲教驻军足足三万，守城将领乃圣莲教青龙使宇文及。

    此人武功高强，进入培元镜后期已有二十年之久，本身也是将门出身，深知兵法，是一个十分难缠的角色。

    即便是在李靖的军中，也是多人知晓其名号。

    如今宇文及驻扎巴郡，负责前线补给。

    今日听闻三十里外的涪陵传来消息十分震惊。

    城中太守府内，宇文及暴怒拔剑，遇斩堂下弃城而逃的守城将领。

    “涪陵城两千守军，一夜之间竟只剩你们几个？居然还有脸来见我！”

    “将军息怒，我们……我们也不愿意……实在是来人太过厉害，属下们拼死抵抗也无能为力啊！”

    其余小兵也纷纷哭诉：“是啊，将军，敌人太厉害了。”

    “说！到底来了多少军队？”

    “昨夜大雨，混乱之中也看不出清楚，估摸着是有一两百人。”

    “啪！”

    一记沉重的耳光落下，打得那守将天旋地转，脑子嗡嗡作响。

    宇文及吼道：“你当本将是老糊涂了？还是你自己已经魔怔了？区区百来人也能攻下有两千人驻守的城池？”

    “将军，属下……属下所说句句属实……敌军的确是不多，但……但他们各个身怀绝技，十分厉害……”

    “还啊，将军，那些人不是一般的唐军，都是练功夫的，好多人都能在天上飞，我们根本不是对手。”

    这时候，宇文及身后一位面容阴沉的谋士不动声色地走了上来，小声说道：“将军，这么一听，好像是一批武林人士。”

    “武林人士？怎么可能？”宇文及满脸不屑，“那些武林中人从来都是一盘散沙，怎么可能进攻我们的驻地？”

    “将军，您别忘了，前不久在荆州发生的事情。”

    宇文及表情严肃起来，沉声道：“你是说英雄大会？”

    “正是，墨家的人行动彻底失败，那一批武林人士被唐军关押，会不会是那些人已经降唐？”

    “降唐？这更不可能！那些武林中人我还不了解？让他们加入圣莲教尚且不容易，他们又怎么会跟朝廷扯上关系？”

    “但是……除了那些人还有什么人能一夜直接攻占涪陵呢？即便他们所说的人数不对，但要是有唐军绕道去涪陵，我们不可能一点儿消息都没有。要进入涪陵，必须要走山路，大只部队根本没法翻越崇山峻岭，只有百余人的小部队才有可能绕过我们的探哨。”

    宇文及想了又想，实在想不出别的可能。

    几番犹豫，宇文及收敛了怒意，对堂下几人摆了摆手。

    涪陵来的败军被带走，摆在宇文及的面前有了新的问题。

    那谋士看左右无人，才小心上前说道：“将军，涪陵城中有铁矿和匠人，现在涪陵城丢了，上头给咱们的任务可很难完成。”

    “传令下去，抽调五千精锐，即刻前往涪陵，本将军亲自去剿匪！”

    “将军，这样会不会太冒险了？听说聚集在英雄庄的江湖人士都十分厉害，咱们的任务是驻守巴郡，而对付江湖势力的任务本来是墨家的。要不把消息传给墨家，让墨家去想应对之策。”

    “哼！什么狗屁墨家？本将军从来没有放在眼中，不过是在少主面前阿谀奉承，方能得到重用，事事靠他们，我们的江山大计什么时候能成？想想英雄庄的事情，他们根本就靠不住。”

    谋士微微皱眉，再问：“那五千人是不是少了些，对方毕竟是能在一夜之间就攻下两千人的城池……”

    宇文及冷笑一声：“不过是一群乌合之众，个人实力再强，在大军面前一样毫无作用！涪陵城之败，不过是那些废物疏于防范，剿灭百余人的队伍顶用五千人的大军，传出去就已经够人耻笑了！别忘了，我们手中还有圣教中最强的暗卫。传我将令，今日集结，明日出发，五日之内剿灭涪陵城的贼寇。”

    ……

    大雨之后又是大雪，山中天气让人无法捉摸。

    山坳里的营地已经初具规模，物资倒也不算匮乏，涪陵城中的百姓渐渐接受了这一支看上去不那么凶恶的队伍，每天都有百姓自发地送来物资，然后又匆匆离去。

    百多人经历了头两天的艰难之后，逐渐适应了山野的生活，只是大家还是不明白，停在山坳之中，为了几个铁匠制作的什么东西到底有什么意义？

    铁匠每天都在炼铁，反复试验。

    白宋给出的图纸并不复杂，只是所用到的铁比较多，是要制作一个沉重的大东西。

    白宋也很着急，每天都要催促铁匠抓紧时间。

    经过两天的摸索，匠人们逐渐有了眉目，但是要完全制作出来，还需要整整一周。

    好在这山坳里就是矿山，铁矿源源不断取之不竭，否则还真没法制作。

    同时这矿山之中还有其他的各种矿石。

    大雪之下，白宋开始了试验。

    每个人都很关心盟主在酝酿着什么，甚至有人私下里打赌猜测。

    今天一早，白宋就拿出了一堆灰黑色的粉末，然后用砂石裹成一个圆球，将灰色粉末填充其中，只留下一个小孔插上了一根细线。

    大家都好奇地围拢过来，问白宋在搞什么。

    白宋什么也没说，只是将圆球放在雪中，用火将细线点燃。

    众人围拢一圈，看着细线烧到了沙土球里面。

    忽然嘭地一声，沙土球爆炸，细沙碎石的溅了周围人一身，一些细小的石子打在人身上生疼，众人都痛呼着散开了。

    “喂，这什么玩意儿？”龙登山擦着身上泥土，面对这等奇景，连连询问。

    白宋十分满意，只说了一声：“完成了！”

