    下一瞬，天空中巨大的血色眼眸就像发动了折射一般。

    一道直径百米的血色光柱，骤然从千米高空中折射而下。

    “轰隆隆！”

    那名八级魂导师所在的位置，一团巨大的蘑菇云瞬间升腾而起。

    如果从高空俯瞰就能看到。

    面积广阔的邪魔森林内，有一片区域突然变成了血红色。

    原本绿色的森林和其中的所有生物就那么消融了。

    寸草不留！

    这就是邪眼暴君主宰的做事风格。

    宁可错杀，绝不放过。

    反正它本身就对人类十分不屑。

    接近八十万年的修为让它无所畏惧。

    在他看来，这名魂斗罗级别的八级魂导师是唯一一个有可能击杀他儿子的存在。

    至于其余一些人类魂师不过都是些小虾米，他不屑一顾。

    天空中的血雷还在翻涌，降下的压迫力越来越大。

    邪眼暴君主宰的本体已经出现在了半空之中，取代了原来投影的位置。

    他很疑惑。

    如此强悍的天劫，他从来没有见过。

    这不是元素雷劫。

    难道是百万年的成神雷劫？

    难道在这邪魔森林中还隐藏着另一位比他更强的魂兽不成？

    很快，邪眼暴君主宰便锁定了一个位置。

    那是夏天灵所在的山洞。

    在山洞中隐隐散发着一股诡异的能量波动，像是在吸引着这漫天血雷。

    自它莫名奇妙的穿越到这处名为日月大陆的世界以来，已经很少有东西能吸引它的注意。

    无敌的它很难对除了修为突破以外的事情上心。

    山洞中。

    夏天灵身体周遭汹涌的能量不停鼓涨，几乎在瞬间就将他原本消耗了不少的的魂力补充圆满，甚至犹有过之。

    按照大道长生经上的记载，到了现在这个境界，他再次渡劫突破的时候便会迎来传说当中的心魔。

    魔由心生。

    心魔有形无质，是自修士心灵间天然诞生的负面产物。

    理论上来说，经过的事情越多，活的年岁越长，心魔诞生之后就会越厉害。

    但是......

    凡是总会出现一些特殊情况。

    夏天灵今年......

    年仅十七！

    就是算上前世的二十多年也连四十都不到。

    在灵气昌盛的修真世界，如果从三岁的孩童时期就开始修炼，在他这个年纪能修炼到金丹或者元婴就已经是极为了不起的天资。

    如果放在灵气衰退的末法修真界，甚至百岁以前筑基，二百岁以前金丹都是正常现象。

    三百岁之前能结婴的修士都是天才中的天才，堪称亿万里挑一的人中龙凤。

    十七岁合道？

    闻所未闻！

    得益于斗罗大陆独特的宇宙法则，夏天灵再一次吃到了规则的红利。

    有形无质的心魔从夏天灵的元神中诞生。

    还不等发力，它的面前便出现了一枚赤金色的徽章。

    正是正义之徽在夏天灵体内的投影。

    心魔下意识的想要催动自身的堕落之力蛊惑这名正在渡劫的修炼者。

    没成想......

    这不发功还则罢了。

    一发功，整个魔都尼玛傻了。

    跟夏天灵庞大如山岳一般的元神相比，它就如同那浮游生物一般弱小。

    在正义之徽的照射下根本没能掀起一丁点的浪花，被当场超度的一干二净。

    如果心魔是一个种族的话，那这倒霉孩子估么着要堪称史上最丢人心魔，没有之一。

    感受着心魔被剿灭，夏天灵站起身。

    真龙之躯附体，两柄破晓之器也再度出现在了他的手上。

    山洞之上，雷声滚滚，银蛇轰鸣。

    邪眼暴君主宰在半空中冷眼旁观着。

    在他看来，眼前这一幕无比诡异。

    他能感觉得到，在山洞之内的绝对是一名人类魂师。

    而且是一名准魂圣级别的人类魂师。

    可......

    人类魂师进阶需要渡劫吗？

    这雷劫看起来和元素雷劫也不太相似。

    邪眼暴君主宰不明白。

    但有一点他清楚。

    这名正在进阶的人类此时十分脆弱，而且精神质量奇高无比。

    如果将其吞噬，自己也许有机会渡过八十万年的天劫。

    甚至可以让自身灵识发生蜕变，达到一个不可思议的高度。

    走出洞外准备迎接雷劫的夏天灵，抬头便看见了这同样望向他的硕大眼珠子。

    这枚硕大的眼珠子直径超过了三百米，恐怖的巨眼周围足足有着九九八十一根触手。

    每一根的长度都超过了五百米，在空中疯狂挥舞。

    在他庞大的身体背后，是一片暗红色的魂力海洋。

    此时看上去，倒是跟这漫天血雷相得益彰。

    夏天灵消灭心魔劫速度太快，天劫之雷还没能孕育完成。

    他不想多生事端，飞上半空掏出那枚灵魂结晶体，冲对方嚷嚷道：“邪帝，我没杀你儿子，我也不想跟你动手。你儿子的灵魂结晶和身体我都保存完好，我可以送还给你。”

    邪眼暴君主宰巨大的眼眸死死盯着半空中的夏天灵，低沉的声音在整片空间中回荡着。

    “人类，你很特别。我的子嗣是否死亡对我来说已经并不重要，我渴望吞噬你的灵魂和精神，用于渡过下一次天劫。”

    夏天灵眉头紧皱。

    邪帝想吞噬他？

    看来今日之事难以善了。

    夏天灵收回灵魂结晶，沉声道：“邪帝，我可以助你渡过八十万年的天劫，甚至带你成神也不是不行。我只希望，在接下来的一段时间之内你不要打扰我。否则，你必死无疑。”

    此时此刻，漫天血雷已经逼近了蓄力的极致，即将落下。

    雷云之中仿佛是一个独立的小天地，将此处和外界完全隔绝而开。

    夏天灵的话并不是在恐吓邪帝。

    如果对方真的闯入自己的天劫，后果不堪设想。

    修士渡劫的时候，旁人无论是想要打扰还是想要相助，都会付出相当沉重的代价。

    最直观的便是天劫的威力和数量会统统翻倍！

    在劫云笼罩范围之内的一人一眼珠子会被天劫同时锁定，无差别打击。

    这也是夏天灵非常不想现在就跟邪帝翻脸的原因。

    哪怕天劫在穿透层层的空间壁垒到达斗罗大陆之后被削弱了，他也不想承受更多的血雷。

    多一次落雷，就多一分凶险。

    “人类，已经很久没有人敢和我这样说话了。很好！那么今天我就要看看你这个自大的小鬼究竟有多少能耐。在这个日月大陆之上，没有人敢对本尊如此无礼！”

    正说着，邪眼暴君主宰那八十一根触手瞬间变成了赤红色，从四面八方朝着夏天灵的方向抽去。

    电光火石之间，情况突变。

    跨界而来的天劫终于积蓄够了足够的能量，冲着劫云笼罩之内的一人一眼猛劈而去。

    水桶粗的血雷如同划破了层层空间，悄无声息的落在了他们的身上。

    夏天灵不慌不忙，架起阴阳太极领域和翡翠守护硬扛了第一道天雷。

    但邪眼暴君主宰并没有面对这种天劫的经验。

    看着悄无声息的血雷，邪眼暴君主宰不屑一顾，伸出一条触手就想要拦截。

    顷刻间，血红色的劫雷凶威乍现，赤红色的雷霆在那庞大的触手上炸裂开来。

    邪眼暴君主宰的身体猛的颤抖了几下，发出一声痛苦的惨叫。

    他用于抵抗天劫的那条触手此时已经遍布焦黑，基本算是废了。

    “该死的人类，你激怒我了！”

    他嘶吼着挥舞触手，巨大的眼眸骤然变得无比深邃。

    紧接着，一圈暗红色的经济光轮就出现在外圈。

    “嗡！”

    天空中仿佛剧烈震荡了一下。

    夏天灵顿时感觉仿佛有千万根尖刺在试图如今他的识海，并想要将其整个拖拽而出。

    他当然不会坐以待毙。

    整个识海的精神壁垒全功率运转，就连常年在里面打盹的两头老龙都醒了过来。

    “老板，这大眼珠子是个什么东西？他的精神力还挺强，几乎已经要跟您一样蜕变成神识了。”

    醒来的阿水与阿火联合出爪，顷刻间就将这诡异的攻击打散。

    在识海中修养了这么久，哪怕他们的精神力还没回归神王境，但也是跟夏天灵一样质量的神识。

    神元境的神识！

    甚至比夏天灵自己的精神力都要强上一丝。

    借助精神壁垒防御邪眼暴君主宰的攻击还是可以做到的。

    夏天灵在脑中给他们灌输了邪眼暴君主宰的资料，而后淡淡的开口：“邪帝，我本不想与你动手，是你逼我的。既然你自己找死，那就来战！”

    说罢两柄破晓之器脱手而出，在空中交叉旋转，迅速勾勒出了一个竞技场的虚影。

    “欢迎来到生死竞技场。”

    冷漠的规则之声同时在一人一眼的耳中响起。

    霎时间，在邪帝猛然收缩的瞳孔中，夏天灵身上的气息疯狂暴涨。

    仅仅只是几秒，双方的气息就已经持平。

    除了精神力和境界，现在双方的数据一切平等。

    在这期间，第二道天劫也已经落下。

    越发强横的夏天灵对落下的天劫熟视无睹，邪眼暴君主宰则又半废了一根触手。

    “这不可能！”

    邪帝震惊的吼道。

    “没什么不可能的！”

    夏天灵右手一召，破晓之锤回归他手，整个人随之迅速冲上半空。

    “双倍，正义审判！”

    淡金色的光芒在硕大无朋的眼珠子面前如同纤毛。

    但效果却是实打实的。

    随着审判锤虚影的下落，邪帝身上的全属性暴跌百分之四十。

    “我的力量！人类！你都干了些什么！”

    邪帝再也保持不住淡定，失声尖叫。

    “你以为这就完了？双倍杀神领域，开启！”

    近乎粘稠的杀戮之气骤然扩散，将远处的邪帝笼罩在内。

    霍雨浩面对邪帝不敢动用领域？

    没关系，我敢！

    整个斗罗大陆上论空间操控，除了朱竹清、帝天、银龙王之外的生物他还真瞧不上。

    就连比比东和波塞西在他面前也得低头！

    “人类，我必杀你！”

    感受着身上近乎被削弱了一半多的全属性，邪帝彻底疯了。

    他的眼眸之中射出一道黑光，随即竖起了自己所有的触手。

    双方同时硬抗了第三道天劫。

    这时候的双倍威力天劫效果已经显现，夏天灵体表的龙鳞已经出现了一丝微小的裂痕。

    邪眼暴君主宰不顾身体上的焦黑，攻击全开。

    他的每一条触手前端都有一只跟他自身一模一样的眼睛。

    只不过这些眼睛要小得多。

    连在触手上，看起来十分恶心。

