    今天晚上，杨谦的这场演唱会，江燊睿可以说是期待已久，十一月底的羊城演唱会他“错过了”，十二月底的鹏城樱桃音乐节他又被群里的大叔们劝说下放弃了抢票。

    好不容易，江燊睿熬到了学校放假，熬到了1月11日，都快过年了，才等到了他心心念念的京城站演唱会！

    “兄弟们，我在猫乐堂的门口了，现在都有谁到了？来聚一聚，我请喝奶茶啊！”

    晚上六点多，距离开场还有一个多小时，江燊睿就迫不及待地来到了场馆外头。

    还没正式开始检票进场，但门外已经排起了小长龙，只是每个人都低着头看手机，似乎对外界的动静没有什么兴趣。

    “我在！”

    一个经常在群里冒泡，但线下还没见过的歌迷“喵帕斯”回应了江燊睿。

    很快，两人就见了面！

    “喵帕斯”不是自己来的，他带着他的媳妇。

    “喵嫂好！”

    江燊睿挠着头打招呼，他着实没想到“喵帕斯”也是大叔了，之前看对方用这个动画台词做网名，还以为跟自己一样，都是同龄人。

    现在看来，只能算是二次元的同龄人，但现实中还是比自己年纪大的大叔......

    “奶茶就不用啦，等下买完回来，排的队都不知道到哪里了，人会越来越多的。”

    喵嫂说话还是挺亲切的。

    “今天好像咱们群里来的人不多，我看之前你在群里问，回应的人寥寥无几。”

    喵帕斯跟江燊睿聊起来。

    “确实是不多，因为他们大多都是买了前面表演的票，京城这场太晚了，很多人年前很忙不说，还要准备回老家过年，所以都是早早就看了其他站的表演。”

    江燊睿解释道。

    没办法，虽然杨谦和戴羽妮的演唱会还是比较精彩的，经常诚意满满，但绅士龟、羁星辰、木恋青灵等等经常冒泡的群友都看了前面一到两场的表演，总不能两三个月内看三场演唱会吧？他们又不是闲得没事干、又不是钱多花不完。

    “但今天来的人还是很多啊！”

    喵嫂觉得很奇怪。

    随着演唱会时间逼近，猫乐堂外面排的队越来越长，都没一刻钟，江燊睿身后就多了几十号人。

    围起来的曲线排队区都不够站了！幸好，工作人员正在匆忙走动布置，似乎准备要开门检票，安排他们进场。

    “杨老师的歌迷还是很多的，虽然咱们群里的人来得不多，但京城这一场，当时开始售票的时候也是要抢的，我要不是蹲在电脑前，根本抢不到，而且VIP票不用十分钟就卖完了！”

    江燊睿说道。

    “确实是这样，我们的票，我也是手快才抢到，普通票不贵，一分钟还是半分钟，反正我付完款回来看就没了！”

    喵帕斯也点了点头。

    排队进场后，一直在喝奶茶的江燊睿在舞台前面占了一会儿位置，就忍不住去了一趟厕所。

    “杨谦现在应该在后台，我们是现在过去找他，还是等演唱会结束再去？”

    “等演唱会结束吧，正好可以好好地看一下表演。”

    刚从男厕所出来，江燊睿就看到两个女人从旁边的女厕所也走了出来。本来江燊睿走在前头，不怎么在意的，但他耳朵里传来了其中一个女人的声音，很好听，也似乎有点耳熟。

    当然，吸引江燊睿回头去看的原因是对方说要去找杨谦的想法。

    究竟是谁啊？

    怎么说想去找杨老师，就能去找杨老师？

    江燊睿下意识地回过头，正好，因为对方刚刚在洗手间补了一下妆，口罩没有戴上，江燊睿一下子就认出了其中刚才说过话的人。

    “王......盼盼？”

    江燊睿一开始差点激动地叫出来，幸好，他还是比较有素质地压低了音量，没有引起更多人的关注。

    “你好。”

    王盼盼发现被对方认出来了，也不是很在意地跟他摇了摇手，打打招呼。

    “王盼盼，我是你的粉丝，能跟您合一张影吗？”

    江燊睿激动得声音都有些哆嗦。

    “可以啊！”

    王盼盼答应了他的合影，当然，不是在厕所这边，走出来走廊之后，江燊睿才拿着手机，跟王盼盼站在一块拍了一张照片。

    至于王盼盼的同伴，江燊睿就不认识了，对方很平静地站到了一边，他便感激地说了一声谢谢。

    “王盼盼，我看过你帮杨老师主持晚会的直播......谢谢您跟我合影！”

    江燊睿看了看合影的效果后，就很识趣地离开了。

    当然，离开才是他心花怒放，想要去晒合影的时候！

    “卧槽，卧槽！我跟你们说，你们不来杨老师京城站的演唱会，真的是太亏了！”

    “你们看，我跟谁合影了！”

    江燊睿根本卖不了关子，只是顿了顿，他就迫不及待地将他和王盼盼合影的照片发到了群里。

    “王盼盼？”

    “江燊睿，你哪里来的跟王盼盼的合影？”

    “王盼盼去现场了？”

    有因为王盼盼被炸出来的潜水党，也有遗憾但还是要嘴硬的大叔们。

    “王盼盼又怎么样？你们也太没定力了吧？”

    “年轻人喜欢王盼盼，但我喜欢师茉，能见到女神我已经很满足了！”

    “江燊睿你有一米七几？怎么感觉王盼盼这么高？”

    “王盼盼确实是高，她好像也有一米七吧？东北的姑娘。”

    江燊睿和他们一边聊着，一边走到了舞台前面，找到了喵帕斯和他媳妇。

    听说王盼盼也来到现场观看表演后，一些歌迷都按捺不住在往厕所方向搜寻起来。

    可惜，王盼盼早就不在一楼了，她和李萌嘉导演看到金城中学博文学校的同学们都去了二楼，便也通过工作人员的安排，走内部楼梯上了二楼，和这些同学们交流起来。

    这样的小骚动没有持续太长时间，因为都还没到七点半，从不迟到早退的杨谦提前登台，他一边跟观众们交流着，一边和乐队们准备开始今天第一首歌的演唱。

    “前面几场的演唱会，网上都有视频，大家应该看过了吧？”

    “因为推广我和羽妮的新唱片的缘故，演唱的歌曲基本上都是专辑里面的，以爱情为主题。”

    “今天这场，因为快要过年了嘛，都说新年新气象，而且现场还来了一批比较特殊的观众，他们是我们金城中学博文学校公益项目中被选出来的学生代表们，这次也来到了京城，来到我们livehouse的现场，和大家一起看我和羽妮唱歌。”

    这个新闻其实这两天一直在播出，网上娱乐媒体跟官方媒体都在说杨谦公益越做越大的事情，歌迷们都有耳闻。

    所以，杨谦手指指过去的时候，歌迷们都纷纷抬头看向二楼的那些同学们，给他们鼓掌欢呼。

    “所以，这一场，咱们以青春为主题，会唱的小伙伴都大声一起唱出来，我们一起唱出我们的青春激扬，唱出我们的朝气蓬勃，唱出我们的意气风发！新的一年，咱们向未来出发！”

    杨谦虽然平日里沉稳有度，但他煽情起来也是格外的有感染力。

    江燊睿都忘记了什么王盼盼，他在台下听得心潮澎湃。

    而当杨谦吉他弦一拨，“曾梦想仗剑走天涯”的歌词一唱，江燊睿就感觉一股劲儿直冲脑袋，他情不自禁地跟着唱起来。

    《曾经的你》啊！这个都已经刻在每一个歌迷血脉里的旋律，听到就想唱了！

