    第三十五章

    陆无忧最后真找了人去贺兰府修屋顶,    不是像他们之前随便补个漏，而是实打实重修了。

    倒让贺兰瓷还有点不好意思。

    陆无忧以为她仍有不满，道：“怎么？你还真指望我爬到贺兰府的屋顶上一砖一瓦给你修？术业有专攻,    学在于精而不在于杂,    也不必事事都会,    不然泥瓦匠如何营生？”

    他振振有词。

    贺兰瓷又忍不住嘀咕道：“但你会的乱七八糟也不少。”

    陆无忧道：“略知一二罢了。”他莞尔道，“还是比不上贺兰小姐，虽然我真不知你为什么要学这么多。”

    贺兰瓷后来还掰着手指跟他老实交代了,    虽然不会骑马，但她学过驾马车,    在水里的除了划船，她还学过简单的泅水,    姿势不太好看,    勉强能浮起来,    因为没有太多机会泡在水里，天冷的时候身子也受不了，除此外还有些零零碎碎类似的……

    陆无忧一开始还没觉察出问题,    仔细一品,    发现大都是为了逃生的。

    让陆无忧疑心她这么多年做的仿佛不是高官嫡女,    而是什么江洋大盗。

    贺兰瓷犹豫着道：“有备无患,    你是没有见过……”

    早些年她跟着她爹,    是见过大臣抄家流放的,    还算是有过往来的人家,    宅中哭声震天，男丁有被逼得一头撞死在假山上的，女眷更是凄惨。

    像她爹这么做官，能做到这种高位,    纯属运气不错。

    圣上身子也不算很康健，一旦有不测风云，或者单纯只是圣上心念一动，她爹可能就要倒大霉了。不需要那梦的预兆，贺兰瓷就知道，没有她爹的庇佑，自己下场一定不会很好。

    陆无忧听完，有些啼笑皆非：“可你会了，也不一定能逃得了。”

    贺兰瓷实话实说道：“我知道，但只求心安。”

    府里的事情忙得差不多了，贺兰瓷才想起他先前提过，帮他看文章的事情。

    陆无忧指着书房架子上那一叠厚厚的文章道：“你要是有时间，可以来帮我看，还有些投来的文章放不下，堆到别处了。”

    贺兰瓷没怎么进过他的书房，因为她爹的书房里间也是不大让她进的，她认为可能算作私人领域。

    但陆无忧显然不很在意，他道：“你可以在这里看，有什么疑问随时问我，也可以拿回你自己那边的书房看，看完一起来找我。”

    当初陆无忧问她想要什么布局的，她小声提过想要间书房，没想到陆无忧十分爽快地便答应了。

    贺兰瓷抱起一摞文章，还是想确定一下：“你真的想让我帮你看？”

    陆无忧翻着手里的册子，头也不抬道：“你不是平时挺自信的吗？放心，这里大部分文章，还没有你在府上给你哥作的文章好，你只需要把觉得写得好的文章挑出来即可。如果有闲情的话，可以拿张纸，撕成小份，然后写上你对那篇文章的意见，附在卷上。”他微微托着下巴仰首，笑道，“我们可以提前享受内阁票拟、批红的乐趣。”

    贺兰瓷已经见惯了他的日常大逆不道，顺便问道：“那你在做什么？”

    “翻翻经文，查查典籍，当然最重要的是看起居注……”陆无忧又翻了一页，道，“相当繁琐，本来以为修前朝的史会更麻烦，因为大量史籍在战乱中遗失，得拼凑年份和事件。现在发觉，就算修先帝实录这种资料极尽丰富的史也不容易，文书往来各地奏章就不说了，起居注是以日计的，看起来还挺累。当然，要是去做外起居注官倒是不错……”

    他见贺兰瓷凝望过来，便又道：“你感兴趣吗？”

    贺兰瓷点点头，她确实有点，因为她爹从来不跟她说公务上的事情，只让她安心做个大家闺秀，有时候晚上誊写奏章，她去送些宵夜，她爹还会刻意掩住不让她看。

    虽然知道是朝堂机密，她也能理解，但难免会好奇。

    陆无忧便笑了笑，对她招招手道：“那你文章先别看了，过来陪我看看，起居注我是带不出来，但这边都是寻常官员能查到的……我在看怀瑾太子的部分，还挺有意思的。”

    先帝的怀瑾太子，倒确实是个让人唏嘘的人物。

    大雍以雍为国号，年号则也统一以雍字开头，比如现在就是雍顺年，大家也习惯称圣上为顺帝，先帝年号为雍宣，故也叫宣帝，所以现在陆无忧修的便是宣帝实录。

    宣帝在位时间颇长，有一位极为出名的太子，是元皇后嫡出的，三岁便立为太子，深得帝宠。

    内阁首辅亲自给他开蒙，詹事府选的班底也各个是精挑细选、当世文杰，还特地命班师回朝的将领给他讲解兵法，教导武艺，势必要将他培养成位文韬武略惊世明君。

    当然这位怀瑾太子也不负众望，确实成了个怀瑾握瑜又惊才绝艳的太子。

    他出口成章，才学出众，性情温而不懦，善而不软，还绘得一手好山水画，见过的人无不赞赏，并且不止文，他武亦十分出众。

    在郊祀的长雍猎苑，怀瑾太子策马扬鞭、三箭连射的模样至今还是上京一个传说，画卷广为流传，据传那会所有高门贵女都想嫁去给他做太子妃，没人怀疑他会继承不了大统。

    然而天有不测风云，宣帝在位时间太长了，怀瑾太子业已娶妻生子，宣帝还没有半点退位的意思，双方渐生嫌隙。

    也就在这时，出了个特别有名的案子——怀瑾太子谋逆案。

    贺兰瓷知道得并不很清楚，只知道怀瑾太子死在这场谋逆案里，可最后宣帝却查出来，怀瑾太子是被人陷害的，他并没有真的想要谋逆。

    于是，所有既得利益者——那些剩下的皇子，便都成了疑凶。

    宣帝晚年疑心病相当重，又痛失爱子，当即下令让刑部、大理寺、都察院彻查此事，此案牵连甚广，光是因此落罪的官员就大几百，算上小吏可能近千，从中央到地方，宛若清洗。

    至于皇子们更是落不着好，哪怕已经就藩的，也能被拽回来幽禁，甚至诛杀，一时朝中上下闻之色变。

    也就是在这时，娶了继后许皇后侄女的顺帝才得以脱颖而出，于风雨飘摇之际，极为艰难地登上了皇位。

    陆无忧指着手中册子给贺兰瓷看道：“……我觉得有意思是，都传怀瑾太子是位多么惊才绝艳的人物，但以史来看，他其实还挺嚣张自负的。”

    贺兰瓷居然听到他用这四个字评价别人，不由转头看他道：“……跟你比呢？”

    陆无忧闻言，桃花眼当即便弯了下来，笑得妖里妖气的：“原来在贺兰小姐心中，我这么了不起？”

    贺兰瓷道：“我只是听你这么评价别人……感觉很古怪。”

    陆无忧将小册子推过来，低下头，人也凑近了一些，指尖指着其中几行，眼睫轻颤道：“你自己过来看不就知道了，连射三箭为了射只雕，除了炫技没别的解释了，他还特地转回头留姿势给宫廷画师绘图……我可比他低调许多，好不好？这种雕虫小技，我十岁就不屑用了。”

    贺兰瓷低下头循着他的手指去看，平时没谁闲到去读先帝的史，大家都是越古越好。

    眼见这典籍上竟真的如他所言，贺兰瓷不由产生了一点兴趣，只是回过神来，刚想说话，一转头发现陆无忧的侧颜近在咫尺，仿若呼吸可闻。

    他继续颤着长睫，翻到另一页，又指给贺兰瓷看：“这边也是……看得我乐不可支，嗯？”意识到贺兰瓷没有反应，陆无忧也转过头去。

    就发现贺兰瓷正看着他一呆，有些慌忙移开视线。

    陆无忧只顾着带她看趣事，没留意此刻的距离确实有点过近了，那股淡淡的香气便又飘了过来，他呼吸微滞，道：“……你用府里的香露了吗？”

    贺兰瓷摇头道：“我习惯用皂角。”

    皂角是这种味道的吗？

    陆无忧想去嗅，但又觉得大白天的不大合适，迟疑间贺兰瓷已经站起身，似乎又想抱起那摞文章，他下意识拽住了她的衣角。

    贺兰瓷回头道：“嗯？”

    “这么急着走，不再坐会？”

    贺兰瓷正觉得自己耽误了他公务，听见他的话，也一愣，这是什么奇怪的邀请？

    她站定道：“你是要我陪你一起看吗？”

    陆无忧道：“也不是不行，不过……”

    他略挣扎了一下，没挣扎多久，便将小册子放到了一旁，接着随手把桌案上其他东西也挪到一侧，道：“我能闻闻你吗？”

    “嗯？闻什么？”

    贺兰瓷一愣，陆无忧已经扶住了她的腰，将她轻轻抵在了桌案边缘。

    她双手向后撑在了桌案上，还没回神，便感觉到陆无忧缓缓将鼻尖凑到她颈项间，低低闻了一下，道：“我一直还挺好奇，你这到底是什么味道。”

    贺兰瓷下意识抓住了手边的墨锭，有一丝紧张道：“没什么味道啊。”

    陆无忧的鼻息挥洒在她的颈侧，鼻尖几乎要抵到贺兰瓷的下颌，又闻了闻道：“说不出来是什么味道，但还挺香的，但我记得皂角好像不是……”

    他说这话，声音更是近得就在耳畔，从她的视角看去，陆无忧垂着眸子，竟似真的在认真研究。

    可离得太近，她这会心跳速度已经有些加快。

    贺兰瓷往后躲了躲，几乎坐到桌案上。

    陆无忧抬起头，看见了她的不自在，照理说他应该撤身，但这会念头起得迅速且不讲道理，且……她应该也算答应了吧。

    贺兰瓷刚一抬头，就震惊地被陆无忧含住了唇。

    ——虽然她是不介意他亲，但是没说大白天在书房里啊！

    陆无忧这会径直把她抵得坐上了桌案，身体前倾，挤进她并拢的膝盖中间，有些轻缓地吻着她的唇，约莫是顾忌到在大白天，也没发出很大的声响，但贺兰瓷只觉得异常糟糕。

    对她而言，书房是相当庄重的地方，比之大庭广众还要夸张。

    更何况，她还很担心自己动作太大，会把桌案上的东西弄掉到地上。

    但陆无忧显然丝毫不在意，他扶着她的腰，有一下没一下的舔着她的唇，待她张口，又逗弄着舌尖嬉戏，像在玩什么有趣的游戏。

    贺兰瓷的呼吸都乱成了一团，撑着桌案的手臂都快立不住了。

    陆无忧在亲吻地间隙，贴着她的唇，语近呢喃道：“我之前就想说了，你第一次都知道抱住我的脖子，怎么现在反倒这么客气……”说话间，他隔着衣料，握住她的手腕，道，“你撑着那边，说不定还没有环住我的脖子稳，不信你试试……”

    他气息微微凌乱，语气却很循循善诱，仿佛是每日在教导她锻炼一样。

    贺兰瓷虽好学，但也没想到会用到这种地方，脂粉色沉在眼波里，她身不由己地抬起双手，慢慢抱住了陆无忧的脖子。

    陆无忧低笑了一声，越发肆意地吻着她。

    直到贺兰瓷移动身躯时，不留神把放在一侧的那摞文章碰落到地上，顿时只听一声沉闷的重响，紧接着纸卷飞扬，散落一地。

    贺兰瓷这才尴尬无比地推开陆无忧，低头去捡拾。

    她闷着脑袋，喘气道：“……你下次还是别在书房亲我了。”

    陆无忧低头帮她一起捡，也有点喘，道：“……是不是更刺激了？”

    贺兰瓷：“……？？？”

    陆无忧喉结滚了滚，缓声道：“你不是想习惯吗？刺激多了兴许就不觉得刺激了。”他还补充道，“我刚才亲得很温柔了，我都没有……”

    贺兰瓷终于忍不住打断他：“……闭嘴！”

    陆无忧默了声，可又忍不住想笑，他笑得唇角弯弯，眼眸里又缀起了似醉非醉的灿灿清辉，着实勾人，可惜无人欣赏。

    “……咳咳，大不了下次不在书房里亲你了。”

    贺兰瓷把掉落的文章捡的差不多，血气上涌的大脑才算缓下来，她还很怕有人误闯进来，刚才抱着陆无忧，紧张得都快不会呼吸了。

    “……你都不怕的吗？”

    陆无忧道：“怕什么？”

    贺兰瓷道：“万一有人……”

    陆无忧笑道：“原来你在怕这个？我又不是感觉不到有人接近……”

    贺兰瓷这才想起这点，稍微心安一点，咬了咬唇道：“也不是不能，就是……”她总算又抱起那摞文章，“算了，我走了。”

    说完，便快步离开了。

    陆无忧看着她几乎是落荒而逃的背影，忍不住又有点想笑。

    虽然白天有些尴尬，但傍晚贺兰瓷还是很认真地找陆无忧继续锻炼，增强体魄。

    陆无忧原本还以为她是一时兴起，出于对外表的迷惑认知，他会下意识觉得像她这样身娇体弱的小姑娘，坚持不了多久，但陆无忧倒也没因此懈怠，只在发现她一天天坚持下来后，更多了几分认真。

    “收到我妹妹的信了，她在路上有事耽搁了，可能会晚几天到，不过……”

    陆无忧打开了一个匣子，从里面取出来几样东西，摆在桌上。

    “……有我问家里要，寄过来的东西。已经提前到了，你看能不能用？”

    贺兰瓷看着眼前稀奇古怪，看不出是什么作用的物件，有些迷茫：“……这是什么？”

    陆无忧拿起其中一个类似多层手镯式的装饰，道：“手伸出来。”

    贺兰瓷依言伸出手，一层层似石似玉的手镯套在了她白皙的腕上，倒也挺好看，虽然重量比想象中轻，但贺兰瓷还是有些颇不适应，她轻轻摇晃手镯，发出的声响却很沉闷。

    陆无忧道：“这是个可以载人飞高的机关，机括是下面那个两颗的珠链，旋两下便能飞出一根带倒钩的丝线，金石难断，极为坚韧，飞出来会旋上两圈，勾出某处后，你再旋两下，它便会带着你飞过去。第一次用可能不太熟练，要多用几次。”

    贺兰瓷惊讶道：“还有这种东西？”

    陆无忧道：“对，是我妹小时候的玩具。”

    贺兰瓷：“……”

    陆无忧笑道：“你别小看了，这玩意勾住两三个大人不成问题，就算落下悬崖也一样能用。”他又解释道，“过几日宫中有宴，你既得诰命，只怕也得去。进宫会搜身，匕首是带不进去的，大内多少有点高手，所以紫竹也没法跟着你。我不一定能时刻在你身边，你多带点防身的，这东西寻常人看只会以为是个手镯。”

    贺兰瓷摸了摸腕上的东西，莫名觉得几分安心。

    “剩下几样用途各异，我再跟你说说……”

    因为最近二皇子和韶安公主都很安分，他们居家生活又过得十分和缓——陆无忧早上去翰林院，傍晚到时辰再回来，监督她锻炼，再交流交流贺兰瓷白天看的文章，有时候还会亲一亲——她已经许久没有过那样心惊胆战的时候。

    登车进宫的时候，贺兰瓷还有几分恍如隔世。

    她穿着御赐的命妇服，和穿着官服的陆无忧一道自东华门进，勋戚则是走西华门进。

    所以一路过来，贺兰瓷就看见陆无忧走两步便开始与人打招呼，又走两步，继续打招呼。

    贺兰瓷以前没这个体验，她压根不怎么进宫，也不认识几个官员，平日里出门也只需要保持淡淡的表情即可，但此刻为防止在笑得春光明媚的陆无忧旁边显得过于高冷，她也只好开始微笑，颔首，再微笑。

    对方恭维陆无忧，也会顺便恭维她。

    “陆大人，久闻尊夫人大名，今日得见，实在是三生有幸啊……这位是拙荆，等等，你捶我做什么。”

    “陆大人，这乍一见尊夫人，只觉得天地日月为之一亮啊！”

    “陆大人，令正果真……”

    没一会，贺兰瓷就觉得脸笑僵了。

    待到人少了一点，她忍不住揉了揉自己的脸，对陆无忧心生敬佩。

    陆无忧神色如常道：“其实你不笑也没什么，反正他们知道你比较……嗯，只可远观而不可肖想。”

    贺兰瓷问道：“不是你的友人吗？”

    她还记得婚宴上陆无忧那个声势浩大的宴席。

    陆无忧道：“大部分都是只知道个官位和名字罢了，我能和脸对上号还全凭我记性好，我哪那么多时间一个个交朋友。”

    贺兰瓷道：“……咳咳，我以为你可以。”

    陆无忧斜睨过来看她：“你以前这么觉得倒也罢，我现在见天和谁呆在一起时间最长，你不知道？”

    大抵是陆无忧看起来过于无所不能而产生的错觉。

    “那……哪些是和你关系好的，我记记？”

    陆无忧道：“用不着。真的关系好的，你少笑一下，人家也不会介意。”

    他伸手，有点想去捏一下贺兰瓷那张毫无防备的脸。

    陆无忧以前觉得她尖锐锋利，就连美貌都同样灼人，敛着笑眸光淡淡看人的时候，会有种说不出的高冷傲慢。现在才觉得自己当初是不是走眼得有点离谱，这姑娘哪里来的高冷傲慢，顶着张美貌至此的脸，有时候竟看起来还有几分呆。

    贺兰瓷丝毫没察觉陆无忧伸过来的手，待他的魔爪摸上她的颊，她才动手去推他的手：“你在干嘛？”

    陆无忧道：“没什么，随便捏捏。”

    贺兰瓷无语道：“你自己又不是没有脸。”

    陆无忧很自然而然道：“……这不是没你的好看吗？”

    贺兰瓷一惊，道：“……嗯？你昏头了？”

    虽然贺兰瓷一直是知道自己好看的——她也不可能不知道，但因为对方也相貌出众，陆无忧从在青州初见时，就没有因为她的容貌对她高看过一眼，后来也三番两次展现对她毫无兴趣这件事，让她一直以为，自己的容貌在陆无忧眼中是比较寻常的。

    这也很正常，也不是所有人都会对她惊为天人，表现夸张的到底是极个别，贺兰瓷这点自知之明还是有的。

    转念一想，陆无忧说不定还是在逗她。

    果然，陆无忧道：“说点实话而已。好了，命妇要往那边去，咱们暂且得分开了，你自己小心点。”

    与公主府的生辰宴不同，宫中的宴会更正式一些。

    百官由圣上在华盖殿宴请，命妇和家眷则由皇后在坤宁宫宴请，但因为皇后现在还在深宫里和太后青灯古佛，所以由丽贵妃暂代其职。

    说实话，贺兰瓷还是不太想去见丽贵妃，尤其是过去还得进内廷，现在二皇子还不知道在哪。

    她犹豫着，听见陆无忧又道：“好了，别怕，万一真有什么事，我会去找你的。进内廷多少有点麻烦，但也不是完全不能进。”

    贺兰瓷道：“……你自己也小心点，听说，公主今天好像也会来。”

    陆无忧按了下额，道：“这感觉怎么这么熟悉。”

    作者有话要说：　　作者发誓，这章中间那段亲亲是陆无忧按着我的手写的，与作者无关。

    就……这他还有收着。

    补充一句题外话：

    这个文就是，开头大家都不熟，但随着剧情展开，慢慢加深了解呢。

    这点，无忧和瓷瓷也和读者一样。

    翰林院工作一部分来自历史，一部分来自作者杜撰，不必当真。

    来自俗语。

    评论区发100个红包祝他俩好运！

    感谢宋云笙的手榴弹，姨母笑面具、小萌孟做梦呢、48806091、17818483、19984250的2个地雷，和茗妜、阿肥肥、景玉轩、丸子大人、姝澜、17768138、悠悠半半、一只貔貅、专诸巷、爱喝酸奶、且陶陶、34454649、月亮不睡我、41099936、50055790、做个梦给你、54006470、失、oliy、司锦、干饭选手又又又困了、lh、橘子、画画、他与月光为邻、cocojiang、叶1、长羚、45640373、道寄江雪、桃桃乌龙、liran、wing、乐见、琥珀的地雷。

    　　

