    瞥了眼不再敢出声音，双目通红满脸惊恐的肖云飞，楚涵的嘴角残忍的勾起，他说过要把他喂丧尸，那就是喂丧尸。

    绝无二话！

    小区的入口处已经有几只丧尸现了楚涵，它们一拥而上，张开已经逐渐变尖锐的大嘴，两排不规则的尖锐牙齿混黄带着碎肉和血渍，出能熏死人的腥臭味。

    “啊啊啊！”肖云飞崩溃的大叫着，不住的求饶：“求你放了我，放了我，救命！救命啊！”

    楚涵充耳不闻，他一手拎着肖云飞，一手扛着大斧，用一种极致的度向着小区内冲去，他观察过，这个小区有两个大门。

    吼

    吼

    丧尸们一只只跳了出来，它们或是闻到了气味，或是被肖云飞的叫声吸引，远远的跟随在楚涵身后，它们还没有二次进化，根本跟不上一阶体能的楚涵，楚涵却轻松的控制着度，一路吊着它们跑。

    肖云飞被楚涵拎在手里，就像拎沙包一样随意，楚涵也根本不在意肖云飞的感受和视角，就这么一路摇晃着，大幅度的奔跑，那感受就像是在坐过山车。

    肖云飞感觉到一路天旋地转，不断的有丧尸从两旁冲出来，毫无预兆的冲着他咬来，那排排阴森的牙齿近在咫尺，有时候只距离他的鼻尖一毫米。

    “啊啊啊！！它们咬到我了！咬到我了！”

    肖云飞吓得屁滚尿流，拼命的大叫着。

    大部分丧尸都因为跟不上楚涵的度而远远的在身后跟着，但总有那么几只丧尸运气很好，楚涵从它们身边跑过时，它们恰好伸出了脑袋，张开了嘴，准确无误的一口咬在了肖云飞的身上！

    而肖云飞被咬的位置也千奇百怪，什么地方都有，比方说现在

    “啊啊啊！我的，我的蛋！！”

    肖云飞的叫声越来越大，他身上的伤口越来越多，不停的流着血，引得越来越多的丧尸出现，楚涵身后的路上都能看见那些丧尸们时不时的围聚在地上，将肖云飞滴落的鲜血忘情的舔舐干净，然后再次跟在楚涵身后狂奔。

    楚涵没有浪费时间在小区里转悠，只是挑了几条丧尸多的路拉了下仇恨，然后便马上向着出口而去，他不能太贪心，毕竟现在他的体能只有一阶，并没有多强，不是每次战斗都能像在公共厕所楼顶上那般天时地利人和。

    楚涵的这一系列壮举很高调，造成的动静非常大，成群的丧尸叫声在沿着道路转移，这很快就吸引了小区里的活人注意。

    许多幸存者小心翼翼的趴在窗户旁，好奇的对着外面张望。

    “看！这是怎么回事？！”

    “丧尸群？不对，这些丧尸都在往一个方向跑！”

    “生了什么？！”

    幸存者们远远的看着，他们不敢明目张胆的打开窗户询问交流，只能隐匿在窗帘后面，兴奋的看着那些丧尸越来越远，最后全部向着小区的出口聚集。

    太好了，丧尸们不知道被什么吸引，小区暂时安全，他们可以出门寻找食物！

    此时七号楼的顶楼处，一个体型略微臃肿的光头男人正拿着望远镜，异常大胆的站在没有窗户的阳台上，和小区内其他幸存者的畏畏缩缩截然不同，他似乎并不怕丧尸。

    这个光头男姓和名上，十六岁之前在某寺庙当了十六年的和尚，十六岁之后还俗，因为他一不小心考上了北大，需要好好读书出人头地，结果读了两年辍学了，在家一直宅到了末世爆。

    “我擦嘞！”他伸出舌头舔了舔嘴唇，口中啧啧称奇：“这小伙胆儿真大！引了上百只丧尸，这是打算往哪跑？咦？出去了？我擦嘞，距离太远！”

    他猛地转身跑进屋，屋里很乱活像是废弃的工厂，各种五花八门的零件堆了一地，但古怪的是，现在明明是白天，并且小区的供电系统早停止了，这个光头男的家中却开着灯，床边还有一个老式电风扇呼呼的吹着。

    对面的桌子上还摆着十几个收音机，都是拆了一半的，有些零件都不翼而飞，看起来随时会散架的样子，但诡异的是这十几个收音机全部都在响着，那是十几个国家的语言，大致意思都差不多，是各国向国内公民出的安抚广播。

    走进屋后，光头男啪的一声将手中的望远镜扔在一边，然后又走到角落里，从一堆机械里翻出了另一个望远镜，紧接着他迫不及待的跑到阳台上，举起望远镜观察的津津有味。

    “我擦嘞，这小伙儿还挺帅！”他边观察着楚涵，边从旁边的冰箱里取出冰块，随手扔进了手边没喝完的啤酒里，“啧啧啧，身手不简单啊，咦？”

    忽然他一顿，原本随意的笑容忽然变得阴森，目光紧紧的盯着望远镜中的场景。

    “这人手上抓着的不是肖云飞吗？！”光头男忽然一声大叫，紧接着神色严肃的看着下方的情况。

    此时的楚涵已经将仇恨拉到了极致，再拉下去估计他自己也在劫难逃了，他不贪恋，迅的将这群丧尸引出小区，向着左边的方向猛地一个加。

    “他要去哪？！”光头男眼睛一眨不眨，一边将望远镜旋转，一边不停的自言自语：“肖云飞的身上是咋回事，怎么全是血？这两人到底什么情况？”

    一直奔跑的楚涵自然是不知道自己的一举一动完全被人看到，他拎着半死不活的肖云飞一路狂奔，这个小区出门后左拐就是一个加油站，他直径跑了过去，猛地将肖云飞的身体向着加油站中心一扔，然后身子一矮便滚进了一旁的矮木丛，他努力降低自己的存在感，一步步向后挪着，目光一动不动的望着前方。

    上百只丧尸被他带出小区，没有思维的它们下意识的选择了肖云飞的方向，因为他身上的血腥味很重，这对丧尸是致命的诱惑。

    楚涵默数着时间，看到那些丧尸都进入他早就设计好的圈套时

    刷！

    一个点燃的打火机猛地被他用力抛出，准确无误的落在加油站中心！与此同时，楚涵的身躯猛地向后一跃，拼命的奔跑起来。

    轰

    火光冲天，浓烟滚滚。

    “靠！”楚涵一个酿跄，刚刚没计算好汽油的量，差点受伤了。

    紧接着，楚涵嘴角的笑容放大，开始查看起系统积分。

    ...