    如果说死亡的世界是这样子的话，那么朱清肯定是不会相信的，他可以明显的感受到自己体内澎湃的能量在不断的增长，如果说死了之后，自己的实力还在不断的精进，那么这完全就是不可能的事情。

    “朱清……快点醒过来，要不然的话你会没有机会的！”

    朱清也是觉得有些不大对劲，怎么自己体内的能量忽然之间便是运转的起来的呢？虽然说自己也是知道这是一片未知的领域，如同死后的地狱一样，但是朱清可谓是极其的清楚，自己还有回旋的余地。

    “我堂堂一个修炼天赋极高的修炼，怎么会死在这种不明不白的地方！这简直就是在嘲讽我，不行，我必须要离开这个，该死的地方，我还有许多的事情正等待着我去做的呢……”

    朱清也是发出了一声怒吼，而就在这个时候，他也是看到这一片血红色的天空当中裂出的几道裂纹，而这些裂纹也是爆出这起一道璀璨的颜色，红色的光芒在一瞬间之内便是闪烁而出！整个天空也是变得有一些裂开了的样子，而金色的光芒也是一瞬间之内灌输其中，朱清也是彻底的被震惊住了，难道自己真的是被囚禁在一个世界当中了吗？

    刚才的那个声音听起来也是非常的耳熟，如果没有任何意外的话，那道声音也应该是黑星神龙传过来的，黑星神龙为什么这个时候提醒自己，难不成在刚才的时候也是出现了意外的情况，简直就是无法用言语来形容的呢。

    这个时候黑星神龙也是再一次的发话：“快从你的心魔当中离开，否则的话，你一辈子都是会呆在这个地方的，可不能够中得你自己为自己设下的陷阱，早点离开这个地方，应该是会提前获得救赎……”

    这道声音也是极为的飘渺，而朱清也是鼓足了自己的力量，双手便是朝着天空发射金色的光芒，这道金色光芒如同天女散花一般便是铺建在了整个天空当中，而这个时候朱清也是整个身体便是被撤到了一个奇异的空间之内，他的思绪也是到处纷飞，而他的状态也是变得有一些令人感到未知了起来，难不成这就是一个真正的内心世界吗？他被自己囚禁的时候还真的是非常的痛苦。

    砰！

    随着一声巨响，朱清也是睁开了自己的眼睛，而他也是下意识的用自己的双手抓.住了眼前的一个东西，一看竟然是一个人，而这个人正是刚才对自己下手的那个黑衣人，他的毒药使用的非常到位，但是这个时候却也是有一些急躁，因为朱清直接卡住了他的脖子。

    “你……你这个家伙到底想要做些什么？我只不过是按照命令来对你进行侦察，但是也不至于和我来这一套吧！”

    朱清的眼中也是散发出了一道金光，而这个时候他也是将自己所有的力量集聚在了自己的手臂上，随即便是把这个下毒的人扔到了一棵大树，砰的一声，这个家伙也是摔倒在地，脸色也是铁青，浑身上下皆是在颤抖，而他的一对阴险的眼神也是不断的盯着朱清。

    朱清这个时候也是想到了，刚才到底发生了什么样的事情，而这一期间之内，他到底能够该如何的解决这些问题，朱清自己本身是不怎么会清楚的，毕竟刚才所发生的那些事情真的是太令他感到震撼了，犹如是进入到了一个新的世界一般，他什么事情都是不怎么记得，只记得刚才的那个奇景真的是太震撼了……

    “就是你小子想要对我下毒吗？你算是什么东西？你有足够的资格和我作对，实力才是金丹期的初级阶段，我一个人直接能够把你给秒掉，还算是最轻的了，如果碰到一些脾气暴躁的人，直接把你弄成一具死尸还不是简单的事情？”

    朱清也是深深的吸了一口气，也是把刚才所发生的事情先放在了脑后，因为现在他也是极其的清楚，这个家伙真的是十分的可以从刚才一直跟踪着自己，然后来到这个地方不断对自己下手，简直就是一个疯狂到了极点的存在。

    而这个黑衣人也是察觉这对自己没有任何的好处，便是直接往后面跑去，这是一片杂乱的山脉，到处都是由丛林密布，而他的速度也是非常的快的，刚才的朱清也是使用了百鬼夜行，想要抓.住他但是却也是差一点成功，这也能够证明出一点的就是这个家伙的速度，甚至要比朱清巅峰时期还要快上一点！

    黑星神龙忽然说道：“可不要被他的表面现象所骗了，这个人肯定一直在这个地方隐藏着许多的埋伏，而他肯定会动用自己的速度优势把你引到一个陷阱当中，直接把他给就地击杀！否则的话，你是绝对没有任何的一个好机会。”

    朱清也是点了点头，嘴角也是流出了一丝笑意，而他也是停下了自己的脚步，眼睛也是眯了起来，但是自己于的目光却是仔仔细细的衡量，宰了这个家伙身上，而朱清这个时候也是深吸一口气，随即便是向着她的背影打出了一道滔天印！强大的印迹仅在短暂的几秒之内，便是直接打中了他的脊梁，随着一声痛苦的惨叫声，这个家伙便是倒在了地上，动弹都动不得。

    这个倒霉的黑衣人也是中了狠狠的一击，倒在了地上，也是痛苦的挣扎，而他也是看到了自己的前方出现了一双靴子，靴子的主人正是朱清！随即后者一把便是把黑衣人提了起来，凶狠如刀刃一般的目光盯着这个人浑身发毛。

    “过多的话我就不和你多说了，现在你便是清楚我的力量到底有多么的恐怖了吧……到底是谁派你来到这个地方的？而且你到底知道什么样的事情全部都是快点给我吐出来，要不然的话我会把你当场击杀在此，绝对不会留情的，因为我知道让我自己一个人去亲自办理这件事情的程度，肯定要和你说出来没有任何的两样，可不要让我失望。”

    黑衣人也是吓得浑身发抖，他还是第一次碰见这么凶恶的人，在之前的朱清其实也是非常的冷静，但是朱清也是十分懂得攻心术的秘密，要想将一个人的心理防线一步一步的击溃，现在的他才是真正的懂得了这一点，他要把这个家伙内心当中任何的想法都是要解除出来，而他也是必须要把这个人的内心当中任何的想法掏出来才可。

    “大哥您也是知道的……我，我只不过是一个做事情的人，把他所知道的内幕可是不怎么多的，如果您真的要知道的话，我可是帮不了您的……”

    黑衣人也是支支吾吾的说了起来，而他的右手也是悄然之间伸进了自己的兜内，这样一个细小的动作自然是进入了朱清的眼中，但是朱清也是十分懂得什么叫做逢场作戏，他知道这个家伙的内心肯定是非常的慌乱，而他还想要对自己进行暗中报复，也就证明了这个家伙的胆量真的是很大呀，如果一个不小心的话，很可能会再一次中了他的毒。

    朱清表面上也是非常的风平浪静：“直接跟你说了吧，是不是一个老头子派你过来的？这个老头子似乎也是损失了自己的一个非常强大的魔兽，在这个地方也是每天哭哭啼啼的样子，我似乎早就已经能够看得出来，白魂长老混到了今天必须要吃一些苦头才行，而我便就是他的克星了，只不过这个老头子在之前首先便是把我给得罪了，要不然的话也不会成为今天这个样子。”

    朱清也是淡淡的笑了起来，神色当中也是显得有一些得意，都已经进行到了今天这一步，他也是能够清楚，自己和白魂长老在暗中进行对抗的时候，自己已经领先了一步，而这一步可是十分的坚实，自己只要能够占尽先锋的话，对方肯定会被自己一步一步的被打破的。

    但是这个时候，黑衣人却是露出了一个疑惑的表情，而他也是小声的说道：“白魂长老……我的确是听过他的名头，但是他可是龙家的人，就凭我这样的一个落寞之徒，怎么能够和龙家产生任何的关系了呢？难不成你在这个地方想要和我谈一些笑话吗？”

    朱清也是愣了愣，随即便是感觉到周围的气温出现了一些变化，他看到了一个人负手而立，站在了远方的一棵大树上，衣服也是如同渲染一般的紫色，而他的面容也是有一道刀疤。这一道伤疤他可是非常的清楚，就是在之前的时候放走的那一名紫衣人，而他的三个弟兄都已经死在了朱清的手下，而这个时候朱清也是明白了，原来这个家伙是把黑衣人派过来的，没有想到提前被自己识破了。

    黑星神龙淡淡的说道：“看来我们还是中了他人的圈套，原来这几个人可都是自己单独行动的，和那个白魂长老没有任何的联系，看来这是属于私仇啊，呵呵……没有想到朱清你还真的是喜欢到处结仇，不过这也算是一个非常好的事情了，只要和龙家没有任何的联系，那么这件事情其实也是很简单的。”

