    杀机锋锐，十分阴毒。

    枪芒指向自己的丹田气海。

    精神锁定，枪势如潮。

    感应着力量层次，竟然是真仙六阶层次，枪法，稳准快，竟是沙场百战之士。

    比起被踩在脚下的五阶层次的黄天祥，强上不知多少。

    “连家将也敢冲我动手，想直接废了我？看来，我真的是高看了自己在府内的身份和地位了。”

    杨林想到自己先前去借宝，还真是自取其辱。

    既然如此，那就不妨换个方式。

    他眼神一冷，不闪不避，刺爆空气，化为血龙扑来的长枪，猛然一震，被他握在手中。

    波纹炸开，空气如水般轰呜倒涌，一股强横力道旋转着咆哮着，那一枪刺老的中年汉子双臂跟着扭曲变形，骨茬外翻，血液崩溅。

    他的身形顿在原地，愤怒凶煞的神情，转瞬之间变得惊恐。

    还没来得及后退。

    噗……

    一声闷响。

    中年汉子小腹丹田就象一只气球般，被捅穿爆炸。

    穿出一个巨大的血窟窿，一股奇异震荡之力，震荡骨头和经脉。

    爆响声中，整个人象布娃娃一般的被挑起，甩往一旁，落地气息奄奄，一身修为，已是全废。

    那些冲得快的少年，被两人交锋激起的气机波纹一扫，全都吐血倒飞，倒跌地面，痛哼不已。

    “杀我，我看有谁敢杀我，又有谁能杀我。”

    杨林一脚碾下，从黄天祥右大腿处，直踩到小脚处，把他整条右腿都踩得稀碎。

    黄天祥面上凶狠的表情终于不见，痛得眼泪鼻涕都流淌出来，右腿被连血肉带筋骨，一点点碾碎的痛楚，没经历过，完全想象不到。

    他平时，连伤到一根手指的经历都没有，哪曾受过如此痛苦，此时放声哀嚎，张口叫起父亲母亲救命。

    声音之大，响彻全府。

    风声急响，数股强大气机被惊动，从府内各处呼啸着扑了过来。

    更远处，王府大门处，一声牛哞响起，天空彩光一现，一个身着金甲骑着五色神牛的身影也出现。

    人还未到，整片王府，十里方圆，空气变得沉重凝滞，天空也变得黑沉沉的。

    “谁敢伤害我儿？”

    暴喝声中，人影出现，金枪指处，忽然顿住，脸色变得愕然。

    紧随其后，豹眉环眼的黄飞彪，也前脚后脚赶到。

    同一时间，还有一个落地无声，飘忽无影的身形，突然就出现。

    这人一身气息比起黄飞彪也不遑多让，都是真仙巅峰境的气势。

    眉眼之间，与黄飞虎和黄飞彪有一点相似……

    杨林算是认得，这是三叔黄飞豹，一身武学走的是轻灵快捷路线。

    还有一人值得注意，林木掩映中，一只玉色麒麟足踏祥云，迎风一闪，就到了身前，上面坐着一个眼神冷酷，英武不凡的青年。

    麒麟两侧挂着银亮双锤，散发出强大气机。跨骑在兽背上的青年手里，却是捏着一柄火红的飞标，蓄势待发，威势莫名。

    被对方锁定，就连杨林，也感觉到一种极致威胁。

    那应该是黄天化，这具身体的大哥，手里拿的是火龙标。

    他立刻就明白了这人是谁，却也没去理会。

    只是看向黄飞虎几人。

    “原来是父亲和二叔三叔，你们倒是来得很快，也没什么敌人，不用大惊小怪了。五弟太过调皮，出手太过凶残，不懂仁恕之道，我这当兄长的也有责任啊，正在好好教导他呢。”

    杨林足尖偏移，在黄飞虎那枪锋所指的强大压迫力量气机之下，足尖踩在黄天祥的丹田气海处，力量内蕴，金光隐隐。

    显然，一言不合，就准备踩落下去。

    所有人都看得出来，以他的实力，完全可以在攻击来临之前把黄天祥全身修为废掉。

    若是心狠一点，甚至，能够一脚把对方踩爆。

    这一点不用怀疑。

    躺在旁边，已被废掉，死死挣命的家将归元山就是前车之鉴。

    归元山有着龟妖血脉，六阶真仙境的实力，攻击倒也罢了，防御力却是极强，身经百战而不死，一般的伤势，完全可以不当回事。

    他是战场上最值得信任的同伴，也是府内最好的教师和陪练，站在原地，让小家伙们怎么打都没事。

    但是，眼前这个算得上极其强悍的悍将，此时被一枪倒撞，在胸腹处开了一个大洞，丹田气血全都震散，躺在地上象只死狗。

    杨林的动作和姿态已经表达得很明白，要个说法。

    他不但废了人，打了弟弟，不让他顺心的话，很可能会有更严重的后果。

    “何至于此，你们是兄弟啊，竟然下如此狠手？还有归兄弟，他就算是有什么不妥举动，也是心急失措，老三，你就这么废掉他，太过份了吧。”

    黄飞虎一张白脸气成了红脸，重重呼吸了几口气，眼中怒意被硬生生压下，叹气说道。

    “有什么不满你告诉为父就是，天祥还小，做错事了，我定然会好好管教……”

    小狐狸彩儿断尾，此时满身是血，趴在地上爬不起来，不用问，众人都清楚是怎么回事了。

    肯定是黄天祥对付小狐狸，惹了祸事。

    “祥儿！”

    黄飞虎刚说到这，远处一声痛叫，一个衣着华贵的美妇人出现，只是看了一眼黄天祥，就捂住心口，往后便倒。

    “母亲。”

    黄天化连忙跑过去扶住。

    顾不得激发火龙标锁定杨林。

    杨林知道，这是黄飞虎的元配贾夫人了，爱子心切，看到自家儿子如此凄惨，难过也是正常。

    黄飞虎却没有回头看一眼，只是笑着又道：“兄弟间，哪有隔夜的仇恨？天昊，有什么不满，都怪为父，今日的事情就此揭过如何？

    你那侍女彩儿伤重，也要早点医治，免得伤了根基。二弟，等会从府库取些上好宝药，送到青木苑去，唉，这些日子天昊你受伤，小雪也受伤，我出门求恳仙师，却不得召见，实在是问心有愧啊。”

    “是，大哥。”

    黄飞彪低垂着眉眼，不让杨林看到他的目光，只是应道：“等会立刻把药送到青木苑去。”

    “不必了。”

    一些伤药，我那院中还是有的，倒是先前向二叔求借火龙珠一用，想医治雪姨，却被直言拒绝。

    我就心里想啊，难道这一件死物，倒是比我院中雪姨的性命更重要不成，揭过此事也简单，把火龙珠拿来吧。我也不贪了府里的宝贝，借用一下即可。”

    黄飞虎一回来，杨林就知道，自己暂时不必动手了。

    对方果真如自己想的那样，是金仙境层次的力量。

    就算他胯下的五色神牛，也堪堪有着金仙层次的力量波动，考虑到妖兽体魄强横，更有着天赋血脉技能，也不是好对付的货色。

    战场猛将，不修仙法，能练到如此地步也是稀奇。

    这个世界灵气太过充足，血脉力量也太容易开发出来了。

    还未出枪，这片府第都被他身上气息镇压下来，如果自己再有什么举动，恐怕这位便宜父亲，可能会骑着五色神牛持枪来攻。

    胜负到时候难说得很。

    更何况，府内后院那里，还有一双眼睛看了过来，气息也悄悄的锁定了自己。

    那肯定是老爷子黄滚了。

    儿孙辈的争执，他不一定理会。

    但是，如果自己出手杀人，或者废掉老五，就算是不准备插手的老爷子，肯定也是忍不住会出手的。

    “好，我当是什么事，不过是一颗火龙珠而已，虽然极珍贵，但为了治伤，又有什么不能动用的。”

    黄飞虎转头看向黄飞彪，脸色不太好看：“天昊要借宝，你借就是了，拒绝他做甚？自家人弄得都生份了不是。不过那火龙珠也只能融化坚冰，破她冰封之法，对治疗小雪的伤势可没有什么用处，不知……”

    “此事，我自有办法，万木朝阳功，生机最盛，其中还是有些手段可以用在此处的。”

    杨林声音也变得平和起来，似乎先前的狂怒和凶狠全然不存在。

    不过，让黄飞虎和黄飞彪兄弟数人皱眉不已的是，杨林虽然神情转为温和，足尖却是仍然踩在黄天祥丹田处，一点也没放松。

    金光闪动着，杀意凛冽。

    同时，如山岳般的强悍气机，重重压制在黄天祥身上。

    把这个凶戾的熊孩子，压得差点喘不过气来了，连哀嚎声也变得小了些。

