    看着陈汉升伸长脖子的样子，沈幼楚这才明白又中了套路。

    不过她虽然娇憨，在人情世故方面也很迟钝，但害羞是真的，纵然再舍不得陈汉升，在众目睽睽之下亲吻也需要很大勇气。

    陈汉升闭眼伸长脖子，心里也在猜测沈幼楚会不会亲自己，没想到脸上突然一凉。

    “居然真亲了？”

    陈汉升惊讶的睁开眼，然后就看到沈幼楚嘟着圆润的嘴巴，垂着长长的睫毛，伸出一个手指头按在自己脸上，傻乎乎的模样。

    陈汉升一看就急了：“让你亲我，不是让你按我啊。”

    “来嘛。”

    陈汉升继续怂恿：“来嘛，吧唧一下很快的。”

    “人多。”

    沈幼楚小声的说道，她不是没尝试过，可操场上熙熙攘攘，偶尔还有同班同学经过，实在放不开。

    胡林语本来在走在前面，正要转头和沈幼楚说话时，这才发现她落下好远了。

    原来是陈汉升这个渣男出现了，他手上抱着一堆运动服，看来是帮沈幼楚拿的。

    “你们在表演话剧吗？”

    胡林语走过来问道，两人现在动作的有些滑稽，陈汉升把脖子凑到沈幼楚身前，沈幼楚用食指按住陈汉升的脸。

    陈汉升听到胡林语这电灯泡声音，心里就知道坏事做不成了。

    “没啥，脸上起个痘痘，让她帮我挤一下。”

    陈汉升胡乱解释。

    “长痘痘那是因为作息紊乱导致的。”

    胡林语认真说道：“我们在学校里按时吃饭和休息，脸上就很少长这些东西的，你经常在外面应酬才会有的。”

    “长痘痘都能说一堆屁话？”

    陈汉升差点被气笑：“好吧我摊牌了，其实这不是痘痘，这是我美的冒泡了，你还有什么话说？”

    “额······”

    胡林语果然被这个不要脸的理由噎住了，转过身说道：“赶快搬衣服吧，还有很多东西要整理呢。”

    这些衣服都要搬去后勤管理点的，所谓“后勤管理点”就是设立在操场拐角的小型服务站，一般是院体育部主导，其他学生会成员协助。

    有些大一的干事做事特别积极，大老远的就招呼道：“衣服放这边，然后你们现在去对面的裁判点看看，那里还有帮忙的地方。”

    陈汉升心里就在笑，这些新生干事吧，他也不知道怎么评价。

    如果说不做事，那也不对。

    他们责任心好像很强的样子，指挥这个，招呼那个，有时候自己也忙的满头大汗；

    如果说做事吧，可就是嘴巴动的最多，安排别人做事最勤快，指摘别人漏洞最积极。

    陈汉升想了想，简单用一个成语来概括——眼高手低。

    “嘿，你是打算在这里抽烟吗？”

    一个戴眼镜的男生怒气冲冲走过来，他看到陈汉升放下衣服后，掏出烟含在嘴里。

    “是啊。”

    陈汉升点点头答道，这个男生嘴上还有毛茸茸的胡须，不用说肯定是大一的。

    大二的男生，已经不会让这种稚嫩的痕迹留在自己脸上了。

    新生干事很不高兴：“那你可以离开操场吗，不要影响我们体育部的人做事。”

    “可你们体育部的部长魏军也在抽啊。”

    陈汉升指了指不远处一个人影：“魏军能抽，为啥我就不能抽？”

    新生突然不知道怎么解释了，总不能说“他是部长才能抽的，你是什么身份？”

    陈汉升“嘿嘿”一笑，不想继续为难新生干事，大声对魏军喊道：“老魏，老魏，借个火机用一下。”

    魏军转过头发现是陈汉升，顺从的把打火机递过来：“外联部的事情都忙好了？”

    陈汉升一边点烟一边说道：“我向来是放权的，副部长解决不了的事情才找我，如果没人找，那说明不需要我出面。”

    魏军一想陈汉升的作风：“你是最潇洒的院学生会干部了，我们去阶梯那边坐坐。”

    后勤管理点旁边有很多大台阶，方便放置杂物，还有一些绿化的灌木丛，不少看热闹的咸鱼学生都坐在那里聊天。

    陈汉升离开前，突然转过头对新生干事说道：“小胡子赶紧剃掉，大学女孩一般要比男生成熟的，你挂着这个高中生标志，四年都别想找到女朋友了。”

    新生干事被说的脸一红，转身又去指挥别人了。

    ······

    陈汉升其实和魏军不太熟悉，两人就是干坐在阶梯上抽烟，不过他也顺便把沈幼楚和胡林语拉过来歇息。

    到底是心疼沈幼楚做事。

    后勤管理点人来人往，麻烦也特别多。

    有些是运动员号码牌发错的，他们正一脸不爽的更换；

    有些是临时想调换参赛项目的，体育部的人不同意，正在大声扯皮；

    还有一些觉得运动服尺码不对，正拿着其他衣服尝试；

    ······

    总之，在这些二十岁左右的脸庞上，闪动着青春活跃的气息，与之相反的就是旁边的绿化灌木丛。

    由于长在操场附近，绿植叶子上沾了不少灰尘，远不如人工湖那边的青翠欲滴，不过长势很好，秋风刮过，小树叶轻微晃动一下。

    热闹的学生和安静的树叶，动和静之间有一种鲜明的对比。

    陈汉升又瞅了一眼沈幼楚和胡林语。

    胡林语是刻意坐的远一点，不想挨着陈汉升和沈幼楚太近，她手里拿着矿泉水，呆呆的看着喧嚣杂乱的操场。

    小胡其实就是普通的女大学生，她有自己的目标，也有女生的善良。

    至于沈幼楚，圆润的下巴磕在膝盖上，低着头静静看着地上蚂蚁在脚边爬来爬去。

    有个小蚂蚁爬行时被小石块挡住了，急的在下面打转，沈幼楚伸手把小石块移走，小蚂蚁这才急匆匆的跟上大部队。

    这时，沈幼楚才独自抿嘴笑了一下，露出一排整齐的小米牙，她的快乐就是这样单纯，陈汉升突然心里觉得很愧疚，同时又涌起一大片柔情，伸手把她后面的头发挑开一点。

    沈幼楚刚才搬东西忙活一身汗，头发盖在脖子上，白皙的皮肤都被闷红了。

    挑开一点，秋风吹拂而过，应该会比较舒适。

    看到陈汉升难得体贴的动作，脸上还充溢着疼爱，沈幼楚心里真是太满足了，脸上的笑容不自觉就展露出来。

    这一笑，桃花眼的魅力就展现出来了，它和和杏眼的区别就是，桃花眼的眼尾有些向上勾，眼角还带着浅浅的红晕，笑起来的时候尤其明显。

    陈汉升也跟着笑，沈幼楚又被看的不好意思，继续低头看蚂蚁，不过屁股轻轻往陈汉升这边挪了一下，两人靠的更近了。

    这个举动对她来说，差不多已经是公开场合的极限了。

    胡林语撇撇嘴，她觉得手里的矿泉水，突然就不甜了。

    ······

