    听到林远的话秦伦猛然瞪大眼睛，嘴唇有些颤抖的说道。

    “我愿意！”

    对于秦伦来说，眼前这贵气少年救了自己的生命，给了自己一个看不见的未来。

    现在又为自己那看不见的未来指明了方向。

    听到秦伦的回答，林远阳光一笑露出了一口小白牙。

    林远的笑容看在秦伦眼中比阳光还要耀眼。

    秦伦长时间被阳光困扰，即便现在不怕阳光，对阳光也依旧不喜欢。

    但林远这比阳光还要耀眼的微笑，却让秦伦分外珍视奉为瑰宝。

    就在林远准备问店内售卖百问兽情况的时候，只见秦伦十分郑重的对着自己说道。

    “少爷，私人势力天空之城以后需要面对强大的敌人吗？”

    林远不明白秦伦为什么会这么问，但当林远想到郑家，苗家，沼泽世界内未知的使徒，即将要踏足的神木联邦，以及神秘的势力塔典。

    林远点了点头说道。

    “以后天空之城想要面对的敌人少不了，而且现在敌人所处的势力都比天空之城要强。”

    听到林远的话，秦伦直接单膝跪地说道。

    “秦伦愿成为少爷手中的剑，去迎向所有需要斩断的敌人。”

    林远听到秦伦的话不禁有些哑然。

    不过依照秦伦今后要契约的极夜碧落蝎，秦伦确实适合成为一把剑。

    并且还是一把锋利的剑。

    林远一把将秦伦从地上扶了起来。

    “既然加入了天空之城，那这灵物小店不妨就封存起来留个念想吧。”

    “一会你直接带着阿煜去聆鹭商会，去那里找一个叫聆听的人。”

    “先让聆听带带你，这段时间我会尽量帮你们找到极夜碧落蝎。”

    “同时也会解决阿煜的兽纹问题。”

    “阿煜还小，十一二岁的年纪正是上学的时候。”

    “到时我会让阿煜自学一段时间然后参加考试，去考取王都低级灵气学院。”

    听到林远的话，秦伦已经不知道该如何感激林远好了。

    没想到林远对阿煜想的也如此周到。

    和秦伦互相留下了电话，并且告知了秦伦聆鹭商会的地址后林远对着秦伦问道。

    “听巷子打头第一家灵物店铺的大叔说，你店铺里面有出售百问兽。”

    “带我去看看吧。”

    秦伦闻言，赶忙说道。

    “少爷，店铺里的百问兽都是那些我在灵物培育基地低价收来的被淘汰下来的百问兽。”

    “这些百问兽由于之前在灵物培育基地中没什么饭吃，长的都十分瘦小，毛色斑驳。”

    “不过这些百问兽都十分聪明可爱粘人。“

    “昨天我刚刚给他们洗完澡，那边那个笼子里的百问兽有十只，里屋还有四十只。”

    “这笼子里的百问兽我一般都轮换着放，每五天的时间一批百问兽便要在笼子里待上一天的时间。”

    “不过这半个月以来来店内看百问兽的人只有几个，店内却连一只百问兽都没有卖出去。”

    听到秦伦的话，林远对着自己肩膀上的聪明问道。

    “聪明，五十只百问兽可以吗？”

    聪明闻言，点了点头说道。

    “林远，聪明如果是用互联之尾教导的话，五十只百问兽便差不多就已经到达聪明的极限了。”

    “互联之尾一次最多只能教导五只百问兽，一次教导过后聪明都要歇上一段时间。”

    “教导五十只百问兽差不多每天都要占聪明十二个小时的时间。“

    林远闻言点了点头，看了一下时间发现和田宁宁约定的时间还差不到二十分钟。

    自己之前在星网上就没少让田宁宁等。

    现在线下约饭，自己如果再让田宁宁等就实在有些说不过去了。

    看着秦伦，林远直接朝着秦伦抛过去了一枚钻石阶困灵箱说道。

    “到时将这五十只百问兽放在钻石阶困灵箱装着，到了聆鹭商会中将百问**给聆听吧。”

    “另外钻石阶困灵箱中还有些东西是给你，一会到外面好好领着阿煜吃上一顿。”

    “你和阿煜都还在长身体的时候，多吃些珍稀灵材烹饪的食物不仅能长身体。”

    “对于实力的提升也有帮助。”

    说完，林远直接在巷子里召唤出了小黑。

    站到了小黑的背上，让小黑朝着桐溪街主街灵食阁的方向而去。

    秦伦站在屋檐的阴影下，看着在阳光下远去的林远露出了一抹真诚而又感激的笑容。

    双手合十，弯腰深深的鞠了一个影衬斜阳的躬。

    ……

    田宁宁早在和林远约定时间后就来到了灵食阁。

    用自己星网发的打折券在灵食阁中包了一个雅致的包厢，依梅厅。

    本来田宁宁想要包依梅厅旁更大一点的浮竹厅，并且已经定了下来。

    可田宁宁怎么也没料到，自己正打算付款订厅的时候被人抢了先。

    田宁宁刚想说一句是自己先顶的浮竹厅，结果就被另一个包厅的女士呛了几句。

    给田宁宁气了个够呛。

    因为一会田宁宁准备请黑吃饭，不想惹麻烦。

    田宁宁便退而求其次的选择了比浮竹厅小一些的依梅厅。

    依梅厅内种着近二十株珍贵的梅类灵物珍珠雪。

    稍有风吹过，细小的梅瓣便会从梅枝上落下来。

    就像是下起了一场由珍珠堆彻的落雪。

    田宁宁看时间差不多了，赶忙给黑发了一条消息。

    田宁宁：黑，我已经在灵食阁内订好了包间，到时你来灵食阁直接让侍者带你来依梅厅就好。

    此时林远刚好到了灵食阁的门口，正从小黑的背上准备一跃而下。

    见到田宁宁的短信，林远挑了挑眉。

    宗泽送给了林远一张在任何一间灵食阁内都能用的卡。

    这张卡可以直接进到灵食阁中从不对外开放的绘世牡丹厅。

    并且在绘世牡丹厅内，可以点灵食阁中其他厅内不允许点的美食。

    这里面的美食就包括厨香宫秘传三百碟中的几道名菜。

    既然田宁宁已经订好了依梅厅，林远便将之前翻找出来的卡收了起来。

    到这灵食阁中直接对着侍者说了一句我在依梅厅有约，便在侍者的带领下来到了依梅厅。

