    这时一个拄着拐棍的老者走了过来，“寇将是我后代，将来可是八荒山的继承人。”

    “有我在，看谁敢继续动手！”

    他的声音虽然有些苍老，但是语气却非常的霸气。

    尤其是说的每一个字，都会让空气震动虚空破碎。

    同时让周围人的内心惊讶起来，没想到八荒山居然还有老祖级的坐镇！

    果然一流的门派实力不可小觑。

    看到来人，原本紧张的寇皇忽然大喜起来，“老祖，您……您出关了？”

    老者点了点头和蔼道，“寇皇你这几年管理的八荒山很不错，我都看在眼中。”

    “但你还要继续努力。”

    这话让寇皇内心暗喜，连忙恭敬道，“谢谢老祖夸奖，我一定会更加勤勉。”

    这时从老者身后出来一个熟悉的身影忍不住激动道，“父皇，我回来了。”

    顺着声音看到来人寇皇的眼睛瞬间一亮，“寇武你痊愈了？”

    当初寇武在比武招亲中，几乎被方凡打成了废人。

    一般人根本救不活，寇皇没有办法才让寇家老祖复活施救。

    没想到寇武真的被救好了。

    而且修为提升了不少达到了主神境界，怎么能不高兴呢？

    寇皇连忙对老者感谢道，“谢谢老祖！”

    老者摆了摆摇头道，“刚才我感受到八荒山剧烈波动，威压非常强大。”

    “这才耗费一些寿元出关的。”

    “是不是遇到了什么麻烦？”

    不等寇皇说话，寇将直接插嘴道，“老祖宗，一定要杀死旁边天帝境界的小畜生。”

    “为我报仇啊！”

    他现在对方凡已经怨恨到骨子里了，有这么好的报仇机会怎么会放过呢？

    可是让寇将没想到的是黑袍老者摇了摇头道，“年轻人火气就是大，应该多冷静一些。”

    继而他转过身向方凡问道，“年轻人，我说得对吗？”

    说完老者身上散发出淡淡的威压，虽然力度很小可也让一旁的郁雅馨大吃一惊。

    她能够清晰的感受到这个老者修为多么恐怖，根本无法反抗。

    这一瞬间郁雅馨想了很多的念头，甚至都已经做好和方凡逃走的准备。

    这时周围人也都关注着场中情景。

    “我知道那个老者是谁了是恒古，是寇家仅存的老祖之一。”

    “十万年前恒古辅助八荒神要统一天武大陆。”

    “可惜没等到统一的那天，很多人寿元将近。”

    “这些寿元将近的人被迫进入八荒山进行延缓生命。”

    “同时八荒神就在那时消失了，再也没有出现过。”

    “恒古可算是真正老牌强者，这回方凡那小子真是凶多吉少了。”

    远处很多人讨论起来，都用着敬畏的目光看着恒古。

    恒古的话让方凡哈哈大笑起来，“你说的很对。”

    “可是凭着强大实力强娶强嫁，这样的人死不足惜也没错吧。”

    恒古眉头一皱，“小友，这个世界本来就是强者为尊。”

    “就算做过这些事情也没什么！”

    “看在我的面子上，就此揭过如何！”

    方凡冷笑一声，“按照你这么说，我比寇将强大。”

    “如果我杀死他也是天经地义的了。”

    “再说你们寇家可以在外面对别人横行无忌，而反过来却不行。”

    “这是什么道理？”

    “你这个老梆子不会是老糊涂了吧？”

    不等恒古说话，寇武忍不住破口大骂道，“你敢这么说我寇家老祖，真是找死。”

    “老祖宗，我一定要杀了这个小子。”

    “不能让这个小子任意侮辱咱们寇家。”

    他现在已经到达了主神境界，跟着恒古修炼了很长时间。

    每当寇武修炼遇到困难时，都会想起方凡带来的仇恨。

    所以他修炼异常的用功，就是想着有一天亲手报仇。

    没想到这一天来的这么快，尤其寇武看到方凡的修为只有天帝境界。

    他的心跟着蠢蠢欲动了起来。

    仇人就在眼前，寇武可不想失去这次机会。

    而且就算是失败了，恒古也不会袖手旁边的。

    感受到寇武的杀意方凡轻蔑道，“就凭你一个垃圾也想杀我？”

    “你们寇家真是没人了。”

    这话让寇武再也忍不住了，“你找死！”

    说话间他直接拿出一柄软剑向方凡刺去。

    此时恒古眉头一皱，刚要阻止已经来不及了。

    他没想到寇武这么沉不住气说动手就动手。

    可是方凡没惯着寇武同样出手了，“神魂拳，给我灭!”

    “砰！”的一声响起。

    寇武的软剑和方凡的拳头瞬间撞击在一起。

    但是没等寇武反应过来，就发现软剑被方凡的拳头打烂了。

    这可是堪比神器的软剑啊！

    更要命的是方凡的拳头根本没有停下的意思，直接攻击而来。

    这让寇武吓得面无人色，他忽然发现错了。

    而且错的非常离谱。

    他没想到方凡会这么凶猛，现在想躲开已经不可能了。

    尤其寇武感受到方凡的拳势的凶狠，要是被打到肯定就会死的。

    他顾不上其连忙向恒古求助道，“老祖救我啊！”

    “我不想死啊！”

    话音刚落恒古也没想到寇武居然这么废物，一招就被打残了。

    就算他现在出手阻拦方凡已经来不及了，“小友，住手！”

    “咱们有话好说！”

    可是方凡恍若未闻，一拳直接轰击在了寇武的胸口上。

    寇武连惨叫都没有来的及发出，就变成一堆肉泥。

    就连神魂都没有机会逃出直接灭亡了。

    方凡冷笑的看着恒古，“老梆子，你是什么东西！”

    “凭什么要听你的。”

    “说实话，你们寇家子孙这样的蠢货不死都没有天理。”

    说完，他不屑的看着寇家几人。

    众人实在无法相信眼前的一幕。

    “这也太嚣张了吧”

    “不仅在寇家老祖面前杀人，而且还说出样的话真是疯了。”

    “就是啊尤其寇武已经是主神境界，竟然一下变成了肉泥。”

    “方法实在太凶残了。”

    很多人都激起能量护罩，担心寇家老祖突然发怒受到无妄之灾。

    看着儿子一眨眼就死了，寇皇眼中含有泪水浑身颤抖起来，“不……这不是真的。”

    “武儿，你可是主神境界怎么会突然就死了。”

    他本以为就算寇武打不过方凡，起码也能坚持一会吧？

    可是居然一招就是送了命，让寇皇实在是无法接受眼前的现实。

    此时恒古脸色阴沉，死死的盯着方凡，“小畜生，你下手真是狠毒！”

    “既然你找死，可就怪不得我了。”

    方凡嚣张的态度和寇武的死，让恒古再也没有和蔼轻松的神色而是变得有些狰狞。

    “哈哈！”方凡捂着肚子笑起来，“你们寇家人果然恬不知耻。”

    “你们寇家人对我动手打杀，我凭什么不能下狠手。”

    “这不是你说的强者为尊吗！”

    “别说这个寇武主动动手就算是不动手，我直接杀掉他也没毛病啊！”

    “谁让我强呢！”

    他的每一句话都让恒古脸色愤怒一些。

