    【感谢大哥，@小宫主，大额打赏，特来加更！】

    .

    .

    大莲花峰。

    紫竹林。

    此地乃是武当祖师爷王小屏的禁地。

    与这位剑痴同辈的几位师兄，平日里，亦不敢前去叨扰。

    只有那位年轻小师叔祖，偶尔放牛时，才会进入其中。

    偶尔也会去砍些合适的竹子做鱼竿。

    知道此地有位很强的剑痴，每每练刀，徐凤年都会来闯上一闯。

    第一次来时，在床上躺了七天之久，方能下床。

    连累武当耗费了几十粒一品丹药，可肉疼了药房长老许久。

    若非徐凤年从小打熬筋骨，至少再躺一个月。

    再度拜访紫竹林时，一剑过后，只是被逼退。

    虽未见到那位剑痴真人，但也未倒地。

    蹒跚着回了洗象池。

    今日听闻兄长徐千秋，手握刀，孤身上紫竹林，徐凤年好奇，便拉着洪洗象一同前往。

    世子殿下身后，渐渐跟了许多年轻道士。

    亦有不少长老。

    只是碍于面子，不好上前，只好远远跟着。

    徐千秋笑笑不语。

    来到山脚，众人止步，不敢上山。

    徐千秋手握砍柴刀，孤身上山。

    不多会儿，狂风起，剑意飞。

    枯枝竹叶，纷飞而起，遮蔽整个山峰。

    剑意所至，万物皆剑。

    却知其中发生了什么，只是片刻间，那剑意所凝，尽数散去。

    然后传来砍伐的声音。

    山下众人，你看看我，我看看你，面面厮觑。

    不多会儿，世子殿下扛着约莫三百余根紫竹下山来了。

    单手托起那捆绑起来的数百紫竹，闲庭信步，缓缓而来。

    山下道士纷纷让开道路。

    回眸山上，紫竹林少了一大片。

    ？？？

    发生了什么？

    难道师叔祖今日不在山上？

    此事在武当，渐渐成了悬案，其中详情，无人得知。

    山上桂花开了，遍野香味，如沐花海。

    徐千秋摘下一朵，别于青鸟发簪之上。

    时隔多日，年轻小师叔祖，终于再次来到茅屋。

    在外犹豫许久，终于还是踏入其中。

    忽地，一只武当独有的震马旦秋蝉从眼前掠过。

    也不见小道士如何提速，身影之后，已拖曳出一连串虚影，肉眼不及。

    如醉汉一般，三两步，便已追上秋蝉。

    在其即将撞上蛛网前，将其捏住。

    手中轻柔，捏住翅膀，不足以伤其性命。

    避开蛛网，松开双指，放生秋蝉。

    婵之一生，极为短暂。

    羽化成虫，寿命不足三个月。

    冬临之时，便是其身死之日。

    便是如此，年轻小师叔祖还是救下了这只秋蝉。

    并无任何理由，不过从心，顺手为之罢了。

    二十多年，这位小师叔祖便是如此过来的，整日所做，都是些顺心顺意之事，再小不过的生活琐碎之事。

    于武当之上，被师傅看中，被师兄看好，是修炼天道的最佳人选。

    而他自己，似乎从未考虑过，何为天道。

    也不愿费神思考。

    吃喝拉撒，放牛看书，平平淡淡。

    啪！

    啪！

    世子殿下拍掌，从茅屋内走出，道：“好一个天人之道！”

    洪洗象谦逊一笑，道：“世子殿下境界高我远矣。”

    徐千秋从菜圃之中摘下一个黄瓜，扔将过去，道：“道心不错，就是这拍马屁的功夫，着实不怎么样。”

    洪洗象接住黄瓜，讪讪一笑，吃着手中黄瓜，不敢反驳。

    世子殿下忽然笑道：

    “说不得，方才那秋蝉，可能为求一死，却被你所救。

    放牛的，你说说，这算不算坏人好事？”

    洪洗象淡然一笑，不以为意，道：

    “他错任他错，我做任我做。”

    徐千秋笑了。

    年轻小师叔祖亲来，必有大事。

    果不其然，带来了王重楼的意思，欲将大黄庭传予徐千秋。

    此事，本是计划关键一环，徐千秋也未曾推辞。

    传功之日，定在三日后。

    洪洗象离开前，又带走了几个黄瓜。

    往日里，并无觉得这东西有什么特别之处。

    可是最近吃了太多肉食，有点素食入腹，顿时觉得，人间美味，亦不过如此。

    “放牛的，离别在即，送你一句话。”

    见他说得郑重，洪洗象拱手执礼道：“世子殿下请说！”

    “做天下第一，不若，做天下唯一。

    前者，人人可得。

    后者，非大智慧不能驾驭，亦不能达到。

    此般境界，为天道，亦胜天道。”

    洪洗象翻身上牛，倒骑青牛，陷入沉思，许久，怅然道：

    “好像懂了，又好像没懂……”

    徐千秋笑而不语，不再多言。

    第二日，世子尚在睡梦之中，茅屋之外，传来一阵杀猪般哀嚎之声。

    惨烈悲壮，便是爹娘过世，估计都没这般悲痛欲绝。

    一个大男人，声音之中，却满是哭腔。

    青鸟服侍徐千秋起床，穿衣，洗脸，刷牙，不疾不徐。

    院外之人，哭泣之声，未曾停止。

    却没进入院中，只是呆在院外等候。

    待听到那句，进来吧，终于收住哭声。

    茅屋房门打开，一颗大肉球，连滚带爬而来，满脸谄媚。

    如此奇葩，便只有绰号禄球儿的褚禄山了。

    一把鼻涕一把泪，来至世子殿下身前，果断跪下捶腿。

    如此夸张作态，倒颇为有趣。

    至于真假，徐千秋也不愿追究。

    只要北凉不灭，徐字旗不倒，那便是真的。

    而且，真得不能再真了！

    徐千秋拍拍其脸颊，将其从地上扶起来，道：

    “起来说话，堂堂将军，从三品军衔，动不动就跪，成何体统！”

    “世子让我跪着，我就跪着，让我站着，我就站着。”

    三百多斤的肥肉，站起身来，肥肉颤颤巍巍，一阵晃动。

    真不知，如此笨重，他如何练武。

    从三品将军，武艺自然不低。

    可不是什么下三流的货色，都能入大柱国的眼，并且收为义子。

    圆滚滚的胖球满脸谄媚，道：“世子，禄球儿此番出门办事，在江南道那边给殿下寻来一对可人并蒂莲，豆冠年华，却生得腴如美妇，殿下随时可以采撷。”

    徐千秋却眼睛微微眯起，道：“又祸害了什么良家？”

    禄球儿急忙摇头，一边狠狠扇自己耳光，啪啪作响，异常响亮，吃奶的劲儿，也未有私藏。

    道：“绝对不是，她们是被人贩卖，由我出高价买来的，殿下可下令查证，禄球儿不敢有丝毫隐瞒。”

    褚禄山在北凉之地，臭名昭著，已到了罄竹难书层次。

    实为北凉一大毒瘤！

    自从跟了徐千秋之后，却收敛了许多。

    未敢再犯。

    .

    .

    【我负责码字，你们负责上推荐位！拜托了……】

