    也不能说还没有伤筋动骨。

    这些钱已经是陈柏树仅剩的积蓄了，这钱叫做棺材本，是留着陈柏树养老治病用的，没有到万不得已的时候，是绝对不会拿出来的。

    现在是实在是没办法了，要不然这些棺材本估计只有到陈涛成家之后才能够看到。

    看到陈柏树推过来的钱，刘金强这边装出欲拒还迎的样子。

    “陈哥，你要说是让我跟周总面前说说好话，那还行，让我弄一批培养液出来可不容易，培养液被严格管理的，只有我们这些签了合同的才能够购买。”

    “强子，别别，强子，这钱你拿着。”陈柏树强行塞到他怀里，“我不是要你骗营养液，我们也是拿来用，绝对没有其它意图，你也看到了涛子闯的那些祸，哥哥我也是实在没办法了，要不然这样，买培养液的钱，我双倍给你！”

    陈柏树咬咬牙，这世界上就没有钱办不了的事情。

    刘金强“额”了一声，收起了钱，笑呵呵的说道：“其实这不是钱不钱的事儿，主要是公司要严格规定，要是数量太多的话，我这边也挺麻烦的，还有就是要保密。”

    陈柏树点头，道：“这个我知道，强子，你家一般一次要买多少培养液，就按你们那个数，来个四五倍的数量就成。”

    他这边也有计算，最重要的是先要满足订单，让陈涛把这一波劫度过了。

    刘金强思索了一阵，拍板道：“要不然这样，陈哥，我先去公司看看，这一下子买多少，也要看公司卖多少不是，完了我给你信儿。”

    “成，成，强子，那就全看你的了。”

    送走陈柏树。

    刘金强拿着钱，骑车到了村活动中心绿意公司。

    周萧正在公司办公室。

    陈旺也在。

    “村长，周总。”

    刘金强进门，把钱往下一放，“嘿，还真被周总说中了，这陈柏树啊还真来我家了，塞了钱非要让我搞一批培养液给他，周总，你看这怎么办？”

    周萧微笑，把钱推给刘金强，说道：“钱是给你的，你就拿着，培养液这边我自有安排。”

    刘金强道：“我就是好奇，他是怎么知道培养液的事情的？”

    培养液的事情在绿意公司各大农户之间是秘密。

    至少，对外是秘密。

    能说的，不能说的，大家心里都有数。

    只要是跟着周萧继续干的，现在没一个不明白这培养液的重要性，根本不会有人乱说。

    周萧脑海里闪过舒雨晴的身影，叹了口气道：“没有不透风的墙啊！”

    闻言，陈旺和刘金强互视了一眼。

    听周萧这话的意思，明显是有人把培养液的事情透露给陈涛了，并且周萧也知道。

    是谁？

    周萧没说，二人也不好多问。

    晚上。

    陈涛就拿到了想要的培养液。

    刘金强这边算是亲自送货上门了，培养液送到了他们家家门口。

    拿到了培养液，陈涛连夜行动，别的先不说，自己这边先把鸡枞菌种上。

    另外买回来的那些培养液则是卖给了其他种植鸡枞菌的农户，多少钱买回来的，多少钱卖给他们，这些农户也是没办法，上了贼船又不会游泳，只能继续跟着这么干了。

    也有农户没在这上面下功夫，赔了就赔了，坚决不能继续赔下去，先看看情况再说。

    这样的人还是少数，多数都是像大牛这样的，老婆本都在鸡枞菌上。

    无可奈何。

    没有办法。

    只能跟着继续这样做下去了。

    快到凌晨。

    周萧回到了家里。

    除了事业刚刚起步的时候，最近已经很少这么迟回家了。

    今天是为了陈涛那边培养液的事情，也是稍微计划了一下之后可能会发生的各种事情。

    这批培养液势必会彻底击垮陈涛。

    击垮之后呢？

    尝到了甜头的青霞村农户势必会重新回到绿意公司。

    到时候，就要重新制定规则了。

    没到家门口，周萧看到了站在门口站着的一个单薄的人影，人影孤单又寂寞，看到周萧立刻小跑着迎了上来。

    是舒雨晴。

    她穿着略有单薄的衣服，瑟瑟发抖的样子，看样子是在门口站很久了。

    “你怎么过来了？先进门吧。”

    让她先进门。

    “今天没回去城里？”

    周萧还以为舒雨晴会回学校，毕竟发生了那些事情之后，她除了躲，还能做什么呢。

    舒雨晴跟着进门，小声说：“我，我来找你看看。”

    “看看？看什么？”

    周萧打量着她。

    舒雨晴低着头，看不到她的神情，只能看到她指了指自己的左胸。

    “就是，突然，就……特别疼，我不敢跟我后妈说，就问了花姐，花姐说可能是病，你当初不是能看出陈屠夫的病，所以我就在门口等你。”

    似乎是害怕周萧生气。

    舒雨晴根本不敢大声说话，说话又小声又小心。

    周萧哭笑不得，说道：“那你不在倩姐家等我。”

    舒雨晴和杨倩的关系不错，在城里打工时也跟着杨倩。

    舒雨晴道：“我如果去倩姐家等你，我真要说在她家等你，她肯定要问我为什么，我……”

    舒雨晴如果说自己胸口疼，希望周萧能够帮自己看病，杨倩可能会吃醋不高兴吧。

    这些道理，她倒是十分明白。

    周萧叹了口气，问道：“哪边儿疼？”

    舒雨晴指了指自己的左胸。

    看着左胸，周萧摸了摸鼻子，顿时觉得有些尴尬。

    要说舒雨晴的这病，其实算不上特别大的病，就是软组织受伤，一般磕磕碰碰之后就容易导致发生这样的伤，尤其还是这种敏感的部位。

    舒雨晴的伤，并不是她自己磕碰的，是周萧导致的。

    今天在菌棚的时候，周萧下手太狠了。

    不过周萧也有些意外，舒雨晴居然还敢厚着脸皮找自己给她看病。

    “这是我手重了给你弄的，软组织挫伤，没有什么大不了，休息几天就好。”

    周萧冷声说道。

    舒雨晴听得面红耳赤，良久才说了一句：“周萧……我……我知道自己没有资格再来找你，但是我……我……”

    周萧戏谑地问道：“陈涛是什么人，你心里清楚，还这样三番两次的帮他，这旧情就那么让你难忘？”

    舒雨晴咬着唇，听到周萧说这些话，心里十分难受！

    【作者有话说】

    求一点打赏吧

