    李振峰白了苏义一眼，接过西瓜吭哧吭哧的咬了起来，就好似在发泄内心的不满一样。

    苏义也没在意，继续吃西瓜。

    众人吃完西瓜，各自找地方休息起来。

    苏义看向车外，目中却流露着沉吟之色。

    近几天不断的碰到玄天大陆的人，今日更是遇到了玄阳宗霸占五洲山脉，让他意识到了一个很严重的问题。

    随着玄天大陆的势力不断涌入，这种抢夺地盘的事情肯定还会不断上演。

    那么源城会不会也成为被抢占的目标？

    苏义觉得这个可能性是非常大的。

    源城虽然规模不大，但总归也是一个几十万人口的城市。

    哪怕一些大势力瞧不上眼，一些小势力肯定不会错过。

    “哎！日后不光要抵御魔人和凶兽，玄天大陆的人也要提防。”苏义幽幽叹息一声。

    源城是他的家，他可不会拱手相让。

    如此一来，很可能出现动手厮杀的事情。

    虽然不希望看到这种事情的出现，却也别无选择。

    好在，他也算是未雨绸缪，将灵鹫宫拉拢了过来。

    再加上有江家在背后撑腰，只要没有通神境强者来抢地盘，都可以应对。

    苏义不由的感慨起来，“我才十七岁，却承受着不该有的重担，我的命真是够苦的！”

    ...........

    两个多小时，天色渐渐昏暗下来，【智能战车】终于抵达了源城。

    虽然离开源城的时间不长，但是回来的时候，苏义等人还是有一种莫名的激动。

    进入源城后，苏义转而对着李振峰说道：“校长，罗城主的伤势如何了？”

    上一次魔人大举进攻西乾坤，罗俊楠深受重伤，一直未能痊愈。

    罗俊楠是源城的顶梁柱，他的存在意义太重大了。

    苏义一直关注着这件事。

    李振峰说道：“幸亏你上次送了一颗蕴灵丹，否则的话老罗真就危险了。现在伤势算是稳定了，但修为却迟迟无法恢复。”

    苏义了解完情况，拿出一颗蕴灵丹交给李振峰，“校长，我这里还有一颗蕴灵丹，你替我送给罗城主吧。”

    李振峰双目顿时一亮。

    有了这颗蕴灵丹，罗俊楠的伤势必然痊愈。

    不过，他并没有接，而是说道：“苏义，你还是明天亲自给他吧，老罗也一直想和你见上一面。”

    “那行。”

    苏义点了点头。

    说起来，源城排名靠前的强者，除了罗俊楠之外，他都认识，也早就想和罗俊楠接触一下了。

    后面，苏义和李振峰交谈了几句，定下明日八点在学院见面，便分开了。

    苏义一群人回到小区，曹晴朗打了声招呼，快速的回家了。

    离家十几天，他也要回家看看父母。

    回到家，苏义安排霍天成做饭，自己转而出去找林如潘了。

    找林如潘只有一个目的，要再租一个房子。

    毕竟多了一个霍天成，家里已经没地方住了。

    而若是让霍天成跟自己一个房间的话，他又不适应，索性租一个好了，反正又不缺蓝星币。

    后面，苏义很顺利的在自家楼下租了一个两室一厅，便返回了家中。

