    第151章 这合理吗？

    “还愣着做什么呢？赶紧带路啊！”

    只不过，还没等到这个武魂殿的士兵反应过来，在他还在自己的内心之中疯狂的感觉到震撼的时候，一侧的小舞几女就有些不满的朝着他投去了目光了。

    在投去了目光之后，小舞几女很快的对着这个武魂殿的士兵开口，十分不满的对着他发出了一阵催促。

    那武魂殿的士兵听此自然是很快的回过了神来，虽说在自己的内心之中，对于这件事情的发生已经是感觉到极度的震撼。

    可是此刻的他也就只能是唯唯诺诺的答应下来了。

    毕竟他只不过是嘉陵关内的一个武魂殿小卒，在整个武魂殿内的地位都很低。

    可是眼前的小舞朱竹清和胡列娜她们可都是武魂殿的圣女，在武魂殿内的地位极其之高。

    此刻就连她们都对自己发出了催促，那么自己自然是不能再浪费时间了。

    所以，在想到了这里之后，就算那名武魂殿依旧是对先前发生的那些事情有些傻眼。

    可他也是极其迅速的朝着眼前的胡列娜小舞，和朱竹清她们三个开口：“明白了，我这就带路。”

    这个武魂殿的士兵很快带着众人朝着已经准备好的晚宴场地走了过去。

    而此刻嘉陵关内的其他人，比如赵将军还有其他一些地位颇高的将军，他们也全部都在这里等待。

    比比东神位武魂殿的教皇，她还没有入席，他们这些做属下的自然是不敢逾越的。

    因此此刻他们一个个都在这里老老实实的等着比比东的到来。

    “总算来了，比比东大人，快快请入座吧。”

    在看见了比比东来临之后，一众将军们很快朝着比比东开口，神态之中充满了热情。

    可此刻的比比东却并没有顺着他们的话说下去。

    因为比比东发现这个晚宴的座位安排。

    自己身为教皇坐在主位上的确是没有什么问题的。

    可是问题是刘渊的位置距离自己的席位很远，虽说小舞朱竹清她们都坐在自己的旁边，可是刘渊这也隔得太远了。

    想到这里的比比东心中有些不满。

    所以在听到了一种将军的话语之后，比比东很快对着他们开口：“稍等一会，把那两个位置调整一下吧。”

    比比东比了比刘渊原先的位置和自己身旁的另一个位置很快开口。

    而在场的这么多个武魂殿的将军，在听到了比比东的话语之后，也是很快朝着比比东所指了过去的位置投去了目光。

    不看不知道，一看吓一跳。

    这一看之后，一种武魂殿的将军和士兵顿时发现了比比东的目的，完全都是傻眼了。

    因为，他们居然发现，此刻的比比东的意思是让刘渊坐在他的身旁。

    可刘渊毕竟是一个男人啊！居然坐在比比东如此接近的位置，这真的是让他们没有想到。

    他们直到现在还是十分清晰的记得，这么多年来，比比东对于男人一直都是有些隔阂的。

    她在面对女子的时候跟面对男人的时候态度明显不同，就连收徒也收的是三哥女徒弟。

    所以之前他们武魂殿内的很多人其实都认为比比东有厌男症。

    毕竟她表现出来的模样就是这样。

    可从现在来看，他们总算发现是他们想太多了。

    所谓的厌男症，比比东绝对不可能有。

    否则，她对于刘渊就绝对不可能如此亲近。

    而且有一点让他们很多人都有些想不明白。

    那就是比比东对刘渊也太好了吧？

    虽说他长得的确很好看，可是他们真是第一次看见比比东对待一个男人的时候是这种模样？

    难道比比东喜欢这个男人？

    一想到这里许多武魂殿的士兵便是满脸的震撼。

    至于那些许多暗恋比比东，将其视为女神的，则都是感觉自己的心都要碎了。

    他们实在是太羡慕了，可惜他们也就只能羡慕一下了。

    “好了，教皇大人，已经按照您的要求办好了。”

    很快，武魂殿的士兵按照比比东之前的要求做好。

    比比东毕竟是武魂殿的教皇，而且，她还是武魂殿历史上少有的真正能够让自己的属下都做到心服口服的教皇。

    所以，对于这群武魂殿的士兵而言，他们虽说对于眼下的情况的确感觉到十分的震撼，可在面对比比东的命令的嘶吼，他们却从来都不会有半点含糊。

    基本上在比比东的命令刚刚落下的嘶吼，之前那群武魂殿的士兵便是极其迅速的上前，按照比比东的指示去做。

    眼下他们已经将比比东的所有指示全部完成，所有，一个武魂殿的士兵砸完成了指示之后也是很快对着比比东投去了目光，随后开口说道。

    “嗯，那就一起入席吧。”

    比比东听此对着众人淡淡的点了点头。

    之前的比比东看见刘渊的神态一直都是处于一种淡然的模样，还一度误以为刘渊是一个高傲冷酷的男人。

    可经过了刚才的一方交流之后，她这才明白。

    原来刘渊那种并不是高傲和冷酷，他只是天生就那样罢了。

    他是属于那种天生就摆着一副扑克脸的人。

    只不过，跟大部分的人所不同的是，如果是其他人的话，在摆出来这种扑克脸之后，给人的感觉是十分的不爽和丑陋。

    可刘渊却不会如此，毕竟他长得十分好看，气质也十分出众。

    所以，对于比比东和其他大部分的人而言，他们在看见刘渊的那种表情之后，顶多只是感觉他有些高冷，但因为他的外貌十分出彩，比比东却绝对不会对刘渊有什么不好的感觉。

    不过现在经过了这一番了解之后的比比东更加明白了刘渊的本性。

    这让比比东对于刘渊有些难以遏制的变得更加喜欢了起来。

    毕竟，虽说刘渊从来没有改变。

    但是以前的比比东，因为并不是特别了解刘渊的时候，一度以为他是高冷，所摆出来的那一副脸，属于生人勿进的模样。

    但是现在她知道其实刘渊很好接触。

    说起来甚至是有些可爱和傲娇，比如之前比比东在还没有穿越回到过去的斗罗大陆之前，刘渊便是摆着这样子的一副臭脸，结果还是帮了她。

    比比东现在一想那时候的刘渊简直是可爱极了。

    所以继续在面对刘渊的时候，内心之中的喜爱自然是变得更甚。

    “上菜！”

    比比东见得所有人都已经抵达了自己的座位之上成功坐好，也就没有继续耽搁着。

    毕竟她也记得之前刘渊曾经表示过十分期待斗罗大陆之上的美食，所以此刻的她并不希望刘渊多等。

    她很快的朝着在场的武魂殿士兵开口。

    在听到了比比东的话语之后，一个个武魂殿的士兵都是老老实实的上前。随后按照比比东的要求去做。

    他们很快把菜上到了桌子之上。

    随后，厨师则是特意将自己上来的菜的具体消息，一点一点的告知了比比东。

    “比比东大人，这一道菜，名叫飞龙在天！”

    厨师第一样向比比东介绍的菜是一道卖相极其好的菜。

    在随行的武魂殿士兵将端来的大盘子之上的盖盖直接掀开之后，顿时一阵白色的烟雾从中喷神而出，如同火山喷发一般，瞬间直冲云霄。

    比比东朝着那一道菜投去目光，很快发现盘子里面装着的是一条龙，此刻的这一条龙正高高的架在半空之中，看起来十分威武霸气。

    当然，这一道菜之所以能够以这种方向呈现，还是因为厨师使用了特殊的方法的。

    这个厨师的武魂十分特殊，他有一个魂技，名叫定型，能力便是能够将这些物品在短暂的时间（一两个小时）内固定成一个状态。

    这个魂技其实放在战斗上属于是一个十分鸡肋的魂技，因为魂师能够固定的东西只有死物，而且固定东西的重量不能太高。

    可一旦这个东西被他用来做菜，那就不一样了。

    这个厨师直接成为了摆盘狂魔，基本上只要是他能想到的，都能利用这个能力直接将其摆盘出来。

    眼下便是如此，厨师先采用精致的刀工将龙肉切好，随后又利用特殊的能力使其完成摆盘，所以，看起来十分霸气。

    “好！好！好啊！”

    比比东在看到了这一道菜的时候也是颇为满意。

    不说这一道菜的在打开之后，香气便是直接扑鼻而来，让人忍不住的直咽口水。

    就说这一道菜的卖相，已经是达到了近乎完美的地步。

    所以比比东对此自然是十分满意。

    特别是在这个过程比比东还可以朝着一侧的刘渊投去目光。

    她发现刘渊居然对于这一道菜也很感兴趣，这就让比比东更加满意了。因此此刻的比比东毫不吝啬的对着厨师提出了赞美，随后又是让他继续讲解。

    “说说吧，这一道菜的信息。”

    厨师在得到了比比东的赞誉之后自然是欣喜若狂。

    毕竟，能够为比比东这样的大人物做菜对于厨师而言本来就已经是三生有幸。

    现在他居然还能够得到比比东的赞誉，那么厨师日后简直是前途无量。

    因此此刻的厨师在听到了比比东的话语之后高兴极了。

    他很快的对着比比东开口：

    “这道菜的原料，是星斗大森林内的魂兽，雷龙。”

    “眼下您要吃的这一只，年份在一千多年，修为很高，肉质也很香嫩。”

    “配料则是：干辣椒，色拉油，酱油，料酒，食盐，味精，花椒，淀粉等等等等。”

    厨师一点一点的对着比比东解释道：

    “我在做这一道菜的时候，首先是用刀将魂兽的肉切开。随后直接切成几个大块，加入料酒，食用用，白胡椒，食盐，淀粉，直接腌制半个小时。“

    “在这个期间不断朝着肉内注入魂力，保证肉质的香味和活力，等到腌制半个小时结束之后，开始准备其他配料。”

    “将大葱洗净切段，我们这里采用的是嘉陵关周边特有的大葱，这种大葱的味道很足，是很多其他的大葱无法做到的。”

    “再把干辣椒新赶紧，剪去两头并且去除辣椒籽，黄瓜切丁。”

    “开始调油，跳入酱油，香醋，盐，将至，白砂糖和料酒，混入均匀制成料汁。”

    “然后开始用大锅大火翻炒。”

    “当然这一步并不是我一人完成的，我们是一个团队，我只是主厨，完成这一步的是我们后厨的工作人员，他的武魂就是一个大锅，可以轻而易举的容纳下这条龙的所有肉。而且因为武魂特殊的缘故，在翻炒结束之后，肉上还能留下极其浓厚的香味，这也是其他的厨师无法做到的。”

    “至于火焰，我们是让另一个工作人员，拥有火属性武魂直接用魂技施展的。如果是正常的火焰的话，无法满足他的折扣大锅。“

    厨师再次对着比比东解释道。

    随后又是说出一大堆后续做法。

    而在听到了这一番解释之后的比比东也明白了这一道菜的难得，怪不得这一道菜看起来好看，闻起来也是香气十足，这倒是对得起他的这么多道工序。

    “有点意思。”

    刘渊听此也是对着其点了点头。

    他虽然是第一次来斗罗大陆，但是在其他世界的时候也尝试过不少其他种类的美食。

    而眼前这个厨师团队所制造出来的这一道菜，虽说不能称之为完美，比起神界的食神所做出来的差了不少。

    但通过了他的香味和卖相，还有刚才厨师的那一番讲解，已经成功引起了刘渊的兴趣。

    所以此刻的刘渊才会直接说出了这一句话。

    “来，让刘渊大人试试。”

    “看看你这一道菜到底怎么样。”

    比比东一听如此，更是感觉到高兴。

    她认识了刘渊这么久，还是第一次看见他对一种东西表现出来如此浓烈的兴趣。

    因此此刻的比比东连忙对着底下的几个武魂殿士兵开口，让他们将美食给刘渊。

    可这一下子反倒是厨师傻眼了。

    原以为比比东听完之后表现的如此感兴趣，应该是要自己尝试才对。

    可没想到她居然是要让刘渊先吃？

    这合理吗？

    (本章完)

