    不知道诺琪究竟是用什么手段，竟然可以在这么远的距离找得到前方的水潭，这种野外生存能力那也实在不俗，这西南边陲的茂密丛林我之前也是领教过了，反正都是那千篇一律的林子，乍一看去我早已经习惯。

    一边走，诺琪还不忘一边充分行使着作为一个苗女的身份，不停地在地上翻翻找找，然后时不时都能弄到一些草药在手上，每当她拿起一株植物，她都会直接塞进自己的嘴里面咀嚼……这莫非很好吃么？还是因为饿昏了头所以才吃草呢？

    刚刚那只黄鼠狼的肉应该很好吃……一边走一边欣赏她那窈窕的身姿，我不由得有些走神。不过那黄鼠狼肉不太好处理，我还是果断放弃了。

    一到这溪水旁，她就让我自行清洗伤口……我的手本就痛得要命，沾上这冰冷的小水潭之后更是感觉无比刺痛，恨不得想要将手指都给砍断！但我很快就明白了她自己亲自吃草的缘故……

    “把手伸出来！”她一边嚼着那些花花草草一边含混不清地说道，我不知道她葫芦里卖什么药，只好又忍痛将手在水里泡了泡，拿起来放在她的跟前。就在这时，她竟突然低下自己的脑袋，开始抓过我的大拇指塞进了她嘴里！

    我顿时就呆愣住了，眼睛瞪得老大，浑身上下只觉得汗毛倒竖，一种叫做多巴胺的物质开始在大脑之中拼命地分泌着，所有的疼痛，所有的压力，都在此刻瞬间消失无踪，脑中只有一个念头，那就是抱住她，拥有她……

    “你……闭上眼睛，偏过头去……”似乎是发现了我目光略微发绿，诺琪的白净脸蛋上更显红润光泽，白了我一眼之后开始吮吸下一根手指，原来她刚刚是在将那些草药在自己口中混合嚼碎，然后通过嘴巴将药汁敷在我的每一根手指上，此情此景，我哪里还舍得闭上眼睛甚至是偏过头去呢？

    到了第三根第四根手指，我已经没有办法再站着了，只能是微微弓着身体。见我姿势有些怪，诺琪皱了皱眉，拍了我的手臂一下示意我站好，可当我厚着脸皮站得笔挺时，她又无奈地选择让我弓着腰。

    她配制的药草非常棒，那青绿色的药汁紧紧地附着在手指上带来了极为清凉的感觉，那原本剧烈的疼痛也减轻了十之八九。

    “刚刚小黑那是用它的毒素麻痹你的疼痛，偶尔在关键时刻用用还行，用多了副作用太大了。”她趴在潭水边上漱了漱口，然后才抬起头跟我轻声说道。“我这个草药是苗寨的古方，很有效的。”

    “谢谢……”

    “喂喂喂……你不要跟她乱来啊！她不适合你，而且……而且……她之前对你那么差！”她绝对是有不可告人的秘密！八卦妹陡然就在我耳边大声喊道，一副很着急的样子，也吓了我一大跳。

    “你操什么心呐……”我有些无语，这只小鬼脑子里都想的是什么呐，莫不是八卦杂志看多了？说来也怪，自从叶宇豪烧那八卦杂志给她之后，八卦妹的实力增长的确有些惊人，我甚至怀疑她已经是可以开始读懂我内心的想法了。

    “你你……你不是已经和陈月儿那啥了么？你又跟这女人腻乎什么劲呐！你这个花心大萝卜！”她有些抓狂的样子，尤其是拿出陈月儿来咋呼。

    “你跟陈月儿很熟啊？说得好像陈月儿没有不可告人的秘密一样……”

    “你……你这个混蛋！”显然，要论斗嘴她绝对是斗不过我的，而我也不过当她是在与我斗嘴开玩笑，所以也没有太当一回事。“反正，你不能和她发生什么！”

    “我倒是想，她愿意么？”我又接着反问，她干脆是没有了声音。

    我们的对话也不过是在脑海之中的一瞬之间而已，诺琪很快就从潭水边站了起来，目光平和地说了声不用谢。我们两个人顿时都陷入了一阵略显尴尬的沉默中，空气之间似乎隐约有了一点怪怪的气氛。可紧接着，一阵格外明显的窸窸窣窣声从密林中传了过来，我们连忙望去，却见远处迎面走来了同样脸上写满震惊的四个人！

    显然，他们对于这里还有两个人感觉十分讶异。

    诺琪下意识地就来到了我的身后，贴到我的耳边轻声说了句：“拿刀，先下手为强。”

    但我却摇了摇头说道：“他们应该不是冲着我们来的，如果是，他们也绝对不会主动地弄出声响让我们发现，我认识其中一个人，应该不是敌人，先看情况吧。”

    的确，我认识快步走来的四个人中之一，文艺！那个在她家农庄有过一面之缘比较爱献殷勤的女子，也是叶宇豪和夏健口中所说的大姐大。

    文艺穿着一袭火辣的贴身运动装，更显得窈窕诱人，她走在最前面，在她身边还跟着三个男人，这三个男人全都是一副登山装打扮，背后背着大大的军绿色行李包，就好像是众星捧月一般围绕在文艺的身边。有趣的是，这三个人的打扮都比较类似，长得也都是那种奶油小生的小帅哥模样。

    “我的天呐！游坤！竟然真的是你！怎么会在这里碰到你！”文艺加快两步走到我的面前，然后一脸震惊地看着我。

    “呵呵，就是有这么巧嘛！”我淡淡地笑笑回答，诺琪站在我的身后神色平淡地看了她一眼并没有说话，而文艺身后跟来的三个男人看向诺琪的目光几乎是绿得发紫！

    “你们怎么会出现在这地方？噢，还未请教这位是……”她到是落落大方地冲我伸出了手，然后好奇地看了看我的手指和身上四处的伤痕。不过就在这个时候，诺琪却闪到我的身前，握住了她伸出来的手。

    “噢看我，忘了介绍，这是我老婆诺琪，我们是出了车祸，暂时在这边休整的。”我愣了愣，只能是尴尬地摸着脑袋说道。

    “诺琪？这个姓氏倒是不多见，噢，莫非是苗家妹子么？”

    “嗯，安乐寨。”诺琪轻飘飘地松开握住她的手，打断她那看起来略有些夸张的问候，不知道是不是我的错觉，我总觉得诺琪对这个文艺略有些敌意。

    “安乐寨是个好地方！我多年以前也去过，只不过没有遇上美女你！呵呵！”在文艺身后，一个身材高挑颇有些消瘦的英俊男子神色倨傲地看了我一眼后朝着诺琪说道，语气略显得有些轻佻，似乎想要借此和诺琪搭讪，不过诺琪却是看都懒得看对方一眼，也没有继续说话。

    “看你们这样子，似乎是来徒步旅行的？”我懒得问文艺她身后这三个高傲男子的身份，见诺琪不说话我就接过话头说道。

    “嗯，他们三个都是我的驴友，我们出来走走。你们出了车祸，严重么？人没事吧？”这文艺不知怎么的似乎看到我就比较兴奋，所以一张嘴都停不下来，诺琪的态度她也视而不见。

    “呵呵，没什么大碍，车子没了就没了吧，我们要回安乐寨去，所以打算在这林子里面抄近路，你们这是往哪个方向？”我无所谓地摊了摊手说道，我并不太希望和他们有多少牵扯，毕竟这会儿摊上了事儿，实际上这三个男人看我似乎也不太顺眼，我和文艺本不过就是一顿饭的交情，打个照面后拜拜就好。

    “安乐寨……我们原先的目标是大雪山……要不，我们改道安乐寨吧，走哪儿不都是锻炼么？你们觉得怎么样？多个队友多一份力量！咱们也算是帮帮他们夫妇的忙，说起来，游坤可是个高人呢！”文艺听了我的话之后想了想，然后突然回头看着那三个帅哥说道，语气也是那种熟稔亲切，就是不知道他们这是什么关系。

    “高人？什么高人？”一个带着黑框眼镜的白面帅哥（姑且称之为眼镜男）上下打量了我两眼说道。

    “他就是游坤游仙师呀。”文艺再次耐心地跟他们解释道，但他们三个人仍旧你看看我我看看你，一副完全没有听说过的样子，倒是刚刚想找诺琪搭讪的瘦高男不屑地哼了哼声说道：“没听说过，游仙师是吧，不知游仙师师出何门？我是龙虎山第六十六代弟子张文乐！”

    “游仙师姓游，莫非来自武当门下？嫡传弟子？”戴眼镜的那个家伙似乎想到了什么，又试探着小心问道，见我摇了摇头，他似乎又松了一口气，然后颇为倨傲地说道：“我是江相派三十九代传人夏清流。”

    还有一个看起来也很狂妄的绿头发年轻人则是惜字如金地说了句：“我是张平！”

