    大卫也不知道自己心中为什么会突然闪过这么一个不好的念头。?

    总之他几乎一下子从座位上站起来，下意识就要朝着旁边跑去。

    “咔嚓！”

    全场寂静之中，一声清脆的声音突然响起。

    那是拳台上铁笼被打开的声音，原本听着毫不起眼，此时传出来，却显得如此的刺耳。

    然后，在所有人震惊的注视下，刚才趴在地上瑟瑟抖，已经被小紫瞳完全慑服的两只猛虎，直接从里面窜了出来！

    “嗖嗖。”

    这两只猛虎动作极快，三五步直接从拳台上跃下，几乎是瞬间到了还想要逃跑的大卫身后。

    “不要……”

    大卫这回真是领教了老虎的度。

    刚才他开始奔跑的时候，正好看到那两只老虎从笼子里面跑出来，现在刚跑了没几步，再一回头，血盆大口已经在他的视线之中越来越放大。

    “咔嚓！”

    一只猛虎直接咬中了大卫的后脖子。

    一声清脆的脖子断裂声响起，那画面太惨烈……

    “天呐，这老虎怎么跑出来了。”

    “该死的，大家快跑。”

    “保安呢，拳场的保安呢……”

    当那只猛虎松开口，嘴角带着鲜血扭头看向观众席的那些人时，先是短暂的寂静，接着所有人崩溃了。

    两只饿疯了的猛虎，竟然冲出铁笼，这特么的不是要了他们的命！

    整个拳场彻底乱了，人们哭喊着，嚎叫着，每个人都争先恐后朝着出口的方向跑去。

    画面太混乱，有些女人裙子太长，跑的太慢，直接被后面的人推倒，然后从她们的身体上踩过去。

    那痛苦的哀嚎声，绝对让人听着浑身起鸡皮疙瘩。

    但这时候，这群自私自利的家伙们怎么还顾得上那么多，一个个想尽办法朝着出口跑去。

    因为他们都已经看到，那从铁笼之中跑出来的两只猛虎，此时正张开血盆大口，冲上了看台！

    它们锋利的牙齿，爪子，坚硬的脑袋，冲到哪里，顿时就是传来一阵阵惨叫。

    “快跑，快跑……”

    “天呐，出口怎么打不开了！”

    有些比较幸运的家伙们已经跑到了出口的位置，他们本来还很庆幸，马上就能逃离升天。

    可紧接着他们便很悲催的现，拳场东南西北四个出口，此时大门紧闭，竟然根本无法打开！

    他们拼命想要打开大门，可根本打不开，后面的人又疯狂的拥挤上来，场面顿时更加混乱。

    可更悲催的是，那两只饿疯了的猛虎已经开始袭击人群！

    这卡地亚猎场，原本是那些荷国和欧洲名流们消遣的地方，可现在，却直接变成了他们的地狱。

    哭喊声，惨叫声，哀嚎声，声声不绝。

    控制中，也开始有浓重的血腥味到开始飘散出来……

    6天龙坐在原地没动，早就得到他通知的秋意寒，周冰冰，以及华夏代表团的那些家伙们也没动。

    后面，胡珍珍和华夏街的那些家伙们同样没动，一开始很慌乱，却严格遵从6天龙之前的吩咐，坐在原地不要动！

    一开始他们也是极其恐惧的，毕竟眼睁睁的看着老虎扑上来，不管是谁第一反应必定是逃跑。

    但接下来，他们现了一个很神奇的事情。

    老虎并不攻击这些华夏人！

    他们战战兢兢坐在座位上，那两只猛虎同样对他们视而不见，只是去追逐那些拼命逃跑的荷国和欧洲的名流们！

    当然，也幸亏胡珍珍等人所在的位置比较偏僻，处在一个角落里，而那些名流们逃窜的方向又是相反的出口处，否则在这种混乱场面下，他们肯定也会冲到冲击的。

    “天呐，紫瞳究竟做了什么……”

    看着两只猛虎到处追逐撕咬着那些名流，秋意寒和周冰冰等人脸色苍白，甚至有人被吓得浑身瑟瑟抖。

    “呵呵。”

    6天龙笑了笑，并没回答，毕竟还有外人在，并不能把紫瞳的特殊能力说出去。

    但，这就是小紫瞳神奇的紫瞳术。

    连实力强悍的敌人都能控制，更别提两只凶兽。

    操控它们去攻击那些所谓的名流，轻而易举。

    “这，会不会太残忍了……”

    看着远处一只猛虎又是一爪子将一个名媛拍翻，秋意寒用略微颤抖的声音道。

    “残忍？这是他们罪有应得。”

    6天龙嘴角闪过一丝冷笑。

    这群人性完全泯灭的畜生，当初在小紫瞳进入铁笼的时候，都还在疯狂喊着要让老虎把她撕碎。

    还有之前，王振和罗汉上台的时候，他们毫不掩饰对于华夏的污蔑和鄙夷。

    恶有恶报，现在6天龙就借用这两只老虎，给他们教训。

    毕竟之前说过，一定会让这群毫无人性的畜生们，度过一个无比刺激的夜晚！

    “6，6天龙，你们，你们到底要怎么样……”qL11

    旁边突然传来荷**队系统菲力将军的尖叫。

    在刚才的猛虎攻击下，荷国的几个高层都没有能够幸免。

    大卫直接被咬断了脖子，那荷国国家警局局长卡约尔脊柱被咬断，现在直挺挺躺在地上。

    就是这个菲力还好些，只是被猛虎撕扯掉了一条手臂，脸上也被拍了一巴掌，看上去血肉模糊。

    刚才他已经直接疼的晕死过去，这才刚刚清醒过来，挣扎着从地上爬起。

    他毕竟也见过大世面，朝着周围看一眼就现了不对。

    为何猛虎突然从笼子里面窜出来，而且只追咬那些荷国和欧洲的名流，却知至知终没有对那些华夏人动攻击？

    他用屁股想也知道，这事肯定跟6天龙脱不了干系。

    所以情急之下才会出怒吼和质问。

    “菲力将军，看你这句话说的，什么叫我们想要怎么样？”

    “你应该过去问问那两只老虎，它们到底想要怎么样。”

    6天龙朝着他看一眼，慢条斯理的开口道。

    “……”

    菲力将军直接一口老血喷出。

    让他去问老虎？那不是主动去送死！

    “6天龙，你不要装模作样了，说，究竟怎么样，才能停止这场攻击！”

    菲力声音里面都带着哭腔了，他坚信这肯定是6天龙在捣鬼，可根本没有任何证据。

    但他必须要阻止这场悲剧蔓延，毕竟在场上千人可都是荷国和欧洲的名流，看现在这架势，两只猛虎似乎大有将他们所有人赶尽杀绝的架势。

    荷国根本承担不起这样的后果！

