    第154章用脑子挣钱

    陈玉聪点点头，随后冲池枣枣招招手：“枣枣，你师母跟我说你会来这里摆摊，交代我给你些便利。我昨天给你们画了个圈，你们就站在那圈圈里卖货，没人会找你们的茬。要是有人敢找茬，让他们先问问我手里的警棍同不同意！”

    霍骐英满脸喜色：“陈大爷,谢谢你！”

    陈玉聪注意到霍骐英下意识对池枣枣的维护，阅人无数的他对霍骐英观感极好，和颜悦色道：

    “枣枣是我姐夫的关门弟子，算是我姐的半个女儿。你们不用跟我客气，只管安心卖货。”

    池枣枣刚从麻袋里拎出一双鞋子，还没开口就被陈玉聪虎着脸训斥：“干啥呢干啥呢？你看我像缺你一双鞋子穿的人吗？该卖货就卖货，搞这些乱七八糟的干啥？赶紧的干活挣钱,省得我姐老担心你钱不够花用，没法安心学厨艺！”

    说罢,陈玉聪迈着大步子返回门卫室，步伐比之前轻快许多。

    霍骐英见池枣枣僵在那里，忍着笑道：“枣枣，你发现没？咱身边的人都是这种刀子嘴豆腐心的人。”

    陈玉聪话说得不大好听，但是你不能光听他说什么，而是要多看看他做什么。

    池枣枣点头，拎着麻袋到陈玉聪画圈圈的地方摆摊。

    偶尔有路过的小猫两三只，问问价钱再看看货就走了。

    霍骐英不禁有些着急，生怕这批价值不菲的货，全砸在手里。

    卖光这批货后，他只打算留下300元的本钱,余下的钱全都用来修建鸭场。

    霍骐英知道干倒买倒卖能赚大钱，但他更清楚做生意今日赚明日赔，他自认没那么强大的心脏,也没那么多的资本供他试错。

    倒买倒卖仅仅是霍骐英用来筹措鸭场资源的渠道,养鸭才是他想要发展的主业。

    池枣枣不像霍骐英那么沉不住气,她扫视一圈，心里有了计划才去找陈玉聪：“陈爷爷，那边的竹林有主吗？我想砍几条竹子来做衣架。”

    陈玉聪总算露出点笑模样：“枣枣，你跟着你慧娴姐喊我舅舅就行。你脑子转得挺快，难怪我姐老说你比慧娴还聪明！那片竹林是我种的，你想砍几根就砍几根。你帮我顶着，我去给你借砍柴刀。谁要进来就让他出示文件，文件不齐全就让人等着，我回来再处理。”

    不等池枣枣回答，陈玉聪把警棍塞给她，迈着大步子走了。

    池枣枣：……

    骐英哥说得不够全面，她身边的人除了刀子嘴豆腐心之外，还一个比一个雷厉风行！

    陈玉聪很快就把砍柴刀借来，顺便给她搞来一大把衣架：“喏，用衣架挂，衣服看起来更整齐更高档。”

    池枣枣眼里满是感激：“舅舅，谢谢您。”

    陈玉聪摆摆手：“行了行了，你赶紧干活去。再过半个钟，工人就要下班了。”

    池枣枣砍完竹竿回来，做成那种非常简易的挂衣架：两边分别用3根竹竿交叉捆起来为支撑，一根竹竿横在上面。

    简易衣架做好，池枣枣又去挑了两根竹竿用来做鞋架,刻意保留着一段20厘米左右的枝丫，可以直接挂上回力鞋，让顾客一目了然。

    霍骐英佩服不已：“枣枣，你可真行！聪明人做事就不一般！”

    他光想着卖不出会咋样，池枣枣却不一样，她想的是如何吸引顾客的目光，卖出更多的货物。

    本质上来，这就是不同的认知，形成不同的思维方式，产生不同的结果。

    (本章完)

