    第229章本王也是你能动手动脚的？

    宴席之上举刀刺杀四皇子，这得株连九族吧！

    不株连九族都没办法给越国一个交代啊！

    可是，林国公爷是太后娘娘的亲哥哥，是宁妃娘娘的亲爹，这可怎么交代？

    这简直给皇帝出了一个天大的难题啊！

    他们不是皇帝，已然都感觉到皇帝的难做了，皇帝好难！

    他们也不知要怎么为君分忧，一众忠臣也是人心惶惶，头大不已。

    只有晋王是最开心的，离开之前还走到林苏苏的面前，假惺惺的道，“林国公爷简直狗胆包天了，竟然胆敢刺杀越国四皇子，不诛九族都难给越国一个交代了吧。

    宁妃娘娘可是林国公爷的亲闺女，要被连罪的，这可怎么办呢？哈哈哈……

    宁妃娘娘不如求求本王，只要你愿意求求本王，本王说不定可以想办法保你一命。

    要是求得本王开心了，本王说不定还愿意娶你回王府，锦衣玉食的养着你呢，怎么样，心不心动？”

    晋王越说越得意，身子不自觉的凑过来，一双眼睛都要黏在林苏苏的脸上了。

    林苏苏看了他一眼，冷冷道，“求你？下辈子吧！”

    说罢，不着痕迹的一脚踹了过来，用了巧劲。

    晋王没想到她敢踹人，完全不设防，正中膝头某处，蓦的一软，直接跪了下来。

    林苏苏冷笑，“晋王不是要让本宫求你么，怎么反过来跪求本宫了？”

    冷嗤罢，一甩衣袖，扭身走了，连个眼神儿都不再给他。

    晋王气得脸色铁青。

    这死丫头，她竟敢动脚！

    他撑着想要站起来，也不知被踢中了哪里，膝头一阵一阵酸软，竟然一时间站不起来。

    一旁的林烟烟伸手去搀扶他，他扶着林烟烟的胳膊站了起来，膝头还是软，身子一阵摇晃。

    林烟烟只能伸手，一把揽住了他的腰。

    不想她的手才碰上他的腰呢，晋王脸色一沉，猛的抬手，一掌将她拍到了一边去，冷然一声道，“本王也是你能动手动脚的？”

    林烟烟被推到一边，踉跄几步站不稳，一下子跌坐在了地上。

    却也不敢说什么，立即爬起来，跪地认错，“是奴婢僭越了，王爷息怒。”

    “摆正自己的身份，不能肖想的，想也不要想！”

    晋王冷冷警告一句，一甩手走了。

    “是。”

    林烟烟恭敬应下，忍痛站了起来，连忙跟了上去。

    离开皇宫，上了马车，晋王想到皇帝今夜注定焦头额烂，不由得心情大好。

    就是林苏苏这小辣椒，叭啦叭啦的，火辣得很，怎么都驯不服。

    驯不服也没关系，林国公犯了大罪，越国施加压力，皇帝必定得处置她，他到时候再英雄救美，她不得不从！

    想到这里，终于给了一点好脸色身旁的女人，冷哼道，“今日你的表现还算不错。”

    要不是她，林国公爷也不会发疯举刀砍人。

    不过，林国公爷把她当亲女儿一般对待，她倒是黑心黑肺，还真对林国公爷下得去手。

    林国公爷也算是倒了八辈子血霉了，收养了她这样一个女儿。

    (本章完)

