    安排好赵得贤他们的工作之后，欧阳朔自己也没有闲着。他准备去初级市场逛一逛，看看有没有机会淘到一些好东西。

    初级市场建在村落的西北角，靠近村口位置。市场占地很大，除了一栋用来交易的木质小楼外，小楼西侧还有一片空地，作为卸货区。

    走进小楼，里面空无一人。大厅左侧立着一块显示屏，很像现实中的光脑屏幕。右侧则是一座传送阵，散着淡淡的魔法光芒，异常的神秘。

    市场可以说是游戏中出时代的产物了，左侧是科技文明的结晶，右侧是魔法文明的结晶。要实现远距离平台交易，没有这两样东西是无法实现的。

    初级市场的交易范围是大理城周边区域，传送阵不能传送生命体，所有的交易由卖方支付2o%的交易税。

    欧阳朔走到左侧的显示屏前，现整个交易平台分为四个板块。它们分别是物资交易平台、特殊物品交易平台、限时拍卖平台和洽商合作平台，后面两个平台呈现灰色，还没有开启。

    点开物资交易平台，粮食、木材、石材、矿石、布匹、食盐等各类物资应有尽有，唯一没有的就是兵器、铠甲、弓弩这些军用物资，这些属于违禁物品，不得贩卖。

    再看一下价格，一单位粮食1o铜币，一单位木材2o铜币，一单位铁矿石1oo铜币，都不便宜。领地现在最紧缺的是木材资源，欧阳朔直接购买了5oo单位，花了1个金币。

    他真正感兴趣的是特殊物品交易平台。点开平台，特殊物品又细分为四类，分别是建筑图纸、物品制造技术手册、技能书和其他物品。

    建筑图纸不用说，领地建设需要的所有非隐藏建筑的建筑图纸全部都有，而且还是初级、中级、高级、特级一整套。

    领地建设中，除了升级必须的建筑外，领主额外建造其他建筑是完全不受限制的，只要你满足建造条件。

    比如说只要你有青楼建造图纸，那么你完全可以在一级村落的时候就建造这座属于三级县城的建筑。至于你能不能把青楼正常的运作起来，那就是另外一回事了。

    虽然如此，大部分玩家还是按部就班地建造各类基础建筑，很少会这样越级建造，原因就在于高级别的建筑图纸实在是太贵了。

    一张青楼建筑图纸1ooo金币，试问哪位村长有这么土豪。即时有这笔钱，也没有谁会傻的去花这个冤枉钱。

    欧阳朔先买下一级村落必须的食堂建造图纸、厕所建造图纸、居民小院建造图纸、铁匠铺建造图纸、杂货铺建造图纸和军营建造图纸，每张2金币，一共花了12金币。

    这样做其实有些败家，一般玩家都不舍得直接到市场购买图纸。建筑图纸更常见的获得方法是，击杀流寇或者袭击土匪山寨。这些人形npc死亡后，都有一定的概率掉落图纸。

    欧阳朔这样做，完全是为了充分挥这1oo金币的价值，用金钱换取前期的快展，做到领先一步。

    另外，他还花了15金币，买下了三张比较特殊的图纸，分别是渡口建造图纸、码头建造图纸和造船厂建造图纸。

    这些都是跟水有关的建筑，只有靠近水源的领地才可以建造，因此并没有划入领地升级所必须的建筑物范畴，属于特殊建筑。

    买好图纸后，欧阳朔点到物品制造技术手册一栏。所谓物品制造技术，就是行业内一些特殊的保密的制造技术，不是一般的技能人才能够掌握的。

    比如说，一名宗师级酿酒师，理论上是可以酿出各种高级酒水的。但是，事实上，他并没办法酿出“厚工坊”白酒。为什么？因为人家的配方是保密的，你的技术再高明也没用。

    欧阳朔选择的是《海水晒盐技术手册》和《指南车制造技术手册》。两本技术手册，前者二十金币，后者十金币。现实中的古代，食盐是由官方统一贩卖的。游戏中不一样，除了军火，其他的什么都可以交易。

    处于海边的领主，如果不掌握海水晒盐技术，那简直是暴殄天物。至于指南车，则是以后某项任务的关键物品。任务奖励之丰厚，和黄金级建村令牌不相上下。

    第三类技能书中，包含所有的职业技能，还有一些特殊技能。技能书只有玩家可以使用，npc学习技能只有通过师徒传授这一条途径。欧阳朔选择基础骑术、基础枪法、基础箭术和初级侦查，四本技能书也才花了1金币。

    第四类其他物品，那就五花八门了，各种稀奇古怪的物品都有可能出现。就看你运气好不好，眼光准不准了。

    欧阳朔看得眼睛都酸了，也没找到一件既实用又能买得起的物品。就在他准备放弃的时候，物品清单突然刷新了一下。

    一件新增的物品映入眼帘，妈祖神像（残），售价2o金币。查看一下物品的属性，欧阳朔毫不犹豫的买下。

    【名称】：妈祖神像（残）

    【等级】：白银级

    【评价】：这是一座残破的妈祖神像，具有一丝微弱的妈祖神力。长久供奉，有助于修复神像的修复。

    【属性】：海神庇佑（船队海上航行抵御风暴能力提升4o%）

    为了供奉妈祖神像，欧阳朔不得不又购买了一张村庙建造图纸。村庙是三级村落的必备建筑，一张图纸就要1o金币。

    一番大采购，欧阳朔只剩下11金币，真的是花钱如流水。采购完成后，欧阳朔走到右侧的传送阵。

    只见传送阵中白光一闪，刚才买的十张建筑图纸、两本技术手册、四本技能书和一尊神像就被传送过来。

    至于那5oo单位的木材，则是直接出现在小楼前面的空地上。将这些东西一股脑的收入储物囊中，四本技能书直接使用。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣成功掌握基础骑术。”

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣成功掌握基础枪术。”

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣成功掌握基础箭术。”

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣成功掌握初级侦查。”

    走出小楼，赵得贤七人正在热火朝天地建造栅栏。左右无事，欧阳朔干脆帮他们一起干活。三级村落的面积是1平方公里，长宽各一千米。整个栅栏长4千米，实在是一项巨大的工程。

    根据欧阳朔的规划，栅栏在北侧正中间开一个主大门。同时为了方便，在东西两侧各开一个侧门。正在建设的伐木场，以及后续的采石场、采矿场，都将分布在领地的西面。因此，西侧门将作为运输资源的主要出入口。

    同样，后续的码头和造船厂将建在领地东侧的河边，东侧门就是用来连通村庄和码头的。东西两个侧门连成的直线，与中轴线一起，将整个村庄分割成四大区域。

    中轴线建筑群将成为村落最繁华的地段，同时将领地分割成东西两大片区。中轴线最南端，是已经建成的领主府。领主府前面一片空地，预留下来作为以后的广场。再往北，就是村子的商业街。村中的所有商铺、客栈、武馆等建筑都将分布在商业街两侧。

    西区作为居住区。西南片区主要安排居住农业人口，比如农夫、果农、菜农、伐木工等等。西北片区主要安排居住商业人口，比如矿工、铁匠、裁缝、泥瓦匠、商人等手艺人。西北片区的最北端，就是已经建成的初级市场。

    东区作为军事区和科教文卫区。东南片区为科教文卫区，以后的私塾、医馆、祠堂、村庙都将坐落于此。东北片区作为军事区，后续的武器作坊、战略粮仓，以及即将建设的军营都将坐落于此。

    一下午的时间，欧阳朔就在一边建造栅栏，一边盘算村落整体规划中度过。栅栏已经建好了四分之一，等到明天刷出流民之后，应该就可以用一天的时间将栅栏全部建好。

    黄昏的时候，史万岁终于巡视归来。黄骠马一侧挂着野鸡、兔子等野味，另一侧挂着一个布袋，里面还有东西在动来动去。

    欧阳朔停下手中的活，迎了上去，说到：“将军辛苦了，看来收获不小？”

    史万岁连忙下马，双手抱拳作揖，“只遇到几个小毛贼，不值什么。倒是给大人寻到一件玩物，希望大人能够喜欢。”

    “哦，不知是何物？将军的眼光，我自然是信服的。”

    史万岁哈哈一笑，转身从马背上解下布袋。将布袋解开，一头纯黑色的小狼出现在欧阳朔眼前。

    小家伙明显刚出生不久，一双墨绿色的大眼睛半眯半睁，很是可爱。

    “这是幼狼崽？”欧阳朔有点不确定的问道。

    史万岁显得有点得意，“哈哈，准确的说，应该是黑狼犬幼崽。看起来像狼，并不是真正的狼。”

    “黑狼犬？！不错，不错，小家伙长大后应该是个打猎的好帮手。”

    赵得贤他们也纷纷围过来，好奇地打量着布袋中的小崽子。看到大家这么稀罕，史万岁更加显得洋洋自得，这是一个脸上藏不住心事的耿直汉子。

    欧阳朔不想扫了他的兴致，好奇地问道：“想不到将军出去一趟竟有如收获，这其中必有故事？何不趁大伙都在，给大家讲上一讲，也好让我们见见世面。”说着招呼大家席地而坐，围成一圈。

    史万岁哈哈一笑，也不怯场，径直坐下，开始讲述今天的巡逻经历。

    “某按主公吩咐，中午从村口出，开始巡视领地。一路上到也平静，左右不过一些野鸡野兔之类的小动物，某顺手就将它们射下。偶尔遇到一两个流窜的匪寇，穷的连坐骑都没有，被我一枪刺死。就在回来的路上，遇到一群狼狗围捕野山羊。某二话不说，冲上前去，一阵冲杀，将狼狗消灭大半。一路追踪逃窜的狼狗，竟被我寻到他们的狗窝。自然一起挑了，意外的在狗窝中看到这头小崽子。想到主公可能有用，就留了下来。”

    听到史万岁提到野山羊，欧阳朔默默记在心里，已是有了计较。只是现在天色已晚，准备明天再做打算。

    没过多久，外出的赵有方三人也已经建好初级伐木场，结伴回来了。明天开始，伐木场就可以正式运作。趁此机会，欧阳朔提议，今天晚上给大伙加餐，也算是庆祝山海村的正式成立。

    美中不足的是，大家都是一群大老爷们，也没个会做饭的。幸好有史万岁打来的野味助兴，要不然好好的加餐就要整的虎头蛇尾了。欧阳朔真心盼望着明天刷出的流民中，能有一个厨师才好。

    安排史万岁在东厢房住下，同时嘱咐他安排好夜间值班之后，欧阳朔回到正堂自己的房间，准备休息。

    躺在硬板床上，双眼紧闭，心中默念“登出游戏！”再次睁开眼时，已经退出游戏。