    此时，刘啸天在寨门处十丈外的地方站立，气的是鼻孔都翘上天了。

    　　红莺同样有些恼恨，其他人则是叫骂不已，郭彪却在一旁急的团团转。

    　　李夫人一袭白色襦裙，咋一出现在墙头，一众大汉下意识的都安静了下来，张着嘴满脸惊诧。

    　　实在是李夫人那一身穿着打扮和相貌，怎么看都应该出现在深闺大宅中，而非土匪的寨墙上。

    　　“老夫五峰寨寨主刘啸天，敢问这位夫人可是这寨中之人？”

    　　半晌，刘啸天才回过神冲着墙头一抱拳。

    　　待看清墙上女子的容貌与气质后，心头也是一跳，不由的踏前了几步。

    　　“原来是刘寨主，妾身这厢有礼了，各位好汉可是来为那郭掌柜出头的？”

    　　虽然下面站着一群恶狼，但由于在墙上，李夫人脸上倒是没露出多少惧色。

    　　“不错，夫人可也是被这伙小毛贼抓上山的？”

    　　刘啸天又往前走了几步。

    　　心里却是在盘算，若这位夫人也是被这帮小毛贼抓上山的，等一下免不得，他顺带要一起主持公道。

    　　不过，看起来好像又不像，所以心中很是好奇她的身份，为何会出现在这里？

    　　“刘寨主误会了，妾身并非被抓来，而是被我家公子所救。”

    　　“哦？那你家公子呢，为何不出来答话？还懂不懂江湖规矩的？”红莺却是上前没好气道。

    　　“莺儿，不得无礼！”

    　　刘啸天脸一板，训斥一句，竟装起了绅士。

    　　“这位姑娘，我家公子昨夜劳累过度，还未苏醒，还请各位再稍后片刻，寨中简陋，不便待客，还望匆怪！”

    　　众人听她这般说都是一楞，还以为她家公子和她昨晚欢好过渡，顿时羡慕的一个个在心里大骂不已，有甚者更是下意识的吞咽口水。

    　　刘啸天脸色同样垮了下来，沉声道：“即是如此，那就请夫人将你家公子唤醒，让他前来搭话，不然老夫可就要不客气了。”

    　　“老东西，小爷今天倒要看看你如何不客气。”

    　　李夫人刚要再拖延一些时间，秦宇就从后面爬了上来，张嘴就骂道。

    　　“小子，你是何人，安敢在老夫面前如此放肆！”

    　　“哼！别倚老卖老，小爷和郭掌柜谈生意，关你五峰寨何事？”

    　　秦宇冷哼一声，对这老家伙多管闲事，还在这里装逼，当真是恨不得一枪崩了。

    　　“公子…”

    　　李夫人看了看山下那五六百大汉，有些担忧的拉了拉他的袖子，想让他和对方好好谈，最好别起冲突。

    　　“哈哈！”

    　　“小子，若老夫没猜错，你们应该是从谷城来的反贼吧，本来咱们井水不犯河水，可你一来就杀了我五峰寨上百人，还占了我这山头，老夫还未寻你算账，你竟又带人去我五峰寨地盘上劫道绑人，当真以为我襄阳的绿林豪杰，怕你义军不成？”

    　　刘啸天先是仰天一阵大笑，随即死死地盯着秦宇，冷声说道。

    　　“哼！原来那帮家伙是你的人马，他们不知死活，竟敢太岁头上动土，被小爷宰了，占了这山寨天经地义，你待如何？

    　　至于你的地盘，脸呢？难道那条官道是你五峰寨修的？凭什么只许你拦路收费，小爷就不能去发财？”

    　　秦宇冷哼一声，若非现在实力不够，哪里会和这老家伙啰嗦这些？

    　　李夫人已经将头偏向了一边，心里却想，公子以前当真是读书人？

    　　“好好好，后生可畏，即是如此，那咱们就按照江湖规矩来，你若赢了我手中这把长刀，今后襄阳至南漳的这条官道，让与你又有何妨？”

    　　刘啸天气极反笑，一扬手中的长刀，老脸涨得通红。

    　　他刘某人在这襄阳地界，黑白两道，谁不卖几分薄面？谁曾想今日，竟被一小辈如此羞辱。

    　　“狗屁的江湖规矩，小爷可不是你们这群匪类草寇，我乃堂堂义军华王，岂能跟你一般见识？”

    　　秦宇一甩披风，手握在刀把子上，加上李夫人做的大草帽，这气势，当真不是土匪山贼可比。

    　　昨天他给自己也起了个外号，本来是打算叫天王，可在李夫人的苦口婆心劝谏下，这才改成了低调一些的华王。

    　　“小子，你口口声声说我们是匪类草寇，那你们又是什么？我们五峰寨可没干绑票勒索的事！”

    　　红莺实在听不下去了，站出来说道，这帮小子当真是太嚣张，太不讲道理了。

    　　秦宇早就注意到了这名身材高挑火辣，一身火红劲装，长得比李夫人都丝毫不逊色的女土匪。

    　　虽然有些惊艳诧异，但也只是随便打量了几眼，女人可不只光长得好看就行。

    　　这种妞放到他那时代绝对是极品，会被争破脑袋，可这是特么的古代呀！

    　　要找娘子，自然是找李夫人那种温婉贤惠的大家闺秀，那气质那风韵，那举手投足间散发出来的味道，那一颦一笑中蕴含着的羞涩，根本不是舞刀弄枪的土匪婆能比的。

    　　现在见她说话，也只是轻哼了一声，转头对着郭彪道：“郭掌柜，你不仗义呀！我都说了只是请贵千金作客几天，还承诺给你银子，可你竟不识抬举，转身就去搬救兵，也罢，正好小爷还缺一个暖脚丫鬟，这就回去瞧瞧贵千金那姿色如何…”

    　　说完，就拉着李夫人欲朝墙下走去。

    　　红莺见这小子，竟然只是撇了一眼，就直接无视了她，俏脸瞬间涨的通红。

    　　郭彪却是急得大喊道：“小兄弟且慢，都是郭某鬼迷了心窍，还请千万莫要伤害小女，我这就去筹集粮食…”

    　　“那你还杵在那里干什么？”

    　　“好好好，在下这就去…”

    　　郭彪闻言大喜，转身就要走，却被刘啸天伸手拦住：“郭老弟稍安勿躁！这小子只是吓唬你而已，我大军就在山下，他绝不敢伤害令爱，此事老夫定为你做主。”

    　　“唉！”

    　　郭彪一脸无奈的叹了口气，早知这伙小毛贼，连刘啸天的面子都不卖，他就认栽了。

    　　现在倒好，刘啸天下不来台必定不会散罢干休，一旦双方起冲突，哪怕最后五峰寨的人将这伙小毛贼灭掉，女儿怕不是也危险了。

    　　刚刚他可是都看在眼里，那小子一看就是心狠手辣，腹黑无耻之辈。

