    李阎没想到赵剑中一下子变得这么直接，一时间没说话。

    “楚神舞录。”

    赵剑中徐徐说：“我虽然比不上詹跃进这个财主，但是也不至于让你吃亏。”

    李阎斟酌了好一会儿，才谨慎地说：“老爷子，我一个小子，什么也不懂，您觉得我，差点什么？”

    老头闻言，摇摇头道：“你倒是滑。”

    李阎笑了笑没接话，相比起拿到更多好处，能从这个明显在阎浮钩沉了半辈子的老头身上多套些话，才是他的目的。

    好一会，，赵剑中说：“你已经九曜，没有第二传承？”

    “没。”

    李阎摇头。

    “你上次的事件涉及的传承是妈祖，被貘改成了湘君，这是你的要求，湘君，姑获鸟……你是想走“神庭”这条路？”

    赵剑中抽丝剥茧，李阎也没想能瞒过这个老头，只是暗暗把“神庭”两个字记在心里，姿态很低，：“一点小心思，老爷子见笑。”

    “楚地神庭，东君……”

    赵剑中莫名地皱了皱眉头，横了李阎一眼，眼前这男人眉浓鼻挺，双手平放，显得很规矩。

    “我先劝你一句，灵五仙，不同于顽五虫，不是随手就能抛弃的，它们对行本人性格，资质的影响，远远大于五虫，所以行走挑选五仙传承，一定要深思熟虑，而且最好只炼一个，至于成为哪一个传承的代行者，那又是另一码事。你拿了湘君，帝位的太一传承，你还要不要？”

    李阎递了一句：“那老爷子的意思？”

    “我给你两个选择。”

    赵剑中伸出两根手指：“一则，我拿一张楚地神系的高位传承，来换你的楚神舞录。二嘛，传承我一样给，除此之外，我全权指导你，神庭这条路该怎么走，并且给你一条传承“东皇太一”的线索，能不能找到，就是你的造化。”

    老头神色平淡：“可是，你得帮我一个忙。”

    李阎没马上选择，反问了一句：“我听人说，老爷子嘴里”神庭”这条路，阎浮行走里没什么人愿意走，也少有经验可以借鉴。”

    赵剑中没说话，只是静静看着李阎。

    李阎嘴唇有点干，他低头码平整麻将，才抬头说：“老爷子，您给我点时间。”

    赵剑中做了一个请便的手势。

    李阎往后推了推椅子，轻轻走出房间。

    到了屋檐下面，抬头看了一眼天空，李阎面无表情地叼上了一根胡萝卜。迎面走来一个戴墨镜的女人，黑色皮裤，身上带着浓烈的火药味儿。

    腿很长。

    两人错了个身，李阎出屋，她进屋，李阎嘎嘣嘎嘣嚼着胡萝卜，女人进门没顾及身后还站着人，冲着赵剑中喊道：“红中老头，外头那个就是李阎？”

    两扇门关上，李阎也再听不见屋里头的对话。

    ……

    “他说考虑考虑。”

    赵剑中苍劲的手掌按着冰鉴。

    “你觉得他会答应么？”

    女人抱着肩膀。

    “说不准。”

    “你这一身道行，还断不出一个二十多岁小年轻的根底？”

    “要是那么容易，天底下就没有老眼昏花四个字喽。”赵剑中摇摇头：“如果谁告诉你，人活百岁，一定料事如神，那他一定是个神棍。”

    “不过你让我猜嘛~”老头双手合拢：“他应该是不乐意，说考虑考虑，是给我留脸，这时候应该正苦恼，怎么从我手里拿走传承卷轴，赶紧离开……”

    ……

    “这可麻烦。我就是回去了，说不帮忙，给我传承赶紧让我走，也不合适。”

    李阎蹲在一棵杨树下面，草坡那头是打靶的男女。

    从高乡铺的事，到所谓的“阎浮职权”，赵剑中只想拿到【楚神舞录】，不必做这么多，甚至不必亲自见李阎。

    赵剑中的选择，其实说是相对含蓄的拉拢。李阎甚至可以断言，这个忙，绝不是什么大麻烦，赵剑中堂堂十主，不缺好手，他让自己帮忙，其实是昭告阎浮行走，这个人，以后归我。

    其实帮赵剑中做事，不是什么难以接受的事。

    能钳制全体阎浮行走，让“现实”保持现在的模样，毫无疑问，赵剑中在“十主”当中，也属于狠角色。不然，也压不服可能存在，同为十主的野心家。

    做个赵家人，多好……

    但是李阎和老头子们打惯了交道，心里明白，天下没有免费的午餐。

    思凡八苦也好，阎浮十主也罢，顶尖的六司好手，在其中也是马前的卒子。大树底下好乘凉不假，覆巢之下，也没完卵。

    虽然初入阎浮，拔剑茫然，但是亲身参与了几次要命的大事，李阎要是还看不出山雨欲来，那还是早点戳瞎自己的眼睛。

    最重要的是，尽管赵剑中已经极力掩盖，甚至不惜亲自出面，来彰显礼贤下士的风度，李阎依旧可以肯定，站赵剑中的队，对自己会有相当多的钳制，这份钳制尤其体现在阎浮事件当中。

    理由很简单，一个自发去限制阎浮行走在现实当中胡作非为的老头子，责任感有多强，掌控欲就有多强。

    李阎无牵无挂，又早早虎破了在广东时候，父亲留下的恩怨羁绊，没必要给自己添这份堵。

    现在一想，这老头子是不是变相压价啊……我不答应，正好给了传承走人，省的我狮子大开口……

    他正这么想，一双长腿遮住了他的眼帘。

    李阎抬头。

    “聊聊？”

    这女人摘下墨镜。一双丹凤眼瞄着李阎。

    李阎看了她一眼，往旁边挪了挪。

    女人噗嗤笑出了声：“你可真不招女孩喜欢。”

    “没请教？”

    “毕方鸟，安菁。”她顿了顿，意犹未尽：“我跟太岁是好朋友。你叫我菁姐就行。”

    她看上去比李阎要小，不过考虑到是行走的缘故，称呼也不算突兀。

    安菁？！

    李阎脸上做出些惊讶的表情：“太岁，不是思凡的人么？”

    “谁说思凡的人，就不能和行走交朋友。”

    李阎笑了笑：“有道理。”

    他脑子里安菁两个字转了转，心里有数，但是没着急张嘴。

    “有件事，老头子一开始提了一嘴，觉得你反应不对，没有往下说，但我倒觉得，这事对你很重要。”

    安菁道。

    “什么？”

    “有很多人，包括老头子自己，对你身边的那个山神，非常的忌惮，红中老头这次请你来，其实是想征求你的意见，或者做一些补偿。后来发觉你对她的态度……也就没提。但是事儿，还是这么个事。”

    李阎眉毛一点点往上抬，整个人站了起来，嗓子也开始发沉：“忌惮的理由是什么？”

    “思凡里，有超过七成的人，和你那个丹娘是一个来历，这个理由够么？”

    李阎如今的养气功夫不俗，他心里念叨了好几遍，才压下无名邪火。开口说道：“你看是不是这么个理~老爷子给指条道，只要不动丹娘，我照办。”

    安菁直摆手：“哎哎哎，我可不是这个意思，阎浮行走多半惫懒，更没人乐意枉做恶人，只是不顺眼，谁吃饱了撑的也不会结这个仇。这不是大事。没瞧见红中老头发觉不对，这事就没提嘛。”

    李阎摇了摇头：“这可不算小事，我得谢谢你提醒，要是你能给我指条明路，我更是感激不尽。”

    “路我可以给你指。”安菁挑了挑眉毛，脸上带着几分狡黠：“明路是有，看你上不上道了。”

    李阎本来想观望观望，可事关丹娘，他又实在不想上船，只得开口：“菁姐，我冒昧问一句，老爷子和詹跃进的关系怎么样？”

    “马马虎虎，那小子还挺上道的，比曹援朝看起来顺眼。”

    “得嘞。”李阎没再理她，往屋里走。

    安菁莫名其妙地看了他一眼，也跟着他走，没料到走进屋子的李阎一转身砰地把门关上，愣是把她拦在了外面。

    “兔崽子你什么意思啊？”

    ……

    “想好了？”

    赵剑中不急不缓。

    “老爷子，有件东西，我想给你看看。”

    李阎没废话，把他从南洋带来的水渣貊图递给赵剑中。

    赵剑中拿眼一瞥，眼皮忽地大睁，一把拿在手里，得有多半盏茶的光景的没说话。

    李阎低头耐心等着。好半天，对面才传来一声沙哑的声音。

    “有心了~我承你的情。”

    “我是巧合才拿到这张图，也得了好处，不想辜负人家，可现在这个态势，我惹不起介主，也不想给您惹麻烦。”

    水渣貊，在闽南俗语里，是美女的意思，米力死后，也嘱托后来行走要把这东西交给安菁，自然和她关系密切，是恋人的可能性极大。

    但是刚才那种情况，把图给安菁，并不明智，

    看得出，这女人和赵剑中关系匪浅。李阎贸贸然告诉这女人，米力是被詹跃进暗害，安菁要是谋而后动，还好些，要是直心眼，跑去和詹跃进对峙，事情就可能闹大，甚至牵连到赵剑中。

    到那个时候，詹跃进会记恨李阎，赵剑中也会不满，安菁未必有事，李阎得吃大亏。

    “我得谢谢你，现在你有话，可以直说。”

    不知道是不是李阎的错觉，赵剑中的嗓子沙哑了很多。

    “老爷子，我照实说了，我在阎浮的光景不长，底子太浅，贸贸然攀高纸，我怕摔死，你要是真有什么需要我帮忙，尽管开口，可是我这个人，还是自己浪荡着舒坦。另外，我听说，我身边那个……”

    “我的规矩是，行走的问题，到其他果实，在阎浮事件里解决。”赵剑中打断了李阎的话：“我做主。那个山神，不会再有人过问。可这不是一句话的事，我需要点时间，我只有一个要求，在我通知你可以以前，你的阎浮事件，不要再带着她。”

    “明白。”

    “你的意思我也清楚了，等阎浮公证以后，我会把传承卷轴给你，虽然不是五仙类，但远比湘君要适合你，弄两个女人坐传承，你不别扭？”

    “那我谢过老爷子了。”

    李阎瞧出赵剑中脸上有送客的意思，自己先站了起来。

    “阎浮行走的事件内容，由地主和鬼主共同负责，你自己嘴严实点，米力的事就不会泄露，今天到这吧。”

    李阎点点头，依言而退，房间里只剩下老头一人，以及一圈麻将，四副落听的十三幺……

    赵剑中捏着一颗麻将牌，十四张派平铺在桌上，这是胡牌了。

    胡一张红中。

    第五张红中。

    “我……”

    赵剑中的脸上冰冷如雕塑。半天他才拿手背捂着住自己的脸，手里紧紧攥着水渣貊图。

    “我的……儿……”