    萧弋宸被戳中了痛处，剜了眼正享受女皇待遇的老妈。

    从牙缝里挤出一句话：“吃东西也堵不住你的嘴。”

    萧玉凤一愣，登时炸毛了：“臭小子你怎么跟我说话呢，我现在是病患，病患懂不懂？”

    然而回应萧玉凤的就是一道漠然的背影，仿佛没有听见她的炸毛。

    “老公，你看这混小子真是越来越不像话了。”

    “别生气别生气，他那是欲求不满的，我们应该体谅他。”

    “爷爷，什么是欲求不满？”

    走到门口的萧弋宸不由一个趔趄，险些从台阶上摔下去。

    这两个老家伙能不能别在孩子面前胡说八道？

    虽然他欲求不满确实是真的，他已经好多天没和小豹子恩爱了，感觉自己都要上锈了。

    现在只要一到晚上，全身上下每个细胞都叫嚣着想要她的渴望，冲冷水的次数也一晚比一晚增多。

    看来，是真得赶紧想个办法了。

    第二天洛东陵说公司又谈了大项目，希望萧弋宸去把把关，叔侄俩一大早就离开家。

    没有萧弋宸在家里，舒默雪总觉得缺少点儿什么。

    其实不管心里怎么生他的气，实际上她还是希望他就在身边。

    窝在沙发上看着两个小宝贝把小天装扮成一只很酷的牛仔小狼，舒默雪忍不住轻笑。

    也就是小天有灵性，脾气好，这要是换做别的狼，估计早就大发狼怒了。

    萧玉凤拄着拐杖要从楼上下来，舒默雪看到急忙跑上去搀扶，母女俩坐到客厅沙发上。

    “小雪，你还在生宸的气啊？”萧玉凤忍不住问道。

    舒默雪目光滞了下，轻声说：“我觉得我们之间缺少信任，还是冷静一段时间比较好。”

    “缺少信任？”萧弋宸拉过舒默雪的手问，“你是说宸对你不信任吗？”

    舒默雪没说话，只是轻轻点了下头。

    萧玉凤沉默了一会儿，才缓缓说：“宸是我生的，我很了解他，虽然他表面上总是冷冷酷酷的，其实心里特别柔.软。

    而且他认定的人和事都很执着，你要是说他不信任你，这还真有点不相信。”

    “难道凤姐觉得是我在无理取闹？”舒默雪语气有些愠怒了。

    她知道这个家里都是萧弋宸的亲人，不管发生什么事大家肯定都会站在萧弋宸那边。

    但是凤姐竟然这么直白的反驳自己，这让舒默雪一下子觉得自己是孤立的。

    萧玉凤听出舒默雪是误会自己的意思了，忙说：“当然不是了，我怎么会认为你是无理取闹呢，我只想想告诉你，你是当局者迷。”

    舒默雪蹙了蹙眉，虽然没反驳，可也没有被说动，她就是觉得凤姐是在替萧弋宸说话。

    萧玉凤也算看人无数，当然知道舒默雪心里面怎么想的，不禁感叹自己儿子将来有的苦头吃呢。

    不管舒默雪搭不搭言，萧玉凤又自顾自地柔声说：“你和宸的事我也听说了一点儿，你怨宸不信任你没有错，但是宸又错在哪儿了？

    你试想一下，如果是宸的女朋友来找他，难道你就能无动于衷地放任他去和那个女人见面吗？”

    舒默雪的眸光总算有一瞬间闪动，本能地想到萧玉凤说到的这个画面。

    那答案当然是不能，萧弋宸现在是她老公，他要是敢和女朋友去见面，她不会放过他的。

    刚想到这儿舒默雪的心就激灵一下，下意识看向萧玉凤。

    萧玉凤笑笑：“不能是不是？那你为什么不能体谅一下宸当时的心情呢？”

    “我和陆叶寒之间不算男女朋友。”

    “可是我听说他想追你，把开放广场布置的相当浪漫。”

    舒默雪：“……”

    这个她无法反驳，因为当时陆叶寒确实说想要追她。

    “反正不是你们想的那样，我已经和陆叶寒说的很清楚，我和他是不可能的。”

    “而且……就算萧弋宸是想吃醋，但是他骂我的话太难听，我暂时没有办法原谅他。”

    舒默雪已经有些心虚，目光躲过萧玉凤直视她的视线，两只手不由自主握在了一起。

    萧玉凤温柔地拍拍她的手背，佯装气愤道：“你放心，凤姐会给你报仇的，一定让臭小子给你道歉。

    但是你也不要再生气了，你和宸相处这么就还不知道他就是一个纸老虎吗，你看他这几天对你不理不睬的，其实心里着急着呢。

    对了，我还看见他大半夜偷偷徘徊在你的门口自言自语呢。

    他就是太爱面子，不知道该怎么跟你道歉。”

    舒默雪愣了住，两只手握在一起更紧了紧。

    萧弋宸大半夜在她门口徘徊？为什么她一点儿都没有察觉？

    实际上不止萧弋宸晚上睡不好，舒默雪睡的也不好，要么是在半梦半醒间，要么就干脆失眠。

    而每每夜深人静睡不着觉，她就会更生萧弋宸的气。

    萧玉凤见舒默雪似乎是信了，在心里面乐开了花儿，她就知道这么说一定管用。

    “这世界上最难得的事就是两个人真心相爱，你和宸就是真心相爱的，冷战一阵子或许没什么，但是想想你们失去的，以后你们就知道后悔了。”

    萧玉凤不知不觉放空了双眼，突然感慨起自己的感情之路：“比起我和你公公，你和宸是极为幸运的。

    所以不要因为一些不值得的事情而放掉那么多的美好，人生匆匆，和爱人在一起的时间永远都嫌少。”

    听着萧玉凤伤感的语气，舒默雪的心湖也泛起一圈圈涟漪。

    她一直都很好奇萧玉凤为什么能那么执着的等洛正宇三十年。

    在她的印象里萧玉凤也是那种很随心所欲的人，既然她那么爱洛正宇，以她的性格应该会抢的吧。

    但是她没有，而是选择了默默等待，和守护。

    “凤姐，你真的很爱爸是吗？”

    萧玉凤眼眶竟然微红，轻声说：“是啊，很爱，从我见到他的第一眼，我就被他深深的吸引住了，一别经年，却从来没有改变过。”

    大概是憋了三十年，萧玉凤想找个人倾诉吧，于是缓缓向舒默雪讲起了她感情经历……

