    雯子雨继续问我：“那您究竟有着多少星的修为啊？”

    我想了想就说：“这个啊，不好说，你们以后看吧。”

    说罢，我就打断还要继续发问的雯子雨，然后对着大厅里的四人说：“泰禾，你还需要努力，一颗三百星的内丹，你竟然连两百星的门槛都没有见到，有些暴殄天物的味道了。”

    “陈俊楠和鲍景宇，你们两个还行，中规中矩，不过你们心浮气躁，吸收完之后，没有及时整理自己的星域气息，这让你们虽然升了星，可星位却不是很稳，这在同星级的战斗中，遇到一些修行扎实的强者，你们是要吃大亏的。”

    “最后，雯子雨，你的资质不错，继续努力。”

    听我说玩，雯子雨立刻问：“那我们今天要做什么，需要学习术法了吗？”

    我说：“还早，你们还得继续修行，至于修行资源的话，我继续帮你们搞定吧，你们等着。”

    说罢，我便去领薪水了。

    和昨天一样，我还是拿出一颗四百星的内丹，换了十颗三百星的。

    回来之后，我还是只分给泰禾一颗，至于陈俊楠和鲍景宇，以及雯子雨则是一人三颗。

    雯子雨不用突破门槛，升星需要的果实应该会少一点，我得测试一下，看看她到底能不能突破。

    至于陈俊楠、鲍景宇，他们消耗了多年积攒的能量，再升星就没有那么容易了，所以多给他们一颗试试，说不定还有奇迹发生。

    给了他们内丹之后，我就让他们继续去修行。

    至于我则是回了房间继续修行。

    按照这样的规格继续分派下去，他们实力能进步，我也可以不断第升星，心里也是满意的很。

    同时我也发现，我们教育阁楼前面，每天几乎都有看热闹的人，不过因为我和我的学生，几乎不出门，他们只能看个寂寞。

    当然看不到我们，他们嘴上却不会留情，各种骂我们是废物组合的留言越传越多。

    而我全然不在乎，我开开心心领我的薪水，总有一天，我的实力会让他们全部闭嘴。

    到了房间，我先吃了一颗内丹，让自己的实力来到了三百一十星的门槛处，然后又靠着两颗四百星的内丹，完成了对门槛的移动。

    我身上还剩下六颗四百星的内丹。

    再升星，就需要消耗四百星的内丹，所以我在吃下了所有的内丹后，实力便来到了三百一十三星。

    我深吸了一口气，心里也是欢快的很。

    不过一想到每天一颗四百星内丹要拿来分给学生，我也就有些肉疼，我得想想办法，让他们自食其力。

    可接低级任务的话，他们赚来的修行资源，数量少不说，也不够支撑你们快速进步的，而我在有限的时间里，想要在学武堂做出成绩来，就必须有大量的修行资源支撑。

    我只能暂时维持这样的局面。

    这一日，我修行结束，我稍微整理了一下自己的星域，便出门了。

    毕竟我来学武堂也是有任务的，所以我就到师长阁楼那边走了一遭。

    那些老师看到我，总是避着我，没有人想和我说话，他们看到我，好像是看到了丧门星一样。

    更有甚者，看着我走远后，还在背后骂我几句。

    很快，我就碰到了啼仑，他正下楼要去自己的教学阁楼，看到我在这里乱转，就叫住我问：“李初一，你在做什么？”

    我道：“我是来想办法解决下我那些学生修行资源的事儿，老是消耗我的薪水，也不行啊。”

    啼仑说：“要么让他们做任务，要么让他们找家里要，不过大部分老师都会要求学生做任务，毕竟学武堂最后能否毕业，主要看的是任务成绩，星级实力的话，倒没有那么重要。”

    “毕竟从学武堂毕业的学生，也不一定都是精英，他们需要从事各种各样的工作，比如去某些内丹合成阵法处上班之类的。”

    “或者帮人照看宇宙耕田，等等。”

    “那些学员毕业的时候，也才三百星左右。”

    “他们毕业任务，也不接高级的，接大量的低级任务，积累到一定的数量也是可以的。”

    “你的那些问题学生，就别浪费修行资源了，让他们早点执行一些低级的任务，然后早点毕业，早点去工作好了。”

    我说：“其他的老师也是这么教他们的吧。”

    啼仑说：“因材施教而已。”

    我摇了摇头说：“他们不是因材施教，而是因人施教，自己喜欢的人，就多教一点，不喜欢的人，就少教一点，或者干脆不交，让学生们做任务，混吃等毕业，然后草草结束自己的人生。”

    “因材施教，你首先要发现他们身上的才，而这一过程就需要消耗一些修行资源，不消耗，你怎么知道他们身上的资质是好，是坏，怎么就能下结论？”

    面对我的质问，他看着我说：“为什么我看你的时候，总会想到我的老师。”

    我心里“咯噔”一声，刚才数落啼仑的时候，情不自禁地大放厥词，该不会被他发现什么了吧。

    见我皱起了眉头，啼仑随即摇头说：“罢了，可能是我最近重新开始教学，心里对老师的回忆太多了吧。”

    “你说的那些话，我老师也跟我说过类似的，只不过学武堂就是这种风气，我想要做一股清流，可却坚持不了自己的内心，或许是我的问题吧。”

    我没有吭声。

    啼仑继续说：“要解决修行资源的话，也不是没有其他的办法。”

    我赶紧问是什么。

    啼仑指了指师长阁楼旁边另一栋差不多高的阁楼说：“实验楼。”

    我诧异道：“学武堂还有实验楼？”

    啼仑说：“自然是有的，里面有模拟的宇宙耕田，可以模拟更重宇宙果实。”

    “你们可以用实验种植的宇宙果实，来换取内丹。”

    “而且里面也有一处内丹合成大阵，如果你能够在实验室种出足够多的果实，你便可以合成内丹出来。”

    “不过呢，实验室常年没什么人，毕竟这里是神星城，不是星球村，很少有人会愿意在这里种植宇宙果实的。”

    “合成内丹消耗的果实数目极大，就拿三百星的内丹来说，一颗就需要消耗极品的动态果实将近五千到一万颗。”

