    第72章 有你这句话，就足够了！

    半岛酒店，前台。

    江辰递出两张身份证，“帮我开两间你们这最好的房间。”

    “好的，先生。我们最好的房间是2388一晚的豪华景观房，您看可以吗？”

    “行，就这个吧。”

    开好房，江辰放了一张房在前台，嘱咐道：“待会有个胖子来找你拿房卡，名字叫王涛。”

    “好的先生，祝您有个愉快的夜晚。”

    江辰回以微笑，便带着刘颖上了楼。

    刘颖有些疑惑：“小辰，你把房卡留给涛子，那你怎么去房间啊？”

    江辰道：“现在涛子还没过来，我一个人在那边多无聊啊。再说了，咱们好久没见了，想着跟你多说点话嘛，免得以后没机会了......”

    说着，江辰故作难受的表情，顿住脚步，“唉，算了，我还是回去洗洗睡吧......”

    刘颖听懂了，翻了个可爱的白眼，娇嗔道：“你这臭小子，想去我房间就直说，绕那么大弯子干什么？”

    “哎呀，被你发现了！”

    “你小子，还皮！”

    刘颖笑骂着，伸手掐江辰的腰。

    两人打打闹闹，一路到了顶层的豪华房间。

    毕竟是2000多块的套房，环境不错，比较宽敞，有小客厅，一张大床，还有透明浴室，浴缸......

    当然，也可以和女朋友在窗边观景，比较刺激。

    刘颖走到房间，便直接扑到了床上，懒洋洋的趴在那里，一脸安逸的样子。

    “本来也没那么累的，看到床就感觉自己身心疲惫。”

    刘颖穿着紧绷的牛仔裤，这一趴，可把丰满的翘臀衬托的淋漓尽致，一双大长腿也是格外诱人。

    江辰在刘颖的身旁躺了下来。

    两人挨着身体静静的躺着，几分钟谁也没说话。

    随后，江辰笑道：“颖姐，你还记不记得，初中那会隔壁班有个女孩追我，被你知道了，你给人家堵到了厕所里！把人吓得后来见到我就躲。从那以后，咱们学校就没有女生敢当面对我表白了。”

    刘颖笑着，哼道：“谁叫你臭小子长得这么招女孩子喜欢。再说了，那时候你年纪还小，不该谈恋爱。还是姐保护的好，要不然你的成绩也不会那么好......”

    不过，刘颖又无奈叹了一声，“不过现在你长大了，我也管不了你了，你要找谁当女朋友都行......”

    听到刘颖那语气中带着的幽怨，江辰侧起身，单手撑着脑袋，一只手伸过去轻轻挽住刘颖的腰，将对方揽到自己怀中。

    “啊！小辰......”刘颖惊呼了一声。

    江辰看着刘颖，眼神充满真挚：“那找你当我女朋友可以吗？

    其实...颖姐你一直都喜欢着我对吧？”

    刘颖轻咬着嘴唇：“小...小辰...你认真的？”

    “嗯。本以为我一直都只是把你当姐姐，可今天看到你落寞孤单的时候，我好心疼......”

    江辰伸手，温柔抚摸着刘颖柔嫩的脸颊。

    刘颖抓着江辰的大手，目光含情的看着他，认真问道：“可是你现在这么优秀，身边永远不会缺女人。以后...我在你那，能排得上第几？”

    江辰目光坚定道：“你在我心中的位置，任何人无法取代。不管什么时候，我都绝对不会抛弃你......”

    “小辰，有你这句话，就足够了......”

    刘颖不再顾虑，直接化被动为主动，埋头吻了下去。

    光影模糊，两人渐渐融化在了一起......

    ......

    两三个小时后。

    刘颖静静躺在江辰胸膛上已经熟睡，垃圾桶里一张带着血渍的纸巾格外鲜明。

    和江辰想象的一样，刘颖至今守身如玉，不过还是被自己夺走了。

    和乔汐不同的是，前者属于温柔似水，细水长流般，而刘颖却是热情似火，充满野性魅力，让江辰很有征服欲......

    江辰拿出手机看了看时间。

    已经是12点半了。

    那么，按照惯例，开始每日抽奖吧....

    【叮！今日抽奖次数为2，是否立即抽奖？】

    “抽！”

    【奖励：天海奥体中心管理有限公司100％的股份！】

    “咦？”

    江辰有些诧异。

    天海奥林匹克体育中心他知道。

    这算是天海的地标性建筑，也是整座天海最大的体育中心。

    七年前建造，投资70亿，占地面积67公顷！

    是一个集体育竞技、休闲健身、商业娱乐、文艺演出于一体的多功能生态型甲级体育中心！

    一二线的明星来天海开演唱会，首选就是这里！

    场馆当年建成的时候声势非凡，甚至周围的房价都随着节节攀升！

    这么多年过去了，这附近的房价也早已寸土寸金！

    提起体育馆，人门第一个想到的就是奥体中心！

    “不过...这奥体管理公司是什么意思？”

    江辰拿出手机查了一下。

    顿时了然。

    奥体中心是官方投资建设，所有权不可能归于个人，但奥体中心管理有限公司却是私人企业。

    这家公司拥有奥体中心的管理、经营和活动策划权！

    除了日常经营之外，广告位出租，器械租赁，甚至明星演唱会，都要经过公司授权。

    虽然只是管理经营，但以奥体中心的规模，利润也是个可怕的数字！

    “嘶！好东西啊！”

    江辰稍微有些激动，索性把剩下的抽奖机会也给抽了！

    【叮！奖励：亿达集团2％的股份！】

    “擦？又是亿达？”

    “这加上上次的56，自己是不是掌握了58％？”

    “算了，不管了，睡吧。”

    江辰没有多想，便搂着刘颖入睡。

    软玉在怀的感觉，是真的爽！

    ......

    帝都，早晨八点。

    亿达集团总部，董事长办公室。

    一身正装，神情冷峻的王建森坐在椅子上，皱眉看着面前的刘思明。

    “江辰亲口说，不参与集团管理？”他沉声问道。

    王思明面带微笑，语气轻松，“放心吧爸！他亲口对我说的，我能感觉出来他不是说谎！”

    “那就好！”

    王建森松了口气。

    王思明虽然叛逆，但能力很强，办事也靠谱，他还是很放心的。

    “不过他一次拿出这么多资金，怎么可能没其他目的呢？”王建森沉吟着。

    王思明笑着说道：“别胡思乱想了！我和江辰接触下来，感觉他人挺真诚的，可以当兄弟处！”

    “兄弟？”

    王建森摇了摇头。

    自己这个儿子还是太年轻了。

    在生意场上，感情和兄弟是最不靠谱的。

    唯一能够相信的，只有利益！

    他刚要说话，桌上的电话响了起来！

    “喂？”

    “什么？！”

    接通电话不到三秒，王建森猛然站起身，脸色铁青！

    电话那头还在说着什么，他的手垂下，已经无心再听。

    王思明疑惑道：“怎么了？”

    他父亲可是很少这么失态。

    王建森叹了口气，无力的坐回椅子上，声音沙哑，“刚接到消息，你兄弟昨晚又收购了2％！他到底要做什么啊？！”

    “什么？”

    这回换王思明震惊了！

    王建森揉着眉心，“那2％我们也在谈，对方死活都不肯答应，结果没想到他直接卖给了江辰！他现在已经占据了58％的股份，这要是再让下继续收购下去，后果不堪设想......

    得让他停下来！”

    如果是不超过绝对控股的66％，他还有把握稍微制衡一下局面！

    但要是对方达到了这个数目，无论他怎么操作，都没用了！

    亿达集团将会彻底成为对方的企业！

    几十年的努力，毁于一旦啊！

    沉稳如王建森，现在都有些慌了！

    王思明喉咙动了动，掏出手机，“我给他打电话，直接问他！”

    可江辰这会还在睡觉，手机静音了根本接不到。

    “无人接听。”

    诺大的办公室沉寂了下来。

    “江辰到底什么来头？”

    这人仿佛凭空出现一样，庞大的现金流根本追溯不到来源！

    “对了！”

    王思明猛然想起什么，说道：“唐洛欢是他的女人！他和唐家关系应该很好！”

    “唐家？嘉城唐家？”

    “没错！”

    砰！

    王建森一拍桌子，“马上联系唐家！不，我亲自过去！”

    (本章完)

