
    中年妇女的目光又从那张纸上移到了顾乔乔的身上，眼底带着惊疑不定和一丝不安，然后似乎才看到小孩子，忙一把的拉过来，嘴唇动了动，终于开了口，“我……我是这里的园长……”

    还好，是园长，顾乔乔悄悄的松了一口气，然后走到了秦以泽的面前，接过了那张纸，随后递给了脸色苍白的园长，“你看看吧，这人是通缉犯，我们就是来抓他的……”

    园长也终于反应了过来，反应过来的她还算是挺有职业道德的将孩子护在了身后，颤抖的手拿着通缉令心惊胆颤的看起来。

    看完之后，脸色也好了一点，幸好不是杀人犯，这要是杀人犯，她这幼儿园就别想在办下去了。

    不过这也够吓人的了。

    秦以泽从大衣兜里拿出了一段绳子，将倒在地上哀嚎的赵元的手反绑在身后，然后将他拖到了墙角，顾乔乔则是看向了园长，“我们要问这个人一些事儿，你带孩子先出去，别吓到孩子……”

    园长巴不得呢，忙不迭的点头，看了一眼脸色青白的赵元，再也不敢看第二眼，忙抱起了身后的小男孩，快步的朝着外面走去。

    这个小孩的家长因为加班要晚点来，而她刚才以为敲门的就是家长呢，哪里想到，竟然会发生这样的事情。

    顾乔乔站在门口，看到园长带着孩子坐在了转椅上，这才收回了目光，她朝着秦以泽的方向走去。

    而此时此刻，秦以泽蹲下身子，犀利的目光锁定住了赵元，而赵元惊恐的目光看向面前的一男一女，尤其是顾乔乔，和照片里的差不多，那是顾家的人，叫顾乔乔。

    可是怎么可能呢，他都跑了这么远了，怎么会找到他的呢？

    那两个人不是说万无一失吗？

    顾乔乔蹲下身子，目光冰冷带着一丝不屑，“赵元，你就算是钻到了老鼠洞里，挖地三尺也会将你找出来，告诉我，是谁指使你这么做的？”

    赵元额头满是汗水，也不知道是被吓得，还是疼的，他的嘴唇动了动，终于开口喊道，“你们两个是谁啊，告诉你们，你们这么做是犯法的，我要去报警……”

    顾乔乔笑了，指了指门口，“好啊，去吧，免得我们打电话让金陵城的警察来了……”

    赵元不说话了，一颗心跳得咚咚的，无可置疑，这两人是知道他的真名的。

    可是，他怎么能说吧，说了下场也好不到哪里去，那几个人可是凶恶的很。

    他忍着疼痛，“你说的什么，我听不懂，也不知道是怎么回事，你们肯定是认错了人了……”

    顾乔乔眉头微挑，开门见山道，“说吧，是谁指使你这么做的，那件青花三鼎炉是真的还是假的……”

    赵元盯着顾乔乔，索性闭紧了嘴。

    顾乔乔问话没有经验，赵元自然闭口不谈，而秦以泽却对顾乔乔说，“你去找园长打一个电话……”

    然后报出了一串号码，显然是提前就准备好的，顾乔乔看了一眼秦以泽，知道这是不想让她看到什么吧。

    顾乔乔想了想，对待赵元这人，绝对不能手软就是，而她是不行的，于是顾乔乔痛快的答应了，她站起了身子，快步的朝着外面走去。

    她关上了门，拐过这楼梯的拐角的时候，就听到了赵元的一声闷哼和秦以泽的一声冷笑。

    那声音极冷，似乎一听就冷到了骨子里。

    让人不由得打了一个寒颤。

    顾乔乔的脚步只是停顿了一下，就继续的朝前走去。

    园长此时正和一个女人说这话，显然是来接这个小男孩的，看到那女人领着孩子走了，顾乔乔也才彻底的松了一口气，随后听到另一侧有人喊道，“园长，吃饭了。”

    园长看了一眼顾乔乔，顾乔乔低声道，“你去告诉她，暂时别出来。”

    “好……我去……”园长迟疑了一下，却还是犹疑的问道，“你们是警察吗？”

    顾乔乔没有回答，而是说道，“你快去吧，回来带我打个电话……”

    园长的手里还是那张通缉令，这东西不是假的，而赵元确实是在逃的通缉犯，她不再问了，因为她知道，自己也要被调查做笔录的，她快步的朝着后面走去。

    那里是她和李阿姨做饭吃饭的地方。

    顾乔乔耐心的等着，几分钟后，园长快步的走过来，带顾乔乔去打电话。

    顾乔乔的电话是直接打给了金陵城负责这个案子的武队长。

    在电话里，顾乔乔简单的说明了一下，那头的武队长就精神振奋的告诉顾乔乔，待在幼儿园，哪里都不要去，他马上和天海市的警察联系。

    说完，就挂断了电话。

    而一旁的园长再也没有一丝疑心了，不过却担心了起来，她忙跟着顾乔乔解释道，“同志，我们都不知道那翟福是通缉犯啊，他有介绍信，有身份证，还有厨师证，而且厨艺也确实不错，我们正好缺人，就将他留下来了……”

    拉拉杂杂的说了一大堆，顾乔乔莞尔一笑，“园长，只要不知情，就没事……”

    其他的话，她就不必要多说了。

    自然会有人对她讲的。

    而且，这赵元竟然真的盖改了名。

    大约十几分钟后，一辆面包车停在了幼儿园的大门口，这也是刚才和武队长提前商量好的，因为一会还有一件事呢，打草惊蛇就可惜了。

    没想到这里的人还真的挺配合的。

    来的两男一女，没有穿警服，而是穿的便装。

    想来，对他们的计划也是赞成的。

    顾乔乔却不知道，小林哥一伙人早就被盯上了，只是可惜没有证据抓捕，否则，哪里有他们在这里嚣张的份儿。

    看到顾乔乔，带头的警察做了自我介绍，随后顾乔乔带着他们去了楼梯后的房间。

    此时，秦以泽已经问完该问的了。

    平静的站在了屋子里，看着走进来的几个人。

    顾乔乔和秦以泽对视了一眼，秦以泽对她轻轻的点点头。

    顾乔乔知道，这是问了出来。

    接下来，就将他交给这里的警察，然后等金陵城的警察来，再将他带回去审讯。
