    第1372章写休书

    林羞感觉自己很疲倦，可身体仿佛还在马拉松长跑似的，没完没了地又累又喘。

    她试图用屏住呼吸的办法减轻喘息的程度，可实在憋不住气恢复吐纳时发现喘得更厉害了。

    忍不住轻吟着啜泣起来，讨厌，做噩梦了吗？怎么会在她本身就很累的情况下还偏偏做噩梦了吗？还有天理吗？

    温热的气息靠近她的耳畔，一道同样带着喘的沙哑男音响起：“小傻瓜，记得换气～”

    口气宠溺得不得了。

    林羞一懵，迷迷糊糊睁开眼，抬起头。

    “……”

    她正趴在枕间。

    身后，男人圈着她，在恣意享欢。

    “……”

    她说呢！

    昨夜里缠着她索取到转点还不够，她睡下时已经倦得不得了，怎么睡了一觉一点都没缓解，反而像是比之前承受更多似的，原来是他——

    “你坏死了……TAT”她含着泪控诉，声音断断续续，绵软无力，本意指责，但听在男人耳里更像是在撒娇。

    男人轻轻笑起来，吻了吻她侧过来的唇瓣，低哄着：“乖～”

    ……

    不知过了多久，终于结束，林羞被寒蔺君圈在怀中，累得眼都睁不开了。

    寒蔺君亲了亲她的颈间，低低地道：“今天在家里好好休息，别出门，嗯？”

    林羞闭着眼有气无力地应：“……唔……”

    男人搂得更紧了。

    片刻后，门上响起小心翼翼的敲门声，然后是森森试探的声音：“爸爸，起床跑步啦～”

    林羞听到了，不过实在是没力气应付。

    她感觉到身后的男人轻缓地往后移开，掖好她颈间的被子，然后是悉悉率率的翻动声，脚步声，开门声。

    寒蔺君轻声对门外的森森道：“别吵，妈妈还在睡。”

    森森：“……哦、”

    哪次他们起床的时候妈妈不是还在睡的？还用得着提醒吗？

    寒蔺君揉了揉儿子的头，缓声道：“到楼下等爸爸。”

    “好。”

    寒蔺君回到衣橱前翻找运动服换上，边穿边垂眸看着床上还在酣睡的小女人，眉宇间柔和下来。

    要不是儿子在外面等着他带晨跑，真想继续搂着她睡到自然醒。

    太久没有和她亲昵了，一旦恢复欢好的生活，他就完全把控不住自己，总是贪婪地想要更多……

    七年之痒？

    七十年都腻不够～

    换好衣服，上前俯身在小女人含着委屈水汽的眼睫上印下一吻，恋恋不舍地出了房间。

    下楼后，看到森森正像模像样地在客厅间来回热身，时不时逗一下角落狗屋里的小狗。

    “林林你看，我像不像运动员？爸爸更像！我要向爸爸学习，长大比他还帅！我要让沐沐喜欢我，要让糖糖喜欢我，沐沐糖糖都是我妹妹，不过糖糖你应该叫姐姐……”

    念叨着念叨着，转个身就看到了口中的帅爸爸，双眼一亮，朝他跑过去：“爸爸，可以开始跑了吗？”

    “嗯。”寒蔺君给了他一根能量棒，走向玄关。

    森森接过能量棒，熟练地拆包装，然后一口一口乖乖地啃咬着。

    能量棒不太好吃，不过爸爸都能忍耐着吃下去，他也可以的！

    就是有些干……O……O

    父子俩换好鞋，把能量棒吃完后，才走出别墅跑步去了。

    ～

    林羞是被胀奶的不适感憋醒的。

    她皱了皱眉，懒洋洋地伸手揉了揉。

    这感觉可不好受，自然也无法再安然躺着，便干脆起来，准备去找小沐沐，把奶喂了缓解一下。

    结果刚一动身体，另一种更加难忍的感觉从四肢百骸传递而来，尤其是那个难以启齿的部位……

    男人在她耳边说的话复又响起，沙沙哑哑的，带着情动过后特有的暧昧磁性，余音绕梁。

    “……”

    勉强起了身，换了衣服洗漱，她走到床头柜前拿起手机看时间，才发现居然都11点了！

    不是，她居然就这么睡到了大中午？怎么没人叫她起床呀？

    比如小沐沐要吃母乳了，比如大家都吃了早餐，比如和寒妈约好了要一起去哪里……她们都会上来叫她或者给她打个电话，但今天居然都没有，这是什么情况？

    唯一能想到的，就是大boss吩咐了家里人，不要吵她睡觉。

    “……TAT”

    这下丢脸丢到全家去了！

    她赶紧下了楼，楼下已经在准备午餐了，寒妈抱着小沐沐在客厅里唱儿歌，听到声音抬头看过来。

    “沐沐，看谁下来了？”

    小沐沐被寒妈引导着转过头来，看到林羞，小嘴立即咧开了笑。

    林羞忙走过来，道：“抱歉妈妈，我睡过头了，怎么没叫我呢？我这就给沐沐喂奶……”

    寒妈笑眯眯地道：“没事，小君早上出门前交代了，说你昨天出去了一天，比较累，让我们今天都别叫你起床。沐沐刚刚吃过你昨天存放的母乳了。”

    林羞有些脸红，她听出寒妈是给她留了面子，不然哪有人因为昨天出去逛了半天街就累到第二天能睡到中午的？

    “那我去处理下，有点不舒服～”她抿着唇笑了笑，逗了逗沐沐，起身拿了工具去洗手间了。

    刚挤好，手机就响了，是寒蔺君打过来的。

    寒蔺君：“醒了吗？”

    林羞没好气问：“你怎么知道我现在才醒？”

    寒蔺君：“妈给我发了信息。现在在做什么？”

    林羞冷冷地道：“妈妈没告诉你吗？我在写休书！”

    寒蔺君微顿，随即哑然失笑：“为夫做错了什么，老婆居然要休了我？”

    林羞呲牙道：“你自己知道！今晚跟你儿子睡去！”

    寒蔺君：“老婆……”

    林羞：“再多说一句，儿子房间也别睡了，睡书房去！”

    寒蔺君聪明地转移了话题：“下午回去给你带榴莲酥好吗？”

    林羞：“……我要榴莲酱爆鸡腿。”

    寒蔺君：“好，我马上吩咐～”

    林羞这才满意了：“先这样了，我……在挤那个，先收拾了。”

    寒蔺君秒懂，柔声道：“好，晚上见。”

    林羞：“拜拜～”

    挂了电话，唇角弯起，心情瞬间神奇地变好了。

