    凌晨两点，秦氏医疗中心，急诊部，输液室。

    洁白的灯光下，两个样貌狼狈的男人坐在沙发上，一左一右，手上纷纷扎着输液针。

    他们面无表情，精神萎靡，仿佛刚刚经历过人世间最痛苦的事情，已经对这个世界没多少眷恋。

    “好了，打完这两瓶葡萄糖，你们应该就没那么难受了。”护士细心的检查了输液针没问题后，对两人说道。

    “谢谢。”苏庭点了点头，他是个优雅的人，任何时候都要尽可能的礼貌优雅。

    护士笑了笑，随后走到门口的护士台坐下，该干什么干什么。

    邵华看了眼门口的护士，心里不由感慨，不愧是寒江市最好的私人医院，连夜里值班的护士都这么好看。

    不过他也无心过多欣赏，目光一转，邵华看向苏庭：“姐夫，你还好吧？”

    苏庭看都没看他，语气淡漠：“死不了。”

    邵华扯了扯嘴角，忍不住道：“姐夫，我实在没搞明白，他叶流风真就天下无敌了？连你都要给他面子？”

    “面子？”苏庭笑了一声：“你觉得我在给他面子？”

    邵华愕然：“你……你没给吗？”

    苏庭脸色阴沉了下来：“你见谁给面子能给成这样的？这叫给面子吗？这叫跪舔！！”

    邵华：“……”

    你我心里都明白，为什么要说出来？

    邵华抓了抓头，还是忍不住心中的好奇：“那……那姐夫为什么要跪……哈哈，我的意思是，他叶流风何德何能啊？就算他现在在寒江市风头无俩，但你可是苏家太子，能怂他？”

    苏庭看了邵华一眼，没再说话。

    邵华愣了愣，这是什么眼神？

    不管了，我要继续表达我的情绪，疯狂喧泄我的委屈1

    邵华咬牙切齿道：“要我说，那小子就是给你提鞋都不配，呵，什么狗屁叶神医？我呸！”

    “姐夫你告诉我，今晚你是不是因为一个人来的，心存顾忌，所以忍他？你应该已经安排人手去找他报仇了吧？”

    “姐夫，我觉得不能直接弄死他，先把他打残了，然后我们在好好折磨他一个月，至少也得一个月，不然难消心头之恨！”

    “……”

    邵华喋喋不休的说着，苏庭的眉头越皱越紧。

    直到词穷了，嘴巴干了，邵华才咽了咽口水，看着苏庭问道：“姐夫，你怎么突然不说话了？”

    苏庭还是没有理他，而是转头看向门口的护士，微笑着说道：“我不认识这个人，或许以前认识，但现在开始肯定不认识了。”

    护士浅笑：“明白！”

    邵华一脸懵逼：“姐夫，你这是……”

    护士怜悯的看了邵华一眼，笑着说道：“叶神医是我们医院的挂牌医生，医院里的人，都很尊重他。”

    邵华：“……”

    是不是……又祸从口出了？

    ……

    艳阳高照，万里晴空。

    叶流风正在操场上课。

    正巧，莫知意也在上课。

    临近中午，即便是秋后，烈阳之下的寒江市，还是有着几分炎热，在操场上跑步锻炼的学生们挥汗如雨。

    叶流风和莫知意坐在树荫下。

    看着操场上的一道道身影，莫知意撇了撇嘴道：“都是学生，你这么折磨他们，太残忍了吧？”

    “这叫为他们好。”叶流风不以为意道：“现在的年轻人，出生在和平年代，没什么危机意识，但这个世界不是一成不变的，如果哪天灾难来临，出色的体魄，会是他们生存的关键所在。”

    “哟，看不出来，咱叶老师思想觉悟都这么高了啊？”莫知意调侃道。

    叶流风看了她一眼没说话。

    难道都跟你一样，粗俗的就只剩床上那点事了？昨晚……唉，不提也罢。

    “哎！”莫知意用肩膀推搡了叶流风一下，满脸八卦：“跟你说个有意思的事情。”

    叶流风：“什么事？”

    “听说昨晚苏庭和邵华进医院了。”莫知意坏笑道：“好像是因为喝了太多，差点人都没了。”

    “这么不幸？”叶流风不由笑了。

    “更有意思的是……那邵华不知道怎么回事，吊瓶打到一半，忽然就跑了，然后连夜离开了寒江市。”莫知意道。

    叶流风闻言一愕：“为什么啊？”

    莫知意耸了耸肩：“这个我倒是不清楚，不过想起来还是挺有意思的，咯咯，昨晚那场面，绝了！”

    叶流风笑而不语，对邵华连夜跑路的事情也没有过多兴趣。

    在他看来，邵华就是个不太聪明的暴发户，如果不是因为莫知意，他们这辈子恐怕都没什么交集，昨晚出场，也是闲着无聊去玩玩，顺便解决情敌。

    开玩笑，他叶流风的女人，能让别的男人觊觎？

    “哎，宝贝，晚上我们去看电影吧？”莫知意忽然道：“今天上映一部爱情片，我老想看了！”

    “不看。”叶流风道：“我晚上有事。”

    “什么事？”

    “去调查上次车祸的事情，此事关乎你的安全问题，不能拖。”叶流风正色道。

    “哦……好吧，宝贝你真好，么么哒！”莫知意这才放弃。

    “么么哒。”叶流风笑着回应。

    呵，相处了这么久，叶流风能不知道莫知意的尿性？什么看电影？分明就是为了看完电影后带他回家好不好？

    还好他机智，第一时间找到了这个理由，一能今晚幸免，二又能让莫知意无话可说，妙不可言。

    至于调查的事情，半真半假，真在于百里书确实每天都在拷问七星会的两个俘虏，假在于叶流风今晚并不会去参与。

    他只想好好睡个觉，真的已经很久没有好好睡觉了……

    这时，一道玲珑倩影自不远处走来。

    正是叶小白。

    今天的叶小白，一如既往，穿的是干净清爽的运动装，绕着操场跑了好几圈的她，脸上出了些许汗水，使得几缕青丝粘附在脸颊上，看起来竟是有着几分平时不常见的媚态。

    “叶流风！”叶小白小跑着来到叶流风面前，看了眼莫知意，接着又改口道：“叶老师，晚上我想请你吃饭，可以吗？”

