    第187章 是你活该！

    “这是怎么了？怎么闹成这个样子？”

    王思明走了过来，看着牧善的惨状后皱眉问道。

    柳俊风咽了咽口水，王思明可和牧善不一样，不是能随便惹的。

    “明哥，没什么，就是我姐她.....”

    王思明看了眼柳秋月，心里哪还能不明白？

    这姑奶奶是拳头又痒了！

    “行了，大家都是朋友，小打小闹的事，笑笑就过去了.....”

    王思明斡旋道，“要是闹得太大，大家脸上都不好看。”

    “对头对头！”

    柳俊风不住的点头。

    “小打小闹？”牧善吐出一口血水，阴狠道：“我告诉你们，无论是江辰还是你们柳家，都要付出代价！”

    “你不就是想给江辰那乡巴佬出头吗？我就让你看看，我怎么玩死他！”

    他心中的怒火已经抑制不住了！

    在帝都二十多年，什么时候吃过这样的亏？

    一切都是因为那场飙车，都是因为江辰！

    柳俊风脸色也一变，他看出来牧善是动真格的了，有点棘手！

    “那还真有点麻烦...”他心中暗道。

    “你刚才说什么？”王思明突然幽幽的问道。

    “我说我要他们付出代价！”

    “下一句。”

    “啊？”牧善一楞，回想了一下说道：“我说我要玩死江辰那乡巴佬.....”

    砰！

    王思明一拳砸在他脸上，直接将他砸翻在地，然后又骑在他身上左右开弓！

    富二代们目瞪口呆，看傻眼了。

    今天到底是怎么了？

    这可是帝都最高端的沙龙，大家不应该是衣冠楚楚的聊生意吗？

    怎么踏马变成拳击赛了？

    先是柳秋月一记飞踢，现在王思明又重拳出击....

    柳秋月的话大家还能理解，毕竟她的脾气本身就很火爆。

    可王思明是个喜怒不形于色的人物，城府和年龄远远不符，怎么也变得如此冲动！

    富二代们的目光投向江辰。

    这两人好像都是为他出头啊

    地上，牧善已经被打的神志不清了，可王思明却似乎根本没有停下来的意思。

    他们也不敢去拉，生怕惹祸上身。

    江辰这时淡淡道：“行了，别打了。”

    王思明刚抬起来的拳头应声停住，站起身默默走到了江辰身边，如同小弟一般！

    “卧槽！”

    众人一副见了鬼的表情！

    ......

    王思明是什么人？

    王家家长王建森的儿子，亿达接班人，夏国超级富二代！

    和其他富二代不同，他从几年前就已经开始接手家族生意，手里是有万合股份的！

    他虽然在公众面前很张扬，但那不过是树立的人设，真正了解他的人都知道，他的城府绝对和年龄不符！

    所以这一幕给富二代们的震撼太大了！

    柳俊风姐弟对视一眼，眼中满是不可置信。

    牧善已经被打的有点迷糊了，挣扎了半天都没站起来。

    旁边的跟班也不敢上去扶，一时间场面安静的有些诡异。

    几个富二代在一旁窃窃私语。

    “这到底什么情况？”

    “我也看不懂了！”

    “柳秋月动手我还能理解，王思明怎么...”

    好像是因为牧善说江辰是乡巴佬。”

    “就这一句话，把人打成这个样子？”

    “你们说江辰到底是什么来头？”

    “什么来头我不知道，我只知道牧家绝不会善罢甘休这可是伤及脸面的事情！”

    “这回有好戏看了！”

    ......

    庭院的另外一个角落，几位中年人正在聊天，牧兴贤眉头紧锁。

    “哎，今天的事情真是可惜了，本以为尘埃落定，谁知半路杀出个程咬金？”其中一人感叹道。

    “是啊，谁也没想到，江辰居然是赫瑟特的大股东！”

    “这回王家要拦不住了！”

    几人也是满面愁容，他们平时都跟牧兴贤走的很近，生意上往来密切，属于一荣俱荣一损俱损。

    牧兴贤摇头道：“不尽然，我总觉得有点不太对。”

    “哦？怎么个不对法？”有人好奇道。

    牧兴贤迟疑道：“我也说不好，但江辰肯定不是傻子，他虽然是亿达的股东，但却不是王家的人！你觉得他会把好处给王家吗？”

    几人一楞，陷入了沉思，好像是这个道理啊！

    “那您的意思是，这事还有操作的空间？”有人兴奋的问道。

    “虽然不一定能吃到肉，但或许能混几口汤喝。”

    牧兴贤叮嘱道：“一定要和江辰打好关系，北方的贸易市场，几乎全都被他握在手中！”

    “错过了这个风口，下一次机会就不知道什么时候了！”

    资产由重转轻没那么容易，得需要天时地利人和才行。

    众人纷纷点头，深以为然。

    回去就得叮嘱自己的纨绔儿子们，惹谁都不能惹江辰！

    这时有个年轻人气喘吁吁的跑过来，上气不接下气道：“牧、牧叔叔，不、不好了！”

    牧兴贤眉头一皱，“怎么了，慢慢说！”

    那人拄着膝盖喘着粗气，“牧善他，被人打了！”

    “什么？”几人顿时大惊。

    “谁吃了熊心豹子胆，敢在这对牧善动手？”

    “我看是在找死！”

    牧兴贤没有急躁，问道：“是谁动的手？”

    那年轻人说道：“是王思明，王家的王思明！”

    几人瞳孔一缩，竟然是他！

    “牧哥，这....”

    牧兴贤攥紧了拳头，眼神愠怒，沉声道：“刚刚得势，就迫不及待地想要示威？真把我牧家当软柿子了？”

    “走！敢打我儿子，我倒要看看，他王思明有几分能耐！”

    此时钢琴声已经停止，人们注意到这边的动静，纷纷看了过来。

    柳家家长柳隆皱眉道：“这到底怎么回事？秋月，是不是你又打人了？”

    柳秋月一脸无辜道：“爸，我就踢了一脚，后面都是王思明干的。”

    她是为江辰出头，和王思明关系并不熟，所以说的非常坦然。

    “踢一脚也不行啊，你自己什么力道心里没数...等会！你说是谁？王思明？”柳隆愣住了。

    他这个女儿打人能理解，可王思明居然动手打人了？

    “贤侄，真的是你打的？这到底是怎么回事？”柳隆问道。

    王思明笑笑没有解释，“是我打的，不好意思啊柳叔，给你添麻烦了。”

    这可不是一般的麻烦啊！

    柳隆一时无言，不知道该说什么。

    王建森这时快步走来，皱眉道：“发生什么了？我怎么听到有人说思明打人？”

    他看到模样凄惨的牧善也是心头一跳，扭头看向王思明，“说！为什么动手！今天说不出个所以然来，老子打断你的腿！”

    牧家再怎么说也是超级家族，不是那么好惹的！

    大家都很好奇王建森怎么平这个事！

    王思明走过来，在他耳边低声说着什么，王建森眉头越皱越深，最后居然一言不发的站到了一旁。

    柳隆奇怪道：“王哥，这事怎么个说法？”

    他也不是帮牧家说话，只是这事发生在柳家，他必须得帮牧善讨个说法。

    谁知王建森叹了口气，摇头道：“不好说，还是等牧兴贤来了再说吧。”

    “不好说？”

    众人心里一激灵！

    感觉好像不太对啊，王建森似乎没有一点歉意，难道牧善就活该挨打？

    这时牧兴贤等人也赶了过来，迷迷糊糊的牧善见状瞬间清醒，挣扎着爬起来，声音悲戚，“爸，你可一定要给我撑腰啊！”

    牧兴贤看着被人打成猪头的儿子，心中也是火冒三丈，声音冰冷道：“没事，有我在！今天不拿出一个说法出来，我看谁敢离开这！”

    牧善闻言露出一个难看的笑容，却是牵扯到了伤口，疼的龇牙咧嘴。

    “王思明，听说是你动的手？”牧兴贤沉声道。

    王思明点头，“是我，牧叔叔。”

    “你还知道叫我一声牧叔叔！你王家到底是什么意思？欺我牧家无人？”牧兴贤的脸色更加阴沉。

    王思明丝毫不惧，“思明不敢！之所以动手，是因为牧善侮辱江先生！”

    “江先生？”

    牧兴贤一愣，目光看向后面那个神色淡然的男人，头皮有点发麻。

    这事居然和江辰有关系？

    “到底是怎么回事？”他连语气都变温和了。

    王思明耸耸肩，“这事柳秋月都知道，还是让她和你说吧。”

    柳隆眉头一跳，这是想把柳家也拉下水？

    柳秋月却坦荡的很，说道：“事情我都清楚，就是牧善想要找江辰麻烦嘛！”

    随后她把那晚飙车争风吃醋，以及刚才牧善的侮辱和危胁，一五一十的说了出来。

    牧兴贤脸色越发阴沉，黑的有些吓人！

    “牧善，她说的是实话？”

    牧善捏着下巴，点头道：“基本上没错，然后他俩就动手打我....”

    啪！

    在所有人震撼的眼神中，牧兴贤一个耳光将他抽飞了出去！

    “你他妈活该！”

    “？？？”

    所有人怔怔的看着这一幕，整个庭院内鸦雀无声！

    (本章完)

