    不得不说，陆仁甲不愧是以功劳提上来的银牌捕头，虽投靠了宁王，但其说话、做事，丝毫没有落了六扇门的威风！尽显一名执法者的刚硬！

    只是，他忘了，朱道人都入魔了，又怎么可能受他的威胁？

    “你是说，要这么杀了我么？”

    朱天兴背后触手一拉，一名小孩从身后拉到血色人型的面前……血影在小孩身上嗅了嗅，人影脸上露出了迷恋的神色：“好香啊……”

    陆仁甲瞳孔一缩，暴喝：“住手！”但血人触手一捏，小孩顿时爆作一团血雾，融入到血色人型中，其身形又大了一点点……

    毫无忌惮的屠杀行为，瞬间将现场所有捕头、捕快都激怒了！穆云帆、上官秀儿更是全力激发了自己的气势，其中秀儿更是暗暗拿出了父亲给的保命底牌，欲一招灭了血人，将村民们救出来……

    “别动，别动哦！”

    朱天兴化作的血人哈哈大笑，又用出手拉了十余个村民挡在自己的前面……其他的村民，也是从四面八方护住血人的全身，根本不留出一丝缝隙给对方……

    “这要是不小心，又惊吓到我，再死一人的话……啧啧，不知你们还如何面对活下来的人？”

    “朱天兴！”

    陆仁甲第一次生出了后悔的念头！在从刘师爷那得知朱天兴的去处后，他就该集合所有力量，先将其干死才对！

    别看他投靠了宁王，但也是有底线的人！投靠宁王，只是政治诉求，但对付入魔者，却是所有活人都该做的事！

    他后悔的是，竟然真的听从刘师爷安排，用入魔者设计许宣，而不是先将朱天兴干死！

    “陆大人，”朱天兴难得地回了话：“你也莫想着要劝我，威胁我了。我已入魔，我知道自己的结局。死，已是必然。如今我真身不在此地，你们想杀我，也是杀不掉的！”

    “你要什么！”

    陆仁甲冷着脸说道。

    “让许宣过来，一命换一村！哦，对了，再加上我的命！只要许宣被我杀死，我不仅放了所有村民，还自动奉上我的项上人头如何？”

    朱天兴的话语充满了得意，仿佛已经吃定了他们一般！

    “不可能！”都不等陆仁甲答话，一旁的上官秀儿冷着脸一口否决道：“六扇门，绝不受犯人威胁！更不会用无辜人的命换取功绩！”

    “哦？那你就舍得这里一个村村民的生命？”

    朱天兴触手微微一用力，所有村民尽皆发出惨叫……

    “救我……”

    “大人……救救我们……”

    “姐姐……我不想死……”

    无数哀嚎，求救声，有气无力地从触手上传出。尤其是许多孩子的求救声，即便是上官秀儿，都露出了不忍之色。

    见此情形，朱天兴又笑了。

    “如何，我的条件，你们可愿答应？”

    “来人，去找许宣……”

    “大人！”

    穆云帆、上官秀儿齐齐将不善的目光投向陆仁甲……

    陆仁甲指着对面，怒斥他们：“你们是要害死李家村的村民吗？不管怎么样，先把人带来再说！你看那些孩子，还能坚持多久！”

    众捕快、捕头朝对面望去，只见对面被触手困住的村民，都露出了苍白的脸色……

    尤其是孩子，脸色苍白，已经有一些人接近昏迷，嘴里不停地说着胡言乱语……一看，便知是失血过多，或是缺水，快要坚持不住了！

    “吴然，去！”

    唐渡低沉着声音，怒吼！

    “唐捕头，怎么你也……”

    吴然不敢置信地看向唐渡……唐渡深吸一口气，传音说道：“去找大人，大人神威无双，背后有大势力支持，说不得能找到救下孩子们的方法……”

    “好，我明白了！”

    吴然再看了眼对面，咬咬牙，点点头，飞速离开了此地……现场所有人留在原地与血人对峙，静静等候吴然的到来……

    ..................

    另一边，兰若寺内，许宣正在闭眼修行，同时，等到对方出招！

    就在他渐渐对自身实力掌控地愈发熟练之时，突然，门外急促、熟悉的脚步声将他惊醒！

    睁开眼，吴然大踏步的冲入庙中，一脸的着急模样。

    “大人，大事不好，发现朱天兴踪迹了！”

    “嗯？发现了不是好事么？有啥不好的，详细和我说说。”

    许宣沉声说道，话语中，包含煞气！

    “是，大人。”

    吴然赶紧将李家村发生之事，一五一十地告诉了许宣……讲到朱天兴以血液分身控制了李家村村民，逼迫他现身后，吴然说道：“大人，你不能去啊！那朱天兴，就是想以村民的命为威胁，将您害死……”

    “我知道。”

    许宣点点头，嘴上说着明白，但人却从床上站起身：“不过我等的，也正是这个时候！”

    “啊？”

    吴然愣了愣，许县尉的意思，他咋听不明白？是他太蠢，还是许县尉，另有打算？

    “别啊了，你先回去吧……你放心，我保证那朱天兴，逃不了！”

    说着，许宣点开系统背包，将追踪、潜行两大临时技能卡点卡……眼前，顿时出现了一副地图，其绿点，在兰若寺内闪烁的，是自己……而红点，正是那朱天兴的所在。

    “呵，躲得还挺好，”

    看着对方所处的，李家村外不到十米的位置，不，应该说，就恰好在众捕头的地底不到十米的位置，许宣冷笑一声，潜行技能使出，当即就在吴然面前消失……

    “速速回去，以言语吸引对方……你就这么说……巴拉巴拉……我向你保证，等他开口回话，就是他毙命之时！”

    吴然看着许宣的身形从眼前消失的无影无踪，内心深处，更是对许大人深信了几分！救人在即，他也不再多说，朝空气中行了一礼后，便直奔李家村而去！

    李家村，对峙现场……半个时辰后，朱天兴有些不耐烦了，正想开口催促时，就听到刚刚离开之人的声音！

    “我回来了！”

    “许宣人呢？”

    陆仁甲看到吴然身边空无一人，眼神一冷，开口问道。

    “许大人没来！”吴然毫不客气地反怼，然后对着穆云帆和上官秀儿行了一礼：“大人说，他已经辞职了……”

