    此时在“国家统一委员会”内部，被奉系的压力和国民党孙逸仙的威望强行凑起来的这种表面上的统一，开始在战事告一段落后重新分化了。它的主要纷争体现，就在一面小小的国旗上。

    国旗是国家的象征之一。早在武昌起义后，在南京肇建的中华民国临时参议院就因各省革命军使用的军旗不一致而引起各省代表的争执：

    鄂、湘、赣三省共进会使用铁血十八星旗，代表十八行省；苏、浙、皖三省的同盟会使用五色旗，以红、黄、蓝、白、黑代表汉、满、蒙、回、藏五族的共和；粤、桂、闽、滇、黔五省则沿袭同盟会传统，使用青天白日满地红旗；陈炯明在惠州举兵时曾采用井字旗，会师广州后，未再使用。

    在民国之初，取代了清朝黄龙旗后的法定国旗是五色旗，这是1911年12月2日各省都督府代表联合会的作出的决定，以五色旗为临时国旗、武昌首义的铁血旗为陆军旗、青天白日满地红为海军旗。

    当时的大元帅黄兴因孙逸仙看好青天白日满地红，也曾有过争论，因此迟疑不肯遽定。然而上海的报纸已经将有关消息披露了出去，在这种情况下，黄兴认为：“既经露布，用不着我核定，况国旗应由法律定之，只好待诸异日。”

    此时的孙逸仙在海外力阻英法俄继续提供军资给满清军资，因此未与之闻。

    次年南京临时政|府成立，孙逸仙被选为临时大总统。他虽提倡使用青天白日满地红旗，但考虑到五色旗原为清朝海军一、二品官的官旗、北洋水师之军旗、革命党革命时期江苏、安徽、浙江等省也多用此旗，另外为争取袁世凯倒戈革命，便继续认可了。

    这个时候的旗帜使用是很乱的：临时参议院通过五色旗为临时国旗、十八星旗为陆军旗、青天白日满地红旗为海军旗，五色旗还被用为海军舰艏旗。同年临时参议院迁到北京后再审国旗案，只是陆军旗改为十九星旗（加上东三省），其它的都未改变。

    到袁世凯称帝时，其它的都改过，只留了五色旗作为国旗。在此期间，奉军一直用五色旗用为自己的军旗，但无陆军、海军旗之分。直到张汉卿在宁夏改编，人民军诞生，奉系便产生两种军旗：老奉系为五色旗，少帅系为黄|星红旗，各不体属。

    1921年孙逸仙在广州就任非常大总统后，明令废止五色旗和十八星旗，以青天白日旗为党旗和军旗，以青天白日满地红为国旗；而在这个时候，张汉卿则把五星红旗这面党旗高高挂起，并成立了同样以五星红旗为招牌的政|府旗。

    在奉系权力转移给张汉卿之后，奉军已放弃五色旗，全部皈依到五星红旗下。

    不要小瞧这一面旗子，它是权力的象征、是思想的碰撞、是方向的指引。历史上的东北易帜，易的就是这面旗子。但是其后它也没有就此殒落，它成为抗战时期亲日政|府的旗帜，继续发挥它的余热…

    就是在此时，围绕这一面旗子，各党派势力开始了激烈的争执。这是一个方向性的观念：最终用了谁家的，标志着谁最终取得胜利。

    段祺瑞等北洋系认为五色旗已经被当时的袁世凯以“临时大总统令”正式颁布，且已经使用了12年之久，并被中外所广泛认可，建议保持。这个很好理解，毕竟自诩“三造共和”，如果旗子都倒了，相当于把他的成绩一笔抹掉----北洋都没了，还谈什么造共和的功绩？

    孙逸仙和五色旗斗了十几年，现在有机会推翻，当然当仁不让。不过他要求使用国民党的青天白日满地红在张汉卿看来有些过分：南北打了这么久，如果换上国民党的旗帜，是代表北方输了还是怎地？难道人民军在战场上浴血奋战，是要为他人作嫁衣裳的吗？战场上没有得到的东西，想在谈判桌上获得，可能吗！

    不过对势力最大的张汉卿一系坚持要使用人民党的党旗五星红旗，国民党和皖系也都反对。人民军在军事上占有绝对优势，旗帜再按照他们的来，这“国家统一委员会”可就实打实地被人民党统战过去了！

    所以各方一直形不成统一的意见就再正常不过了，这也是所谓西方式皿煮的共性：一千个人心中有一千零一个哈姆雷特，畅所欲言的背后，是一盘散沙、毫无效率的扯皮。

    除非在议会里有一个十分强大且具有支配性地位的党派，可以在内部形成决议后直接以压倒性优势表决。

    这时候，议会的意义才体现出来。因为“为什么而表决”和“某个提案到底行不行”相比，后者只举手、投票或者到后来进化到按一下按钮就行了。

    如果人民党控制议会？

    党内实行皿煮集中制、议会实行集中皿煮制，这样决策的过程会迅速得多，对外仍然符合皿煮的思潮，毕竟在现代有些西方国家，议会里是有垄断性的大党存在的。

    这个想法在张汉卿的脑海中只一瞬间便扎了根。

    在一番争执后五色旗首先退出了舞台，这是张汉卿代表人民党系先让一步，为的却是大踏步前进。

    张汉卿认为中华民国是一个由多民族共同组成的中华民族大家庭，以五色旗乃前满清官旗、五色代表五大民族之分配代色取义不确、及五色上下排列违背五族平等等理由反对五色旗。

    当然，努力消除老奉系对人民党内的影响是一个附带的功能，毕竟五色旗倒了，在心理上会对一些老奉系产生影响。情感移势之下，势必会寻找新的心灵寄托。

    这一点得到孙逸仙的赞同，因为他也是积极反对五色旗理论的重要推手。孙岳等肯定也不反对，他们也在发动北京政变时就已经将五色旗换成了青天白日旗。

    人民党和国民党两大党共同决定的事，其它党派和团体的意见效用基本为零。但在用谁家的旗子上面，两党大起争执，这下轮到北洋其它系来看笑话了。

    张汉卿之所以要求使用五星红旗，因为这体现了人民党管理国家的象征，有改朝换代的意思在里头。在此之前，不管五色旗也好、青天白日满地红也罢，都是霍乱中国的毒瘤。现在用五星红旗取各旗而代之，会让人有耳目一新的感觉。

    而且中国人尚红，红红火火嘛，兆头好，再说也是人民党党旗，有与国同休的意味。

    孙逸仙对此颇有微辞，他认为用人民党党旗做为国旗，有“党国”之嫌----其实他的青天白日也并不比张汉卿含蓄多少。

    不过张汉卿另辟奚径，用一个非常明快的论断来说事：“五星红旗相比较于青天白日满地红更简洁明了、对国民使用起来的负担最小！而且五星红旗代表四方各族人民团结在一起，又有士、农、工、商一起拱卫着国家这颗大星之意。”

    这个解释本没有错，反正每个方案都代表着一番美好的想法和含义，只是张汉卿拿印旗成本来说事，这是个什么谬论？染个旗子能花多少钱？

    其实这就是拿现代的思维理解古代的事。

    不过讲起来也有些道理。因为这个时代纺织水平不足，相对而言，颜色最少的五星红旗只有红、黄两种颜色，成本最低。

    这个无需置疑。

    但是孙逸仙拿红五角星来说事，他认为同锤子和镰刀一样，红五角星代表社会主义的红色，容易被欧美等国认为有倾向于苏联制度的嫌疑。在如今的中国，还是不要招惹他们反对的好。

    这话怎么那么让人不愉快？此前和苏俄人勾勾搭搭要建立运送武器的通道、后来甚至连武器都藏到大使馆去了----虽然表面上是冯玉祥和苏联人之间的交易，但是巨额的钱从何来？张汉卿不相信后面没有国民党的影子在，人家有大金主在背后撑腰呢！

    “这个完全是附会。五星之说，自古有之。西汉司马迁在《史记?天官书》中就有记录说‘五星分天之中，积于东方，中国利；积于西方，外国用（兵）者利。五星皆从辰星而聚于一舍，其所舍之国可以法致天下。’现在正是中西方之间深度影响的时候，用五星红旗，可以增强国民革命的信心。”

    张汉卿说孙逸仙附会，他自己又何尝不是？但是根据后来研究，实际天象的出现，证明古代星占记录大部分是准确可信的。

    他对五星红旗的爱惜根深蒂固，不可妥协。为了使他钟爱的这面旗子得以通过，他甚至在压力下表示要修改人民党党旗作为让步。

    这个方案让孙逸仙怦然心动。实质上他所反对的主要原因也是国旗与人民党党旗相同，那么外界传出的信号就是：人民党才是代表中华民国的，这是任何一个政治家所不能认同的。

    但是最后孙逸仙认可了这个决定，其实这也是不得已而为之的。因为张汉卿放出的风声是：如果这个决定被各方否决，人民党将提出自己的政治方案，而并不再征求各方的同意！

    面对优势的人民党，孙逸仙最后只能做了妥协，在得到张汉卿修改党旗的保证后，各方最终同意五星红旗作为国旗。

    不过他们仍然被张汉卿耍了一把，因为在其后人民党内部召开的政治局会议上，张汉卿所提出的修改党旗方案是：减去五星红旗上的四颗小星！?

