    叶伊炎点头，望着自己的小女儿，道：“既然她们两个都没有什么意见，那就这样吧。就按照刘长老的意思好了，今日于我叶家为他们三人订亲。”

    说完，他看向旁边的另外几位老人：“诸位长老，你们意下如何？”

    “好好好，老朽对这个年轻人很满意。”

    “不错……”

    “可以……”

    这些老人都是叶家的顶梁柱，个个都在三清境界。

    如果没有家族危机的话，他们这等人物一般是不会出世的。而这一次之所以从闭关中出来，完全是因为刘长安的到来。一个可以轻易压制朱家三长老的人，自然值得他们出来迎接。

    姜小凡握着两女的手，心里乐极了，觉得就像是冲上云霄了一般，让他有一种做梦的感觉。他本来还想拍拍自己的脸颊看看，不过两只手握着另外两只手，一时间不舍得放开啊。

    “好，那就这样决定了，另外……”叶伊炎笑了笑，看了一眼自己的小女儿，而后又望向冰心，道：“冰姑娘，你和雪儿还有秋雨本就是最好的朋友，情同姐妹。这里，趁着今天你们三人订亲，叶某就厚一下脸皮好了。我想收你为义女，你意下如何？”

    闻言，冰心有些发愣……

    “叶家主，这个主意不错。”

    刘成安笑着点头。

    叶伊炎旁边，叶家的几个老者也都是眼前一亮。虽然他们常年闭关，但是对于紫微修道界的一些重要情报却是非常清楚。

    冰心的威名早已经传遍了整个紫微，纵然在隐藏家族也是无人不知无人不晓。这可是一个绝对的年轻至尊，将来的成就不可限量。虽然叶伊炎本身没有其它什么想法，但是若真能将这样一个无双强者绑在自己一族的战车上，将来必然会让他叶家更加强盛。

    “冰心……”

    姜小凡看着她。

    对于叶伊炎这个提议，他非常赞同。

    一旦冰心真的成为叶伊炎的义女，那她将会是叶家第三位公主，住在这叶家也就不会有丝毫隔阂了。甚至于，她将来也可以随时回冰宫，有叶家这个巨无霸在身后压阵，纵然其它三个隐藏家族也得退避三舍，绝对不敢为难。

    “冰心，答应吧。”

    叶秋雨脸上挂着淡雅的笑。

    叶缘雪也抬头望着冰心，眼中带着隐隐的期待。

    这么多双眼睛看着自己，冰心难得的有些局促。最后，在姜小凡，刘成安老人还有叶秋雨的鼓励下，在叶缘雪有些期待的眼神中，她终于还是缓步上前，对着叶伊炎微微施礼：“冰心……见过义父……”

    “哈哈哈哈，好好好，今天真是双喜临门，我叶伊炎又多了一个宝贝女儿！”叶伊炎大笑，亲自将冰心扶了起来：“你比秋雨要小一点，比雪儿要稍大，至今日起，你是我叶家二公主，秋雨是大公主，雪儿还是小公主，哈哈哈哈！”

    就在当天，叶家张灯结彩，为姜小凡三人举行了最为隆重的订亲典礼。

    按照规矩，订亲当天，订亲的新人是要暂局一室的，所以在酒宴之后，姜小凡，冰心，叶缘雪，三人自然也就被送到了一开始就布置好的宫阙之中。

    宫阙之中，三人围着玄玉石桌子而坐。

    冰心和叶缘雪靠的很近，一个面无表情，一个眯着眼睛，皆一瞬不瞬的盯着姜小凡。

    “小心心，小雪儿，那个，你们……你们要干嘛？”

    姜小凡缩了缩脖子，被两女看的有些发毛。

    叶缘雪伸出如柔荑般的玉手，很有节奏的敲打着桌面，依然眯着眼睛。

    下一刻，她偏过头去，冰心对着她点了点头。于是，她重新转过了头，盯着姜小凡：“大色狼，问你一个问题，要老实交代。”

    “额，好，你问。”

    姜小凡点头，而后下一瞬间，他突然升起一股不祥的感觉。

    叶缘雪眯着眼，很有些俏皮。她不知道从什么地方拖出来一根结实的木棍，盯着姜小凡道：“除了本姑娘和冰心姐姐外，你还有没有在外面招蜂引蝶？”

    姜小凡心脏顿时狠狠一跳。

    他偏头望向另一边，冰心一直盯着他，此时眼中闪过一抹精芒。

    “这个……”

    姜小凡觉得很心虚，脑海中浮现出那个单纯到极点的公主殿下。

    “嗯？”

    叶缘雪敲了敲手中的棍子。

    姜小凡咽了一口唾液，小心肝扑通扑通的跳。不过看着两女，他觉得自己应该要老实一点，于是有些弱弱的道：“其实，其实还有一个，那个，那个……”

    “什么！真的还有？！！！”

    叶缘雪站了起来，瞪大了双眼望着姜小凡。

    冰心眼中闪过一丝冷芒。

    姜小凡更加心虚了，不过再心虚也得老实交代啊。当下，他没有一点保留，将有关自己和公主殿下的一切，点点滴滴，没有丝毫隐瞒，全部说了出来。甚至于，在两女的审问眼神下，他连精神烙印也打了出来。

    “天啊，这么漂亮可爱的小妹妹你都忍心下手，你，你，你个死色狼！”

    叶缘雪狠狠的瞪着他。

    “淫贼！”

    冰心表情冷淡。

    姜小凡：“……”

    他很想说我是纯洁的，可是看着两女那副想要将自己给生吞了的模样，他最终还是没有敢开口。这个还是算了吧，逆来顺受比较好，要不然自己会更悲惨。

    他很小心的望着冰心和叶缘雪，一时间不知道该说什么。

    冰心和叶缘雪挨在一起，小声的交流着什么，时不时会斜眼瞟一下姜小凡。这让姜小凡浑身凉飕飕的，又升起了一股很不祥的感觉。

    “色狼，去把门打开。”

    突然，叶缘雪偏过头来，这样说到。

    “额……”

    姜小凡不解，满脸疑惑。

    不过尽管如此，他也没有多问，因为眼下这两位可都是祖宗啊，必须得伺候好了，否则自己肯定会非常悲剧。想到这里，他就更加没有犹豫了，当即上前，将门给打了开来。

    “好了！”

    他转过身来望向两女。

    叶缘雪和冰心对视一眼，各自点了点头。而后，叶缘雪冲着姜小凡招手，笑眯眯的道：“这边来。”

    “哦？好！”

    姜小凡没有犹豫，直接来到两女前方。

    冰心面无表情，叶缘雪则是满脸堆笑，双手背在后面：“我和冰心姐姐商量了，我们有礼物要送给你。”

    “诶？”

    姜小凡顿时就愣住了，偏头朝着冰心望去。

    要给自己礼物？

    难道是……

    他有些不可置信，难道幸福真的会接踵而来？

    他又偏头望向叶缘雪，然而就在这一刻，一根巨大的木棍迎着他的抽了过来，直直落在他的脸上，砰的一声将他从这间宫阙中抽飞，一头扎进屋外的荷塘中。

    “去死吧你这大色狼！”

    随着一道愤愤然的声音传来，被他打开的房门砰的一声关了起来。

    叶家几个丫鬟从这里走过，见到自家的姑爷竟然一头栽进了前方的仙塘中，一个个皆张大了嘴巴，满脸惊色。不过，这几个丫鬟的素质那是相当的惊人，刹那间恢复如初，面不红心不跳抬头离去，仿佛什么也没有看到。

    “嗷呜！”

    荷塘之中，姜小凡傻傻发愣，半天后发出一声悲惨的哀嚎。

    今晚可是他的订亲夜啊，如今竟然被这般赶了出来，这得是多倒霉啊。

    他从水池中爬了起来，以神力蒸干身上的衣服，而后跃到了这间宫阙的屋顶上，准备就在这里呆一晚上。虽然他可以去秦淫贼那里挤一挤，但是他会去吗？那显然是不可能的，那也忒丢人了。

    “哎，纯洁的人生总是很悲惨。”

    他抱着后脑勺躺在屋顶，仰望着苍穹上的明月。

    虽然被冰心和叶缘雪赶了出来，但是他心中却是有些高兴的。从两女的态度来看，她们虽然不是很高兴，但是却似乎也接受了公主殿下的存在，这让他大大的松了一口气。

    漫漫黑夜很快过去，晨曦再次撒向这片大地，空气格外清新。

    这一天，刘成安老人准备离去了。

    秦罗跟在刘成安身后，也准备回皇天门，他的师傅可还在那里。之前是担心皇天门主会对付他，可是现在不一样了，有刘成安老人在，皇天门主就算手持至尊仙器也得老老实实的趴着。

    “刘老，怎么不多待一段时间？”

    姜小凡想要挽留。

    刘成安望向冰心和叶缘雪，最后和叶伊炎以及旁边的几个老者相视一笑：“事情已经圆满，我老人家也放心了，可以安心离去。”

    姜小凡微愣，而后心中瞬间涌起一股暖流。

    “谢谢刘老！”

    这一刻，他刹那就明白了，刘成安老人来叶家不是为了做客，而是看出了他和冰心，叶缘雪三人之间的关系，所以来这里帮他。

    “好了，你也该突破人皇领域了……”

    刘成安笑道。

    叶伊炎等人亲至相送，目视刘成安带着秦罗远去。

    时间很快又过去七天，这七天来，姜小凡在幸福和痛苦中慢慢煎熬。幸福是因为每天都能和冰心，叶缘雪在一起，痛苦则是两女时不时就会搞他一下。有时候半夜睡觉，房顶都会突然塌下来。

    这一天，阳光显得很明媚……

    叶家论道台上，姜小凡长身而起，身上的气息时候强盛无比，如火山将要喷薄，时而一片祥和，如同安静的湖面。他的眸子中闪烁湛湛精芒，遥望大荒所在，沉声自语：“是时候了，我要迈入人皇境！”