    陈松走出金銮殿，回过头看了一眼，朝着东宫走去。

    来到东宫，陈松开始了一天的上课。

    和之前相比，陈松今天的心情好上很多，毕竟这次朱元璋已经表现出了对李善长的不满。

    李善长这个开过功臣，恐怕好日子就要到头了。

    陈松手中还有着李善长的把柄，到时候，定然要将李善长弄下去。

    随着陈松的离开，金銮殿中的官员也开始离场。

    李善长是最后一个走出来的，天上的太阳照着大地，李善长看着天上的太阳，小声嘀咕一声，“我是开国功臣，我儿子还是驸马都尉！”

    李善长也不知道自己为什么会说出这句话，话刚说出口，便摇了摇头。

    来到东宫后院，陈松开始给朱雄英上课。

    陈松将课程安排的很好，劳逸结合，不会让朱雄英感到疲倦。

    上完课，陈松回到了家。

    这时，陈松的那几个学生已经等候多时了。

    陈松的那几个学生站在前厅中，看着坐在上位的陈松，脸上满是恭敬。

    这些学生当中，有些人的年龄比陈松还要大。

    可是，达者为先，更别说陈松现在在朝中的地位。

    陈松看着站在最前面的李知味，说道：“昨天已经告诉你们了，今天不上课，你们准备准备，待会带着你们去一趟新学堂，以后，你们就要在那里上课了。

    但是，我的精力有限，到时候简单的课程，就由你们来上了。”

    一听这话，几人瞬间就笑了。

    这是看重他们啊，这可以说已经将他们几人当成心腹来看了。

    看着这几人傻笑的样子，陈松笑骂道：“你们几个还有没有正形？不就是让你们当老师吗，怎么高兴成这个样子？”

    年龄最小的汪良笑眯眯的说道：“先生，不是我们没有正形，实在是我们没有想到先生竟然会将这么重要的事情交给我们。”

    “是啊是啊，我们怎么都想不到，先生竟然会将这种重要的事情交给我们。”曹贺笑眯眯的回道。

    孙智淼也说道：“先生能将这种重要的事情会交给我们，是我们的荣幸，我们当然开心了。”

    “行了，你们也别拍马屁了。

    你们也知道，新学不是儒家理学，如果没有接触的话，学习起来非常困难。

    虽然你们学习也就那样，但是基础已经差不多了，给那些学生上课也够用。

    但是，你们可不能因此沾沾自喜。要知道，书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。”陈松语重心长的教导着几人。

    这几人的学习水平可能比不上后世的学生，毕竟明朝这个时代，这种环境几乎没有，这样也正常。

    好在几人学习还很上心，从开始到陈松这里来上课，几乎从来没有迟到早退过。

    “行了，你们先下去准备吧。我吃完饭，就带着你们过去。”陈松冲着几人摆摆手。

    “学生告退！”

    几人朝着陈松行了一礼，退了出去。

    等待了没多久，饭菜已经做好了。

    陈松坐在饭厅中，陪着朱静安吃饭。

    朱静安拿着筷子的手没有动弹，看向陈松的眼睛中满是犹豫。

    陈松看出了朱静安的状态，问道：“今天怎么了？可是身体不舒服吗？”

    朱静安摇摇头，说道：“夫君，今天早上娘又派人来了。”

    不用等朱静安说完，陈松就知道了是什么事。

    “夫君，娘说，让咱们抓点紧，不能再耽搁了。”朱静安脸色涨得通红。

    一个女孩子能说出这种话，在这个时代，确实不容易，

    陈松还能说什么？还想说什么？

    陈松握住朱静安的右手，点点头，一脸和煦的说道：“好！”

    朱静安羞红了脸，就连耳朵都变得通红。

    这个年代的女孩子，多了很多纯真。

    ......

    “先生，有一个叫做陶成道的人求见。”

    李三娃站在饭厅门口，冲着陈松大喊道。

    “陶成道？”陈松念叨了一声，看向朱静安，“我先出去看看。”

    陶成道就是万户，之前陈松和他一起制造过新式火铳，好久没有见过面了，这次突然到来，恐怕有事啊。

    陈松来到前厅，陶成道一脸笑容的迎了上来。

    “陈大人，上次一别，许久未见，近来可好啊？”陶成道笑眯眯的看着陈松。

    陈松笑着回了一礼，“许久未见，陶先生又精神了很多，最近可否有喜事啊？”

    “哈哈，哪里来的喜事呦。”陶成道笑道。

    陈松坐下，指了指旁边的椅子，对着陶成道说道：“坐吧！”

    告了一声谢，陶成道坐了下来。

    坐定之后，陶成道率先开口，“陈大人，听说陛下让你开新学学堂？”

    “叫什么大人？你年长，唤我一声常青就行！”陈松佯装不满。

    “好好好，那便唤常青！”陶成道笑道。

    “这就对了嘛！”陈松说道：“是啊，陛下让我开新学学堂，地方都已经安排好了。

    待会我打算带着我的那几个学生去一趟那里收拾收拾，明天就要找工匠开始改建。

    再有个十来天，就要正式招生了。”

    陶成道点点头，说道：“这样吧，我认识一些工匠，专门负责建筑这块的。不如将这事交给我？”

    “行啊，没问题啊！”陈松想都没想就答应了下来。

    今天老哥来我这，恐怕不是为了这事吧？”陈松询问。

    陶成道笑道：“果然瞒不过常青，今天来你这，不仅仅是为了这事。

    今天来呢，其实和你这新学学堂分不开。”

    “什么事呢？”陈松问道。

    “是这样的，我想让我儿子来你这。我那小儿子读书读不进去，就喜欢摆弄一些物件，也喜欢杂学，所以就想着看能不能送到你这里来。”

    陶成道说完话，一脸忐忑的看着陈松。

    作为父亲，对自己儿子的成长最为关心，陶成道也不例外。

    看着陶成道，陈松点点头，陶成道能让自己的儿子来新学学堂已经很不错了。

    陶成道不可能不知道新学和儒家理学之间的矛盾，能在这个时候让自己的儿子来，对陈松也是一种支持。

    “好，当然可以。完全没问题！”陈松回道。

    陶成道的脸色舒展开来，“既然如此，那可多谢常青了！”

    “谢什么？说这个多见外？”陈松毫不在意的摆摆手，“对了，你先等一会，我已经将改造图纸画好了，这就拿给你。”

    “好！”陶成道重重的一点头。

    陈松站起身来，朝着里面走去，不久，陈松拿着图纸走了出来，交给了陶成道。

    图纸是陈松根据后世的学校改建的，和这个的学堂布局有些区别。

    陶成道毕竟在工匠一途上颇有造诣，很快就看出了这种布局的好处。

    “想不到啊想不到，没想到常青竟然是个全才，竟然在建筑之事上还有如此造诣。”陶成道不停的夸赞着陈松。

    陈松坐了下来，“这算什么造诣，随便画画而已！”

    “既然如此，那我就不打扰了，常青留步！”陶成道站起，朝着外面走去。

    陈松将陶成道送出了大门后，带着李知味等四个学生，带着一些打扫的工具朝着那三处宅院走去。

    陈松完全可以雇人打扫，之所以这样做，就是想让李知味这些人知道，力所能及的事情，能不麻烦别人就别麻烦别人，不要做一个手不能提，肩不能扛的人。

    来到宅院门口，李知味站在陈松的身后，手拿扫把，看着眼前的宅院，一脸兴奋的说道：“先生，这宅院真大真气派，陛下对先生真好。”

    “也不看看咱们先生是什么人？那是天上的文曲星下凡，是要开创一门新学问的圣人。”孙智淼笑呵呵的说道。

    “行了，别拍我马屁了，你们这一个个的，赶紧干活吧！”陈松笑骂一声，打开了大门上的大锁，推门而进。

    ......

    晚上，陈松洗漱完毕，来到了卧室。

    朱静安早已经躺在了床上，盖着被子，一脸娇羞。

    陈松站在床边，宽衣解带。

    十来个呼吸之后，陈松吹灭了床头的蜡烛。

    不久，嘎吱嘎吱的声音传出去老远。

    这一晚，注定是个不平静的夜晚，这一晚，注定有很多人失眠。

    李善长坐在自家的书房中，看着坐在自己对面的一个老头，脸色阴沉。

    这老头不是别人，正是那个陈谟。

    本来，陈谟和李善长还没有勾搭在一起，可随着陈松在朝中的地位越来越高，两人也就勾结在一起。

    “国公爷，这个陈松实在是太可恶了，要是任由他这样下去，恐怕会对咱们不利啊。”陈谟一脸焦急。

    “哼，你给我说这些有什么用？新学学堂已经阻挡不住，势必要开办。

    而目前最重要的事情不是这个，新学学堂的威胁现在有限，最重要的就是官绅一体纳粮。”

    李善长眉头紧皱，相较于新学学堂，他更害怕这个。

    “这事情突然就起来了，之前没有一丁点的迹象。”说到这里，陈谟忽然想到了什么，他看向李善长，道：“这是该不会是陛陛陛......弄出来的吧？”

    陈谟不敢将那个“下”说出来。

