    老大睁开眼之时，双目化作竖瞳。

    一条无边无际的星河显现在他身后。

    在他脚下的冰晶之中，鲜血如同海洋，隔着冰层，不断的奔流、咆哮。

    他就像是主宰一切之人，万物与众生的主人。

    老大微微抬起手，在半空轻轻一划。

    一团黑色的鲜血从虚空之中飞出来，掉落在他的脚下。

    老大睁着一双竖瞳，盯着那团血道：

    “你的使命已经移交给我，从此以后，你自由了。”

    那团鲜血飞起来，化作老人的轮廓，死死盯住老大。

    “你究竟是什么？”老人干涩的问道。

    老大看着他，淡淡的道：“你真的想知道？”

    “我是主人的一滴血所化，你凭什么能取代我，成为整个世界的操持者？”老人愤愤的问道。

    老大静静不动。

    老人突然狞笑起来，慢悠悠的说道：“你以为你能继承我的身躯与世界？实话告诉你，在这个世界之中，很多地方我都动了手脚，只有我才可以操控——”

    虚空之中，忽然有数不清的管子凭空出现，密密麻麻的插在老人身上。

    “啊！”

    老人发出一声急促的尖叫，整个身躯重新转化为血液，被所有管道吸了个一干二净。

    虚空之中，响起一个冰冷的声音：

    “存活体权限已收回，发现逾权行为，定点清除完毕。”

    那些悬空的管道迅速消失不见。

    仅仅一息功夫，无穷源力之主就这样不复存在了。

    这一幕过于诡异和恐怖，与当初老大转换世界归属之时，发生的情况一模一样。

    所有人都被震住了。

    小夕和赤鹄情不自禁的后退几步。

    顾青山面色凝重。

    蕾妮朵尔浑身颤抖不止，必须要尽全力才可以控制住自己。

    老大望向顾青山传音道：“快来，我现在能赋予你足够的力量去施展那一击。”

    “恩？好。”顾青山道。

    他身上白雾缭绕，直接从原地消失，出现在老大面前。

    老大的身形似乎变高了些，更加消瘦，但身上的气势已经完全不同。

    “你这双眼睛有些吓人，是怎么回事？”顾青山问道。

    “临时苏醒，不必介意，以后我会解释给你听。”老大道。

    “现在要做什么？”顾青山又问。

    “稍等。”老大道。

    鲜血在他脚下沸涌。

    层层星光不断没入他的身躯，以至于他整个人渐渐如同一颗夺目的星辰，散发出炽烈光芒。

    “差不多可以了……现在告诉我，你那一拳有什么限制没有？”老大问道。

    顾青山心知他说的是“空劫”那一拳，答道：“前几拳必中，最后一拳才出得来。”

    “那我就把你送过去，送到万神殿那里去，挑一个相对安全的接触点，你出拳轰击那些东西。”老大道。

    顾青山忍不住道：“想要彻底轰飞那些东西，需要的力量十分庞大，你真的有办法？”

    老大笑了笑，说道：“有办法的是你，唯有你身上的那种力量，能驱赶那些压在万神殿上的东西，你可以把它们赶到虚空乱流之中去，至于力量，由我来提供。”

    顾青山道：“好，来吧。”

    老大闭目感应片刻，说道：“预备——”

    “三，”

    “二，”

    “一！”

    他抬起手，朝顾青山做了个手势。

    顾青山立刻从原地消失。

    他出现在万神殿之中，，某一片地下暗河附近。

    这里的岩壁几乎被撑破，不少六道的垃圾卡在一起，只差一点点便会掉落下来。

    无数黑暗触手飞出来，朝顾青山身上缠绕。

    顾青山保持着冷静。

    他眼前的虚空中，一行行萤火小字飞快出现：

    “所有规则的力量正在汇聚于你的身上。”

    “请注意，你的个人实力正在临时性提升。”

    “一分钟之后，你的力量将达到顶峰，远超你曾遇到过的一切敌人。”

    “现在开始倒数：”

    “五十九，”

    “五十八，”

    “五十七，”

    “……”

    顾青山深吸了口气。

    老大的情形太诡异了，真不知道他到底是什么来历。

    现在看来，蕾妮朵尔见了老大与冰晶下面那个存在沟通的情形，整个人就像疯了一样。

    蕾妮朵尔到底知道什么？

    慢着——

    顾青山忽然醒过神。

    蕾妮朵尔是末日的化身。

    历经了过去时代的万神之战，末日一直潜伏到今天，并通过命运双树来到生界。

    它的目标是幕，也就是老大。

    为什么？

    顾青山陷入沉思。

    老大能够成为无穷源力之主，似乎是一种注定的事。

    尽管他身上满是谜团，但所幸他站在自己这一边。

    咯咯咯咯咯——

    头顶上，那些六道之物彼此挤在一起，发出了越来越沉闷的响声。

    顾青山摇摇头。

    ——这里的情况越来越不妙。

    不管怎样，先把六道的事情解决，再说其它。

    顾青山取出火红色的拳头，戴在手上，开始为施展“不周”而默默准备。

    ……

    冰封世界。

    蕾妮朵尔悬浮在天空中，已经停止了击杀那些面容僵硬的神灵。

    她静静的看着老大。

    老大嘴角泛起温暖的笑意，张口呼唤道：

    “——蕾妮朵尔！”

    “幕，你怎么样了？我放出命运之甲守护你，就是怕你受到任何伤害。”蕾妮朵尔殷切的说道。

    老大朝她伸出手，说道：“来，到我身边来，蕾妮朵尔，一切该开始了。”

    蕾妮朵尔一怔，脸色数变。

    那些飞舞的战甲构件徐徐飞回她身上。

    她从天空之中飞落下来，站在老大的面前。

    “你知道自己在说什么吗?”蕾妮朵尔轻声道。

    “当然。”老大道。

    “那——”蕾妮朵尔迟疑道。

    “何必多说，我知道你已经来了，你是为了唤醒我而来。”老大盯着她道。

    “很好，你等我一下。”蕾妮朵尔说完，后退一步。

    她身上开始浮现出无数细密的黑色丝线。

    这些丝线连成一片，最终形成了一张巨大的无面黑暗人脸。

    人脸张开口，把蕾妮朵尔吃下去。

    微微颤抖数息，无面黑暗人脸再次化作了蕾妮朵尔。

    只不过，她全身散发着黑暗的光云，神情冰冷，看上去已经不再是之前那个蕾妮朵尔。

    “这是何必？”老大皱眉道。

    女人笑了笑，说：“这是命运的寄生之壳，托庇于此壳的两只蝼蚁能用，自然我也能用。”

    “命运规则的具现生命相当罕见，岂不是我们的手下？”老大道。

    女人评价道：“克萝托是我们的天然敌人，阿特洛波斯是终结一切的命运规则所化，倒也算是我们的人，但她小心思太多，不够忠诚。”

    “怎么看出来的？”老大问。

    “她因为法则的缘故，自然与您亲近，也必然会吸引您的青睐，但她却暗藏着不符合身份的野心。”

    说话间，她绕着老大走了一圈，神情渐渐满意。

    “你的身躯还在沉睡，所以你要谨防一点。”女人道。

    “什么？”老大问。

    “它们经受的重创太多了，也被打的太过分散，你要防止它们产生自我意识。”女人道。

    “这件事不用你操心，外面的情况怎么样了？”老大问。

    女人脸上露出沧桑之色，倾诉道：

    “我找了许多地方，终于在这一处世界之门内找到了你的气息，但我来临之后，却被你身上的那滴血击败——它创造了法则生命，又铸造了三件命运神器，我当时敌不过，不得不潜藏了漫长的岁月。“

    “时隔无数年，我操纵着两位命运女神，再次来到生界，终于找到了具现为人类的您。”

    她在老大面前跪下来。

    “万物与众生的灭绝者，不可听闻的秘密末日，我们等着你归来，已经等得太久了。”女人轻声说道。

    “是吗？”

    老大应了一声，将手轻轻放在女人的头上，轻轻抚摸。

    “是的，我今日既然见到了你的意志，又见证了你的苏醒，我将帮助你恢复力量，然后——”

    她的声音戛然而止。

    老大的手上冒出来无数尖利触手，完全刺穿了她的身躯。

    霎时间，虚空之中再次浮现出无数长长的管子，与触手连接在一起，密密麻麻扎在女子身上。

    “啊啊啊啊啊啊！不，你不是他，你究竟是谁！”女子疯狂的嘶吼起来。

    虚空之中，那道冷漠无情的声音再次响起：

    “发现末日搜寻者，按照权限者的指令，集中所有力量对该存在体进行解构。”

    “解构完毕，汲取一切力量。”

    “开始抹除一切痕迹。”

    仅仅一瞬间，散发着黑暗光云的蕾妮朵尔彻底消失不见。

    老大突然开口道：“留下原本的那个命运规则具现之体。”

    冰冷的声音回应道：“接受指令。”

    “末日搜寻者已彻底碾碎，即将对其附着之体进行还原。”

    原本已渐渐消隐的各种管道再次出现。

    它们一阵蠕动。

    数不清的暗影之光被它们喷吐出来，重新构成了一个人。

    一个穿着战甲长裙的女人。

    蕾妮朵尔。