    <!--go-->    而不同于李子千的犹豫不决、老戴一片空白。

    墨楠北是来到他家，从冰箱里面拿出来了一听冰可乐倒到杯子里，喝了两口后，提笔就开始写。

    听着身旁传来的笔尖摩擦在纸张上面的声音，李子千就是一阵心痛。

    为什么。

    同样都是人。

    她就写得这么顺利？？？？

    人与人的差距就是这样的吗？

    我特么压根不知道提笔写些什么，有些人小半张纸都特么的写完了？

    这河里吗？

    有是过了五分钟，真·不知道该如何下手的李子千对着墨楠北问道，

    “我说，你是怎么写的？”

    听到李子千的提问，墨楠北把手停了下来、放到一旁，一边揉着手腕、一边思索着究竟应该如何回答李子千这个问题。

    “就…看着写？”

    李子千：……

    “你能不能少说点废话。”

    “这我怎么跟你描述嘛！！”

    被李子千吐槽的墨楠北还有点委屈呢。

    虽然她也清楚这回答，说了跟没说一样，但演讲稿这东西不就是跟检讨差不多的么？

    这种东西，难道不就是……看这写么？

    “要不，你的稿子借我看看？”

    “嗯…也行。”

    感觉这样兴许会更便利的墨楠北也没有推辞，直接把手里刚写完一面的演讲稿递给了李子千。

    墨楠北的字迹相对潦草，虽然乍一看很好看，但对于李子千来说，如果他不是经常抄这个人抄的语文课代表的语文作业，他还真有可能看不懂墨楠北的这篇稿子。

    开篇是简单的自我介绍。

    哦…

    对。

    为什么我没有想到这样完美的水字数的方法。

    「各位家长、老师大家早上好，我是墨楠北。」

    可以，这句话可以原封不动的照抄。

    然后是……

    「今天很荣幸站在这里……」

    李子千一段一段的，开始了中译中。

    这个过程还蛮神奇的。

    有一种当初刚开始写网文的既视感。

    而另一边，看着拿着自己半成品的演讲稿正忙着的李子千，墨楠北叹了口气。

    从书包里面拿出来了作业，先写了起来。

    “我说，我们是不是应该制定一个看起来人模人样的学习计划。”

    写完作业，日常摸鱼码字途中打游戏的时候，墨楠北对着李子千问道。

    “嗯……我觉得没有问题。”

    从逻辑上来分析，这次月考两人不会遇到什么大危机，但……期中考试可就不好说了。

    家长嘛，总会对自己的孩子有些不切合实际的期待。

    如果他期中考试的成绩排名低于了年级第四十九名，他老妈估计也会跟他叨叨很久。

    而到时候这个叨叨会不会影响他在这里自己住，又或者是周末的休息时间，可就不好说了。

    就…人如果一直在摆，他老妈对于他的成绩上升或者是下降都不会有太大的想法。

    最多只是觉得我家孩子兴许就不是个能学习的料，也就随着他去了。

    但是……这一旦尝到了甜头哇……

    唉。

    难搞。

    心中默默的叹了口气，在为自己默哀之余，李子千又有些小开心。

    他听清楚自己是个什么性格的人的。

    用得过且过来形容都算得上是对他的褒义形容了。

    他想要好好学习，和他会好好学习是两码事。

    他想要努力、想要积极进取，和他会努力、会做一些和积极进取搭得上边的事情，也是两码事。

    有着这一重‘要死、药丸’的逼迫，让他被动式的努力，在某种意义上来说，于他而言这也是一件好事。

    人，永远都不要对自己的自控力有着太多的自信。

    李子千对于这一点，向来是很有自知之明的。

    就冲着他这个摸鱼码字的日常来看，他早就清楚自己是个什么屌人了。

    有着‘他老妈’这一重因素强迫着他奋发图强，他也对自己放心了很多。

    至于说码字。

    呵。

    那他倒是不担心了。

    没有什么会比银行卡内的余额更让人有奋斗的动力了。

    在这一点上，他甚至不需要什么冠冕堂皇的理由。

    什么，为了取得一个和墨楠北相匹配的身份，为了让自己的高中生活不留遗憾什么的……

    那都是不存在的。

    一切都是为了让自己过上更好的躺平生活。

    其次，才是为了能在自己躺平的时候顺便再养一只墨楠北。

    完全明白自己想要什么，也清楚自己需要做些什么的李子千，自然是不会去否决墨楠北的这个学习提议。

    有人和自己一起学习、互相监督，和看天意的自学也完全是两码事。

    “那你有什么安排吗？”

    见墨楠北迟迟没有说话，李子千对着墨楠北问道。

    “我刚刚在写，嗯……姑且还算是有个简单的学习计划吧。”

    墨楠北拿笔的末端杵着自己的下巴，一边看着自己先前在本子上罗列着的内容，一边对着李子千回答道。

    “嗯哼，说来听听。”

    “ojbk。”

    “周一到周五，我觉得我们两个人正常完成作业就好了，你懂我的意思伐？”

    “懂懂懂。”

    所谓正常完成作业指的就是，除去书面作业以外的背诵作业也要去完成。

    比如说，英语、语文老师留下来的背诵作业。

    一般来说，他们两个懒鬼都是在早自习上把这件事情糊弄过去的。

    额外抽出半个小时在家里把这件事情做完，并不是件困难的事情。

    毕竟，他们每天排位、大乱斗匹配、选英雄等待的时间加起来，其实也有半个小时了。

    “然后再把每天讲的卷子整理一下。”

    “就是像你那样的错题本？”，李子千对着墨楠北问道。

    “对。”，墨楠北点了点头。

    “这个在学校的课间也可以搞定的吧？”

    “嗯，没毛病，就当天的卷子、当天整理好其实就行了。”

    “我感觉其实整理的过程就相当于是又学了一遍。”

    “对，只要脑子别挂机就好。”，墨楠北补充道。

    “那平时工作日就这些？”

    “对啊，其余的作业该抄抄，该混混，和平时一样就好了。”

    考虑了一下墨楠北的这个提议，稍加思索后，李子千也点了点头，

    “确实，和平时一样就好了。”

    学习计划。

    重要的并不是制定一个计划。

    而是确保自己一定会完成。

    就这个程度的‘计划’来说，李子千可以确定他每天都会执行的。

    如果再多一点……

    比如每天每科自发自主的做一张卷子……

    那，有点不现实。

    每天额外多做一张还差不多。

    毕竟他晚上回家是很忙的。

    码字、game、唠嗑什么的……

    更何况，这学习计划何必跟平时工作日里的自己过不去？

    反正他们学校也没有什么强制的补习班，他本人在周末也没有什么学习任务的安排。

    这种查漏补缺的工作，留到周末去不香吗？

    “然后我们周末就有着重点的开始复习吧。”

    “比如说？把卷子重做一遍？或者是买点练习册，去把这周老师课上讲的东西巩固一下？”，李子千对着墨楠北问道。

    听到李子千的这个提议后，墨楠北先是惊讶了一会儿。

    紧接着她侧过脑袋对着李子千问道，

    “买了卷子，你会写？”

    “你写我就写。”，李子千很是诚实的回答道。

    墨楠北：……

    “那我只能说，基本上我是不会写的。”

    “那不就糟糕了。”

    说着，李子千还有些可惜的摊了摊手。

    “主要是咱们学校老师复习的章节也比较混乱，他们每周开会、教研讨论复习内容什么的，跟市面上的卷子顺序还真得不一样。”

    “你说的也有道理，可能就算是买卷子，也翻不到这周我们学了点什么。”

    “嗯……那这样的话，我们周末复习的东西不就简单明了起来了么。”

    忽然，墨楠北在稍加思索之后，恍然大悟一般的拍了下手。

    “噢噢噢噢！你指的莫非是…”，在这一时间，李子千也想到了些什么。

    “我们把这周的卷子重新写一遍就好了。

    就是老师课上会讲的那些。再或者是平时分工合作的时候，我们没有好好写的那些卷子。”

    墨楠北的想法跟李子千的如出一辙。

    在墨楠北说完后，李子千继续接腔补充道，

    “其实我觉得咱们学校老师给的卷子的难易程度还有量啊什么的，肯定是够我们到最后高考的了。”

    “对，毕竟是重点高中。”

    墨楠北点了点头，对于李子千的这个观点表示认可。

    “所以其实把他们给的卷子都搞会，逻辑上来说，对于咱们来说也是都够用了的。”

    “嗯，我就是这么想的。毕竟去外面买卷子，发展到最后，要么就是复习了挺多无用的小知识，再么就是会习惯性的照抄答案，然后总结错题什么的，可能还会给自己额外增加很多不必要的任务量。

    就……

    同样的时间，我觉得还是巩固学校内的知识对咱们的成绩提升更有帮助。

    毕竟，应试考试成绩放第一位嘛。”

    毕竟是两个人之间的讨论，墨楠北很是诚实的就说出了她心中最真实的想法。

    她们这一次展开的讨论是为了什么？

    是为了期中又或者是后续的期末不掉分、不掉排名！

    那期中、期末基本上都是校内出题，做什么练习题、复习什么东西心里有数了吧？

    “有道理，如果最后的高考真的有需求去扩充题库啊什么的，那也是明年才需要操心的事情了。”

    “对的。明年的困难还是留给明年的自己吧。”

    接着李子千的话，墨楠北又说出了一句堪比‘刚刚是刚刚，现在是现在’这样的至理名言。

    确认了目标之后，两人决定坚决杜绝‘明日复明日’这样的摸鱼。

    都是码字人、都是咕咕鸡，谁特么的不清楚谁是个什么德行啊！

    在互相口嗨、互相嘲讽的相互监督中，李子千在从墨楠北那里勒索了三个新的笔记本和两个卷夹后，花了二十分钟整理完了今日份的错题本与课堂笔记的记录。

    繁忙而又充实的一天，就这样度过了。

    晚上躺在床上，回顾着这个因为晚间他竟然特么的刻苦学习而变得异常的勤勉的一天，李子千不由得发出一声感慨。

    这要是换做一年前，打死他他都不敢想，自己竟然有一天会制定个什么神奇的学习计划。

    果然。

    人类是群居生物。

    在有着优秀榜样，或者有人督促的时候，都是会努力的。

    向善向美是天性嘛！

    就像每天早上起来学穿搭一样嘛！

    (??????)??

    反复对比着、又细细品味着自己近段时间的变化，李子千就不由得再一次的感慨：

    换座位、遇到墨楠北什么的，真的是太好了。

    ￥￥￥￥￥￥￥

    家长会要处理的事务不算太多，但也绝对称不上少。

    最要命的就是，从各科老师那里接到任务的墨楠北会毫不留情的把跑腿任务丢给他。

    往楼上或者是地下跑，去复印各种材料，是这几天课间李子千的固定任务。

    只能说是非常的锻炼身体啊！

    苦中作乐之下，李子千也只能是安慰自己，这强身健体也都是为未来做准备啊！

    早晚有一天，他要在墨楠北身上把这笔账找回来！

    他这个人啊，没有什么优点，就是平生做事信奉一个‘公平’。

    以牙还牙，加倍奉还，百倍奉还什么的……

    还是要的！！！

    这样一想，身心忽然就愉悦了起来，连带着手里的文件箱子都不觉得沉了。

    演讲稿在老王的审核下，进行了小部分的修改。

    老王希望他能够着重跟家长分享一下自己快速提高成绩的方法。

    这其实是让李子千挺为难的。

    总览从开学到现在的这一个月，他应该怎么跟大家解释清楚自己成绩上升的真实原因？

    亲爱的老师、同学们大家好。

    我是李子千。

    今天很荣幸站在这里跟大家分享一下我的学习方法。

    我的成绩之所以能提高的这么快，就是因为我在这个月里谈了个对象。

    在对象的笔记帮助下，和自己用心刻苦的一周临时抱佛脚、因为怠惰所以自我总结出的极其有效的快速提分法的自学下，我的成绩完成了从年级三百二十五名到年级第四十九名的飞跃。

    ？

    他敢这么说吗？

    他敢吗？！

    巧了不是。

    他不敢！

    ￥￥￥￥￥￥

    今天的更新就到这里啦。

    没想到吧。

    终于白天见了。

    呜呜呜呜呜。

    我都感动的要哭了！

    我提莫特么的竟然白天更新了。

    (??????)??

    勤勉啊！

    行了，这样一来，今天晚上12点01分肯定是能见面了。

    不错不错。

    昨天阿啦恩济打比赛真的是给我看困了。

    又自闭又困。

    那个妖姬，哎呀我去那个妖姬。

    算了，累了，乏了，倦了。

    幸亏早上起来看推送发现他们赢了韩华。

    呼。

    血压还是平稳了一点。

    希望今天晚上李宁争点气吧。

    求求了。

    哦对了，希望米娜桑昨天晚上在梦里没有被猛犸践踏。

    怎么说呢。

    最近真的是多灾多难的一周啊。

    心累jpg。<!--over-->

