    各国态度明朗。

    天竺国口头上说得绝对帮，但谁知道怎么帮？

    苏寒乌拉国倒是很干脆，直接派遣救援队入中州，有旧时代老大哥的风采。

    浪漫国和绅士国又扯开皮了。

    巴铁国也是直接捐款，虽然数量少，但国力弱，拿出一百亿不比浪漫国他们拿出三百亿含金量低。

    世界诸国都在有钱有钱，有力出力，有嘴皮子出嘴皮子地喊着中州加油，我们支持你……

    到最后，就连印帝自由国都碍于情面捐了三千万，只有东瀛始终像个局外人一样默不作声，甚至幸灾乐祸。

    “你们捐一点吧，一分钱，一个人也不出，是不是有点不好看？毕竟中州也算是灵气灾变时代诸国领军了……”全球联合组织向东瀛领导层劝道。

    然而真田幸村直接冷漠回应：“凭什么？中州爆发大地震跟我们有什么关系？之前中州向全世界公布光刻机技术，蛮兽信息，灵气法则那些东西时，怎么没想着跟我们分享？这会遇到困难想起我们了？”

    厚颜无耻！

    听到真田幸村这则回应的人。

    都在心中怒骂一声厚颜无耻。

    中州为什么不跟你们东瀛分享这些技术和信息，你们自己心里不清楚吗？

    这会不趁机跟中州缓和关系，反而幸灾乐祸，是嫌自己还不够招中州厌恶是吧？

    活该人家中州不带你们一起进化！

    当然，这些话没人跟东瀛说，反正东瀛领导层的脸皮比城墙拐角还厚，说这些白费劲干什么？

    有这功夫，还不如想想怎么驰援中州，好获得中州更多的外交关系吧。

    ……

    东瀛田野城，新首都官方大楼。

    真田幸村站在大楼顶端，冷漠回应了自己的态度后，看也不看就一尾巴扔掉手机。

    “哼，这会想起我们东瀛了，早干什么去了？”

    “这次中州大地震，我还就不信了，世界诸国还敢逼着我们东瀛捐款不成？”

    真田幸村如今已然是条巨蛇。

    每日进食各种富含灵气的高档食材。

    蛇躯已经变得如汽车轮胎般粗壮。

    昂首矗立在高楼，颇有一番蛇王降临的既视感。

    就连周围东瀛官员都谄媚恭维。

    “领袖，您代表了我们东瀛的态度，我们东瀛就要这么硬气！”

    “领袖，谁叫它中州孤立我们东瀛，现在被九级大地震照顾，中州这就是活该，哈哈哈！”

    “哈哈哈，大快人心……”

    官员们幸灾乐祸地笑着，忽然大楼房门被推开，一个地质局的官员战战兢兢走进，颤声道：“领袖，不好了，中州九级大地震的震撼，引发了极北之海的海啸。”

    “现在海啸，正在朝我们东瀛扑来。”

    “而田野城……就是海啸上岸的第一途经点。”

    霎那间，官员们的笑脸僵硬。

    场面骤然如墓园般死寂。

    官员们面面相觑。

    全部变成了木制的猪马牛羊。

    ：(#?Д?)

    ：(°д°)

    ：?('?д?')?

    真田幸村猛地发颤，缓缓转身，就算是蛇头，也能看出极为悲苦的神色：“你的意思是……我们又要迁徙了？”

    地质局官员：“嗯嗯o(╥﹏╥)o”

    这时，被真田幸村扔掉的手机响起新闻声：“全球新闻，已获得中州官方批准，正在实况播放中州极北省城受灾情况，请世界诸国做好驰援准备！”

    真田幸村闪电般将手机拿起。

    一群官员颤颤巍巍地围了上来。

    极北省城高空，国际组织直升机群。

    几名记者端着摄像头蹲在舱门口。

    国际记者甲：“众所周知，地震时受灾最严重的就是居民住宅区，只希望这次受灾的极北省城居民都能安然无恙吧。”

    国际记者乙：“看现场情况，倒是很出乎意料，极北省城的居民住宅区竟然貌似好像……很坚固，没有大规模崩塌？”

    国际记者丙：“但是省城巨墙好像受损了，难道根基不稳，不对，应该是九级地震直接伤害到了地基，那么中州需要及时修补……等等，快看那是什么情况！”

    霎那间，实况镜头全部集中在巨墙街区！

    “极北省城现在余震不断啊！”

    “可现在极北省城居民，在用肉体稳定巨墙啊！！”

    ……

    “那是什么！”

    “我的天，地面裂开了！”

    “中州巨墙不稳啊！”

    极北省城巨墙之下，变异者们战战兢兢望着已经裂开许些缝隙的墙壁。

    忽然狼啸声响起，随后一道黑电身影冲出。

    “弟兄们，话不多说，把巨墙稳住！”

    “等军队和建筑队过来！”

    随后。

    咚！

    剧烈撞击声响起。

    黑狼浩哥如一辆重型坦克般，用偌大的狼躯直接顶在巨墙根基，浑身发力，肌肉血管暴起，浑身热蒸汽腾腾，惊世骇俗！

    另一条狼臂还拽着一台千吨液压机。

    他反手将液压机顶在巨墙根基上。

    随后整个狼躯彻底压了上去。

    “他这是用自己的身体和液压机，稳定巨墙！”

    周围老百姓都看呆了。

    咚！

    咚！

    咚！

    ……

    而后。

    一匹匹健硕黑狼扛着液压机冲刺而来。

    仿佛没有受到余震影响。

    以及微微摇晃的巨墙带来的恐惧感。

    他们只是拼尽全力去维持巨墙稳定。

    就好像为此，能无视危险放弃生命。

    巨墙根基远处，稍微安全的区域。

    老百姓们目睹这一幕，浑身心发颤。

    这还是他们所认识的九龙湖黑狼群吗？

    我们躲避着危险，可他们却逆行而上。

    咚！咚！咚……

    忽然浑厚低沉的践踏声响起。

    老百姓们回头，再次浑身激动战栗。

    只见街尾，冲天尘雾中，一头头似乎泛着光的健硕身影正在如潮水般涌来。

    一头巨硕棕熊踏着弥天尘雾冲在最前端，仰天一声熊吼：“小浩，撑住，你陈威叔叔来帮你了！”

    一头浑身彩绘刺青的公猪不甘落后，也是撒丫子狂奔，边奔边喊：“**崽子，你休想一个人当英雄，我把冲金榜的人都拉来了，近万人，还把全城液压机搜刮了几千台，都弄来了！”

    “军队和建筑部门也在运转。”

    “咱们只要撑住十五分钟，就能胜利撤退了！”

    弥天尘雾，万兽狂奔。

    随后，一头接一头撞在了巨墙上。

    用他们的身躯与液压机。

    一同抗住了微微摇晃的巨墙。

    那一声声撞击声，如雷霆般不断砸在围观老百姓的心头上，他们怔怔望着巨墙在一波波余震中巍峨不动，怔怔看着巨墙下万兽竭尽全力。

    “圣树要我们冲金榜，要我们护国安邦！”

    黑狼浩哥竭尽全力仰天嘶吼一声。

    这一声，震舞得士气犹如潜龙出渊！

    “哈哈哈，护国安邦！”

    “抗住巨墙，我要去面见圣树啊！”

    “兄弟们，军队正在赶来，最后八分钟，抗住啊！”

    “祖国养我，圣树教我，我等流迹江湖无以为报，唯有此身随时随地可报国报圣树之恩！”

