    “恢复！”

    姜独口中发出了一声大吼。

    仙力值疯狂的转化为恢复的力量，同时十二品莲台绽放。

    他的身影后退，不再与这个终结之鳄接触。

    终结之鳄露出了一抹狰狞的笑容，没找到这家伙反应的倒是挺快，可是有用吗？

    “吼！”

    终结之鳄猛然间张开了大口，巨大的咆哮声直接在虚空之中激荡，整片虚空之中就如同升起了一波惊涛骇浪。

    无处可躲！

    姜独深吸了一口气，口中突然直接也是一声怒吼。

    两股声浪在虚空之中疯狂的对冲过去，消失于无形之间。

    “噗……”

    又是口中的鲜血简直就是不要命一般，疯狂的喷吐出来。

    只不过随着再一次的喷吐，姜独的身影已经化为了一抹璀璨的流光，向着远方飞快的遁去。

    终结之鳄摇动了尾巴，开始在姜独的身后追杀。

    一道道光束在姜独的身后不断的飚射而来，姜独身影简直就好像是雷霆战机，在躲避着来自身后的光束。

    “轰轰！”

    光束来到了姜独的附近便开始炸开，姜独在无数地爆炸之中穿梭，当然也不可避免的被爆炸所波及。

    只要是被波及到，就相当于一次斩杀落在了姜独的身上。

    但是终结之鳄的眼神之中渐渐的出现了一抹茫然。

    怎么回事？

    为什么这么多次斩杀的力量施加在这个小贼的身上，他还能够这般活蹦乱跳？

    姜独再次把自己的伤势完全的恢复，心中已经感觉差不多是到了杀终结之鳄的时候了。

    说实话，这终结之鳄的力量着实诡异，几乎和游戏之中的斩杀一模一样。

    而且还是无限斩杀。

    可是弊端也很明显，一旦对手恢复快，擅长躲避，那就有机会反杀对方。

    姜独的体内伤势完全恢复，他的脸上露出了一抹犹豫。

    是直接杀这个鳄鱼，还是让自己多受一点伤势，然后再杀呢？

    不过是片刻时间，姜独心中已经有了打算，此时的他，必须集结一切可以增强力量的机会，让自己的实力不断的拔高，拔高，疯狂拔高！

    他的身影一个急刹车，转身看向了终结之鳄。

    “哼，我似乎找到你的弱点了！”姜独脸上露出了一抹冷笑说道。

    终结之鳄顿时心中一惊。

    “这弱点，便是你的灵魂！”

    姜独一声大喝，终极魂杀化为天刀，伤势突入终结之鳄的神海之中，想要拼命毁灭终结之鳄的神海。

    不过终结之鳄却看到了姜独脸上露出了一抹错愕，它露出了一个狰狞的笑容。

    “是吗？我的弱点是我的灵魂吗？”

    终结之鳄一声巨大的咆哮，在它的身体上方，巨大的终结之鳄涌现，能够看到这头终结之鳄的虚影此时口中正咬着一个巨大的天刀。

    牙齿猛然用力。

    终极魂杀所化的灵魂天刀顿时破碎。

    姜独的脸色猛然一白，他的灵魂荡漾起了一波涟漪。

    很明显，终结之鳄此时将终结性力量，不再局限于姜独的肉身之上，而是在姜独的提升之下，已经开始终结他的灵魂。

    姜独心中默默地露出了一个笑容。

    很好，来吧，我的至圣之念的进阶，就全部摆脱在阁下的身上了。

    “不对，你明明就是灵魂弱小，肉身已经如此强大，灵魂若是还是强大，那岂不是无敌的存在。”姜独脸上又惊又怒，大吼着说道。

    刷刷刷！

    三柄天刀直接浮现在终结之鳄的灵魂旁边。

    这时候，终结之鳄眼中也露出了一抹几乎不可察觉的狡猾光芒。

    这一次，虚幻的鳄鱼张大嘴巴，想要把三柄灵魂天刀全部吞下，但是下一秒，凄厉的惨叫声响起，终结之鳄灵魂的嘴巴直接炸开。

    姜独的脸上露出了惊喜的神色，但是随后，他的面色煞白，灵魂直接出现了无数的缝隙。

    “该死，竟然没有骗过你，你发现我的弱点又能如何，以你的灵魂强度，压根就不可能和我耗下去！”终结之鳄发出了一声痛苦的咆哮。

    姜独很痛苦，终结的力量连续三次砸在他的灵魂上，一次比一次狠。

    可是灵魂还在卡在那个瓶颈之中。

    姜独痛苦之余，还是有些想笑地，没想到这终结之鳄也是一个戏精。

    “再来，我不信我耗不过你！”

    一缕缕恢复性的能量缠绕在姜独的灵魂上，同时又有两道天刀向着终结之鳄的灵魂杀了过去。

    “啊……”

    终结之鳄庞大的身体在虚空之中翻滚，看起来极为的痛苦，两个天刀在它的灵魂之上劈出来巨大的创伤。

    “噗！”

    姜独的口中直接吐出了黑色的鲜血，他的灵魂再次遭受两次重创，简直就成为了一团面糊，灰蒙蒙的连形体都模糊了起来。

    “你不要命了！”

    终结之鳄这时候眼睛之中露出了一抹惊恐的目光。

    他口中大声的咆哮道，看着那架势，竟然有种想要后退跑路的姿态。

    呵，拙劣的演技！

    “我不信！”

    姜独又是一声怒吼，一柄天刀再次成行，空间距离几乎失去了概念，又是一刀砍在了终结之鳄灵魂之上。

    “啊……”

    终结之鳄发出了一声凄厉的惨叫声，同样姜独也发出了一声痛苦的闷哼。

    这一道天刀，竟然险些将终结之鳄的灵魂硬生生劈成了两半。

    而姜独的灵魂完全模糊，甚至已经有黑色的雾气在向着四面八方散开，这是灵魂完全崩溃的前兆。

    姜独一双眼睛血红，死死的盯着终结之鳄的灵魂。

    此时终结之鳄的灵魂，似乎也达到了彻底破碎的临界点，虚幻的灵魂仅仅是勾连那么一丁点。

    终结之鳄的脸上已经布满的惊恐。

    “你为什么还不死？还不死！”它声音嘶哑的大声咆哮道。

    随着他的咆哮，他的灵魂看起来都要更加的模糊三分。

    姜独幽幽的叹了一口气，这鳄鱼的演技竟然开始直线提升起来。

    不过，下一刀落下去，自己的灵魂真的能够突破桎梏达到一个全新的地步吗？

    “死！”

    姜独口中猛然发出了一声怒吼。

    这一次，终极魂杀的能量催发到极致，可怕的精神力量疯狂的灌输进灵魂天刀之中。

    “不！”

    终结之鳄发出了一声凄厉的大叫，但是它的嘴角，却再也无法控制住，慢慢的咧开了。

    PS：老箍谈书有提前章节。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

