    “就算他们以比我们低的价格出售，扰乱市场，那又有什么办法？”

    天兽集团总部内，一名老者微微苦涩的说道！

    他们与龙宫战宠店有仇，但是对方的实力又不是他们能够抗衡的！

    哪怕是在生意上被龙宫战宠店打压，他们也没有丝毫的办法！

    “现在龙宫战宠以如此低的价格出售，已经不是扰乱到我们，整片区域的市场都被干扰！”

    “我们不甘心，其他驯兽宗师驯兽大师会甘心？”

    “哼，他以如此低的价格出售，就是与所有驯兽大师驯兽宗师作对，我们一家对付不了他们，不代表着他能够对付所有驯兽宗师！”

    北总目光扫了扫周围，突然满脸阴沉的低声说道！

    其余所有人微微一愣，脸上露出沉思之色！

    “北总，你去联系一下我们这片区域的所有驯兽宗师，所有驯兽大师，只要出售战宠的，全部邀请一下！”

    天兽集团董事长抬起头看向老者，朝着他吩咐道！

    “好，驯兽宗师虽然稀少，但是整片区域内也有十几个，而且，能够与我们天兽集团媲美的便有两个势力！”

    “我就不信，他们能够抗衡我们所有人！”

    北总立刻站起来，满脸冰冷的说道！

    “没错，龙宫战宠触犯的不仅仅是我们的利益，是所有驯兽大师驯兽宗师的利益！”

    “如若我们能够联合在一起，哪怕是东篱神朝都要忌惮一下！”

    一名老者拍了拍桌子，直接站起来吼道！

    “前提是他们同意，先去联系再说吧！”

    天兽集团董事长眼中目光闪烁，直接说道！

    一众人点了点头，立刻离去！

    龙宫二十只不朽神王战宠横空出世，震动了所有人，然而很快当龙宫的价格出来的时候，所有人脸上露出震惊的神色！

    作为有价无市的战宠，不朽神王战宠，所有人都以为龙宫战宠会出售一个很高的价格！

    亦或者是价高者得进行拍卖，但令所有人都没有想到的是，价格完全统一，谁先买到就是谁的！

    这个价格甚至比最近一次拍卖行拍卖价少两成，这可是足足两成啊！

    这种级别的物品，两成是一笔巨大的财富！

    很快，龙宫战宠宣布日后出售的永恒神主战宠，价格比其他所有战宠店低一成的价格！

    当所有人得到这个价格的时候，无数人错愕不已！

    所有人都没有想到价格竟然如此之低！

    这引起了不少人的欢呼与激动！

    战宠的价值一直非常高，哪怕是便宜一成，也是不少神石！

    这令许多人朝着东池星球赶来，朝着龙宫战宠店铺飞去！

    可惜的是，前三天仅仅出售不朽神王战宠，只有神主巅峰以上的人，才有资格进入店铺内！

    一时间，龙宫战宠火爆的程度，完全压下了帝星女的热度！

    “啧啧，哪怕是今天没有邀请大明星来，龙宫战宠也会火爆异常！”

    王仙站在店铺内，看着进来的一名名强者，看着他们震惊的神色，嘴角微微翘起，淡淡的说道！

    “哼！”

    一旁，帝星女听到他的话瞥了他一眼，冷哼一声！

    不需要喊我过来干嘛？

    当然，她不会说出来，她已经见识到这个家伙的小心眼！

    “老大，火了，龙宫战宠现在在智脑上简直太火爆了！”

    一旁的战法无敌跑过来，满脸兴奋地朝着他说道！

    王仙笑着点了点头！

    接下来他只需要帮助他们驯服战宠就行了，只要不朽神王二阶战宠卖出去，他的实力又能够提升一阶！

    时间缓缓地过去，从四面八方星球来到龙宫战宠的强者越来越多！

    第十个小时，不朽神王二阶的战宠，直接被东篱神朝的一名不朽神王三阶强者直接买走！

    第十八小时，所有的不朽神王战宠销售一空！

    当龙宫战宠宣布所有不朽神王战宠销售一空的时候，所有人为之沸腾！

    太恐怖了！

    随后，龙宫战宠宣布出手五百多只永恒神主战宠！

    并且再次宣布，最多两个月，龙宫将推出第二批不朽神王战宠，出售第二批神主级别的战宠！

    此消息宣布出去，又是引起了巨大无比的轰动！

    “这龙宫战宠有这么多不朽神王战宠吗？”

    “疯了，简直疯了，以前几十年上百年都不一定能够出现一次的不朽神王战宠，现在龙宫战宠批量出售！”

    “如此合适的价格，比其他战宠店都低很多，哈哈哈，我要存钱在龙宫战宠买坐骑，让其他战宠店去死吧！”

    震惊之余，所有人脸上露出兴奋地神色！

    价格便宜，对于他们顾客来说可是好事！

    而在龙宫战宠便宜出售的时候，人们对于其他战宠店嗤之以鼻！

    现在傻子都知道，买战宠去龙宫战宠店铺！

    至于其余的战宠店，让他们去死吧！

    “王老大，不好了！”

    二十多个小时之后，战法无敌突然跑进来，朝着正在帮顾客驯服战宠的王仙大声的吼道！

    “什么事情？”

    王仙看了他一眼，皱着眉头说道！

    “刚才天兽集团一名不朽神王过来让我给你一个请帖，说让你今晚去一趟东池酒店！”

    战法无敌走过来，递给王仙一个普通的邀请函！

    “天兽集团？”

    王仙挑了挑眉头，打开请帖看了看，紧随着手臂一挥，直接令之消散！

    “不用理会！”

    他淡淡的说道！

    “王老大，一个卖战宠的集团，我觉得他们来者不善！”

    战法无敌朝着王仙小声说道！

    “没事，一个小小天兽集团，不用理会！”

    王仙没有将之放在心上！

    以龙宫目前的实力，完全不惧那天兽集团！

    待龙宫实力再强了，王仙准备出手灭掉他们！

    当初的仇，可还没有报呢！

    “也是，王老大宇宙无敌，一个小小天兽集团罢了！”

    战法无敌嘿嘿的笑了笑，也没有放在心上！

    “人还没有来！”

    傍晚，东池酒店最顶层的一个包厢内，十几名坐在那里！

    一众人看了看时间，一个个脸色阴沉无比！

    一名不朽神王亲自过去发出邀请函，对方却还没有来！

