    林思纯幽幽地道：“就算有机会，那也是你们的机会……李卓，我说过了，从我加入通灵族的那一刻起，我的命运就已经注定了……每个人都有自己的选择，这就是我的选择，你千万不要再劝我……越劝，我会越心痛……”

    “我……”

    我还有很多话想对林思纯说。

    这并不是因为我对她还有什么余情未了，只是单纯地站在一个朋友的角度，去设想林思纯这样一个都市的白领，要一辈子留在恶魔岛上……

    这对于她而言，到底是一个正确的选择还是永无止境的折磨呢？

    可是话到嘴边，我说不出口了。

    她说，我越劝，她会越心痛。

    我叹道：“现在能不能离开还不一定呢……能不能打败破晓，更是一个未知数，希望祝我好运吧，也祝你好运……”

    林思纯道：“李卓，祝你好运……”

    在说完这句话之后，我隐约看到黑暗中林思纯的背影仿佛在慢慢地离我远去……

    这道让我熟悉又陌生的背影，让我的心头一直无法平静。

    “李南心就在鬼构林外……你出去就能见到她了，她是安全的！”

    鬼构林中，林思纯远远地对我说了这样一句话。

    到最后，连她细碎的脚步声也已经听不见了……

    我在原地站立良久，这才缓缓地朝着鬼构林外走去。

    路过破晓组织雇佣兵那临时营地的时候，还是和我们之前离开的时候一样，一片狼藉。

    只是才过了一天的时间而已，空气中仿佛弥漫着一股浓重的尸臭气息。

    我不敢多做停留，想到这鬼构林里还有那恐怖的魔婴出没，而且还不止一个。

    当下我加快脚步，朝着鬼构林外走去。

    就在我快要走出鬼构林的时候，忽然看到月光下，前方出现了一道身影。

    “酱油君？”

    我听到了李南心那熟悉的声音。

    加快脚步走近一看，果然是李南心。

    只见李南心一副灰头土脸的样子，一脸紧张地望着我：“酱油君……发生了什么？我……我怎么一觉睡到了现在？我们这是在哪里？”

    看到李南心还有些茫然的样子，我心中叹气。

    现在的林思纯未免也太神通广大了吧……

    她到底怎么做到的？

    差不多一天的时间过去了，李南心居然感觉只是睡了一觉么？

    “你还记得之前发生了什么吗？”我问李南心。

    李南心想了想，道：“我……我在帐篷外面等你……然后忽然感觉后面有人，回头就看到一个高大的身影……再之后我没有任何知觉了……就在一分钟之前，我刚刚醒过来……就发现我躺在这个草地上……酱油君，到底怎么回事儿？发生了什么？”

    我忽然有种感觉，这林思纯迫不及待地想把我带出来，该不会是连李南心要昏迷多久这种时间都计算得非常精细吧？

    不然怎么会这么巧，我刚走出鬼构林，她才醒来一分钟？

    我叹道：“这事儿……说来话长，我们现在已经离开鬼构林了，先回去……我慢慢跟你说吧！”

    李南心虽然还是一脸疑惑，但还是点了点头。

    不知为何……

    现在看到李南心的样子，我不由自主就会联想到林思纯。

    在我们远离了鬼构林，走了好一段距离的时候，我才停下脚步。

    因为这个时候，已经来到了白云峰的山脚了。

    我抬头朝着白云峰上面望了一眼……

    如果之前我和林思纯的推测都没有错的话，那……假死的布尔玛，现在很可能已经带着一些人来到了白云峰之上。

    而一切如果没有意外的话，我想等萨娜离开驯兽族的时候，应该还会带一部分人离开，那些人，绝对就是布尔玛的忠实追随者了。

    从这个角度看，其实我们来这一趟目的其实已经达到了，或者说……根本没有任何意义。

    因为即使我们不来，那布尔玛和萨娜依旧是已经计划好了要执行她们的计划。

    只是……布尔玛之前对我有几分保留，虽说了一些真心话，却也没有告诉我她和萨娜的计划。

    “南心……可能这一次需要你一个人回去了！”我沉声说道。

    李南心扭头望着我：“什么意思？”

    我说：“因为现在该准备的都已经准备得差不多了，我再回到破晓组织，再以酱油君的身份混进去，已经没有任何的意义……”

    “该准备的……都已经准备得差不多了？什么意思？”李南心有些惊讶地望着我。

    我有些头疼，之前跟“李南心”说的那些，现在又要重新复述一遍。

    我沉吟了一声，说道：“其实自从离开仙女村，我们最大的目的就是为了找到驯兽族，说服驯兽族跟我们联手……现在目的已经达成了，而且现在还多了猫小姐这样一个意外的惊喜……如果不出意外的话，在我看来，我们跟破晓组织已经可以做到五五开了！要是一切准备顺利，我们的胜算还很大，破晓组织……就快要到头了！”

    李南心沉默了一会儿，才问道：“你已经去过驯兽族了？驯兽族也答应跟我们联手了？”

    我说：“情况有些复杂，但你可以这么理解……”

    虽然距离我最开始的目标还差了那么一些，想要说服驯兽族整个族，但现在却已经是最好的结果。

    布尔玛和萨娜既然能用假死来进行这一场计划，那我想布尔玛的追随者应该也不少！

    兵不在多，在精，就算乌拉这帮人能一起帮忙，到时候依照她们这种高傲的性子，说不定要坏事儿呢。

    “那……那我是不是就回去准备……准备……”

    我打断道：“你回去告诉猫小姐，让她把该准备的都准备好，等我把外面的一切都安排妥当之后，我会想办法通知她，跟我里应外合的时间……”

    李南心听了非常惊讶：“这……这么快么？酱油君，你真的有把握吗？”

    我点点头：“有六七分把握了！”

    “可是……神风队的人最近就要来进攻驯兽族了，这个你告诉驯兽族了么？她们有没有应对的办法？”

    我叹道：“该离开的人都离开了，剩下的……就让她们自生自灭吧……”

    我心说就算神风队的把驯兽族的宫殿给整个平推了，那也是她们自己作的，怪不得谁。

    李南心还是有些懵，愣愣地望着我。

    我微笑道：“好了……你就按我说的去做吧，少则一个星期，多则半个月，我一定会想办法联系你和猫小姐的……还有……你记住我的名字，以后别叫我酱油君了，叫我李卓……”

    说着，我缓缓地撕下了那张跟随了我大半个月的面罩。

