    “那如果穿衣服会倒过去呢？”暴风女忍不住问道。

    “你们回不到过去。”天宇平淡的陈述事实：“被其他物质影响，你们的身体大概会被量子场的磁力撕碎，如果你能够侥幸存活下来的话，也极有可能会陷入时间乱流当中，出现在位置的时间点。”

    “这........这么危险的吗？”闪烁有些害怕。

    “你们还有其他问题吗？”天宇问道。

    暴风女和闪烁对视一眼，都没有说话。

    “那好，请你们做好准备，等会儿和我一起离开。”天宇说道。

    “等等！”闪烁有些惊慌：“你.......你也会去？”

    天宇很奇怪：“不然呢？”

    暴风女：“..........”

    闪烁：“.........”

    直到此刻，大家才都知道，天宇为什么要选择两个妹子，不同意金刚狼跟过去了........

    原来是天宇本人也要回到过去，众人的脸色都有一些奇怪。

    “天宇，你也要回到过去吗？”X教授忍不住问道。

    看到天宇点头后，X教授又问：“能不能冒昧的问一下，你要回到过去的目的？”

    “协助他们阻止哨兵机器人的诞生啊！”天宇半真半假的说道：“如果她们两个都失败了，我还可以帮忙，以武力的手段阻止哨兵机器人的诞生。”

    “这.........”

    X教授有些犹豫，武力阻止的话，摆明了是要大开杀戒。

    他相信天宇有这个实力，但是如果屠杀太多人，X教授又有些于心不忍。

    看过原著的都知道，X教授的性格比较优柔寡断，对人类总是抱有着幻想。

    察觉到X教授面带犹豫，万磁王立刻说道：“我赞成天宇的决定，查尔斯，你难道是真的想要看到所有变种能灭绝吗？”

    万磁王的性格比较激进，对于人类的态度也很不友好，在原著当中，要不是X战警阻止，万磁王有好几次都差点毁灭了全人类........

    听到万磁王的话后，X教授叹息了一声，也不再多说什么了，就算他不为自己考虑，也得为其他变种人考虑。

    ............

    接下来就是准备穿越时空了，当暴风女和闪烁两个人身无寸缕的出现在天宇面前时，两人都是忍不住俏脸发红，羞涩难当。

    暴风女还好一点，她是西方人，对那方面的观念比较开放。

    而闪烁是真的浑身不自在了，因为她是东方人，相对来说比较保守。

    也幸亏天宇的身材，堪称男神级别的型男，爱美之心人皆有之，两女并不反感天宇，只是有些不好意思。

    至于天宇，自然是忍不住打梁着两人的身材........

    暴风女也就算了，虽然她的身材还不错，但是天宇并不喜欢黑妹子。

    天宇忍不住对闪烁多看两眼，主要是那张脸和以后的某个明星很像.........

    随后三人来到时间置换器里面，准备接受时空传送，其他人也都自动回避，毕竟谁也不想裸奔的时候被人围观。

    “设定时间为1973年，确认完毕，请按下启动按钮！”

    天宇没有犹豫，直接按下了身旁的启动按钮。

    “嗡嗡嗡.........”

    顿时巨大的噪音响起，时间置换装置出现了大量的电光，将天宇、闪烁和暴风女三个人全部包裹住，片刻后，三个人一起消失不见........

    ............

    1973年，火电站，此刻正是晚上，工人们已经下班停工，整个火电站当中就只有几个值班的人员看守。

    夜深人静，某处平台上突然开始狂风呼啸，紧接着，许多电弧凭空出现，就像群蛇一样闪动着，非常的诡异。

    片刻之后，周围的空间扭曲，时空通道打开，从里面传送过来了三个人，三个身无寸缕的人........

    1973年，这个火电站还没有废弃，也幸亏传送的时候是晚上，三人过来的时候同样也是晚上，四处无人，不然的话就要被人看光光了。

    “这里就是1973年吗？”闪烁双手保护住要害部位，开口问道。

    一阵风吹过，让闪烁打了一个寒颤，天宇点了点头，突然耳朵一动。

    下一刻，闪烁忍不住惊呼一声，被天宇搂在怀中，要知道两人现在的情况，是身上都没有任何衣服的.........

    肌肤相处，能够清晰的感受到对方身上的温度。

    “你.......你要干什么？”闪烁结结巴巴的问道，俏脸又羞又怕。

    “有人来了！”

    天宇平静的说了一句，然后直接御剑飞行，把旁边的暴风女一起带走，飞向了大海。

    在他们刚离开后，火电站就有几个安保来到了他们原先的位置。

    “这里发生了什么？”

    “真奇怪，我刚刚明明看到，这里有大量的电光..........”

    “我都说了，肯定是你眼花了。”

    ..........

    此刻暴风女心里有些不爽，因为天宇怀里抱着闪烁，却用一只手抓着她，很明显地区别对待.........难道就因为我长得没有闪烁好看吗？

    “我们现在去哪里？”暴风女问道。

    天宇看到了远处有一艘豪华游轮，立刻就控制着飞剑，乘风破浪，朝着游轮而去。

    听到暴风女的问话，天宇开口说道：“前面有一艘豪华游轮，上面应该有衣服！”

    暴风雨抬头，果然看到正前方确实有一艘游轮漂浮在海面上。

    “我能自己过去！”

    话音落下，暴风女施展能力，脱离了天宇的大手，朝着游轮飞了过去。

    当然，这是因为天宇用的力度比较小，要是全力以赴，暴风女想要挣脱，恐怕就没这么容易了。

    见暴风女一脸不高兴的样子，天宇也没有多想，带着闪烁继续前进，或者说，天宇才懒得管她生不生气。

    很快，三人就已经上了游轮........

