    听到这话，罗峰的眼眸陡然一眯。

    杀生堂！十二张王牌。取自扑克牌的2到A，每个牌一张，至于是黑红梅方，则是由杀手自己选！

    这十二张王牌，是杀生堂真正核心的人物。

    这么多年来，逍遥阁和杀生堂也算是老对手了，他们解决过一些，但是杀生堂都会很快补位上去。

    而这一次，为了对付林家，他们居然是动用了两张王牌，足见他们对于林家这次行动的一个重视！

    这个事情，牵涉得有些多！

    一来是，林老头儿到底瞒着自己什么事情，二来是，罗家和杀生堂有交集，在这事情里面，到底扮演着一个什么样的角色。

    想到这一切，罗峰沉吟着说道：“那个女人有说他们的为何要对付林家吗？”

    “她也不知道！”杨璐摇头道：“她只知道一个重点，那就是最主要的目标，是在林瑶的身上，具体是什么，就不清楚了。”

    罗峰沉吟着说道：“这样说来，倒是有意思了，行，我明白了！东海的事情交给我，师姐，你外出执行任务，一定不要出任何的事情啊！”

    “放心吧！你解决了这两张王牌，回去让二师姐给你做好吃的。”杨璐说着。

    两人聊了一会儿，罗峰便挂掉了电话！

    他在阳台上站了一会儿，确定没有什么危险之后，他躺到了床上，睡了过去。

    第二天是周末，罗峰睡到了早上九点左右才起床，简单的洗漱了一下，他走到了一楼的大厅。

    大厅里面，林瑶穿着便装，一身非常普通的装束，但是穿在她身上，总觉得相得益彰。

    整个房间很安静，除开几个在打扫卫生的保姆之外，罗峰没有看到林有云和朱丽莎的身影。

    “只有你一个人？”罗峰问道。

    “爷爷有应酬，那个女人不知道有什么事情，也出门了。”林瑶看了看罗峰，神色有些通红的说道：“记得我昨天晚上给你说的事情吧！”

    “记得。”罗峰微微一笑道。

    “早餐在饭厅，你吃了，我们就出发吧！”林瑶说道。

    “这么早？”罗峰诧异的问道。

    “嗯！”林瑶点了点头。

    罗峰没有多问，他去餐厅吃了早餐，然后林瑶便将车钥匙递给了他，然后将一些补品之类的东西递给了罗峰说道：“这些东西搬上车去。”

    罗峰点头，他看了一眼说道：“你要去看望老人？”

    林瑶点了点头道：“我的研究生导师！”

    罗峰愣了愣，然后点头说道：“哦，她想要见你男朋友，而你其实没有，所以让我假扮？”

    “和我的导师没关系，是我有个师哥一直在追求我，很烦，这次他也要过去。”林瑶说道：“总之到时候你假装是我的男朋友就好了！”

    罗峰点头道：“没问题！”

    罗峰开着车，朝着那个小区赶了过去。

    其导师所居住的地方，不是什么豪门大院，只是一个在东海市还算是高档的小区。

    在停车场停好了车之后，罗峰下车，走到了另外一侧，主动给林瑶打开了车门。

    林瑶微微一愣道：“你之前不是不愿意给我开车门吗？”

    “现在情况不同嘛，现在我是你男朋友！”罗峰微微一笑。

    林瑶脸微微红了一下。

    下了车，锁了车门，林瑶咬了咬牙，主动挽起了罗峰的手臂说道：“走吧，这边的电梯！”

    看到林瑶主动靠近自己，挽着自己的手臂，其身上一丝丝的香味入鼻，罗峰忍不住有些心猿意马了起来。

    他稳定了一下心神，跟随在林瑶的旁边，走到了电梯处。

    按下电梯，他们等待着。

    “瑶瑶！”就在这个时候，一个兴奋的声音响了起来。

    林瑶和罗峰转身看去，发现不远处，有三个人走了过来，两男一女，那个女孩一脸兴奋的小跑了过来，看到林瑶挽着罗峰的手臂，原本打算给林瑶一个拥抱的她，微微的呆滞了一下。

    同时，一个身材高大，西装革履，三十来岁的男人三步并作两步，几乎刹那之间就来到了罗峰和林瑶的面前，他死死的盯着罗峰说道：“小子，离林瑶远一点儿！”

    林瑶眉头一皱道：“陈昊师哥，你管得好像宽了一点儿，这是我男朋友，罗峰！”

    听到男朋友三个字，陈昊的脸色更加的深沉了。

    在研究生期间，他追求了林瑶好几年的时间，但是林瑶从来都没答应，现在林瑶居然带了一个男人过来，说是她的男朋友。

    特别是，这个男的，怎么看怎么普通。

    陈昊不知道罗峰哪里比得上自己。

    “瑶瑶！”这个时候，那个女孩咕哝着说道：“不会吧，你眼光不会这么低吧，陈昊师哥家境又好，又高又帅，和你算是门当户对，你居然选择了一个这样的。”

    罗峰特么人傻了。

    这样的？

    说到这里，那个女孩狐疑的道：“瑶瑶，你不会知道陈昊师哥要来，故意气陈昊师哥，在网上租的一个男朋友吧，你要租，也租个帅气一点儿，有气质一点儿的啊，看着都养眼。”

    听到这女的阴阳怪气的话，罗峰眯了眯眼睛，看着她说道：“她这么好你嫁给他呗，哦，是不是人看不起你啊！”

    “瑶瑶！”那女的尖叫一声道：“你找来的人也太不会说话了吧！”

    林瑶眉头皱起道：“林诗雨，你刚才的话，太过分了，他是我男朋友，我也是第一次带他来见你们，哪儿有你们这么说话的。”

    “我就随便说说嘛，我总感觉他配不上你。”林诗雨又咕哝着嘴说道，然后她冲着罗峰笑了笑道：“你不会介意我这么说的吧！”

    “这地下车库，怎么有这么重一股茶味。”罗峰撇嘴说道：“明明刚刚都没有，好奇怪。”

    罗峰这话，就是在挤兑林诗雨是一个绿茶。

    林诗雨脸色微微一变，这个时候，那个叫做陈昊的男的上前一步，他个头要比罗峰高一点儿，他用一种近乎于命令的口气对着罗峰说道：“现在，离瑶瑶远一点儿，还有，给诗雨道歉！”

