    第911章收拾苏家极品

    整一个下午，靳逸都在外公的坟前陪他说话，安伊伊则是退后一定距离，不打扰他们祖孙“叙旧”。

    就见那人一会儿哭一会儿笑的。

    安伊伊知道的，若是按照这人的尿性，回来就该扑她了，所谓的小别胜新婚可不是随便说说的。

    但这人一直清心寡欲的，而她自然也是规规矩矩的。

    而他说是想她了，所以才先回来，简直就是胡扯，安伊伊猜他肯定是打哪儿知道外公走了的消息，这才一个人提前回来。

    回来的这两天，别看他嘴上什么话都说，跟闲不住似的，但安伊伊知道，这人是把那股子黯然神伤压到了心底，只等适合的地方适合的时机，一股脑儿倒出来。

    比如现在。

    给外公外婆烧去了很多很多的钱，还给周边跟外公外婆一起玩的也烧了不少，请他们一起喝酒，末了不忘把白菊花放到墓碑前，抹了把泪，把小媳妇牵过来，一起鞠了躬，这才磨蹭着离开陵园。

    大门口的老大爷记得安伊伊，原本已经过了关门时间，就是安伊伊进门时打了招呼，人家才留了门。

    “李大爷，今天谢谢你了。这个几样零食就留给你当下酒菜，是我的一点心意，可别推辞了。”安伊伊把一大袋东西塞到老人家手里，立马上车关车门，降下车窗摆摆手。

    李大爷嘴上说着“怎么好意思。”心里可是熨帖得很，“放心，你们家的两个墓碑我都会去打扫擦拭，保证打理得干干净净的。”

    “那就谢谢李大爷了。”

    车子驶出陵园，朝着山下驶去。

    “媳妇，你可真是我的好贤内助，谢谢你啊！”有李大爷照看，他也能省好多事。

    “唉！你可别给我戴高帽子，我可是会提要求的。”

    “行，今天辛苦媳妇陪我过来了，等会儿下山就带你去吃好吃的。”

    “还是别了，你看天都黑了，也不提早讲，这会儿林叔早把咱们的饭菜给热上了。”

    “唉！那就只要明天犒劳媳妇了。”

    “好了，你就是甜言蜜语的往外倒，你是想把我甜死是说？”

    “我不过是说句实话罢了。有感而发。不过，媳妇，真的谢谢你了。”

    安伊伊不想跟他讲道理了，反正他想讲就讲，这人估计一个月没见着人，想要把话都补回来。

    不过，下山后安伊伊就困了，摇晃着人就睡着了过去。

    靳逸把车子停到路边上，把后边的毯子拉过来给媳妇盖上，又开了空调，这才重新上路。

    夜幕下的光影交替着掠过男子棱角分明的脸，不难看出他勾起的嘴角。

    这一晚，夫妻二人吃完晚饭就早早睡下。

    第二天，靳逸带着安伊伊去看岳父岳母，没买东西，家里昨天收到战友们从外地寄来的特产，就拿了些过来送给岳父岳母尝尝。

    何女士看到女婿精精神神的回来了，一颗悬着的心也落下了。

    何女士对女婿出任务的事只字不提，“哎呀，小逸，总算盼到你过来看我这个老太婆了，我怎么看着瘦了那么多？等会儿让吴婶做些你喜欢吃的好好补补。”

    “谢谢妈。”

    “一家人说什么谢呢！对了，累不累？要是累的话就回房休息去，等中午饭做好了我来喊你们下来吃。”

    到门口的安北翻了个白眼，同样是嫁出去的，他怎么没这待遇。哦呸！失言失言了。

    反正就觉得只要靳逸一回来，他妈眼里就看不见其他人了，比如现在，他牵着媳妇从他妈身旁经过，她都没看见。

    唉！他就是小白菜。

    “媳妇，我连累你也成了小白菜。”

    邱疏笑得跟朵花似的：“哦！小白菜只有你，昨晚妈还给我送了板栗炖红绕肉。嘿嘿！”

    安北：“……”世界待他太残酷了。

    安伊伊当然没有跟靳逸躲进房间里，靳逸被赶回来的安青竹拉去后院的亭子里下棋了。

    安伊伊就凑去厨房帮何女士的忙。

    “你进来做什么？快出去陪小逸去。这里有我和吴婶，你来只会显得拥挤。”

    安伊伊眼皮都没掀一下，厨房是不需要她了，但吃东西需要她啊！

    这不，已经抓了一个圆子吃了起来。

    “唔！这圆子是虾肉做的吗？好鲜好Q弹啊！”

    吴婶接话：“不错，伊伊这嘴巴就是叼，这都能被你尝出来了。今儿个虾比较多，放到明天怕死了，干脆就都灌醉了拿来做圆子了。我就记得你最爱吃，还有姑爷也爱吃。”

    安伊伊心想，那人是跟着她吃，至于说喜欢，那倒未必。

    “吴婶，你这手艺是越来越好了，我要是有你这一半的手艺，我都能做梦笑醒了。”

    何女士瞪眼：“你的手是用来拿精密仪器和手术刀的手，你给我说来拿锅铲，安伊伊，你真是出息了！”

    啧！生气啦！都喊全名了，这是极少有的事。

    “妈，我就是说说而已，咳咳……对了，大表哥带着海蓝回去后，大姨那边都没有传来他们什么时候结婚的事吗？”

    “唉！”提起那个侄儿，何女士就很愁，一大把年纪了，先是搞什么不婚族，后又跟人家闺女做出那样的事，办喜事吧，还来个逃婚，这每一桩每一件啊，都是惊世骇俗的事。

    做父母的都希望儿女早点遇到自己心仪的人，早点结婚，再是早些开枝散叶，一个家变得和和美美的，再是传承下去，人就有盼头了。

    可有些孩子就是养来讨债的，比如这个侄儿，看着很乖的一个人，做的事却是长辈最不喜的。

    她那个大姐为了这个儿子的婚事，头发都操心白了，整个人明显比同龄人老了好几岁，就是养了个不省心的。

    而这个不省心做的最正确也是最讨长辈喜欢的事，就是把陶海蓝带回了安家，两个原本要结婚，却又逃婚的人，在这里过了一个年，总共相处了二十四天，却是相处了一些想不到的东西。

    比如她那个侄儿回去后就主动提出要重新把陶海蓝娶回家。

    按理说她那个大姐也可以松口气了。

    可人家女方家却不同意了。

    何女士想，如果是她女儿遇到这样的事，她同样不会同意，把人女孩弄怀孕了，就该站出来负责，可她那个侄儿做了什么？直接逃婚。

    要不是满白亦是她侄儿，何女士都想打人了，就这渣男属性，姑娘们是眼瞎了才会喜欢。

    安伊伊也不觉得意外，之前跟陶海蓝接触过，能感觉她是一个得父母哥哥们疼爱的女孩，既然疼爱她，那就不会同意，用脚指头都能想得出来。

    安伊伊不禁为满白亦点根蜡。

    看吧，报应来了！

    如果说先前是一马平川任由他走，那现在就是路的前方被大山所堵，想到山的那边，得把面前的大山给移开。

    安伊伊只想说句“活该！”

    “那苏颖呢？她跟我二哥又到了那一步了？”

    这个问题问住了何女士，“你忘了你那二哥跟你最亲了吗？他连你都不讲，又怎么会跟我讲？”

    回想起苏颖住安家的那段时间，感觉二人亲密了不少，安伊伊觉得应该有戏。

    “妈，你喜欢苏颖做你儿媳妇吗？”

    “我喜欢有什么用？要你二哥喜欢。不过听说那孩子也是个可怜的。

    小小的就没个母亲，连个依仗都没有，都说有后妈就有后爹，更何况后爹还是个赌徒，可想而知她在家里过的是什么生活。”

    安伊伊凑过来：“妈，你怎么知道这些的？苏颖说的？也不像啊！”

    “苏颖当然不会跟我讲这些，这是你二哥说的。”

    安伊伊着实意外了一把，印象中别看二哥对人对事都是笑眯眯的，但其实骨子里却是个冷漠的主，那样一个人，又怎么可能会去八卦谁家的家里呢？

    除非……

    “妈，我觉得二哥对苏颖也不是那么没感觉，再等等看，我觉得妈你有望多个儿媳妇。”

    “但愿如你所说。”

    “咦！光顾着跟你讲话，也不知道这山药炖鸡有没有融化了，可千万别煮过头了。”

    何女士这样说的时候，安伊伊已经移动到炉子面前，取开砂锅的盖子。

    “哇！好香啊！我帮你尝尝。”说着就用一旁碗里的汤勺舀了一块出来，用筷子夹起来，“感觉好烫！”。

    “你慢一点，先吹凉了再尝，又没人跟你抢。”

    “还不是闻着香呗。”安伊伊吹了吹，感觉头上的热气都散了，便递到何女士嘴边，“妈，不如你先尝。”

    何女士已经习惯了自己闺女的不按常理出牌，于是毫不介意的张嘴咬了一口。

    “嗯，可以了，再煮就融化了。”

    安伊伊赶紧拿布垫起两个耳朵，把砂锅端到一旁。

    又忙了一阵，丰盛的饭菜好了。

    差不多十几个菜，三分之二是肉菜，其他的就是清炒清煮的蔬菜，吴婶喜欢这样做，说是能保住食物原有的味道和营养。安家人也喜欢这样吃。

    喊来了后院下棋的人，大家一起上桌，才发现人都齐了。

    何女士打趣：“沾了我闺女的光，咱家今天人都齐聚了。这种日子，不喝点？”

    安青竹笑着点头：“媳妇都发话了，不喝说不过去。”

    “得了吧，不是你想喝的吗？”

    一顿饭，大家吃得和和乐乐，吃完中午饭后，安伊伊也没走，倒是靳逸有事出去了。

    安伊伊睡午觉的时候，二哥敲门了。

    安伊伊检查了下自己的衣服这些，嗯，到处都严严实实的。

    “请进！”

    进来后，见自家妹妹睡靠床上在看书。

    “不睡午觉？”

    “我的好二哥，我要是先睡午觉了，你还能进来？”

    不是不睡，是晚一点睡。

    安陌勾唇，顺势拖了把椅子坐下来。

    “二哥是有事吗？”

    安伊伊把书合拢放一旁。

    “伊伊，你喜欢苏颖吗？”

    安伊伊被这个问题问得懵圈。

    “二哥，不是你娶媳妇吗？你问我这个做什么？”

    “就想问问。”

    好吧！艺术家的思维总是比常人更捉摸不透。

    安伊伊笑道：“二哥喜欢的，我就喜欢。”

    安陌内心叹息了声，伸手揉了揉她柔软的头发。

    话说苏颖这边，别说她跟安陌一点进展都没有，至少安陌答应跟她契约结婚了。

    那家里这帮“道具”也该处理了。

    苏颖回到明城，立马喊来助理：“王姐，我记得之前我不是让你在郊外收了破旧工厂吗？如今改建得怎么样了？”

    王姐笑道：“按照苏总的吩咐，想要把食品厂改造成纺织厂，如今已经基本改造完成。原食品厂的两条生产线和其他机械设备也都转移出去。

    纺织厂的机器用的是买进的二手机械，都已经安置在了厂里，现在由技术部在检修，不出意外的话，下周后就可以开工。”

    “你人手这边招得怎么样了？”

    “人手配备早就交由王总管这边去落实，我现在问问他。”

    王姐立马打电话给王总管，开了免提，王总管的声音从电话线那边传来。

    挂了电话，“苏总，看来如我意料的不错，万事俱备只欠东风，技术部这边我会让王总管盯着，保证周一能开工。”

    “明天能开工吗？”

    王姐一愣，“不是吧？苏总，你不像是压榨工人的老板啊！老实跟我讲讲，是不是忙着去追你家陌哥哥啊？”

    苏颖瞪了王姐一大眼：“是又怎样？你还打趣起我来了。”

    “哎哟，我的苏总，跟你这么多年了，你那点小女儿心思是个人都看得到，我要是跑去跟你的陌哥哥讲讲你这些年暗地里对他的相思，啧啧啧……估计会把他感动得稀里哗啦，立马就投入苏总你的怀抱也不一定。”

    苏颖把沙发上的抱枕直接扔到了王姐身上：“你这是在威胁我。”

    “哎哟，我的好苏总，我威胁我自己也不会威胁你啊。

    我还不是想着你要再不拿下，小心被别人半道截胡，那就等着哭吧。”

    “截胡？我的东西，谁敢抢？”

    王姐拍拍小心脏，就只有提到安陌的时候，他们老板会露出这种狠戾表情，咳咳，怪吓人的。

    “对了，苏总，纺织厂想提前开工是……”作为助理，猜测是个，老板另外的意思也得知道个准确。

    “把苏家那帮人给我丢进去，记得找几个人专门盯着他们，不准让他们跑出工厂。”

    (本章完)

