    第142章 根本就是难逃一死   

    听到有人呼喊，白景衣立马拉住了战马的缰绳。

    回头看着那些奔跑而来的士兵。

    

    由于战马都用于马车之上，所以几个士兵只能急匆匆的奔跑而来，他们上气不接下气的单膝跪在白景衣的面前抱拳说道：“启禀少将军，城西的难民集体闹事！”

    

    “启禀少将军，那些难民因为争夺帐篷而爆发战斗，现已将那些打架之人全部抓了起来，不知该如何定罪！？”

    

    “启禀少将军，布料和木材都已经到位，但是那些百姓都不劳作！”

    

    “启禀少将军，百姓们询问粮食何时发放，若是再不发放的话，百姓恐怕要集体开抢粮食！”

    

    “启禀少将军，有一群难民围在了木兰将军的大帐前要人，他们说有妇女偷了他们的粮食。”

    

    不仅是这些士兵单膝跪在这里禀报，就连墨子也通过系统禀报说道：“启禀少将军，这些百姓简直就是刁民，不听指挥，反而还捣乱，罢工！还请将军定夺！”

    

    花木兰同样是通过系统禀报说道：“启禀少将军，有三五百难民闹事，现如今已被末将都捆了起来！”

    

    白景衣顿时感觉头大，这命令刚发布下去就遇到了这么多的难题。

    到处都有百姓在闹事，而且还不是一个人闹事，是一群人拉帮结派的闹事。

    

    由于凉州城府衙的人都撤出了凉州城，所以这些士兵根本不知道该按照什么样的标准去处罚这些犯人。

    

    而且，那些县令亦或是太守离开的时候，故意将大牢里的死刑犯都放了出来，所以，凉州城才会如此混乱。

    

    白景衣揉了揉额头，心中想到：“必然是这些罪犯想要趁乱闹事，然后带领一伙人抢走凉州城内的粮食，去城外落草为寇！”

    

    这些士兵都眼巴巴的看着白景衣，毕竟现在的府衙就是摆设，里面一个人都没有，只能听从白景衣的命令。

    

    白景衣微微想了想说道：“传我命令！从现在起每一个百姓都是凉州城内的工人，我凉州城不养闲人，若是不干活就没有饭吃！”

    

    “凡是正常干活的百姓，每日都可以吃两餐！同时按照其能力分配工作！”

    

    几个士兵听到白景衣的命令都是一愣，随即问道：“少将军，这些难民要是就不干活，就等着分粮食该怎么办！？”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！不干活的百姓根本没有饭吃！他们若是敢来抢粮食的话，直接当场击杀！”

    

    “将军这...........”   

    白景衣看了他一眼随即说道：“这些难民是由朝廷送来，只要踏出凉州城去乞讨便是死路一条，若是放他们出凉州城的话，这些人必然会成为附近的流寇！”

    

    “所以，这些不服从管教之人，早晚都是祸害！”

    

    “是！”

    

    几个士兵立马将白景衣的命令带给了自己上头的将军。

    

    白景衣转过头看着另外几个士兵说道：“那些抢夺帐篷之人，将他们绑在旗杆上，重罚十鞭，挂三天！”

    

    “是！”

    这几个士兵也直接离开了这里。

    

    他们的主将听完了白景衣的消息之后，立马拍桌子兴奋的说道：“少将军真的如此说！？”

    

    “我等都是亲耳听到少将军如此说！绝对千真万确！”

    

    听到这话之后，这个主将直接带领亲卫，走向了那些不干活等粮食的百姓们，大声呵斥道：“传少将军命令！尔等现在立马给我去干活！否则斩立决！”

    

    几个百姓立马冷笑着说道：“呸！就是一个小屁孩，还什么少将军！？”

    

    “就是，赶紧让他给我们发粮食，不然的话我们就去长安城告诉圣上，你们的什么少将军贪污粮食。”

    

    “没错，不给我们发粮食，还让我们干活，还有王法吗！？

    还有天理吗！？”

    

    “锵~~”   

    这个主将直接亮出了军刀大声怒喝道：“我凉州城不养闲人，更是不养废物！有多少人与他们是一样的想法，都站出来！”

    

    看到主将亮出了军刀，后方的那些百姓立马就怂了，但那几个闹事的百姓则是在百姓中间喊道：“我就不信这位将军敢在光天化日之下杀了我等！”

    

    “兄弟们，我们千里迢迢来到凉州，难道是为了给凉州盖房子的吗！？”

    

    “就是啊 ！当初朝廷的官员说圣上降旨，让我等来到凉州讨吃食，难道这凉州的小娃娃还敢让人杀了我们不成！？”

    

    “怕什么，只要我们人多，那凉州的小娃娃就不敢拿我们怎么样！”

    

    然而凉州境内的百姓根本不为所动，更是有人站出来说道：“如果没有少将军的话，又怎么可能有我们凉州，又怎么可能有粮食吃！”

    

    “没错，你们这些忘恩负义的小人，吃了少将军那么多粮食，如今竟然连活都不愿干，真是一群白眼狼！”

    

    百姓之中立马分成了两个阵营，凉州当地的百姓们十分支持白景衣，毕竟在他们看来，给白景衣干活就是在重建家园。

    

    而那些来自大唐其他地域的难民，本就是冲着粮食来混吃等死的，他们若是愿意干活的话，也不至于沦落为乞丐地痞，更不至于被送到凉州。

    

    闹事一方的百姓更是不甘示弱，大声喊道：“你们就是一群窝囊废，竟然怕一个小娃娃，真是可笑！”

    

    “就是，圣上降旨让那小娃娃发粮食，如今他不发粮食就是在抗旨。”

    

    凉州百姓立马反驳说道：“不干活还想吃粮食，你们就是一群败类！”

    

    眼看着双方百姓就要打起来了，主将直接一挥手说道：“去将他们分开！”

    

    随后，他冰冷的看着那些闹事的百姓说道：“把这些无赖都给本将军抓起来！”

    

    那些百姓立马挣扎着喊道：“你们这是在抗旨，让那小娃娃来见我！”

    

    这三十多个百姓立马就被这些士兵按在了地上，凉州本地的百姓立马喊道：“把这些白眼狼关进大牢，饿死他们！”

    

    “对，就应该饿死他们！”

    

    凉州的百姓义愤填膺，剩下还有一些来自大唐其他地域的难民则是一言不发的观望着，毕竟他们可不傻。

    

    而那个主将更是在看着这些人的举动，一旦这些人一起加入的话，他也好一锅端，省的还要一个一个的去抓。

    

    随后，那个主将挥手说道：“通知所有百姓，一个时辰之后斩首这些闹事的百姓！”

    .   

    

    

