    “你们就这么想要我的武技？不过你们有命拿过去吗？”

    林天满脸冷笑的看着他们，周身一道道剑气席卷。

    “嚣张的小子，过一会我看你还会不会如此嚣张！”

    “将他给废了！然后让他尝尝什么是生不如死的感觉！到时候他身上的好东西就全都是我们的了！”

    那几名强盗满脸阴狠的看着林天，周身的元气不断在震荡。

    “你们就在一旁好好看着，我来对付这小子！”

    “我倒要看看，一个修为只有驭气境五层初期的小子，能有什么资本说出如此嚣张的话！”

    这时候，那名强盗头子走上前几步，他周身散发着驭气境六层初期的强大威势。

    只见他翻手取出来一并长刀，长刀长一米多，刀背极厚，刀锋很薄，散发着淡淡寒光。

    那强盗头子握刀的双手一阵，那柄长刀顿时发出嗡鸣之声，好像是在回应他一般！

    “老大我们为你压阵，这小子今天就算是插上翅膀也难以逃脱了！”

    “驭气境五层初期的毛头小子，就算有强大的武技又有什么用，能挡得住老大的攻击吗？”

    “老大的一品元器都拿出来了，这小子今天必死！”

    那些强盗见自家老大站出来发号命令，纷纷退到了一边，满脸讥讽的看向林天道。

    “驭气境六层初期，很了不起吗？”

    林天看着那强盗头子手上的长刀，冷笑一声说道。

    之前从聂建那里夺来的短刃就是一柄二品元器，而这强盗头子的长刀比那短刃还要低上一个等级。

    虽然强盗的修为在驭气境六层初期，但剩下的那十多名强盗不一窝蜂的上来，林天也丝毫不惧。

    况且，之前林天和那驭气境六层初期的青年也有过交手，也有了些许的经验。

    “猖狂的小子，一会我就让你生不如死！”

    那强盗头子听到林天的话，脸色瞬间变得无比阴沉。

    他眼中浮现起浓浓的阴狠，周身元气开始狂涌，手中的长刀也已经抬了起来。

    在元气的催动下，这柄一品元器绽放出淡淡白色光芒，刀锋之处更是愈显锋利。

    元器，便是用元气催动使用的武器。

    通常，一件元器能够将修士的战斗力大大提升，越是高等级的元器越是如此。

    以往，强盗头子就是依靠着这柄元器长刀，才能拉起这么一支强盗队伍。

    怒斥一声之后，强盗头子脚下一踏，身形朝着林天急速冲去。

    而与此同时，他身上驭气境六层初期的威势也朝着林天压盖而去。

    林天眼神微微一凝，体内的元器疯狂涌动，身上的气势不断在攀升。

    那股驭气境六层初期的威势压盖在他身上，并没有对他造成多大的影响，反而大大激发了他的战斗欲望。

    之前在和那驭气境六层初期的青年战斗的时候，林天还是拖延为多，借着那大蜥蜴才将其杀死。

    而现在，面对这名强盗，林天却是要实打实的正面战斗。

    只见林天脸上充满了高昂的战意，他紧了紧手中的空玉剑，那些细小的剑气就像是一道旋风一般，在他周身不断盘旋。

    “想让我生不如死的人多了，不过最后他们都死在我手下了！”

    林天冷喝一声，空玉剑猛的一震，那些细小剑气顿时朝着空玉剑身上涌去，一个呼吸都不到的时间就将空玉剑包裹了起来。

    唰！

    一道急促的破风声响起，那名强盗头子已经来到了林天的前面。

    林天眼中精光一闪，手中的长剑悍然劈斩而出，和那强盗的长刀碰撞在了一起。

    空玉剑虽然已经破损不堪，但是林天自信，对上一柄一品元器还是绰绰有余的。

    锵！

    一道震耳欲聋的声音在场中响起，强盗的长刀在空玉剑的劈斩之下，竟然不断的颤抖起来。

    这是，林天手上元气一转，那将空玉剑包裹起来的细小剑气纷纷朝着那名强盗席卷而去。

    锋利的剑气在空气中发出一道道细小的破风声，速度极快！

    那强盗头子看到这一幕，脸色不由得一变。

    他没想到林天对剑气的掌控竟然这么细微！而且，他此时面对这些细小的剑气，更加深入的认识到林天所使用武技的强大了。

    而且，林天手中的那柄长剑竟然能和他的一品元器长刀相抗衡。

    最主要的是，他的长刀竟然还有点承受不住林天长剑的攻击！

    这就说明，林天手中的长剑一定是一柄等级比他长刀还要高的元器！

    脑海中快速闪过这些东西之后，那强盗头子周身元气一阵，双手之上力量陡增，随即长刀一转。

    他手中的长刀在空中划过一道半弧，将林天的空玉剑荡开后，将那些细小的剑气全都给削的粉碎！

    “想不到你手中的长剑也是件元器，而且看样子还比我的长刀等级要高！”

    那强盗头子看着林天手中的长剑，眼中露出浓浓的贪婪之色。

    “怎么？想要吗？只要你将我杀了，不仅这长剑是你的，就连强大的武技也都是你的！”

    林天大笑一声，随即朗声道。

    说话间，林天身上的战意再度飙升，一道道剑气再次出现在他的周身。

    这一次，那些剑气比方才更加凝实了，就像是一柄柄锋利透明的刀片一般。

    “不用你说，那些全都是我的！”

    那强盗头子脸上已经出现疯狂之色，他周身的元气开始剧烈波动起来，手中的长刀也散发着道道寒光，更有阵阵嗡鸣发出。

    嘭！

    那强盗头子就像是一个炮弹一般，以极快的速度朝着林天冲了出去过去，他脚下的地面都被他踏得深深凹陷下去，边上一道道缝隙裂开。

    轰！

    林天也是一脚踏出，周身的元气猛地一震！

    两人的轰击再次落在一起，一阵阵剧烈的嗡鸣声响起，元气在两人中间炸响。

    林天周身的剑气就像是潮水一般朝那强盗涌去，那强盗催动周身的元气抵挡。

    此时，那强盗脸上的疯狂之色更加浓郁了，他体内的元气就像是用不完一样，往外疯狂倾泻！

    虽然那些剑气凝实锋利，一时间竟是也破不开那强盗疯狂涌出的元气！

    “这小子手中的长剑竟然也是一件元器！小小年纪身上就有这么多好东西，他不会是那个大势力中的人吧？”

    “谁知道呢，不过今天晚上过去，他身上的东西都得归我们了！就算是他是大势力中的人了，我们现在也没有选择了。”

    “或者，我们得到了他的武技，实力就会有极大的提升，到时候，也不至于像现在这样狼狈啊！”

    那十多名元气还能运转的强盗纷纷道。

    一旁，那些中路青风雾的强盗也是在远远观望着，口中不断在呼喊，为他们的老大加油助威。

    “小子，去死吧！”

    那强盗突然寒声道，眼中闪过一道冰冷的杀机。

    就在他说话间，林天也是眉头一皱，因为感觉到，似乎有些不对劲！

    顿时，林天手中元气猛地一震，将周身的剑气一股脑的激射出去，身体开始朝后面急速退去。

    嗖！

    一道急促的破风声响起，只见一道冷光从那强盗的袖中发出，朝着林天激射而去。

    那道冷光就像是一条在暗中窥伺的毒蛇一般，在林天猝不及防的时候，被那强盗头子释放出来，对林天发起了致命的一击！

