
　　边家的老两口，都认为有必要和边建功谈一次。

　　就这个不会说话，没心没肺的“穆桂英”，认真地交涉一次。

　　所以第二天当边建功按照母亲的要求再回到家时，发现家里不但父母端坐，严阵以待。

　　那气氛也宛如殿帅府白虎节堂一样的肃穆。

　　唯一的区别只是没有象征国家权威的六纛旌节和侍从护卫罢了。

　　谈话以边大妈为主。

　　当妈的开诚布公地对儿子说，自己和他爹，都不喜欢沐月英这姑娘。

　　边建功看了母亲一眼，皱了皱眉，嘴唇动了动，忍住了没吭声。

　　边大妈就又说，“这个‘穆桂英’嘛，说她哪儿不好也不是，只是不知道哪儿别扭着，和咱家的人没一点合得来的地方。我看这个就……算了，不行咱们再……另谈一个？”

　　边建功这可就不乐意了，冷笑一声。

　　“哼，说行也是你们，说不行也是你们！那我还有没有我自己个儿？我倒要问问了，今年大年三十儿的时候，是谁非催着我找对象来着？”

　　边大妈苦口婆心的解释，“爸妈可不是反对你谈对象啊，可这‘穆桂英’……她……她实在是……”

　　“实在什么呀？”

　　“实在是二百五！”

　　从来都不无端说人是非的边大妈，这次在儿子的逼迫下，竟然头一次违反了原则。

　　硬努着挤出了几个有点伤人的字眼儿。

　　可跟着，她又觉着实在造嘴孽，就又把老伴抬了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你爸……你爸也看不上她咋咋呼呼的劲儿。你挺大的姑娘家，她也不知道真傻还是假傻，说话就不过过脑子……”

　　“我还就爱她这点，我就爱她心直口快。”

　　什么叫话赶话啊？

　　边建功带着气性一开口，也差点没把亲妈顶个跟头。

　　当然，跟着他也是觉察不对，尽量缓和了语气做解释。

　　“妈，我不是跟您抬杠，可您也不能这么说人家啊。”

　　“我知道她性格挺特别的，吃亏就吃亏在不会察言观色，不会根据别人的反应，及时抑制自己的言行。可这也反过来，也证明她天性纯真，不虚伪啊。”

　　“您是没见过她上班的样子，否则一定会喜欢她的。她开朗，爱笑，会玩会闹，我们厂里托儿所的孩子，最喜欢的就是她。我也一样，跟她待着特放松……”

　　边大爷觉着听不下去了，在边上摇头打断。

　　“糊涂车子一个。小子，你搞对象是为了娶媳妇吧？娶媳妇又为了什么呀？是为了过日子。要照你这么说，她自己就是个半大孩子。这是过日子的人？”

　　边大妈也觉得儿子这话忒不着调。

　　“不是我说她，我看她胳膊肘那儿开了线自己都不知道。搁过去，要是姑娘家就这么露着肉出的门，还去个男同事的家，那非得臊死不可……”

　　边建功这下真不爱听了。

　　“爸，妈，这都什么年代了？你们还扯这个？现在讲究的是情投意合，自由恋爱。实话跟您说吧。您儿子现在还是剃头挑子一头热哪。就人家小沐，还没答应我呢，我现在面临的形势很严重，同厂的竞争者有两个，其中一个还是大学生呢……”

　　哪儿知道边大妈立刻接了一句。

　　“那好啊，就让给别人吧。你自己可不能犯这个傻。就这闺女，也就模样还不错。”

　　“可好看顶个屁用啊？那就跟墙上的画儿一样，不顶吃不顶喝。我还真看不出这闺女有一点体贴劲儿。你要娶了这样的姑娘就不委屈？”

　　“就跟昨天似的，好嘛，她居然心安理得让你一个大老爷们这么伺候她。你想这么过一辈子？”

　　边大爷，态度还好点，但也郑重其事的说。

　　“你的心思我们都懂，我和你妈毕竟是过来人。谁还没有年轻过啊？可结婚那是一辈子的事儿。一年两年是新鲜感，一辈子是责任感。你就听我们一句吧，找对象可不能光图姑娘好看啊……”

　　但这依然没用，边建功算是吃了秤砣，铁了心了。

　　“爸，妈，我也没光图她好看。人家优点多着呢。你们还不了解她，不要带成见嘛。”

　　“她可能人情世故方面确实上差一点，可特别重感情啊。她看电影老掉眼泪，还特别喜欢照顾人。”

　　“这可不单是孩子，老人也一样。她妈身体有病，已经不大能下得来地了。小沐对她妈可有耐心法儿了，照顾得好着呢，就冲这个……”

　　完了完了！

　　这不说还好，越说边大妈听着越气，老太太一声尖叫。

　　“哎哟，你可给我打住吧！她家里居然还有个瘫子妈！你还当好的说哪！这不又多了个迟累吗?”

　　“再说了，她伺候她亲妈是应当应分的。难道你伺候她们一家子也是应当的？”

　　“不行，我坚决不能同意。我不能让这家娘儿俩，今后一起这么欺负我儿子……”

　　什么事儿都一样，就怕好话不去好好说。

　　哪儿怕是娘儿俩呢，越是商量重要的事，越是万万不能起急。

　　否则人一带了情绪，一旦话走极端，也就越发没法有效沟通了。

　　像这一下子，边建功窝火窝到了脑瓜顶，也就全盘抵触了。

　　“什么叫欺负啊？怎么就不是好的了，尊老爱幼难道不是好事？再说了，我自己乐意。”

　　“我倒是奇怪了，您还居委会主任呢？就这觉悟？合着您过去都是说一套做一套。那都是假的？”

　　边大妈就觉得心口一疼，也是又气又怒。

　　“你诚心是吧？非得老跟你妈别着？我这是为谁好啊？行，你的事以后我不问，也不管，随你怎么着吧！”

　　“谁让你们管啦？你们不管，我求之不得。她无论是巫婆还是蛤蟆，我都心甘情愿。又不是你们跟她过一辈子？”

　　没法再继续了，娘儿俩为这事儿彻底铆上劲儿了。

　　下面的话不是辨理，就是专为抬杠了。

　　虽然，最后边建功在他爹痛骂下狼狈而逃。

　　可边大妈也毫无取得压倒性胜利的喜悦。

　　因为《辕门斩子》的这出戏里，斩子没斩成，那招亲可是成了既定事实。

　　如今她的儿子也跑了，自然也就有这种可能性。

　　边大妈没办法，恨铁不成钢的她，只有在老伴儿的跟前掉眼泪。

　　埋怨这个混球儿子怎么这样不知好歹，不知父母的一片苦心。

　　边大爷气呼呼的说“随他去吧，他爱娶谁娶谁，他自己不都说了嘛，跟咱们又没关系。”

　　边大妈却说，“可那毕竟是咱儿子啊！虽然他都没这么伺候过你和我。这还没娶媳妇呢，就忘了爹娘了。可咱们哪儿能真忍心看他娶个这么个媳妇，把自己填进去，用后半生给人家当牛做马去？不管？不管能行嘛。”

　　后面的事儿，边大妈连老伴都不让插手了。

　　她笃定结婚这个事儿，丁点不能凑合。

　　那不是买萝卜选白菜，差不多就行。

　　一开始要是差不多，到最后越是差太多。

　　过去大儿子结婚的时候，家里是条件不行，现在条件终于好了，怎么能不好好挑挑？

　　所以老太太开始发动全部人脉网络，想自己选个更好的姑娘，然后逼着儿子去见。

　　边大妈有着自己的看法，她认为边建功厂子里一定是男多女少。

　　碰上个模样不错的未婚姑娘，光棍儿们一拥而上，连一般人都给捧成仙女了。

　　可无论是人还是货，就怕放在一起比。

　　只要是见着真正的好姑娘呢，估计儿子就能回心转意，明白当妈的心了。

　　别说，边大妈或许真的是层次不一样了，想什么来什么。

　　去街道开了一次会，隔了两条胡同的胖主任居然主动找到她，要给边建功介绍对象。

　　“老边啊，给你小儿子介绍个对象要不要？我跟你说，那姑娘条件可真不错。我第一个就想到你们家了。”

　　边大妈听了这句话又喜又气，可又奇怪，怎么还能问出个要不要来，难道这是买什么东西吗！

　　但没容她问，胖主任随后的一句就把她注意力全引走了。

　　“你儿子挣多少钱？“

　　“六十四块八啊。”

　　“哎哟，是不少。可人家闺女挣得更多，小九十块钱哪，纺织大厂的厂办干部，怎么样？”

　　怎么样？

　　这都快赶上边建功的一倍半了，边大妈听了这数字当时就乐了。

　　“哟，年轻人挣这么多，可真不错啊。还是干部？那……那这闺女多大了呀？”

　　“二十五。”

　　“我们建功可才二十三啊……”

　　果不其然，边大妈担心得是有道理的。

　　按照常理，一个岁数不大的年轻人。

　　正式工作岗位上，没可能收入超出常人这么大一截子去。

　　可架不住胖主任会说啊，“哟，大两岁还叫大啊？再说了，你们老儿子生日大，其实也就一年半的事儿。”

　　“更何况要不是人家姑娘一直忙事业，都忙忘了自己的事儿。哪儿有这么好的事儿啊。”

　　“我也不瞒你，这次是姑娘妈急眼了，逼着女儿五一前必须把个人问题解决。否则就这凭这姑娘刚拿到手一套两居室的钥匙，慢慢找，什么样的找不着啊？”

　　“我还跟你说，人家个儿头也不矮，一米六七，人白净着呢。家务活就没拿不起来的。唯一能挑剔点的地方，也就是不喜欢梳妆打扮，容貌上朴实了一点……”

　　边大妈什么也不问了。

　　挣这么多，有套两居室，还问什么！

　　容貌朴实，那多好啊。

　　白就行了，一白遮百丑。

　　这点她特别理解，毕竟是当干部的嘛，穿得花里胡哨的显得轻浮。

　　哪儿像昨天那“穆桂英”，一个看孩子的，自己就像个孩子，永远不安生。

　　要再给她插上堆儿翎子，没准儿还真能上台唱戏去了。

　　边大妈欣喜若狂谢了胖主任，由着她牵线搭桥去了。

　　这天回去，边大妈的脑袋里老是想着这个纺织厂的姑娘。

　　发自内心的觉得女人干纺织工作太合适，太美好了。

　　她没完没了的跟老伴儿念叨，说她曾经看过什么一部纺织工厂的纪录片。

　　那里面的姑娘，全都拥有一身雪白的工作服和灵巧的手指，两只大眼睛聚精会神地盯着一道道银线。

　　想来，管这些姑娘的人，自然更加出色。

　　胖主任安排得还挺浪漫，让两个人年轻人中山公园一个凉亭长廊里见面。

　　但麻烦就麻烦在时间急了点，时间就是两天后的星期天上午。

　　要知道，边大妈和边建功可正打着冷战呢。

　　任她电话里怎么说怎么劝，那小子也不肯答应去见纺织厂的姑娘。

　　这下边大妈没了辙，感到儿子实在太不懂事了，最后只能自己勉为其难前去代表一下。

　　在约定好的地点，边大妈一到就看到了胖主任。

　　她把情况一说，难免挨了一通埋怨。

　　正主儿的缺席，让胖主任有股说不出理由的恼怒，觉着边家这头忒不拿人家姑娘当回事。

　　胖主任还说，自己已经在这个亭子里介绍过十次次对象，有九次都成了。

　　没成的那一次也差点成了。

　　那次主要是双方的父母不知怎么打起来，男方的爹说女方的爹曾给他写过大字报。

　　总之，那不关胖主任的事。

　　然而胖主任自己，却是很在乎介绍婚事的成功率的，那代表了她的能力与声誉。

　　但这次恐怕因为边家言而无信，又得造成一次失败率了。

　　为此，边大妈是又感动又惭愧

　　尤其是当她亲眼看见不少打扮得花枝招展的姑娘朝亭子方向走，有几个还走进亭子里来。

　　望着这些美丽的姑娘，望着公园红花绿叶的景色，她就不免去想。

　　哎哟，这次确实是有欠考虑了。

　　她都没跟儿子商量好，怎么能自己跑这儿代替呢？

　　她能对得起那个认真打扮，满心期待来赴约的姑娘吗？

　　别说姑娘介意了，就是这次糊弄了过去，人家表示不介意。

　　那之后呢，她就能保证下一次儿子会来吗？

　　就这样，边大妈完全被数落的哑口无言，连一句为自己辩解的话都说不出。

　　就这时，突地，胖主任眼珠子就是一亮，并且还挥着手吆喝起来。

　　“哎哟，丽华，在这儿！我们在这儿呢！”

　　边大妈不能不慌起来，赶紧望去，可蹊跷急了。

　　一个姑娘的影儿也没有，她完全没看见呢。

　　正纳闷时，胖主任给她一指，“你看，人家都来了，这姑娘就是赵丽华。得会儿啊，你怎么交待是你的事儿，我可不管……”

　　边大妈立刻大吃一惊。

　　因为胖主任如果不指这一下的话，她绝对认定胖主任指的这位是个男同志呢。

　　好家伙啊，一身蓝色的干部服板板正正，短短的头发梳理得一丝不乱。

　　还带着一副死板的铁框眼镜，毫无半点姑娘家的特征。

　　对了，白倒是真白，可偏偏生了一张扁脸，身材还胖，看着至少一百三四。

　　那简直就像一个行走的包子，或是一阵张发面儿的大白饼啊。

　　而且走近了一瞅，唇上黑绒绒的，毛发重得竟然像是长了胡子。

　　像这样的一个人，居然叫赵丽华，简直没道理可讲。

　　让人觉得生活就是故意开了一个玩笑似的。

　　不过正是因为这样，一瞬间，边大妈对胖主任已经没有什么亏欠感了。

　　反过来倒是一种庆幸之情。

　　她庆幸的是得亏今天没让边建功来啊。

　　否则，这小子，那非得爆汆儿了不可。

　　说不准就因为这件事，不认她这个妈了呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百三十章 好好挑挑免费阅读。https://xs.23sk.com 