    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　现在他一出手就是五十万灵玉，竟然只够喝杯茶的，很明显这个老东西是拿捏住了他的要害，趁机坐地起价了，偏偏郑东决还不能不同意。

    　　

    　　暗暗咬牙之后，郑东决又是隐蔽的送出了一张青色的灵玉卡，这次他来极北之岛，灵玉自然是带的足够的，可在远古战舰上的时候，为了坑林逸已经白花了一千五百万灵玉，现在又是一百五十万灵玉送出，就算是他也不由得有些心疼啊。

    　　

    　　看到宋管事满意的将那张灵玉卡隐蔽的收好，郑东决强行挤出一丝笑容，恭敬的说道：“宋兄啊，我也不说废话了，这回的事情，真的只是个误会，咱们也是老朋友了，看在多年交情的份上，你可一定要帮兄弟一把啊！”

    　　

    　　宋管事微微皱眉，他这人灵玉是贪的，不过拿了人家灵玉，事情还是会办的，郑东决求他办什么事儿他当然清楚，不过这事儿他确实是不能打包票。

    　　

    　　至于多年的交情？呵呵，没有灵玉谁跟你有交情啊？

    　　

    　　“郑老弟，在极北之岛，别的事情都是你一句话的事情，不过现在事关少岛主，我可是实话跟你说，这事儿已经不是我能够插手的了，我最多就是帮你向少岛主说句好话，成不成的，就看少岛主的心情好不好了。”宋管事倒也光棍，直接就摊开了说，在这种时候，大包大揽的想要多拿一些灵玉，那是傻子才会做的事情。

    　　

    　　不过郑东决听到这话，反而是心里一松，至少宋管事能这么说，就表明他确实是会去做这个事情，而不是敷衍一下就拉倒了。

    　　

    　　先是满脸感激的道了声谢，郑东决又略微沉吟了一下才说道：“宋兄，我知道你能帮忙向少岛主求情已经是非常难为你了，不过小弟还是有个不情之请，若是方便的话，宋兄你是否可以帮小弟引见一下少岛主，有些话……”

    　　

    　　宋管事顿时面露不悦道：“郑老弟，我是看在咱们多年的交情份上，才愿意冒着得罪少岛主的危险帮你一把，你要是想着得寸进尺的，就别怪我不帮忙了。”

    　　

    　　在李泽宇面前说句好话，成不成的都无所谓，不会影响到宋管事自身的地位，可要是帮郑东决引见，那可是有极大几率引火烧身，惹得李泽宇不快的，这种事情，宋管事当然是打死也不会做的。

    　　

    　　郑东决心中狠狠的呸了一下，心说你看个屁的交情，老子吃点垃圾茶水点心都特么要收五十万灵玉，你个老东西根本就是从心底黑到了**里了！

    　　

    　　不过他也看明白了，见李泽宇的事情，姓宋的那是绝对不会出手帮忙的了，出再多灵玉也不顶用。没办法，郑东决只能退而求其次，抱拳恳求道：“宋兄，那就麻烦你帮我带一个消息给少岛主吧，或许少岛主听了之后，会有所改变。”

    　　

    　　宋管事心中估算了一下，这事儿倒是无所谓，于是点头道：“你先说来听听，不是什么不好的消息，做兄弟的当然会帮你这个忙的！”

    　　

    　　要是有这样的兄弟，郑东决觉得自己还是当个天煞孤星好了……

    　　

    　　四下张望了一番，郑东决告了声罪，走近宋管事凑到他耳边小声说道：“宋兄，其实这次咱们丹堂来的立早忆大师……”

    　　

    　　低不可闻的声音传入宋管事耳中，他顿时就有些微微变色，肃容问道：“你说的都是真的？”

    　　

    　　“绝无虚言！”郑东决同样是严肃之极，他本来是想要按照佟卧吸所说，去说动立早忆出面找人帮忙说情。

    　　

    　　不过现在他却觉得好像没有必要那么麻烦，因为他郑东决知道一个佟卧吸都不知道的信息，估计李泽宇听说之后，也一定会好好考虑的。

    　　

    　　“好！此事我知道了，现在我就去找少岛主，郑老弟你先回去等我消息吧！”宋管事一扫先前慵懒的模样，整个人的气势都变得锐利起来。

    　　

    　　说完之后，宋管事就叫人闭门谢客，今天不再接见任何一个人了！

    　　

    　　郑东决赶紧起身抱拳道：“既然如此，那我就回去等着宋兄的好消息了！告辞！”

    　　

    　　回去之后，郑东决又去看了一下立早忆的住所，不管是请她帮忙出面找人还是她的信息被透露出去，他总是要先隐晦的提一下才行的，可惜立早忆依然是没有回来。

    　　

    　　至于佟卧吸，同样是没有回来，不知道他找侯关启的事情是否顺利，按说过去这么久了，应该也有消息回来了才是。

    　　

    　　强压下心中的焦虑不安，在房间中来回走了一炷香左右之后，就有一个镇北卫飞速赶来通知他：“少岛主叫你马上过去！”

    　　

    　　郑东决大喜过望，知道是宋管事的话带到了，那一百五十万灵玉花的值了！

    　　

    　　至于是叫过去还是请过去，谁特么还在意这种小事啊？

    　　

    　　跟着这个镇北卫飞快的赶去李家所在的地方，郑东决心中已经模拟了无数次该如何应对，却还是对自己没什么信心。

    　　

    　　忽然间他就有些后悔了，之前就应该把这个消息告诉佟卧吸的，至少佟卧吸能够知道该怎么更好的利用这个消息以及如何应答李泽宇的问话，可惜现在已经来不及了。

    　　

    　　来到李家之后，自然有人带着郑东决去客厅见李泽宇，郑东决跨进门槛之后，确定了一下李泽宇的位置就赶紧低下头，恭敬的弯着腰快步上前抱拳问候道：“郑东决拜见少岛主！”

    　　

    　　堂堂丹堂副堂主，如此卑躬屈膝的模样若是被人看到，估计丹堂的声誉也不比被驱逐出极北之岛好多少了。

    　　

    　　宋管事站在一边眼观鼻鼻观心的，只做没有看到郑东决，而李泽宇坐在主位上面，懒洋洋的挥手道：“不用多礼了，这次叫你来你自己也知道是什么事了吧？”

    　　

    　　“多谢少岛主愿意见在下，在下感激不尽！”郑东决稍稍直起身子，依然是低垂眼帘，保持着谦卑的姿态。

    　　

    　　“废话少说，本少爷原本是想让丹神医圣章力钜亲自过来，才会准许你们丹堂重新踏入极北之岛的，没想到你却说丹神医圣的传人已经在这里了，这话没有胡说吧？”李泽宇有些怀疑的看着郑东决，如果他敢再次拿假话欺骗自己，那整个丹堂过来的人就别想离开极北之岛了。(未完待续。)

