    认识都没有想到，陈朽竟然如同世俗混混一般，突然之间出手，一巴掌打在了秦樊天的脸上。

    虽然，陈朽并没有用力，但是秦樊天的脸上，还是出现了五道手指的印记，此刻秦樊天的脸上满是怒火。

    虽然伤害性不高，但是侮辱性却是极大。

    “秦叔，这不是我不给你面子，今天我必须要杀了他！”

    秦樊天此刻站起来，扭头对着秦度道。

    “樊天，坐下，大家都是朋友，别闹得苦大仇深的，看在我的面子上，让陈朽给你道歉算了！”

    秦度一脸的和气，拍着秦樊天的肩膀道。

    “秦叔，你也知道，从来都没有人敢对我动手，今天这个面子我给你，我不会在这里动手。但是等他出了秦天馆之后，我绝对不会放过他！”

    秦梵天脸上的怒容越来越盛，众人看得出来他是极力的压制着自己的怒火，不等秦度把话说完，转身就离开了秦天馆。

    秦度一脸无奈，这顿饭本来是他想要调和龙行云和陈朽的关系，但是没有想到竟然闹出了这么大的一个笑话。

    “你们啊，真是年轻人，火气太大，还是要克制一下自己！”秦度摇了摇头，随后坐下来。

    此刻他没有责怪陈朽，刚刚秦樊天说的话，其实他也听到了，称呼神域为罪臣之地，这是对远古那些牺牲的修士不尊重。

    “呵呵，我倒是觉得，樊天没有错误，人族如果都像陈朽这种态度的话，恐怕合作不会那么顺利……”

    龙行云意味深长的扫了在场人一眼，随后和秦度告别，从秦天馆离去。

    现场，除了秦都度以外，只剩下了秦天峰，释道一，秦天峰，秦海山，禹雪儿。场面一度有些尴尬。

    “秦大哥，这件事情不用你周旋了，我心里有数。这件事情就算了，如果这两个人再敢惹我的话，我绝对不会放过他们！”

    陈朽语气淡然的对着秦度道。

    “不好意思，我没有想到事情会变成这样，来，我们不醉不归！”

    秦度的眼神之中带着一丝的歉意，随后举起酒杯。

    半个小时过后，众人散场。

    这一场聚会，不欢而散，陈朽两个大巴掌将秦樊天打得冒火，还好是看在秦度的面子上，并没有追究，不过出了秦天馆，必然会遭到无尽的打击报复。

    临走前，释道一告诉陈朽，有事通讯器联系，他可以借助身后的势力，帮助陈朽解除危难，让陈朽心里甚是感动。

    毕竟，秦樊天的身后势力也不小，导师是玄仙归崖子，更是星空古路之中的修士，有许多的帮手，这对于陈朽极其的不利。

    “放心吧，仅凭借着秦樊天，我还没有放在眼里！”

    陈朽淡然道。

    释道一将信将疑，毕竟陈朽在星空试炼营之中的排名是第十名，而秦樊天在星空试炼营之中的排名是第二名，这两个人交手，谁胜谁负还真的不太好说。

    至于禹雪儿，也是在陈朽的面前停留了片刻，脸上带着一丝的温怒之色道：“真是嚣张，要是我的话我也忍不了，不过秦樊天那小子可是睚眦必报的家伙，你千万小心！”

    陈朽微微一笑，点了点头。

    不过他心里可不是这么想，表面上禹雪儿看起来站在陈朽的一方，但是陈朽早就看出来了，这个禹雪儿似乎有挑拨之嫌，只是他现在还没有想明白，这禹雪儿为何要挑拨。

    “陈哥，我们两个，永远站在你这一方。”

    秦天峰和秦海山此刻凑了上来，对着陈朽表决心道。

    陈朽淡然一笑，挥了挥手，示意两个人离去。

    这两个人虽然是秦皇朝培养出来的妖孽，但是在陨星大陆之中，陈朽已经将两个人的性命紧紧的握在了手里，由不得两个人不听话。

    “这件事情是我没有处理好，轻易的就让你们凑在了一起，本来想要调节一下你们之间的关系，但是现在看来，弄巧成拙了，真是不好意思！”

    秦度的眼神之中满是无语。

    “不必介怀，我知道你是为了我，不过这件事情无需你再插手了！”陈朽拍了拍秦度的肩膀道。

    两个人从陨星大陆之中有着过命的交情，陈朽自然是不会责怪秦度，他知道秦度都是好心。

    “我会在勿耻城之中，呆一段时间，如果你有麻烦，就过来找我！”秦度笑着对着陈朽道。

    陈朽这才仔细的查看了一下秦度的修为，但是此刻秦度的身上，似乎蒙上了一层迷雾般，陈朽根本无法看清，这让他心里有些惊讶。

    要知道，秦度之前的修为，也仅仅是刚刚到了真仙境，但是现在他却看不透了，那么只有一个原因，很有可能秦度已经成为了玄仙。

    不过陈朽想想，以秦度的资质，别说是玄仙，就算是仙王，只要是给予秦度足够的时间，秦度也能够成就，秦度本来就是秦皇朝的皇子，只是现在他的这重身份非常的隐秘，并没有多少人知晓。

    想到了这个问题，陈朽再次联想到了当初遇到秦度的时候，从陨星大陆之中偷偷过来，他不禁疑惑道：“你现在出入在了勿耻城之中，难道是联合政府原谅了你们？”

    “没错，现在联合政府对于这方面松动了不少，如今地球复苏已经引起了许多星空势力的关注，如果再不团结的话，很有可能会被星空势力吞掉，已经没有人再追究以前的事情了！”

    秦度对着陈朽解惑道。

    “对了，你这次一定要小心，根据我得到的一些消息，秦勋很有可能会暗中报复你！”秦度淡然道：“秦勋，秦永，秦顺，秦泰，这四位大哥，每一个人的背后，都有着盘根错节的力量，是秦皇朝四大势力的代表。当然隐藏在暗处的五位皇子，势力也非同一般，只是他们都隐藏起来，即便是我，也不知道他们现在的势力，你若是遇到这些人，不要发生冲突！”

    秦度此刻叮嘱着陈朽道。

    陈朽点了点头，他早就明白，秦皇朝不只是四位皇子，如今听到秦度这样说来，那么秦皇朝应该是有十个皇子，而秦度是最后一个，是老十，当年因为封禁灵气的原因，牵连到了秦度，才将他逐放到了陨星大陆，然后遇到了他，这一切都是注定的缘分。

    他无意之中，竟然结交了一位秦皇子，两个人还有了过命的交情，这的确是误打误撞。

