    “轰隆！”

    一道耀眼的青芒携带者恐怖的威压，朝着秦羽而来。

    整个虚空，都随着青芒发出晃动。

    秦羽目光一凛，他的手中灵元凝聚成一把火红的剑，顿时传来炽热的气息。

    “大日剑经！”

    秦羽一声轻喝，顿时一道火红的剑芒，散发让人窒息的气息，对向了青芒。

    “哧！”

    那极为恐怖的青芒，在触碰到火红的剑芒，发出一阵震耳发聩的声音，而后被一剑斩成了两半。

    “嗯？”

    青鳞兽神色一变，它没有想到，秦羽竟然这么厉害。

    要知道它那一击，可是蕴含着灵阶强者的一击啊！

    因为它头上的兽角，本身就是一位灵阶妖兽的，只是因为机缘巧合之下，才被青鳞兽得到。

    最终被青鳞兽耗费了很大的代价，才终于将其炼化，得到了部分灵阶强者的力量。

    按常理来说，就算是金刚境的强者，受到了它这一击，都会灰飞烟灭。

    但是这个人族小子，明明是天窍境的境界，却十分强硬的当下了这一击，这一点实在令青鳞兽大感意外。

    “你真是让我感到意外啊，不过也到此为止了！”

    青鳞兽目光阴沉，它的身上忽然燃烧起了青色火焰，飞出一股青色烟雾。

    这些青色烟雾凝而不散，形成了一头巨大的青色妖兽。

    看其模样，和青鳞兽有些相像。

    这正是青鳞兽的本命神通，青兽宝象！

    “吼！”

    巨大的青色妖兽，忽然张开血盆大口，朝着秦羽一吸。

    一股青色的妖风朝着秦羽袭来，秦羽眼中露出一丝异色，他发现这股妖风很强烈，直接将他拉扯入了青色妖兽的口中。

    秦羽稳住身形，他看到自己处于一个青色的空间之内，里面十分灼热，有一股粘稠的液体不停从上空坠落。

    普通修炼者，触碰到粘液就会融为灰烬，化为青色妖兽的养分。

    “哈哈，不愧是我韩家的祖兽，果然是非同凡响。”

    看到秦羽被青色妖兽吞掉，韩开云从暗中走了出来，他一脸大笑，和之前的狼狈身影判若两人。

    “看样子，秦羽这次是死定了，这就是跟我韩家作对的下场！”

    青鳞兽作为韩家的供奉存在，韩开云自然是知道这青色妖兽的来历。

    这是青鳞兽的本命神通，相当于它的一幅法身，十分的恐怖。

    金刚境的强者，要是被它吞下，瞬间就会变成一团脓血，然后化为精元反馈青鳞兽。

    可以说，只要被青色妖兽吞下，就等于这个人已经死去。

    青鳞兽头颅抬起，十分的高傲。

    它同样认为，那个敢挑衅自己威严的人族小子，注定难逃一死。

    说不定，现在他已经化为了一滩脓血。

    就在这时候，青鳞兽忽然心生京兆，凭空升起了一股不安之感。

    只见那巨大的青色妖兽，忽然很人性化的露出痛苦之色。

    紧接着，青色妖兽直接半跌倒在地面，浑身抽搐不已。

    地面上的青鳞兽，也跟着倒在了地上，跟着全身抽搐。

    这种本命神通，十分的强大，但是却和它息息相关。

    青色妖兽吞噬了修炼者，所炼化的精元，有很大一部分会转化到青鳞兽的身上。

    但是同样的，青色妖兽收到了巨大的伤害，同样会转到青鳞兽的体内。

    青色妖兽的双爪，忽然捂住了腹部，似乎哪里，正在承受着巨大的痛苦。

    “轰！”

    紧接着，青色妖兽的腹部忽然爆发出无数的洞孔，直接崩碎开。

    一道道暗幽色的火焰，如同一把把锋利的神剑一样，冲出无数的洞孔。

    远远望去，就如同暗幽色的冰晶一样。

    “呃...”

    青鳞兽发出一道凄厉的惨叫，它在地面上，剧烈的滚动，像是承受到了巨大的痛苦。

    “青鳞兽大人！”

    韩开云脸色一变，他没有想到，事情居然会变成这个样子。

    秦羽竟然破开了青鳞兽的本命神通，这可真是不可思议啊！

    “韩家主，接下来你还有什么花招？”

    暗幽色的火光一闪，秦羽已化成了一道残影，像韩开云而来。

    这时候，正在浑身抽搐的青鳞兽，忽然眼中露出一丝凶狠的神色。

    只见它极速晃动头上的角，一道青芒倏地杀向秦羽。

    “哼，找死！”

    秦羽冷哼一声，他的眼眸中寒光一闪，发出一道凌厉的剑光将青芒劈成两半。

    而后，秦羽的手中又凝聚出一道青色的剑，倏地斩向青鳞兽的头颅。

    青鳞兽的眼中，闪过一丝惊恐之色，它想要躲避，但是一股另它感到窒息的气息传来，让它动弹不得。

    只能眼睁睁的看着，那道剑芒从自己的脖颈间划过。

    “哧！”

    剑芒闪过，青鳞兽的头颅应声落下。

    鲜血涓涓从它的脖颈处流淌出来，临死之前，青鳞兽的眼中还带着骇然之色。

    “青鳞兽死了！！”

    韩开云肝胆俱裂，他没有想到，一向强大如斯的青鳞兽。

    居然被人给斩杀掉了！

    这就算秦羽今日放过了他，他们韩家也在黑暗源域掀不起风浪了。

    底蕴尽损，会有无数的人对韩家虎视眈眈。

    迟疑了一刹，韩开云眼中闪过一丝决然之色，他拿出来一枚煞红的丹药，一口气吞下。

    很快，韩开云的气息暴涨，直接达到了金刚境的巅峰。

    但是，韩开云并没有和秦羽对战。

    而是朝着另外一边，疯狂的逃窜，眨眼之间化成了一道残影。

    连青鳞兽这种堪比灵阶强者的存在，都死在了秦羽的手中，他还拿什么和秦羽斗啊！

    留得青山在，不怕没柴烧！

    秦羽见状，嘴角露出了一丝冷笑。

    他没有想到，韩开云身为一家之主，居然那么不顾形象，直接开始逃窜了！

    “韩开云，你以为你能逃得掉吗？”

    韩开云浑身冷汗淋漓，他听到秦羽的话，身体下意识的一颤，根本就不敢有任何的停留。

    事到如今，韩家偌大的家业算是完了！

    但是他可不想，自己就这样死在这里，他是金刚境的强者，无论在哪里都是震慑一方的存在。

    只要他还活着，也不是没有重建一个崭新的韩家的希望。

    想到了这里，韩开云露出一丝冷笑，幸好他之前，准备一颗血元丹以做后手，要不然的话这次他恐怕就栽了。

    血元丹，为八阶绝品丹药，服用之后能让人瞬间爆发出强大的力量。

    但是事后，会有眼中的血亏，而这些在韩开云的眼中，却已经无所谓了。

    然而，事情真的会如韩开云所想吗？

