    转眼就来到了五月下旬。

    这个时候正是乡试放榜的日子。

    此界虽然和前世古代颇为相似，但本质上还是不太一样。

    前世古代一般都是秋天的时候乡试，春天的时候会试。

    而此界，别的王朝不清楚，至少大顺是春天乡试，秋天会试。

    所以如今就已经到了乡试放榜的日子。

    旁的靠生到了这个时候，心里全都七上八下的，十分忧虑不能高中举人。

    周腾却丝毫不慌，因为他知道自己必然能够中举。

    而且他如今都已经修仙入道了，退一万步来讲，就算实在没能中举，也不影响什么。

    红尘富贵虽好，却也没有成仙得道来的逍遥。

    这天早上，周腾用过早饭，正准备出去散散步消消食。

    却听一阵锣鼓喧天的声响传来，刘宝和刘平一起冲进了东厢玉鳞院里，齐齐跪了下来，满面笑容，都道：“大喜了！公子大喜了！”

    周腾虽然早有准备，却还是故意问道：“何喜之有？”

    “您中了！报喜的官差已经到门外了，您可要出去看看？”

    “大家都说您是被文曲星点化过的，必能高中，如今才知所言非虚。”

    “行了，少贫嘴。”

    周腾大踏步而出，几名腰披红绸的报录官早就进了大院儿里，叫周府的小厮牵着马，他们左右各自手捧一幅赤贴银卷，满面都是喜气洋洋的笑容。

    “这便是周老爷罢？”

    所谓报录官，其实不是什么正经的官职，一般都是府衙上的小吏充当，到了各县之后还需要县衙里面的头目陪同，一般三至六人一组，专司报喜之事。

    这可是个顶好的差事，寻常人求都求不到。

    既体面又喜庆，还有好处可拿，同时也能在举人老爷面前混个脸熟。

    两名来自府衙上的报录官见到周腾之后，心中忍不住的惊讶。

    他们虽然在来之前就已经知道周腾的年纪很小，却没想到居然竟是这么年轻。

    不及弱冠就中了举人，整个西岭郡都很少见。

    “这不是周老爷还能是谁？别看周老爷年纪小，却是周老太爷一手教出来的好苗子。”

    说话的是县衙之中的一个捕头，周腾以前也见过几面，还说过几句话，也算是点头之交了。

    虽然周腾年纪很小，但是一旦中了举人，别说已经是个少年人了，就算是个三岁孩童，也会被尊称为“老爷”，这是一贯的规矩。

    所以周父就立刻荣升为“老太爷”了。

    “诸位请了。”

    周腾没有拿大，而是对着众人拱手一礼。

    慌得众人连忙还礼，齐道：“老爷抬举。”

    居左的报录官连忙上前将赤贴展开，声音洪亮，高声唱道：“捷报贵府老爷周讳腾高中西岭乡试第五名经魁！京报连登黄甲。”

    话音落下，众人喜不自胜，瞧着竟比周腾这个中了举的正主还要欢喜。

    周腾接过报帖细看了一番，转手交给春桃，叫她挂在了正堂客厅之中。

    又命春杏拿出了十五两银子打赏给了前来报喜的三个衙役。

    顿时便喜得三人合不拢嘴，一溜的好话儿就像是倒豆子一般吐了出来。

    一般报喜虽然都会有打赏，但往往也就一人一两银子左右，甚至只打赏几吊钱的都有。

    周腾这一下子每人打赏五两银子，实在是阔绰极了，三人自然欢喜。

    因着整个固城县之中今年只有周腾一个人中了举，所以三名报喜官也不必去往别处，直接就被请到了后堂吃茶去了。

    而后，又有一连串的客人上门，都是城里的乡绅富户，基本上都是一早得了消息，此时特地前来恭贺周腾高中举人。

    周腾不爱应酬，只是招呼刘宝刘平将那些人安排好，他直接躲回玉鳞院儿里去了。

    “公子，什么叫经魁呀？”

    春杏好奇的开口，春桃也竖起了耳朵。

    “乡试第一名叫解元，第二名叫亚元，第三第四第五名叫经魁，第六名则是亚魁，至于七名以后，没有固定的叫法，一般会浑叫个充魁。”

    也有些地方会将除解元以外的所有举人都叫做亚元，其实不太正确，但叫起来好听，往往得的赏钱也能多点，报录官自然不会纠结。

    京报连登黄甲则是套话而已。

    因为殿试的榜文是写在黄纸上面，引申下来就是高中进士的喜报就要送到。

    春桃：“那我看您是第五名，您就是末位经魁喽？”

    周腾点头：“正是。”

    春杏有些愤愤不平：“您怎么才是第五名？依奴婢看来，您的文采这么好，中个解元才能配您。”

    周腾哑然失笑，他并不在乎这些：“其实哪里就分得这么清楚了？都是举人，即使中了解元，也不过是面上好听些罢了。”

    一般这个名次也就是同乡好友之间比较关注，出去了之后谁会在意这些？

    问起来也只会说都是举人罢了，没有谁会把自己的名次讲个清楚。

    否则难免会让人觉得有卖弄之嫌。

    只有中了进士才会分得特别清楚，因为一甲、二甲和三甲之间的地位完全不同。

    正说着话，刘宝刘平又跑了进来。

    “公子，县尊老爷来了。”

    “轿子都到门口了，您快去迎接一番罢。”

    县尊就是县令，因为是一县首领，名义上乃是县里地位最高的人。

    即使周腾如今中了举，名义上，地位依旧没有县令高，不过他是修道之人，并不在乎凡俗地位。

    别说是县令，就是郡守也不过如此。

    只是这马县令和周家关系很好，不能失了礼数。

    今日周腾依旧穿着一件蜀紫道袍，上绣松鹤云纹，头上还带着赤金鱼翅冠，点缀黍米珠。

    因着大顺崇道，不少的达官贵人都爱做道士打扮，以示风雅之态。

    甚至当年的太宗皇帝还把自己的寝宫建成了道观，所以周腾这身打扮倒也没什么不合时宜之处。

    理了理衣襟，周腾大步走了出去，穿过弄堂，经过回廊，又走过中庭，最后进入前院，远远就看见一名身穿绿色官服的富态中年男子带着一群人走了过来。

    都怪周府太大，客人都进来了，周腾还没走出大门。

