    镇界道君！

    雷炎老祖瞪大眼睛。

    他已经化道，身躯不留，只剩一道精纯雷电，还能成为道君？

    “小子，你要如何做尽管来吧。”雷炎老祖看着徐成道：“我知你欲炼化天玄世界，我这把老骨头只要能用得上，你尽管折腾。”

    心结尽去的雷炎老祖无比豪迈。

    “好，那就多谢雷老成全。”徐成点点头，身形陡然化为万丈青袍道人，抬手一按。

    “轰——”

    远处雷海之中的暗魂殿主被扯了出来。

    “勘定风雷水火，道君三重，怎么可能……怎么可能……”面容呆滞的暗魂殿主抬眼看着那万丈道身，喃喃自语。

    “雷来——”

    徐成一声高喝，掌心之中无数雷霆化为锁链，将那暗魂殿主一重重锁住，然后不断轰击。

    一年。

    十年。

    道界二十年后，徐成所化的万丈道身掌心一声轰响，光柱腾空而起。

    浩大的本源之力扩散开来。

    “雷老，就在此时！”

    徐成一声高呼，雷炎所化的雷光夹杂在无尽雷海里，穿过虚空，一下子落在一块即将漂移往虚空深处的道界。

    “轰——”

    雷炎老祖直接身化无数雷霆，将整个道界包裹住。

    这一块八千里方圆的道界在雷光下不断崩溃。

    十年之后，雷炎老祖一声长笑，身形出现在徐成面前。

    “成了！”

    一块三千里道界与徐成已经膨胀到十万里方圆的庞大道界相融合。

    此时的雷炎老祖，虽然没有了身躯，但存身在徐成的道界，不受外界法则约束。

    他炼化的道界与徐成三重道君的道界相融，让他实力跟着提升数倍，在这里，他就是一位长生道君存在。

    “雷老，往后这道界就交由你来镇守了。”

    徐成面带笑容的看着雷炎老祖。

    雷炎老祖借助他的道界力量，突破到道君境界，已经与他的道界绑在一起。

    往后，只有他的修为境界提升，雷炎老祖才会有提升修为的机会。

    而且，因为存身道界，其实雷炎老祖的生死已经掌控在徐成手中。

    “放心，能成道君，我定帮你守好这片道界。”

    雷炎老祖面色郑重的说道。

    成就道君，获得雷道神通，他的战力已经极强。

    徐成点点头，身形散去。

    虚空之中，徐成静立不动。

    上官若面色复杂，欲言又止。

    炼化一界的决定不是那么好下的。

    既然徐成有了这个想法，那就不是她能劝阻的了。

    徐成抬手一招，姬子舒的身形虚影落在他面前。

    “小天师，可以开始了吗？”此时，姬子舒的身形已经只剩虚幻一层。

    可见天玄世界本源控制之力已经到油尽灯枯。

    徐成点点头，身形化为万丈道身，双手探出。

    “嗡——”

    整个天玄世界轰鸣声响成一片，大地、山川、河流，全都震颤开来。

    徐成身上无尽的灵气与本源之力往天玄世界灌输过去，天穹之上的裂纹开始缓缓收缩。

    “有大能出手救助我天玄！”

    “到底是谁！”

    ……

    天玄世界中，那些武圣境的高手全都抬头，目光落在天穹之外那道身之上，想看清楚是谁出手。

    姬子舒也是抬手，一道道灵光化为金色丝线，在原本破碎不堪的天玄世界上空交织，将那些裂开缝补住。

    “此方天道竟是如此认可。”上官若低呼一声。

    “若是如此，炼化一方世界也不是不可能。”另一边的清源老祖双手握紧，低声说道。

    难道是上清宫一脉全都想错了？

    为何这徐成竟是能得天道认可，直接炼化一界？

    他有些羡慕的看着徐成的万丈道身。

    这可是一步登天的大好事。

    只要真的将此界炼化，徐成将直接从道君一重，提升到四重，道界显化境界。

    而且这天玄是一处孕育亿兆生灵的大界，往后提升也容易许多。

    难道，自己要亲眼见证一位帝君的产生？

    远处虚空之中，燎原道君面露沉吟。

    今日见到这一幕，他从未想到过。

    道君境，炼化一方世界，真的这么容易？

    “嗡——”

    天玄世界之中，东海之上，一道光幕缓缓凝结，然后不断往下方笼罩。

    “封印结界！”

    身化蛟龙的郭长靖惊呼，然后长啸出声。

    有大能出手，封镇海妖！

    南荒，灵妖界的入口光门也被一道光幕阻挡，缓缓缩小。

    九幽门深处，暗魂魔尊与身化三头魔犬的影无踪神情慌张的不断后退。

    一道光幕将他们连着身后的九幽黄泉魔渊一同封禁起来，让他们无法再往天玄世界去。

    天玄世界之内和天玄世界的变化，都在极速转好。

    若是这般炼化，相信不需要多久，这天玄世界就会化为徐成的道界。

    “要是真的成功，那可是万古未有之大造化……”清源老祖低语一声，忽然面色急变。

    不远处的上官若也是面色一白，转首看向虚空之中。

    无数暗幽身影悄然而至。

    身高近丈，膀生四臂。

    永夜异族！

    不知何时，那大半虚空竟是已经被永夜异族占据。

    “永业成！”

    清源老祖低呼一声，急道：“你是永夜异族在百灵大域的镇守道君！”

    上官若身上灵光如练，交织成一道光幕，然后冷喝道：“镇守道君只能驻守本星域，不得出手，你坏了规矩。”

    对面，身材高大，一丈有余的黑甲四手壮汉一步踏出，立在虚空，冷冷看着炼化天玄世界的徐成道身，然后目光扫过清源老祖和上官若。

    “规矩？这世间规矩，不是强者为尊吗？”

    他冷笑一声道：“你们人族已经在百族战场大败，这百灵大域也守不住了，还谈什么规矩？”

    百族战场败了！

    清源老祖瞬间脸色刷白！

    百族战场一战百年，再修整百年，那是世间各族争夺资源的擂台。

    那里败了，往后人族修行资源将会匮乏许多倍。

    没有资源支撑，他想踏足道君二重，就是痴心妄想！

    上官若早知这个消息，但此时，也是心中一沉。

    “闪开，本君懒得杀你们。”永夜异族镇守道君永业成高喝一声，抬眼看着远处的徐成。

    “本君倒要看看，敢镇压我永夜圣族预备圣子之人，到底是何妨神圣！”

