    叶老继续道：“鉴于地狱火突击队的表现，军部决定，撤销地狱火特种团编制，正式组建地狱火特种旅。”

    停顿了一下，叶老接着道：“修罗，接下来，你回去制定一份详细计划，将有功人员晋升名单也拟定出来，我们进行审议。”

    “是。”

    陈凌应声道。

    其实，他也清楚，自己要晋升中将，还是需要一定的时间。

    毕竟，他才晋升少将没多久。

    就算他的功劳够了，但是履历还是不足。

    而如今，他在陆大进修，就是为了完善履历。

    不过，军部也挺壕，竟然一下子将地狱火的编制提升到了旅级。

    在陈凌的计划里面，这个速度就算再快，也要等到他从陆大毕业回来。

    说实话，他挺满意这个嘉奖的，反正，功劳摆在那里，迟早会晋升到中将，是不是？

    此刻, 龙战，肖邦, 楚云飞等人眼中都是掩饰不了的兴奋。

    太好了！

    地狱火总算扩编, 正式成为了特种旅。

    龙牙基地也是特种旅。

    可是坟墓基地属于军部, 已经彻底超过了龙牙基地。

    说真的，别看他们只是特种作战, 其实，他们都想将地狱火彻底变成第六战区。

    要知道，一直以来, 全国只有五大战区。

    而新兵报名加入部队的时候，也只是知道五大战区的存在。

    这么一来，他们坟墓基地要招兵买马，实在太难了。

    龙战等人眼前不由浮现, 之前为了挖人的场景。

    真的太难了。

    陈凌去陆大进修之后，他们一边带兵训练，一边招人。

    可是，僧多肉少啊！

    好苗子就那些, 没办法, 他们只能全国到处跑，各种考察, 甚至还效仿了林笑的做法, 带上几瓶酒去其他战区喝。

    而现在, 地狱火跟着陈凌，水涨船高。

    相信旅级不是极限, 成为第六战区指日可待。

    到时, 坟墓基地的名声会彻底打出去，也能像其他六大战区一样招人。

    他们就不用再亲自出马挑人。

    龙战等人不由期待满脸起来, 那一天肯定不会太远。

    而在场的人，也只有岩石，看起来好像没那么兴奋, 因为他知道陈凌的本事。

    让坟墓基地成为特战旅对这个家伙来说, 是一件很正常的事情。

    唰。

    这时，叶老的眼光落在江小鱼等人身上, 开口道：“训练了这么久, 又经历了几次血战, 你们用实际行动证明了自己的实力, 经过军部与海军司令部商议，从现在开始，你们在坟墓基地的训练结束，批准你们十人组，正式成立狂鲨特战突击队，你们要像海里的最疯狂的食人鲨一样，将任何阻挡前面的敌人，全部撕裂成为碎片，告诉我，你们能不能做到？”

    之前, 陈凌向叶老打过报告，说给江小鱼等人十人预备队取了一个新的名字，即是狂鲨突击队。

    叶老考虑到江小鱼十人资历尚浅, 迟迟没有下发红头文件, 批准狂鲨突击队的建立。

    可是，这些小家伙进入坟墓基地到现在，表现确实可圈可点。

    一开始, 这十人训练没多久，就参与了龙牙基地的年度军事演习，凭借实力，干掉龙牙的火玫瑰女子突击队，还斩首了蓝军的最高首领。

    然后，在陈凌的带领下，前往公海那边，消灭了托马斯那伙海盗，还拿到了303幽灵潜艇另外一半的黑盒子。

    接着，又跟着陈凌去寻找黑盒子，从而与狗皮进行海战，在战斗的过程中，对方的蛙人数量很多，可是，这些小家伙并不害怕, 而是浴血奋战，最后完成任务归来。

    而现在, 在陈凌需要支援的时候，这些小家伙又跟着龙战等人，前往维亚地区，一起干掉了两百多名武装分子，以及六个国家的特种兵。

    这些事迹足够说明了江小鱼十人的实力。

    因此，在开会的时候，叶老提起这件事情之后，在场的大佬都没有任何意见，才有了现在这一幕的出现。

    “能！”

    江小鱼等人满脸激动，握紧拳头，齐声大吼起来。

    从今往后，他们狂鲨特战突击队总算正式成立了。

    接下来，只要国家与人们需要，就算是死，他们都不会半刻的犹豫，会立刻挺身而出。

    只有这样，他们才对得起这身军装，才对得起培养他们的陈凌等人。

    江小鱼等人很清楚，如果没有陈凌等人的用心栽培，根本没有现在的他们。

    旁边的陈凌。看着江小鱼等人兴奋的神色，也为他们感到高兴。

    他对狂鲨特战突击队这个名字很满意，否则，一开始他就不会将这个名字提前报给叶老。

    而且，江小鱼等人也配得起这个名字。

    原本，他培养江小鱼等人的初衷，就是为了让他们能够超越幽灵部队，成为第二个地狱火，在需要的时候，随时可以顶上去。

    而经过这些日子的努力，这些家伙总算没有让他失望，全都彻底成长了起来。

    毕竟，在巴塞小镇的时候，这些家伙以军人的血性和实力，顶住了最顶尖的三个突击队的进攻，为他们争取了更多的时间。

    正如叶老所说那般，从这一刻开始，这些家伙就如同海上的食人鲨，能够凭借实力，撕裂任何一个人。

    唰。

    叶老点点头，微笑道：“很好，接下来，你们所有人只有一个任务，那就是回去，好好休息，养好伤，再干活，明白没有？”

    “是。”

    所有人齐声吼了起来。

    叶老摆摆手道：“好了，别站着了，全部人解散，赶紧回去休息。”

    “是。”

    众人点点头，敬礼道。

    等众人解散，叶老看向陈凌，开口道：“修罗，你过来，我有话要说。”

    “是。”

    蹬蹬。

    陈凌向前几步，来到了叶老的身边。

    叶老关切道：“怎么样？伤势如何？”

    陈凌摇头道：“谢谢首长关心，没有什么大碍。”

    叶老点点头，道：“那就行，你别急着回去坟墓基地，先回去陆大，将课程学习完毕。”

    “是。”

    陈凌立刻点头。

    其实不用叶老提醒，他都会先回陆大，因为他还有搞研究，设计出更多新型的武器，而且，他的研究正到了关键时刻，也分不开身回去基地。

    最关键的是，有林笑等人在，基地的事情根本不需要他操心。

    他只要做好自己的事情就好。

    至于紧急任务的话，如果有需要，他也能立刻放下手上的事情，马上出动。

    叶老继续道：“对了，军情局传来消息，那些吃亏的国家，正在调查你的身份，他们已经开启了一些探子。”

    说着，叶老的表情变得冰冷起来，严肃道：“我们不怕任何敌人，但是也要小心。”

    陈凌咧嘴一笑道：“怕？为什么要怕？首长，我巴不得他们调查，这么一来，那些潜伏的间谍，暴露的机会更多，我们就可以顺藤摸瓜，将这些毒瘤一一清除掉。”

