    锦黛清楚，那个黑衣人，想杀殷权凛却从来没伤害过她。

    并且还在秀岩村帮过她。

    她回过神说道：“不管他到底是不是喜欢我外婆，我还是想劝程奶奶试一试。”

    “反正现在也没地方找他，试试也好。”唐问说道。

    锦黛说干就干。

    第二天一早，她就约了程奶奶出来。

    程老太太赴约，进门的时候，锦黛发现她的步伐比以前要蹒跚一些，背也驼也不少。

    真是显老了。

    谁家总这么不消停，不显老啊！

    她觉得程奶奶嫁给那么一个不负责任的男人其实挺冤的。

    萧华英看向锦黛问道：“是不是有我家老头子的发现了？”

    “您很想找到他吗？”锦黛问道。

    “当然！”萧华英坐了下来，叹气说道：“最近身体一天不如一天，总得让我瞑目吧！”

    锦黛顺势说道：“您说，如果您假装身体不好了，能逼他出来吗？”

    萧华英先是眼前一亮，随后又暗了下来，说道：“我看够呛，上次我都住ICU了，也没见他过来啊！”

    锦黛说道：“这次不一样了，宝藏都没了，我想他最大的牵挂也就是您了。”

    萧华英冷笑一声，说道：“还真不一定是我。”

    这话中有话啊！

    锦黛也没敢问。

    萧华英看向她说：“我赞成你的提议，如果他真不出现的话，那我也算是不用抱有什么念想，可以瞑目了！”

    这样的男人，以后再有几辈子都不想再碰到了。

    人到老了才发现，什么情情爱爱全都是假的。

    只有自己健康、孩子幸福，那才是真的。

    想到这里，她一拍桌子说道：“这件事我来安排，到时候你让人守在医院外面就行！”

    锦黛知道那个黑衣人的身手，如果程爷爷不是黑衣人，估计黑衣人要跟着的。

    所以她让人伪装成医生和护士，不再安排多余的人，以免打草惊蛇。

    萧华英在儿子家和家人一起吃饭的时候，突然晕倒在地。

    程家一家子吓得赶紧把她送到最近的医院。

    锦黛的人在院门口等待，将程奶奶立刻送进了抢救室，然后转到ICU，一切都像真的一样。

    程家人半点都不知道，为的就是逼真。

    程政严对母亲的感情很深，一直在外面守着，整个人魂不守舍的。

    程翊轩觉得奶奶身体一向都不错，觉得这么突然，有点疑惑。

    但是最近奶奶显老了很多，整个人也十分消沉，一时之间他也不知道这事儿是真是假。

    从医院的程序来看，他看不清任何端倪。

    允许家属进去探视的时候，程政严进去了。

    他一看到母亲身上都是管子，立刻就哭了。

    他扒着病床号啕得像个孩子一样，“妈，您不能走啊！您走了我就没妈了！”

    床上的萧华英听得直想哭。

    该说不该，这孩子虽然没什么本事，但真的孝顺。

    程政严哭得不能自己。

    萧华英只觉得耳旁嗡嗡的。

    很快就烦了。

    这跟哭丧一样，差不多得了，没死也给哭死了。

    程政严被医生劝了出去。

    程翊轩在外面问道：“爸，奶奶她怎么样？”

    程政严摇头，整个人失魂落魄，瘫坐在椅子上。

    程翊轩明白这是真的，心里开始难受起来。

    万万想不到，一向那么强悍的奶奶，也会有今天。

    一样是重生的人，他从心里和奶奶更近。

    一想到奶奶没了，他在这世上就像一个人一样。

    虽然他还有父亲和母亲，可他们并不能理解他，他生出一种无端的孤独寂寞感。

    程家人都没去公司。

    程老太太入院的消息很快便传了开来。

    三天后，医院下了病危通知书。

    程政严整个人都不好了。

    程翊轩也是寸步不离地守在医院。

    只有付芝兰回老宅提前做准备，避免老太太没了，事情太仓促。

    作为儿媳妇，婆婆要没了，她心里还是觉得有点小开心的。

    程家终于可以她做主了。

    她知道婆婆并不喜欢她，这么多年婆媳相处那真是很勉强，她经常被训。

    她如同一个主母般，指挥着老宅的佣人，不管怎么讲，她都会让老太太走得风光一些的。

    老宅的一举一动，瞒不过萧华英，别看她见天儿躺在医院里。

    她就知道儿媳对她有意见。

    现在可好，她还没死呢就要恨不得送她上路。

    这人啊！

    只有在这个时候才能看清人心，等她出来，看她怎么好好敲打敲打不上道的儿媳妇！

    老头子这个时候还没现身，多少都让她觉得心凉。

    说实话她真恨不得不装了，爱来不来的吧！

    但是为了锦黛，她还是勉强再忍几天。

    程家动静搞得这么大，整个锦城都议论纷纷。

    萧华英也算是个有分量的人物了，毫不夸张的讲，比程政严的分量可重多了。

    锦黛一看好几天了，也没人现身。

    觉得程爷爷大概对程奶奶真的没有什么感情。

    程奶奶也有意不装了，她最后再努力一把，不行就算了。

    医生对程政严说：“家属准备后事吧！没有什么希望了！”

    程政严一下子就垮了，坐在地上大叫了一声：“妈！”

    程翊轩也十分难过，但他冷静还在，吩咐人准备后事。

    付芝兰在上山收到消息，高兴得不行，让佣人赶紧挂白布。

    事情就在山上办了。

    程家老宅都挂上了白布。

    一时间是沸沸扬扬。

    最后一个晚上，萧华英没抱任何希望，睡得那是一个沉稳。

    程政严心力憔悴，住进了病房。

    程翊轩在病房外守着，虽然熬了这么多天，可此时他却毫无睡意，脑中全都是奶奶的画面。

    突然，一个黑衣人闪了出来。

    他立刻站直了。

    黑衣人看着他，压低声音说道：“我去看看你奶奶！”

    程翊轩正在怔愣之时，黑衣人身形利落地进了ICU。

    他走到病床旁，看着床上的女人。

    等等！

    这个要死的女人，怎么红光满面的？

    他刚感觉出不对劲，就觉得手腕被人抓住了，手劲儿相当有力，随即他只觉得脸上一凉。

    脸上的布被人扯了下来！

