    东汉末年，黄巾叛乱，张角、张宝、张梁，麾下百万信徒成兵，肆虐幽、并、冀、衮、青、徐、豫等州。八?一★中?文?网．ww.81ｚw.com ■

    而东汉朝廷上下和地方士族，也是难得精诚团结在了一起。

    朝廷派出卢植、皇普嵩、朱儁为大将，领兵十余万与各州地方兵、乡勇联手，围剿黄巾。

    然黄巾声势浩大，官军未能占据上风，反而多为守势。

    公元184年4月，也就是东汉中平元年，冀州，广宗。

    朝廷北中郎将卢植，领兵进攻黄巾根据地，也就是贼张角所在的广宗县城。

    贼兵十五万。

    卢植的官军五万，就在县城南面二十里安营扎寨。

    这一日，北中郎将卢植，接到幽州刺史刘焉的战报后，便擂鼓聚将议事。

    大帐之中，卢植帅位高坐，帐下部将林立，其中一人便是后来的冀州牧韩馥。

    卢植遍传刘焉的战报与众人，颇为担心的说道：“贼将程远志裹挟五万贼兵，杀奔幽州门户涿郡，刘刺史送来了告急战报。幽州是为数不多未被黄巾贼占据的州郡，吾等不能坐视不理。”

    他遍看众将道：“汝等谁愿意去救援？”

    韩馥立刻走了出来，道：“将军，贼张角盘踞广宗，精兵十五万。八?▼★一▼中文网ｗww.81zw.com ?我军兵少，不可轻动。想来幽州也有自己的守备兵马，或可……。”

    卢植挥手打断了他的话，“不可不救。”

    “是。”韩馥行礼后，又道：“既如此，某麾下有部将张郃，可领兵前去救援。”

    卢植想了想后，道：“张儁乂勇冠三军，这广宗也离不了他，可还有其他人选？”

    众将未来得及搭话的时候，就有传令兵疾走入帐，拜道：“启禀将军，辕门外来了一支乡勇旗号“义勇军”！”

    卢植闻言颇有喜色，对众人道：“如今虽说国难当头，但也看出我大汉人心所向，忠义之士辈出呀。”

    众将一阵点头称是。韩馥也就说道：“这一段时间，各地都有乡勇到来，或一二百人，或七八百人，虽单队不多，但聚沙成塔，实乃朝廷之臂助也！”

    卢植抚须称善，遂指出一员副将，道：“你去迎住，好生安顿。”

    “喏~。”这副将转身要走的时候，传令兵跟了一句，“将……将……将军，小人不才斗胆说一句，这一次来的，不是一般乡勇，全骑兵……。”

    “什么！全骑兵？”满帐之人震惊了，就算是大帅卢植，也忍不住站了起来，急道：“多少兵马？”

    “五百全副武装的铁骑！”传令兵自己说出来的时候，都是激动不已。八●?一▼中文▲网ｗww.81ｚw.cｏｍ ?

    “好好好，太好了，也不知是哪一位名门之后领兵到来助我！”卢植击节而叹。由于东汉末年，天下大乱，民不聊生，贪污**，军队器械都不全，骑兵更是精贵。就算是卢植这样的大将，麾下也就二千骑兵，这边突然到来一支五百人的骑兵，不得不让他重视。

    于是乎，卢植就作出了决定，亲自去辕门迎接。

    当卢植带着韩馥等将来到西辕门外的时候，就见西面尘头大起，隆隆的马蹄声中，一彪骑军到来。

    号角声中，到来的骑兵就在辕门前二百步骤然停下，严阵以待。就见这支骑兵队列整齐，单兵皆有玄黑色的铠甲，手提三尖两刃刀。大刀泛起的寒芒直冲斗宵，杀气腾腾，皆是精锐。

    希律律~，一阵战马咆哮，吸引了众人注意。只见为一人，金盔金甲手拿金色的大枪，器宇轩昂，威风凛凛，胯下白马十分雄峻。左边一将手拿大刀，腰大十围。右边一将双手铁戟，相貌雄毅。

    二将隐隐拱卫住金甲将，背后二杆大旗随风飘扬，一面写着“陷阵营”，一面上写三个大字，“义勇军”！

    多少年了，都在没有这样威武的大汉骑军出现，一时间，卢植三军震动。多少战士在寨内扒着栅栏，看花了眼。

    卢植有感于这支骑兵的阵容整齐，士兵魁梧，杀气凛然，忍不住赞道：“好一支骑军，吾大汉兵丁若皆如此，黄巾弹指可灭！”

    陷阵营！众人观之，脑海中不免出现这支骑兵跃马扬鞭，铁蹄陷敌阵，攻无不克战无不胜的情景。

    卢植摄于来人的威风，竟然主动以将军相称义勇，说道：“这是哪一位将军的部众？”说着就向金甲将看去。

    众将心说这不用问了，必定是那金盔金甲拿金色大枪的将军了。一些人不免想到，这家伙可真有钱，竟然组建了一支骑兵部队，还是全副武装武装到牙齿的那种。

    另一些人则是想到，看这气势，必定是精兵无疑，领军者一定是大将之才。“义勇军！好名字！果然是我大汉好儿郎！”

    这一支骑兵的装备，不同凡响，乃是领导者特意指点工匠打造，又有欧冶的后人相助。虽然全副铠甲，但并不沉重，但防护力不在重型铠甲之下。因此，这一支陷阵骑兵，拥有轻骑兵的机动力和重骑兵的防护力，可称得上“重骑兵改”了。当然，钱花的也海了去了，算下来，逐渐万八千步兵不成问题。

    然而金甲将有自己的想法，一来骑兵机动力强，才能四处抢功劳。二来，打不过可以跑。三来，组建那么多步兵，如今东汉朝廷还没乱呢，人多了恐有拥兵自重的嫌疑。

    金甲将上辈子的时候，从来都是在马上说话的。但这一世，从头再来，一切还需小心谨慎，要灵活运用高调做事低调做人。

    于是，金甲将远远下马，大步而来，拱手道：“在下邺城秦峰，秦子进，得知卢植将军在此对敌张角，特引义勇军，前来相助。”

    他如此说，也就道明了自己的身份。

    “子进认识我？”卢植露出思索的模样，怎么想，也想不起来在那里见过秦峰。

    秦峰心说咱们何止是认识，实在是太认识了。上辈子您老被陷害后，董卓那孙子也败了，若不是爷出头，就你们这帮子烂番薯臭鸟蛋，早就被黄巾贼给灭了。就曹操、袁绍，你去问问，哪一个爷没救过他们？

    打死卢植，他也不会知道上辈子的事情，秦峰也不能说，说出来就成妖孽了。因此，秦峰笑道：“卢将军名震四方，秦峰仰慕久矣！”

    卢植带着谦逊的惭愧，心说或许什么时候见过，人太多我不记得了。

    随后，卢植十分重视秦峰，请他入营。路上，询问秦峰的家事。秦峰也就胡诌一番，反正是从邺城出来的，又隐隐透露出甄家。

    一听甄家，那也是冀州有名的家族，众人也就恍然了。于是，出身士族的众人就开始夸赞秦峰年轻有为，后起之秀，根红苗正，忠君爱国，就连卢植也不能免俗。

    进大帐的时候，韩馥就拉住了卢植，低声道：“将军，看秦子进的五百骑兵何其精锐，可敌万余步兵，是否请他去涿郡救援呢？”

    ps:主公们，争霸天下的大幕已经拉开，各种物资要到位呀！