    为了严谨的对照组考虑，十几支队伍的指挥达成了统一意见，集中力量，盯着三个外围的传送门攻打。

    一个是只打外围，如果那些魔物没有某种仇恨连锁机制的话，他们就可以少面对一些魔物。

    二来是从现场看的这些传送门相距不远，目之可及，不知道待会如果能够进入传送门，如果能够抵达另外一边的话，是怎样的一个情况，空间规则是否相通。

    仅仅从玩家们了解到的游戏世界观来说，这个游戏实在是太真实辣！

    各种各样的机制都有着底层的核心逻辑，目前为止没有任何人能够找到哪怕一个小小的bug。

    当然……波比大人不算bug！

    都是外城人口中的谣言。

    嫉妒！都是嫉妒！

    所以他们探查到的任何信息，都有着绝对的价值，没准就可以拿着这些信息，在NPC那里印证到什么有用的开荒消息。

    做出决定，玩家们的行动力那是顶尖的。

    说干就干，毫不含糊。

    “弩箭营准备！”

    “弩箭营就位！”

    “buff组上状态！”

    “攻坚手准备冲锋！”

    塞纳河畔敲着手中的短剑，声嘶力竭地喊着。

    “为了波比！”

    玩家们嘻嘻哈哈地凌乱应着。

    “为了老婆！”

    “为了任务！”

    “冲呀！”

    攻城弩的弩箭发出第一声咆哮。

    ……

    “枯木逢春不再茂，年少且惜镜边人。大砸好，我系烤奶！很高兴又与大家见面了。”

    每次的大事件，就是直播游戏内容的最好时机。

    上次传说任务的直播，让他赚的盆满钵满。

    这次自然更不会落下。

    而事实上，不只是他，别的城市的玩家在经过论坛大神（xia）谨（ji）慎（ba）分（hu）析（you）后，也觉得这个事件他们可以插手试试。

    反正是开荒嘛。

    玩家们有时很在乎游戏奖励，但很多时候，只要是新鲜的东西，他们都有兴趣参与了解。

    反正都是玩。

    而且堵着出怪点刷怪哎！这可是难得练级的好机会！

    只是……没有任务的约束，别的城市的玩家在行动起来的时候，就显得更加狂野。

    没有太多的组织，也没有什么统一的指挥。

    即便有，也都只是小规模的自发组织。

    一时间，魔潮的突然爆发，瞬间引发了一波游戏直播的狂潮。

    “大家伙，我是萌萌。”

    “大砸好，我系渣渣灰。”

    ……

    无数直播的画面中，都可以见到玩家们奋勇向前的一幕。

    浩浩荡荡，漫山遍野。

    以血肉之躯，截断了那些魔物冲向原住民城市的队伍。

    如果不是一个个腆着脸嘻嘻哈哈，这一幕本该是人类世界中最惨烈悲壮的画面。

    而在许多个直播画面中，其中一个直播展现出了截然不同的画风。

    “拉开它！拉开它！创造孤立！创造孤立！”

    “别让它们靠一起！”

    “吃爷爷正义的背刺！”

    随着玩家们等级的提升，恃强凌弱这个技能的效果越来越好。

    近战玩家的伤害大半来自于武器，而使用武器造成的伤害有着极大的波动。

    武器描述上所谓的基础近战判定其实就是伤害的上限，比如一个基础近战判定+3的武器，能够打出的伤害范围其实是1~3。

    就相当于拿刀砍人的时候，砍到头或者砍到脚趾的区别。

    而恃强凌弱生效的时候，总是能够让这次攻击造成3点伤害的上限。

    更别提还有着战技本身的额外伤害加成。

    恃强凌弱和汲能斩都属于强化攻击，它们技能上描述的伤害都是要加在普通攻击上的。

    如今，恃强凌弱爆发，汲能斩回蓝，一个爆发永动机组合成型。

    战士的技能不用多么花里胡哨，稳定高效是最重要的需求……当然，如果还能花里胡哨一点，那就更好了。

    在这两个技能的帮助下，剑风城的物理系玩家杀怪效率远非其他城市可比。

    反倒是法师，如今反而和其他城市的玩家差不多。

    随着等级来到5级，原生戏法迎来了天翻地覆的变化。

    火焰箭，冷冻射线，电爪这些戏法，在法师等级较低时，造成的基础伤害不比艾卡西亚雷阵雨高多少。

    冷冻射线和电爪基础伤害3~4，火焰箭4~6，而且原生戏法不能升环释放，没有更多的选择空间。

    可怜的命中率让玩家们在最开始不能接受，自然需要艾卡西亚雷阵雨来救命。

    可是随着法师职业等级来到5级，这些伤害戏法直接提升了一次伤害次数。

    伤害直接翻倍，而且玩家们的技术和属性也提升了不少，那么并非百发百中的命中率也就不是太过于致命的问题了。

    而且它们依旧还是戏法的低消耗，对于玩家们来说，艾卡西亚雷阵雨一下子就不香了。

    玩家们很现实，好用就是yyds，不好用就是狗都不玩。

    这就是后来李文和其他城市签定了协议，也没有涨多少灵魂能量的原因。

    错过了时间，物是人非……

    再往后，法师等级11级和17级的时候，还会各提升一次伤害次数，到时候这些原生戏法就真正的碾压李文的艾卡西亚雷阵雨。

    阿芷看着这一切，默默地记在了心里。

    没有什么比战斗中玩家们的选择更能直观的表明需求程度了。

    而那个家伙似乎很喜欢听自己说这些有关于他们玩家们的事情。

    一个充满好奇心的奇怪NPC……

    “打穿了打穿了！”

    耳边呼声大作。

    他们正在攻击的传送门一角已经被玩家们占领，从中出现的魔物一伸出头就要同时迎接几把寒光闪烁的刀剑。

    “谁先进去看看？”

    阿芷提着剑就往前冲。

    “我先来我先来！”

    刚刚靠近，一头头生双角，形似山羊的魔物就挣扎着要出来。

    战斗大师战技——推撞攻击。

    阿芷使出吃奶的力气，小脸憋地涨红，硬生生把山羊推了回去。

    一个鹞子翻身，阿芷轻轻一跳，跃入传送门。

    如同水波般荡漾了下，空间一片模糊，阿芷的身影便消失不见。

    ……

    天色暗沉，黑茫茫的苍茫荒野上，被怪物围着的传送门处一阵波动，忽而传来了一阵不同的波动。

    逆向传送？

    身穿闪烁着星光梦幻苍蓝法袍的老人疑惑地看了过去。

    下一刻，眼睛微微错愕地睁大。

    法师的记忆力一般都很好，他一眼就认出了这个从传送门中出现在怪物包围圈中的人类少女。

    碰瓷的！

