    郭星猛然抬起头，然后他的表情便僵在了脸上。

    这道白光显然不是方牧。

    那个仙人竟然先方牧一步出现在了苍琅界！

    在郭星惊恐的注视下，一股橫压天地的仙气直接涌入了苍琅界。

    万山青之前布下的界域大阵中瞬间爆发出了强烈的气息，企图抵挡仙气的入侵。

    然而在仙气面前，这座大阵实在太弱了。

    它连一息都没有撑住便轰然破碎。

    苍琅界中原本平静的灵气瞬间沸腾，又现在下一瞬被压下。

    此界灵气，在刹那间便被仙气压至谷底。

    与它一齐跌落的，还有方牧辛辛苦苦弄来的那些星辰。

    在仙气的碾压之下，其中一些脆弱的星辰竟直接被碾碎，化作一粒粒尘埃随风飘扬。

    仅仅呼吸之间，苍琅界的一切抵抗便尽数被撕开。

    人仙之威，恐怖如斯！

    苍琅界内部修士完全无法抗衡这种天威，一些意志稍弱的修士，已然跪伏在了白光之中。

    就连一部分玩家都受到了影响，也跟着跪了下去。

    在所有人的注视下，一个若隐若现的身形，出现在了苍穹之上。

    “谁是方牧，出来受死！”

    石天成没有起伏的声音，瞬间响彻了整个苍琅界。

    玉璇宗内，已然修炼至了太玄巅峰的陈斗升，一脸骇然的望着头顶的白光。

    他虽然强撑着没有下跪，可双腿却已然微微颤抖。

    而这个完全没有起伏的声音，更是给了他一种前所未有的压迫感。

    他体内的灵气甚至已经开始不受控制的乱串。

    仅仅一个声音，便让他的实力跌落大半。

    ‘这……就是仙人？’

    陈斗升生平第一次感受到了仙人的恐怖。

    这种恐怖，甚至还要胜过当初他直面方牧之时。

    ‘魔君真的能战胜这种强者吗……’

    陈斗升的心中，第一次对方牧的信心产生了动摇。

    事实上，不光是陈斗升。

    那些此刻正在直面仙人威压的修士，对方牧的信心都开始大幅摇摆。

    一时间，无数道惊恐的目光，都聚焦在了那道白光的中央。

    对于这些蝼蚁的注视，石天成略有不爽。

    ‘看来我们的确离开得太久了，这些蝼蚁竟敢如此窥探仙神！’

    石天成眉头微微皱起，却并没有急于惩戒下方的那些修士。

    他来这里，只是为了除掉那个魔头。

    等这一战打完之后，在给这些蝼蚁立规矩也不迟。

    然而石天成环视了一周，却并没有看到方牧的身影。

    ‘竟然扔下自己的老巢逃了……’

    这个认知，让石天成微微皱起了眉头，不过也仅此而已。

    类似的情况他遇到的实在是太多了。

    那些邪门外道，几乎没有一个敢与他正面抗衡，绝大部分都是望风而逃。

    可是真正能逃掉的人却寥寥无几。

    那些躲起来的地鼠，基本上都被他从地缝中揪了出来。

    石天成微微勾了勾嘴角道：“一场猫捉老鼠的游戏，似乎也还不错。”

    他在低语的同时，衣袖轻轻一挥。

    仙气瞬间席卷而出。

    苍琅界中那仅剩的几颗‘星辰’，在仙气的狂潮中尽数坠落。

    打掉了那几颗碍眼的破石头之后，石天成便打算到苍琅界中，寻找一些有关方牧的线索。

    然而他尚未动身，另一边的虚空乱流中却忽然传出了一股暴躁的气息。

    石天成愕然转过身，正看到一股滔天魔气直接砸穿了千里虚空。

    下一刻，一个满脸愤怒的身影，从那破碎的空间中挤了出来。

    “竟敢毁我星辰，你死定了！”

    ‘星辰？哪有什么星辰？’

    这个念头，在石天成的脑海中一闪而过。

    下一刻，他的注意力便完全被那个新出新的身影所吸引。

    此时的方牧已然愤怒到了极点。

    他好似一个浑身都在喷着黑烟的大猩猩一般，根本不等身前的虚空平静，便又是一拳砸出。

    这一拳再次贯穿了千里虚空，朝着石天成延伸而来。

    石天成看着这一幕，脸上不由闪过了一丝怒容。

    ‘难道他打算在千里外就把我击杀？’

    自从他踏入人仙之后，便没有一个异类敢在如此远的距离上对他全力发起进攻。

    如此挑衅，让石天成的心中不由升起了一丝怒意。

    然而没等他的怒意扩散，滚滚魔气便已经彻底击穿了两人之间的虚空，碾压至到了他的身前。

    直到此时，石天成才惊骇的发现，这滚滚魔气中所散发的威压，竟然远远强过自己的仙气。

    他的仙气在这股魔气面前，竟然毫无反抗之力！

    眨眼间，数缕魔气便击穿了他的防护，刺入了他的体内。

    石天成瞳孔骤然一缩，下意识调动起体内所有仙气，准备镇压这些魔气。

    可让他惊恐的是，他即便竭尽全力，也完全无法阻挡魔气在体内纵横。

    “这是哪里冒出来的魔头……糟了！”

    此刻，石天成终于意识到，这个魔头竟然有碾压他的实力。

    他心中刚刚生出的那一缕怒意瞬间消散，取而代之的是错愕、惊恐和慌乱，而最终又变为了庆幸。

    ‘幸亏这个魔头在千里之外便砸出了这一拳……’

    石天成念头闪过的同时，已然毫不犹豫的崩裂了自己的仙躯。

    既然无法阻止体内的魔气，那便只能舍弃一部分身躯了。

    在崩散仙躯的同时，他体内仙气瞬间燃烧。

    这燃烧的仙气，瞬间将石天成的实力再次拔高了一个层次。

    不过他却并没有转身跟方牧搏命，而是扭头就跑。

    能在千里虚空之外，仅仅凭几缕渗透进来的魔气，便让他毫无反抗之力，只有地仙能做到！

    其实以石天成人仙巅峰的实力，即便在地仙面前也不会毫无反抗之力。

    可问题是，这片天地对修仙一脉的压制仍旧存在！

    在这种情况下，他即便燃烧自身仙气，也没有一丝一毫搏命的可能。

    如今他能做的，就是竭尽全力逃命。

    几乎就在他身体崩散的一刹那，他整个人便已然化作了一道流光，朝着原路射了出去。

    本就暴怒不已的方牧，见石天成砸了自己的星星就跑，顿时生出了一种被戏耍的了感觉，心中愈发的怒火中烧。

    “竟敢如此戏耍我！我与你不死不休！”

