    走出朱潜龙的小洋楼中，林墨倒吸了一口气，忍着剧痛扣出了自己肩膀上的子弹。

    “哗哗～”

    七八粒弹花带着刺耳的金属摩擦声落于地面上。

    林墨简单的止住了血，望着地上的弹壳，不由叹息了一声：“时代真是变了，手无缚鸡之力的普通人也有了威胁异修的能力…”

    热武器出世后，能战善战的游牧民族从此变得载歌载舞了起来，当年横扫天下的大乾铁骑，在面对西洋各国的坚船利炮之时，如土鸡瓦狗般崩溃。

    一个甲子后，大乾也因此而灭亡。

    古炎国从此进入新历史，而异修好似也即将退出舞台一般。

    王爱国嘴巴形成了“O”形，久久没有合上，“兄弟，我以为我修行崂山炼体术，身体已经达到了铜墙铁壁的地步，没想到你比我还要变态！”

    林墨有些，“崂山炼体术，那是什么东西？”

    原以为王爱国会支支吾吾，不肯回答自己的问题，但是，令他没想到的是听到细节的问话后，王爱国想都未想，没有丝毫隐瞒的意思；“那是我崂山一派的秘术，我能在张殿雄的大炮、以及通幽境的异修的攻击中存活下来，多亏这门秘术！”

    “过几天，我拿出来让你看看，你也可以练习一下…”

    【叮，获得崂山王爱国的信赖…】

    时隔几日，久违的系统的声音再一次在林墨心中响起。

    这时，林墨暗松了一口气。

    这几日陪着王爱国杀东桑人，杀警视署长朱潜龙，他就是为了获得王爱国的信任。

    今日，终于达偿所愿！

    闻听王爱国要把崂山的秘术传给自己，林墨还是摇了摇头，“那东西既是你门中秘术，还是你用吧，我就不惦记了！”

    开玩笑！

    身为僵尸的林墨，身体自带“铜墙铁壁”BUG”，与其去费劲心思修炼崂山秘术，还不如想办法吸收十位通幽境的血气。

    只要吸食十几具通幽血气，他的修为就能达到四境之首玄冥境！

    到那时，放眼整个古炎，还有谁是他的对手？

    王爱国显然已是把林墨当成了主心骨，问道：“我们接下来该怎么办？”

    林墨沉吟道：“我们先养伤，过几日看看能不能杀掉朱潜龙…”

    王爱国点了点头，“也好…”

    林墨虽是这样说，但是，王爱国也知道他们两人能杀掉朱潜龙的希望并不是很大了。

    朱潜龙不是傻子，如果躲在帝京之中，仅仅以他们两人的力量，无疑是大海捞针。

    “大雕～”

    一道巨大的阴影投射在了地面上，巨鹰转动着眼睛，飞驰而下，抓着林墨与王爱国两人消失在了夜幕中。

    ………

    接下来的几天之中，林墨潜在帝京度过了自任庄离开后，最为惬意的一段时光。

    没事练练九叔赠送的符箓道术，再无聊的时候，他就骑着王爱国的大雕乘风破浪，翱翔于云端之中，人生好不自在。

    而在林墨游戏帝京之时，古炎国的也发生了天翻地覆的变化。

    以郑奉溪为首的军阀们在金陵达成了共识，取消特殊时期的军政府的管制，正式成立新政府，并定都于金陵，郑奉溪为新政府的第一任政府魁首。

    ………

    “我说兄弟…”

    王爱国捏起桌上的一粒花生米丢在嘴口，一边咀嚼着，一边说道：“柳婉嫣不是你马子吗？这都七八天了，你怎么不去看看她？”

    林墨皱眉，心中这几日的惬意因为王爱国的话而荡然无存。

    对于柳婉嫣，林墨的情绪是复杂的。

    他曾多次想找静宜师太退婚，但是，苦于一直找不好好的理由。

    因此，这件事情，林墨一拖再拖，一直闲置到今天。

    王爱国似笑非笑的看着林墨，“我这里有件关于柳婉嫣的事情，你要不要听？”

    林墨故作惊讶，“哦，说来听听…”

    王爱国拉了拉身下的板凳，小声嘀咕道：“前几天新政府不是成绩立吗？郑奉溪竟然选择定都于金陵，帝京四派有人不乐意了，他们四家在全聚楼召开了一次会议…”

    林墨点了点头，表示自己知道这件事情。

    郑奉溪把金陵作为新政府的首都，这件事情虽然出乎了林墨的无聊，

    但是，静下心仔细想想这件事情，也算是在情理之中。

    毕竟帝京经历了三个封建王朝，其内势力如大树般盘根交错。

    帝京四派，大乾遗族，西洋各国、以及恶邻东桑都在帝京形成了不小的气候，反倒是金陵完全没有这样的障碍。

    且金陵乃是东苏省的省会，自古以来，它也是“兵家必争”的风水宝地。

    内外水网四通八达，既能阻北方之敌于江南良田之外，又能暗中积蓄力量向北攻伐，还有崇山峻岭互为依托。

    北有江防，南有山隘，可谓虎踞龙盘。

    因此，金陵特殊的地理地势优势，以及它的军政战略地位和文化底蕴，能成为新政府的首都并不是没有道理的。

    仅凭此点，林墨就知道郑奉溪的新政府也并不是一无是处，里面也是有高人存在的！

    王爱国继续说道：“有会议自然有争论，在会议上，天师府的核心弟子竟公开侮辱柳婉嫣，并扬言日后要收为小妾…”

    “慈航斋的佘老太君大限将至已经传遍了整个帝京，因此，慈航斋的人也就忍了下来，年轻一辈的口舌之争倒也没什么，可是听说柳婉嫣见偌大的慈航斋竟没有为她说话的人，她整整哭了一夜…”

    说完话后，王爱国垂下眼眸，暗暗端详着一下林墨的反应。

    林墨面无表情，沉默了许久，像是哑巴了一样。

    王爱国也是暴脾气，骂骂咧咧的说道：“老弟，你倒是吱个声啊，自己女人受辱，你不会真的忍气吞声吧！”

    【叮，见有人欺负你的妻子，你决定给与天师府一些教训…】

    系统的旁白紧跟着王爱国的声音。

    林墨一口饮尽杯中的烈酒，沉声道：“我在想咱们该怎么搞天师府，因为它可不像东桑人、以及警察署长朱潜龙这么简单…”

    “这一次，咱们得好好的规划一下！”

