    听到李然的提问，巴朗迟疑了一下，还是点了点头，很是肉疼的承认道：“为了确保这次出货顺利，我给我手下的每个人都配备了一副，置办这些东西可是花了我好大一笔钱。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ ”

    作为一个商人，巴朗有着一个商人的本质，精明！能减少的花销，他绝对不会多花一分钱，所以刚才看着罗昊拆掉的那些武器，他的大气也只是做给李然看的表面功夫罢了。

    “那麻烦你找人确认一下，这些人身上的通讯设备是不是都还在。”

    虽然不是很清楚李然到底想做什么，但巴朗还是按照他的要求，找人去确认。几分钟后，巴朗的手下回来告诉他，三十五台通讯设备，目前只剩下二十九台。

    “果然是这样。”李然抿了抿嘴说道，“罗昊拿走了我们的通讯设备，以此监听我们的行动动向。”

    “这小子够精的啊。”巴朗有些恼怒的说道，“老子花了那么多的钱却给别人做了嫁衣。”

    巴朗并不是傻子，虽然一开始听闻罗昊拿了自己的东西监听自己的动向，火气蹭蹭的往上冒，但是转而一想，既然他能用自己的东西监听自己，为什么自己不能用同样的方法寻找罗昊呢？

    “如果你想用同样的方法找到罗昊，我还是劝放弃这个想法。”巴朗还没开口，李然就已经猜出了他心中的所想，说道：“他的身边有高手，可以阻隔你的监听。”

    “那个女人？”

    “对。”李然点了点头，，说道：“她是龙隐部队特勤组的人，黑客界高手，是智商过16o的天才。有她在罗昊的身边，罗昊就有办法屏蔽你们的监听。”

    “草，罗昊那小子身边的都是些什么人？”巴朗忍不住爆了一句粗口，朝着李然干瞪眼，“那我们就这样看着他搞？”

    求助这个号称“鬼才”的男人，是巴朗目前唯一能做的，也是他唯一的办法。

    “他既然想听，那就让他听。”在巴朗几乎是目瞪口呆的注视下，李然继续说道：“既然他想用无线电监听我们的动向，那我们为什么不能用同样的办法把引出来？茫茫临海中要想找六个人出来，那得多累？”

    ……

    以李毅峰和司徒空的狙击小组作为前哨，在前方打探情况，狙击小组与后面的队伍每五分钟通过无线电联系一次，罗昊则每隔十五分钟通过对方的通讯频道监听对方的动向一次。

    “八面佛又派出了一批人分散到丛林里搜寻我们的踪迹，人数不详。”罗昊拔出插在自己耳朵里的耳机，将刚监听到的消息告诉给周围的众人，并在一张从之前毒贩尸体上找到的地图上标注出搜索队的位置。

    周柏看着地图上用笔圈出的地方，说道：“按照上面的标注，在我们前方已经就有一支寻找我们的小队，只是不知道具体人数是多少。”

    云熙紧蹙着眉头，轻声说道：“八面佛虽然是毒枭，但说到底也是个商人，我很奇怪按照巴朗谨慎的性格，在死了那么多人之后，为什么还会增派人手？”

    云熙看着沉默不语的罗昊，问道：“你在想什么？那个秃鹫口中的军师？”

    罗昊点了点头，“当初b组叛逃出去的人一共就那么几个，但能被称为军师的我想除了他不会再有别人？”

    “谁？”

    “妖瞳李然！”

    “妖瞳李然？他是谁？”坐在一旁的周柏忍不住开口问道。

    “前龙隐部队队员，我们这次所要面对的敌人之一。当年被龙隐部队教官称为龙隐三鬼之一的鬼才。”云熙解释道。

    “那剩下的两个是谁？”

    云熙微微一笑，指了指自己身边的罗昊，说道：“狂龙罗昊和幽鬼姜伟。”

    云熙饶有兴致的看着罗昊，问道：“罗昊，其实我心中一直有一个疑问，当初的龙隐三鬼以实力而论，谁最厉害？”

    她进入龙隐部队的时候，罗昊已经离开，姜伟和李然又出去进行为期两年的“地狱火”训练，所以一直听人说起“龙隐三鬼”的名头，却不知道三个人到底谁最厉害，如今好不容易能得到罗昊的证实，云熙自然不愿意错过。

    “我们三个人擅长的领域不同，姜伟擅攻，李然擅谋，每个人擅长的领域不同，所以不能说谁一定比谁强。”罗昊如实说道。

    “姜伟擅攻，李然擅谋，那同样作为龙隐三鬼之一的你又擅长什么？”云熙眨巴了一下漂亮的眼睛，将打破砂锅问到底的精神挥的淋漓尽致。

    “攻不如姜伟，谋不如李然，如果我没有离开龙隐部队，遇上姜伟或许还有五分胜算，但是现在……”罗昊自嘲的笑了笑，说道：“可能我现在是三鬼之中最废柴的一个。”

    云熙看着罗昊，目光流连，一直盯着罗昊看，一直看的罗昊心里毛，不自觉的摸了摸自己的脸颊，“我的脸上又没花，就算你对我有好感，也不用这样盯着我看，这么多人多让人不好意思。”

    云熙一巴掌拍在自己额头上，心头顿时涌上一股无力感，嘴角忍不住抽了抽，这人怎么可以这么不要脸？！但她还是强忍住想要一巴掌拍死眼前这货的冲动，正色说道：“你自我感觉可不可以不要那么好？我看你，是觉得在你身上有种姜伟和李然都没有的东西，一种与武力和谋略并没有直接关系的东西。”

    “哦？”罗昊收起自己的嬉皮笑脸，戴着一丝疑惑看向云熙，“是什么？”

    “气场！一个指挥官的气场！”云熙无比认真而且肯定的说道，“你外表虽然看似狂傲，但是你身上却有种令人信服的气场，越是和你接近越容易被你感染，让人不自觉的围绕在你身边。虽然姜伟和李然身边也会有人在追随，但是那些追随他们的人，更多的是迫于武力或者利益的诱惑，与因为你身上气场而心甘情愿围绕在你身边有着天壤之别。”

    云熙顿了顿，继续说道：“如果说姜伟是天生的战士，李然是天生的谋者，但你罗昊，就是天生的将才！在我看来，你才是那个龙隐三鬼之中的最强者！”