    白皙脚踝踏入水中的台阶，少年缓步走下水，水晶冠和衣袍放在岸边，他的金发漾在水下，像是太阳沉在水底。

    鸦羽般漆黑的长睫，很快也被温泉的雾气染湿，精灵白皙手臂划了划水，漫不经心地勾起唇瓣，“正好我今天没来得及沐浴，就和艾格薇一起吧。”

    小女孩默默朝一边游去。

    见鬼，谁要跟你一起……

    还没有跑掉，就被对方握住胳膊带了回去，伽瑟尔垂下眼眸，暖翠美丽的瞳色在雾中氤氲，“去哪里？”

    小女孩被拉住之后，低着眼眸不说话，翠绿的眼睛左看右看，就是不把视线落在精灵陛下身上。

    少年望着她，嗓音清澈中略微有些不悦，“艾格薇不想和哥哥一起么。”

    喻楚瞄了他一眼。

    算了，抱大腿重要。

    再这么表现得抗拒和他在一块，妹控哥哥恐怕是要生气了。

    她牵起精灵少年的指尖，小脸蛋贴在他手心蹭了蹭，拿出小女孩无辜的模样，摇了摇头软声道：“哥哥。”

    伽瑟尔瞥了她一眼。

    他抬手摸了摸妹妹的脸蛋，白皙指尖碰了碰她的尖耳。

    喻楚绕到少年身后，揽起阳光般的金发，用小手捧起水浇到金发上，避免直视少年白皙的锁骨。

    精灵王少年微微眯起眸，也没有多说什么，垂下眼睫，任由她在身后捧着金发，少年的睫毛在雾气中氤氲。

    过了一会儿，他才伸手把妹妹拉了过来，“好了，快洗完回去睡觉。”

    好不容易洗完了澡，被美人哥哥抱回去，小精灵的脸烫得像煮熟的虾，把小脸埋在哥哥肩上，微微咬牙。

    每天洗澡就很羞耻了，她毕竟不是真的小孩子。而且和小甜甜一起洗……果然就更不能接受了啊，她现在这样小小的模样，能看不能摸真是糟心。

    什么时候才能长大？

    回去之后，依旧是被放在花篮里。

    藤蔓缠绕着枝叶，花篮旁盛开着小花，花香馥郁，小女孩很快睡着了。

    当她苏醒的时候，天色已经大亮，她小小打了个哈欠，揉了揉眼睛，转过脸，却刚好对上了一双眼眸。

    精灵王不知道托着下巴，在旁边盯着她看了多久，他暖翠的眼睛眨了眨，勾起薄唇：“艾格薇醒了？”

    喻楚：“……”

    哥啊你这举动越来越像痴汉了。

    她从花篮里坐起来，接着就被美人哥哥抱出去，扒了个干净换衣服。

    生无可恋地被换完衣服，伽瑟尔牵住妹妹的小手，“今天没有玩伴了，和哥哥一起去大殿怎么样？”

    那我能说不吗。喻楚在心里吐槽。

    她乖乖点了点头，为了刷哥哥的好感度，弯起唇角露出灿烂的笑，“昂，我最喜欢和哥哥在一起啦。”

    精灵王一怔。

    翠色眼眸中映出小女孩灿烂的笑，她弯着圆圆的眸，露出一颗小虎牙。

    小孩的笑十分治愈人心。

    少年垂眸望着她，半晌后，才摸了摸她的头发，“哥哥会一直陪着你。所以，你也不能离开哥哥，知道吗？”

