    中午时分，客房床上的罗昊醒了过来，准确的说他是被宋冰儿吵醒的。? ?  八?? 一 中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    依然穿着昨天晚上那件白色公主泡泡裙，头上戴着一个蝴蝶卡的宋冰儿，手中拿着一根羽毛，在罗昊鼻子下面来回拨动着。看到睡在床上的罗昊，在自己手中羽毛的拨动下，不断抽动鼻子，小丫头捂着嘴咯咯直笑。

    罗昊猛的睁开眼睛，一把抓住正欲逃跑的宋冰儿，用手拉扯着宋冰儿娇嫩的小脸，虎着脸故作生气的说道：“你这个小捣蛋鬼！”

    宋冰儿用两只小手拍打着罗昊的大手，连声抱怨道：“妈妈说，女孩子的脸不能让陌生人随便碰！”

    “那我这个哥哥也是陌生人吗？”罗昊从床上爬起来，盘着腿揉着宋冰儿的脑袋，问道。

    “可你是个坏哥哥！”

    宋冰儿推开罗昊的手掌，气鼓鼓的说道：“你都好久不来找我玩，所以你是坏哥哥！”

    听到宋冰儿的话，罗昊的眼底闪过一丝歉意，自己上一次见小丫头的时候，宋冰儿还只有三岁，转眼小丫头已经八岁了，也快到了上学年纪。而在这五年时间里，自己确实一次都没有来看过宋冰儿，更别说陪她玩儿了，所以严格的说，自己这个哥哥的确不合格。

    罗昊有些歉意的捏了捏宋冰儿有些怨念的小脸，说道：“这次哥哥带冰儿去玩，好不好？”

    “真的吗？”宋冰儿眨巴着跟洋娃娃似得大眼睛，满脸希翼地看着罗昊，问道。

    “真的！”罗昊认真的点了点头，捏了下宋冰儿挺翘的小鼻子，问道：“那冰儿想去哪儿玩？”

    “迪斯尼乐园！”宋冰儿几乎想也没想，就脱口而出道。

    迪斯尼乐园？听到宋冰儿的回答，罗昊不禁有些意外。霓虹国可不像国内，要去一次迪斯尼乐园非常不方便，如果宋冰儿想去迪斯尼乐园，绝对能去的不想再去，但是从刚才宋冰儿说话时的表情来判断，她似乎就从没有去过迪斯尼乐园。

    “妈妈没带你去过？”罗昊看着宋冰儿问道。

    小丫头埋着脑袋，摇了摇头，有些委屈的说道：“妈妈总是很忙，平时都没时间陪我玩，我都是跟球球一起玩。”

    球球是宋萱养的一条牧羊犬，凌晨刚进别墅的时候，罗昊见过。宋萱平时不仅需要搭理她用于身份掩护的跨国公司，而且作为龙隐部队特勤组的组长，她还需要处理大量的情报资料，可以想象宋萱平时的生活节奏有多快，没时间陪宋冰儿也情有可原。

    罗昊缓缓叹了口气，揉了揉小丫头的脑袋，说道：“这次哥哥陪你去迪斯尼乐园，好不好？”

    “好啊，好啊！”宋冰儿拍着小手，兴奋的说道：“哥哥，我们现在就去迪斯尼好不好？”

    毕竟是小孩子心性，在听到罗昊承诺后，宋冰儿立即就要拉着身上连衣服都没来得及换的罗昊往外跑。

    “哥哥现在可没有空陪你去迪斯尼乐园玩哦。”宋萱靓丽的身影出现在客房门口。

    罗昊抬头看向宋萱，现她的眼圈有些红，显然刚才宋冰儿说得话，她在门外全都听到了。

    听到宋萱的话，刚才还满脸兴奋的宋冰儿情绪立刻变得有些低落，不过小丫头也没什么抱怨，或许对她而言，这早就已经是习以为常的事情了。

    罗昊爬下床朝埋着脑袋，正打算离开客房的宋冰儿伸出小拇指，说道：“哥哥跟你拉钩，等哥哥的事情忙完了，一定带你去迪斯尼乐园玩！”

    小丫头这下次才有阴转晴，重新展露出笑颜，勾住罗昊的小指，说道：“如果骗人，你就是坏哥哥。”

    “其实我觉得挺亏欠这丫头的。”

    宋萱看着一蹦一跳走下楼梯，朝客厅而去的宋冰儿，眼中带着浓浓的歉意。

    “师娘，你为什么不愿意考虑师傅的提议，带着冰儿去龙穴？在那儿冰儿至少还有蓓蓓这个玩伴，陪着她一起玩。”罗昊看着宋萱说道。

    很早以前，赵天宇就曾提议让宋萱带着宋冰儿去龙穴，但是宋萱迟迟没有答应。虽然宋萱和赵天宇都知道，他们之间这辈子只限于“好哥们儿”，但是宋萱总觉得自己和赵天宇之间有些特殊的关系，去龙穴遇到李雪彤的时候会有些尴尬。

    “这件事以后再说吧。”宋萱捋了捋额前的刘海，对罗昊说道：“赶紧换衣服下去吧，早上的时候又有新的情报传来。”

    宋萱会这么回答是罗昊意料之中的事情，因为每次对她提起这件事的时候，她都是用同样的回答搪塞。不过罗昊也没有勉强，因为他知道，这种事情是勉强不来的。

    从旅行袋中拿出一套衣服换上后，罗昊下楼走进底楼客厅。客厅中赵天宇和b组其他五个人都已经到齐了，宋冰儿正拿着一个塑料球在客厅一侧，跟牧羊犬球球安静的玩耍。

    小丫头抬头看了眼，客厅里的几个大人，拿起滚到自己脚边的塑料球，对趴在地板上的球球，招呼道：“球球，我们出去玩。”

    牧羊犬听话的从地板上站起身，抖了抖身上的毛，摇晃着尾巴跟在宋冰儿身后走出了别墅。

    宋冰儿虽然是宋萱从孤儿院领养的，但是从小就跟在宋萱身边，宋萱把小丫头教育的很好，就连平时的礼仪教育，宋萱都以最严格的标准对宋冰儿进行要求。

    小丫头知道自己的爸爸、妈妈，还有几个哥哥有重要的事情要谈，所以很自觉的就带着牧羊犬球球，出别墅去玩了。

    宋萱把手中几份情报，以及一沓照片递给客厅中的几个人传阅。在战术b组和赵天宇传阅这些情报、照片的时候，宋萱介绍说道：“这些情报是今天早上的时候，霓虹国特勤组传给我的，现在可以确定，你们这次的行动目标周海军和立川遥，携带了生物疫苗样本和血液样本资料已经进入了霓虹国进内！并且就藏在这栋大楼内！”

    宋萱从放在茶几上的几张照片中挑出其中的一张，推到战术b组和赵天宇的面前。

    ...