    古暖暖努嘴，“好是好，就是有点不太好意思。”

    夫妻俩果然不是照顾人的主。

    都忘了病床上躺着的江老了。

    古暖暖一杯水一杯水的喂给江老，江尘御在他身边陪着，时不时的看一眼点滴。

    江老忍不住饿意，他开口问了，“你们问问管家，什么时候来给我送早餐。”

    古暖暖喂水的手停在半空中。

    江老睡醒已经有一个小时了，她们都忘了自己来时带着早餐的事情了。

    江尘御也尴尬的咳嗽了一下。

    “爸，爸爸，那个，我和尘御，我们来的时候，其实给你带了早餐。当时，你在睡觉，我们把它放在角落就忘了，然后，然后……”就忘到了现在。

    果然，她们俩还是不靠谱。

    江老听了火大，这俩孩子，是来伺候人的嘛！

    病人吃饭的事情都能忘了。

    江尘御起身走到一旁的小餐桌上将饭盒提过来。

    古暖暖急忙摆出桌子让江尘御为公公准备早餐。

    她的嘴，胡说八道。“爸，刚才这个粥啊有点烫嘴，现在刚好温热，你喝起来不需要浪费力气去吹。”

    江老：“那我是不是还得谢谢你给我把粥从热放凉啊？”

    “嗨，都是自家人不需要感谢。”古暖暖厚着脸皮说道。

    她这番模样，反而让江老失笑。

    江尘御的嘴角也挂着笑意。

    他将饭菜盛出来，古暖暖为了表示自己刚才忘记让江老吃早餐的失误，她主动的端起碗筷坐在床边说：“爸，我来喂你。”

    江老：“……你敢喂我不敢喝。”

    “没事儿，没毒。你放心吃吧。”古暖暖舀起一勺米粥她看着冒着热气也不知道吹一下，直接递在了江老的嘴边。

    江老犹豫的张开了嘴，“唔唔，唔，烫烫烧，烧嘴。”

    江老刚喝进去一口，舌头像是热锅的蚂蚁在口腔内动来动去，米粥烫的他泪都出来了。

    古暖暖看着公公难受的模样，她一下就没主意了，瞬间慌神，“那，那那怎么办啊爸。我，我，我也不知道这咋办呀？”

    江老的嘴巴还烫着，古暖暖去问正在说不出话的病人。

    江尘御急忙抽出一张纸放在父亲的嘴下，“爸，你吐了。”

    江老将口中的白粥吐在了儿子的手心。

    他嘴巴得到救援，江老深深地吸了一口气。“暖啊，你去一边儿歇着吧乖。爸年纪大了，当不了你的小白鼠。”

    古暖暖不好意思的抵着头，她又做错事儿了。

    “那，我让我老公喂你。”

    古暖暖从位置上起身，她看了眼丈夫。

    江尘御去卫生间洗个手然后出来坐在床边，接过妻子递过来的碗。

    高高在上的江总，紧张了。

    他从未照顾过人，更别说喂饭。

    江尘御应对商场上的尔虞我诈丝毫不觉得困难，多么复杂困难的商战对他而言都能轻而易举的应对。

    能创造出江氏集团的神话，却……不会伺候父亲用早餐。

    他接过妻子递过来的碗，手腕就有些僵了。

    小妻子年纪小，不会喂早餐毕竟还是个孩子。

    可他快奔三了，还不会喂的话，就让人笑掉大牙了。

    即使江尘御心中再紧张，他面子上未露出分毫。

    他吸取了妻子的教训，喂前先吹了吹然后递给父亲。

    江老觉得这小夫妻俩都有点不太靠谱，当米粥递到他嘴边时，江老不放心的又吹了吹。然后撅着嘴才算吃了第一口。

    “尘御，这还是你第一次喂爸吃饭。”

    江尘御没说话，他和父亲的感情向来不和。

    古暖暖见公公的话，丈夫高冷的不接。

    她在一边活跃气氛，“爸，刚才对不起哈，我也没想到咱家的保温杯那么管用，两仨小时了还是热的。”

    江老瞟了眼二儿媳，“你呀，就不是个伺候人的主。”

    古暖暖吐舌，“我慢慢学嘛。”

    “学你也学不会。”江老知道二儿媳和大儿媳不同，她从小就是被宠着长大，不说含着金汤勺长大，那自小到大也是锦衣玉食，古家夫妇也没让女儿受过一点苦。

    让一个备受宠爱，身边是佣人从小伺候到大的人去学会伺候别人，江老用自己多年的经验告诉古暖暖：你学不会。

    江尘御喂饭，喂的还可以。

    最起码没烫到他。

    这夫妻俩搭配，一个喂饭，一个在他身边不停地说话，让他解闷，看起来一片祥和。

    当，江总喂饭结束后。

    江老看到自己的病号服上沾染的米粒。

    他沉默了。

    这是他吃饭时，衣服也吃了一顿饭啊。

    古暖暖又小步子移动到丈夫身边，她小手拽拽丈夫的肩袖，“老公，你也不会喂饭啊？”

    江总露出少有的尴尬，他回到：“第一次喂。”

    江老现在手上扎着针，他想换衣服也换不了。

    躺下，衣服脏了又要把床染脏。

    他不高兴的板着脸。

    “你俩来存心折磨我的。”

    古暖暖心虚的快速眨眨眼睛，“爸，你应该感到幸福。你是我和尘御伺候的第一个病人~”

    江老：“所以我该感到荣幸吗？”

    古暖暖义正言辞的点头，“是呀。”

    江尘御低头看小妻子的脸，心中疑惑，她是如何把脸皮练得时而厚时而薄的？

    江老气绝，他家娶的这是什么极品儿媳！

    然而，江老以为这就完了。

    不一会儿，护士来换药，看到了江老的衣服。

    江老想躺下睡觉，但是他也有洁癖，衣服不干净，就躺不下去。

    古暖暖最会出歪点子。

    “爸，你把手上的针拔了，然后把衣服换上，然后再扎一针呗。”

    听听，多么聪明的想法。

    看看，多么睿智的人啊。

    江老却忍不住的冲儿媳吼，“你说的轻巧，是我多扎一针，扎我肉里，你不疼我疼。”

    古暖暖还继续说：“就一下，蚂蚁叮一下，一点都不疼~”

    江老指着护士说：“来来来，你给我儿媳妇扎一针，就扎蚂蚁叮一下的针。”

    护士是新来的，有些接不住江老的话。

    她问：“可是，二少夫人没有病啊。”

    江老脑子转的飞快，“谁说她没病，她脑子里病的那么严重，你看不出来吗？”

