    脱衣服......

    云染月眉心微蹙。

    “那月牙儿不脱，我就先脱。”

    在云染月凝思间，南灼华快速的把身上的小里衣剥落，露出奶白色的贴身小肚兜。

    肤若凝脂，吹弹可破，剔透娇嫩如刚剥壳的鸡蛋，圆润的双肩很是肉乎。

    小姑娘才四岁多，身上除了婴儿肥，也没有什么曼妙曲线可言。

    南灼华扯着小肚兜的带子，想把小肚兜也脱下，云染月轻声制止：“夭夭，不能这样。”

    冷白的玉手拿起她脱掉的小里衣，他敛着清浅无欲的眸子，慢慢帮她穿上，重新遮住一身肉乎的婴儿肥。

    被扰了兴致，小姑娘幽怨，眼尾覆上波光含雾烟云渺渺，小嘴微微撅起：“月牙儿是不是不想和我做那件事情？”

    云染月浅浅叹息，柔声轻语：“夭夭，这件事，我们还不能做。”

    他似乎，隐隐猜到了她要做的事情是什么。

    “为什么我们不能做？”南灼华纤长的睫羽煽动，杏眼里盛满不解，“雾语姐姐说，只要是一个男子和一个女子就可以做，我跟月牙儿为什么就不可以？”

    她对这件事情很上心，对云染月的拒绝更是不理解。

    云染月笑，矜贵清雅如高岭盛开的雪莲，耐心柔和的教她：“夭夭现在还不是女子，是小姑娘。”

    “而且这种事情，只能夫妻之间才能做。”

    南灼华拧着小眉头，原来这事还需要这么麻烦。

    “那是不是等我长大成为女子了，然后我们成亲就可以一起做这件事情了？”

    云染月突然静默，眸中溢着细碎的流光，须臾他才答：“是。”

    南灼华软声：“那等我长大了，月牙儿就快点娶我好不好？”

    这样他们就可以赶快做这件事了。

    云染月微微抿着薄唇，随后，他缓缓说声好。

    南灼华又道：“那你不能反悔，你要等等我，等我长大就娶我，中途不能娶其他女子。”

    “不会娶其他女子，只等夭夭。”

    云染月轻笑，回答的很是认真。

    他啊，一直在等着她呢。

    亘古苍穹，跌宕浮生，他已经等了两世年轮......

    他语气少有的玩味：“为师已经收了夭夭的荷包，自然不会在娶其他女子。”

    南灼华心情好转，在云染月的轻哄下，乖乖躺下睡觉，也不再纠缠做那件事情。

    她开始期待着，快快长大，长大了就可以和月牙儿结为夫妻，然后名正言顺、光明正大的做这件事。

    哦，不能光明正大。

    她才不要和景元奕那样在外面跟月牙儿做这事儿，因为她不想让别的女子看见月牙儿不穿衣服的样子。

    所以说，这事儿还是偷摸躲在屋子里做比较好，不能像景元奕那般张扬，让人围观。

    南灼华一边闭着眼睡觉，小脑袋里一边胡思乱想、浮想联翩、想入非非，随后想着这些进入梦乡......

    床边的云染月静静注视着她，看她小表情多变，眉头时而蹙起，时而舒展，小嘴时而嘟起，时而上扬。

    他知道，这小姑娘又在天马行空了。

    看她睡沉后，云染月穿上自己冰蚕雪色轻纱，悄声出了寝殿。

    殿门口，雾语在此站着。

    方才云染月和南灼华的对话她隐约听见几分，心里懊恼，怪她让小主子看见那种活春宫的画面，也怪自己没好好给小主子讲解这种事，让她心里有个概念。

    但她也万万没想到她会找国师做这事儿，大意了......

    云染月从寝殿出来，路过她身边，脚步不停，目不斜视问：“今晚夭夭看见什么了？”问完便掠过她走到正殿坐着。

    雾语垂头跟他身后，冰冷的声线，难以启齿般回答：“......今晚景元奕在假山后和女子野合，被小主子看见了......”

    云染月撩开衣摆坐下，眉心微挑，似是了然。

    怪不得她会平白无故的找他做那事，原来是脑子里已经有了学习的对象......

    清淡的眉眼低敛，他没有责怪雾语，只嘱咐道：“以后再遇见这种事情，别让她看见，她还小，这种画面不适合她看。”

    俗称：少儿不宜。

    夭夭正是对陌生事物好奇的时候，若是生出感兴趣，她会有样学样，也想去试探一番。

    像这种男女之间的欢爱，她若想了解探索，等她长大了，他会亲自教她......

    雾语应下，下次再遇到这种事情，肯定会注意。

    **

    夜半子时，秦皇后的宫殿凤央宫还正灯火辉煌。

    弘元帝赐婚的口谕已经送到凤央宫，昏迷的秦沐菡已经苏醒，知晓皇上要把她嫁给谢文泽，如晴天霹雳，随后便声嘶力竭哭喊。

    在跟谢文泽缠绵床榻的时候，她是有潜意识的，但她以为在她身上承欢的人是云染月，等她清醒的时候才知道，和她欢爱的人居然是谢文泽。

    这让她如何接受这个事实，更别说让她再嫁给谢文泽了。

    正如白倾尘所想，让她嫁给谢文泽，还不如让她死在云染月手里。

    未央宫偏殿，秦沐菡坐在床榻上，她攥紧秦皇后的手，泪眼婆娑祈求：“皇姑母，求求你帮帮我，我不想嫁给谢文泽，求你帮我找皇上给亲事退了。”

    若是嫁给谢文泽，她这辈子就再无出头之日，也就毁完了。

    秦皇后沉着的脸色，也是郁郁难看，事情发展成这样，也是她没想到的，秦沐菡是她亲侄女，心里肯定是会为她难受的。

    她面无表情，皱眉叹息：“这事儿本宫也无能为力，众目睽睽下，你和谢文泽的事情都被群臣撞破了，还让本宫怎么去找皇上求情，就算你不嫁给谢文泽，王权贵家的子弟谁还会娶你。”

    这话虽是说的有点重了，但却是事实，即便秦沐菡是国舅府的嫡小姐，身世也算高贵，可有哪个贵家想娶一个失了贞洁的女子回去。

    名门望族最看重的就是脸面。

    许是她几分冷漠的态度寒了秦沐菡的心，握着她的手也慢慢松开，眼眸含泪幽怨的看着她：“身为您的亲侄女，皇姑母就这般狠心的看着沐菡跳入火坑吗？若是皇姑母想帮我，肯定是有法子的。”

