    她回到病房

    傅云琛、傅懿、叶凡、夜邪和青木都等着她。

    “楠一姐，何主任叫你出去干什么了？”叶凡好奇地问。

    “医院有一名棘手的病人，让我过去帮忙看一下。”

    说话间，顾楠一已经走到傅云琛身旁。

    傅懿笑道：“楠一，我看你今后报考医科大吧，以你的医术水准将来肯定能成为国家级的医学专家。”

    顾楠一摇了摇头：“医术只是兴趣，对我来说没什么挑战性。”

    傅懿：……

    医学可是最难学的学科，她竟然说没有挑战性？

    傅云琛轻飘飘地问了一句：“大姐，你觉得楠一去医科大能学到什么？”

    傅懿被问住了。

    “好吧，从楠一为你做手术来看，她的专业水准已经超过了军区医院的心脏科专家，也的确没有上医科大的必要了。”

    夜邪笑道：“也不是不可以去，等楠一妹妹去医科大了，里面的专家教授们应该会拜她为师吧。”

    傅懿哈哈笑了起来。

    “这话要是让医科大的专家们听到了，肯定会气个半死吧。”

    傅云琛眼神里露出骄傲之色，一本正经道：“事实如此！”

    “好了，咱们就别说玩笑话了，出院手续已经办理好了，我们现在就可以出院。”

    傅云琛点头，对傅懿道：“大姐，这几天辛苦你了，待会儿让青木送我们回去就好。”

    傅懿点了点头：“那好吧，我过两天再去看你，哦对了，你受伤住院的事情两位老人还不知情，不过我觉得瞒不了多久了，你想一想怎么和他们解释吧。”

    小五可是两位老人的宝贝疙瘩，如果听到他们的小儿子受了枪伤，她敢保证他们会立刻派人过来。

    傅云琛冷清的眸子微微一沉。

    今天孙莉回去肯定会把这件事传回帝都，只怕过不了一会儿，帝都那边的电话就该打来了。

    怎么向两位老人解释，这倒是一个麻烦。

    *

    医院会议室

    李院士拿起顾楠一开的那个药方：“何主任，她的医术水平真的很高吗？”

    何主任解释道：“顾小姐前几天亲自主刀做了一场心脏手术，那场手术的难度非常大，但她成功了，所以从我们的角度出发的话，她绝对算得上是一位十分专业的心脏科专家。对于她在中医方面如何，我没有亲眼所见，不过我听白老爷子说，他服用了顾小姐给的中药丸以后，纠缠了几十年的头疾已经得到了很大的改善。”

    “你说的白老爷子是？”

    “是白老将军。”

    李院士神情微变，心里被狠狠一震。

    连白建国都吃了她给的药？

    这么说，她在中医方面应该也不会差到哪里去。

    只是，看到她的年纪实在让人不得不怀疑。

    “李院士，这方子要不要给萌萌试一试？”

    李院士沉思了一会儿。

    “先拿给中医科的专家看一眼，如果方子没问题的话，就给萌萌安排试一下吧。”

    虽然中药不怎么管用，不过好在药性安全，只要方子没有大问题，就算连续吃几天也不会有大碍。

    不过，他心里还是不抱什么希望。

    *

    “北风呼呼地刮雪花飘飘洒洒，突然传来了一声枪响，这匹狼它受了重伤，但它侥幸逃脱了，救它的是一只羊……”

    回去的路上，夜邪心血来潮，循环播放了一首《狼爱上羊》的口水歌。

    傅云琛坐在后排，微阖着眼帘，再听了第N遍的时候，那双深冷的眸子缓缓睁开。

    冷声问：“好听吗？”

    夜邪嘿嘿一笑：“挺好听的呀，我觉得这首歌特别应景，青木，你觉得呢？”

    青木双手握着方向盘，面无表情地直视着前方。

    “你开心就好。”

    心说：你想死，别拉我下水！

    顾楠一忍不住开口道：“这首歌如果听多了可能影响智商。”

    “噗！”夜邪一口老血差点喷出来。

    “怎么就影响智商了？你好好给我解释一下，这明明就是一场跨越种族的爱情啊！”

    傻丫头，难道你就听不出来，我这首歌是隐喻的暗示吗？

    那只狼可就在你的身边呐！

    傅云琛周身的冷气散了一些，饶有兴致地看向顾楠一。

    “怎么说？”

    顾楠一轻哂一声：“什么跨越种族的爱情？小孩子都不信的鬼话，成年人到是自我感动的很。不过非要把这个爱情合理解释一下的话，也不是不可以，除非救那只狼的是披着羊皮的母狼。”

    噗噗……

    如果喷血不会死，他会被这丫头一番脑洞的解释震得狂喷五米血柱！

    傅云琛凤眸弯了弯，嘴角含笑。

    “嗯，合理！”

    顾楠一深表欣慰：“还是你懂我。”

    青木忍着笑，冷眸瞥向一脸深受打击的夜邪。

    “今后少听一些让自己智商退化的歌曲，不为自己考虑也要为你的下一代考虑才是。”

    “你滚，老子的智商一百五。”

    “如果再加一百的话可能更完美！”

    叶凡睁着黑白分明的大眼睛看着他们。

    不就是一首口水歌吗？怎么还牵扯到智商问题了？

