    傅臻当真不信邪，疾步走至厨房，他看着餐桌上的排骨汤，抱起碗咕噜咕噜喝了两大口。

    “叮咚”一声，玄关处传来声音。

    盛厉霆身上淋了点雨，他用着毛巾轻轻的擦了擦肩膀上的雨渍，一抬头就见一人不怀好意的盯着他。

    傅臻始料未及这家伙这么快就回来了，忽然有些庆幸那药过期了，否则他这好事还不得被这个家伙给直接破坏了。

    盛厉霆眯了眯眼，“你这么看着我做什么？”

    “小四爷是没家吗？一天到晚溜达在别人的家里。”傅臻轻哼一声。

    盛厉霆恍若听了一个天大的笑话，道：“傅二爷说这话的时候得先问问自己，你是不是没家，一天天的徘徊在我未婚妻家里。”

    他刻意的加重了未婚妻三个字。

    傅臻光是听着这个称呼就怒火中烧，吼道：“那天的订婚早就作废了。”

    “那只是傅二爷一个人以为的罢了，我和苏瑾从那天起便以未婚夫未婚妻的关系相处着，全京城的人都知道她是我的女人。”

    傅臻双手紧握成拳，“就算如此，你们也只是订婚关系，这能不能结婚都还是未知数。”

    盛厉霆听着他的强词夺理，明显就是处了下风却又心不甘，给自己找理由下台阶罢了。

    傅臻本想着反驳什么，忽然一股难以言喻的燥热从身体里蔓延开，他觉得很热很难受，内心好像有种莫名的冲动。

    他的手有些不受控制的开始扯衣服。

    盛厉霆注意到他有些奇怪的样子，谨慎道：“你怎么了？”

    傅臻晃了晃头，再次睁开眼时，满目通红。

    盛厉霆不明他好端端的为什么会这样，再次问道：“你这是出什么事了？”

    傅臻绝不允许自己在敌人面前露出这种狰狞的样子，步伐蹒跚的往卧房跑去。

    盛厉霆见他走一步摔一步却又很执着的往前走，这是突然患上小儿麻痹症了？

    傅臻关上门，他顺着墙坐在地上，浑身上下骨头都软了。

    那个药，没有过期。

    可是为什么苏瑾一点征兆都没有？

    傅臻痛苦的蜷缩在地上，右手用力的抠着地板，指甲泛白。

    “叩叩叩。”盛厉霆准备开门，却发现被锁上了，他敲门道：“打开门，我要换衣服。”

    傅臻勉强的挤出一个字，“滚。”

    盛厉霆毕竟是盛家小四爷，谁敢拒他于门外？更是用着这种猖狂的语气让他滚？

    这个傅臻未免太放肆了一些。

    盛厉霆继续敲着门，“你最好立刻给我开门。”

    傅臻踉跄着跑向洗手间，他必须要保持冷静，不能任由药物麻痹他的理智。

    “傅臻，开门。”盛厉霆卯足了劲都推不开，想必对方是从里面锁门了。

    苏瑾听见走廊上的吵闹声，打开了房门。

    盛厉霆见着从门缝里伸出来的小脑袋，笑意盎然的走过去，“你什么时候回来的？”

    苏瑾看着他，也是那句话，“你什么时候回来的？公司里的事都处理完了吗？”

    盛厉霆莞尔，“嗯，都差不多了。”

    苏瑾看向那扇紧闭的门，“今晚上傅臻好像有点奇怪，就跟吃错了什么药似的。”

    “不用管他，这家伙没有一天是正常的。”盛厉霆从口袋里掏出一盒巧克力。

    苏瑾拿了过来，“这东西吃多了会蛀牙。”

    盛厉霆替她打开包装，只取了一颗放回她手里，然后又将整盒巧克力重新塞回了自己的口袋里。

    苏瑾忍俊不禁道：“就给我一颗？”

    “吃多了蛀牙。”盛厉霆握上她的手，“傅臻把门锁上了，我今晚上可能没地方睡了。”

    苏瑾一本正经道：“我大哥的房间空着。”

    盛厉霆轻咳一声，“你也是知道的，我这个人有洁癖，绝对不会在有第二个人味道的房间里入睡。”

    “……”

    “我堂堂小四爷如果睡客厅，传出去了，还不得说你们苏家不懂礼数，把客人赶去客厅睡，是吧。”

    苏瑾知道他想要说什么，开口道：“小四爷也不必拐弯抹角，你想在这里睡？”

    “你如果要求我进去睡，我也就勉为其难答应了。”

    言罢，盛厉霆径直入内。

    苏瑾看着就这么堂而皇之坐在了自己床上的男人，用他的话回复他这样的行为，道：“小四爷不是说自己有洁癖不允许自己的房间里有第二个人的味道吗？”

    盛厉霆点头，“说来也奇怪，我的洁癖好像是因人而异，在这里，我一点都不觉得突兀。”

    “……”把耍流氓说的这么清新脱俗，大概全世界就你小四爷独一人了。

    盛厉霆拍了拍自己的身侧，“过来。”

    苏瑾上前，“小四爷还有什么吩咐？”

    盛厉霆抱住她的腰，像个孩童似的靠在她怀里，“就想靠近你一些。”

    苏瑾瞧着贴在自己心口处的脑袋，面颊一红，有些羞赧的说着：“小四爷，我们的关系不是一早就说好了吗，你应该尊重我。”

    “嗯，我如果不尊重你的话，你就该躺在上面了。”盛厉霆抬眸，目光灼灼。

    这下苏瑾的脸更红了，她道：“小四爷，你不应该这么不正经。”

    “苏瑾，我觉得我有些矛盾，我既想时光快一点，又想时光慢一点。我既渴望你快快长大，又害怕你长大了我又老了。”

    “扑哧”一声，苏瑾掩嘴笑了起来。

    盛厉霆眨了眨眼，有些懵，“你笑什么？我难道说错了什么？”

    苏瑾道：“小四爷这话像极了我是童养媳。”

    “如果知道我会遇见你，我一定在你出世的那一刻就守在门外，然后把你抢回家藏起来，你说这样，你会不会就不会在不符合自己年龄的时候被硬逼着长大？”

    苏瑾本是想要逗一逗这位忽然有些糊涂的爷，但听着他这番话后，她停了动作。

    原来自己所说的每一个字，他都记得。

    哪怕只是她随口一说，他还是记得。

    “苏瑾，哪怕你的世界里被洒满了玻璃渣子，我也会努力的在这堆荆棘里帮你找到一点点糖，所以你一定要等等我，别离开，别静悄悄的离开……”

