    银河系，地球附近，一艘银色飞碟型宇宙飞船中，一名身穿银灰色作战服的男子站在控制台前，100%外景模拟下，蔚蓝色的星球映入眼帘。

    “虚无区域，无主的生命星球！”

    “终于到了！”

    ......

    虬龙星, 李悦租赁的庄园中；

    “阿三向你发来通讯申请；”

    大白的声音突兀响起。

    “她给我发什么通讯申请的？”

    李悦微微一怔，他刚刚将罗峰等人接到庄园，正准备开始聊罗峰以后的发展方向。

    “悦哥怎么了？”

    罗峰开口询问道，身后雷神和洪也不明所以的看向李悦。

    “阿三通过虚拟宇宙给我发来了通讯申请。”

    李悦回应完罗峰，随后说道：“接通。”

    眼前瞬间出现一块投影。

    投影中，正是以阿三为首的地球护卫队，而她们身旁，则是一艘银色飞碟型的宇宙飞船, 飞船外边，一伙人正在被看押。

    是什么人不知道，但肯定不是地球人。

    “宇宙冒险小队？”

    “对的。”

    阿三点头回应，随后开始讲述事情的经过。

    原来，罗峰一行人离开后不久，这一伙宇宙冒险者便正式进入地球，随后在简单测量地球后，便判断地球是一颗无主星球。

    阿三说到这，李悦大概就能猜出来后续了。

    这群宇宙冒险者在认为地球是个无主星球后，应该就开始调查地球上的强者，但地球上明面上最强的那几个，不就是罗峰，洪，雷神以及李悦，现在还都已经离开。

    所以在看到地球上最强的就是行星级三四阶四五阶，并且数量不到一百的时候，就想着自己解决，可以榨干这颗星球的最大利益。

    毕竟如果是让专业的奴隶商人来, 那他们就只能喝口汤了。

    随后应该就是碰到李悦派去地球的护卫队了.....

    寻常的冒险小队, 实力最强的队长，也不过就是恒星级这个水准，手底下能做到有五名恒星级就不错了，面对三名恒星级九阶的精神念师，五名恒星级九阶的武者为首的千人护卫队，人均恒星级......

    他们拿脸去抵挡。

    干净利索的缴械投降。

    “尊敬的先生，我们是诺兰山家族的宇宙冒险小队，并不知晓这个星球已经有了主人，我们愿意支付罚金！”

    被看押中的一名身穿银色作战服的俊美男子看着投影中的李悦罗峰等人，通过其身后的背景，迅速判断出其应该是在宇宙中的某个星球，连忙开口说道。

    身后的队员也是连忙附和。

    他们怎么也没想到，本来以为十拿九稳的局面，会变成现在这样。

    前面都一切还好，直到来到这个名为华夏的种族地盘，事情就变得离谱起来......

    刚到这里，三名碧发女人就出现在他们眼前，伴随着她们漠然的目光，随后一道道身影冲天而起，包括那三名碧发女子在内, 近一千五百名强者，实力最低都是恒星级一阶！

    他们整个冒险者小队，恒星级武者才三个！

    而且为首的那三名碧发女人，居然都是恒星级九阶的精神念师......

    身后还有五名同样是恒星级九阶的武者！

    加上一千多名恒星级。

    反抗？

    为首的那八人，随便挑出来一个，都能轻易灭杀他们整个小队。

    “诺兰山家族的冒险小队？”

    李悦摸了摸下巴，饶有兴趣的看着俊美男子。

    “没错，我叫布罗·诺岚山。”

    俊美男子站的笔直，眼中带着复杂。

    李悦购买的这些奴隶的种族，在黑龙山帝国的区域属于奴隶畅销的种族，他自然认识，早知道地球上有这么多实力强悍的奴隶，他就根本不会现身，只需要在虚拟宇宙中通知家族，然后在外太空安心等待家族的舰队就行。

    毕竟，恒星级九阶的精神念师可以买得起，宇宙级的呢？

    他诺岚山家族，宇宙级的强者可不止一个！

    地球根本无法抵抗！

    可笑他把地球当成土著，根本没有朝这方面去思考过。

    “你应该已经通知你背后的家族了吧？”

    李悦幽幽的声音响起，让正在组织语言的布罗·诺岚山猛的一怔。

    “不过通知了也没事。”

    李悦脸上带着随意：“两年前，地球就已经被我收购，成为了我的领地，你们诺岚山家族如果不在意黑龙山帝国律法，那就随时可以派遣舰队过来。”

    “至于你们......”

    “按照帝国律法，该怎么处理就怎么处理吧。”

    说完，看向阿三：“地球上应该还有一艘宇宙飞船，你带上两个恒星级九阶的武者，乘坐那艘飞船，先把阿峰，洪，雷神他们的家人送到虬龙星。”

    “是！”

    看到阿三做出回应，李悦也就顺势挂断了电话，看向罗峰等人：“你把比较重要的人名字都写出来，让巴巴塔发给阿三，先接到虬龙星，防止那个诺岚山家族狗急跳墙。”

    “有黑龙山律法在，诺岚山家族还敢惦记地球？”

    罗峰微微吃惊。

    “明面上肯定不敢，但背地里就说不准了。”

    “李悦说得对，上有政策下有对策，诺岚山家族想钻空子的话，不难。”

    巴巴塔随声应和。

    “倒是你，金角巨兽夺舍完成后，怎么样？”

    李悦将目光看向罗峰，脸上带着好奇。

    “很厉害！”

    说到金角巨兽，罗峰的脸上浮现些许兴奋，随后将金角巨兽的天赋秘法这类，浅略描述出来。

    “确实厉害！”

    “就是有点费钱。”

    罗峰说到这，有些尴尬。

    “我知道，金角巨兽的成长需要吞噬大量的金属。”

    “对，现在才恒星级，如果是吞噬最好最贵的金属组合，一年就能消耗超过六百亿黑龙币！”

    “本尊天地的消耗更可怕！”

    “所以我的想法是，选择一年两百亿黑龙币的那套组合。”

    罗峰说着，脸上的表情更加尴尬。

    毕竟，他和李悦都是呼延博的亲传弟子，遗产按理说应该是两人共有的，但自己光是金角巨兽那一个分身，不算上本尊天地的修炼，每年就要花出去两百亿黑龙币。

    师父剩下的遗产，够不够支撑他金角巨兽分身晋级到宇宙级都不一定。

    “不用，就那套每年六百亿的组合。”

    罗峰看起来尴尬，李悦看起来更尴尬。

    一年六百亿黑龙币，换算成乾巫币，也就是六千万.....

    你管这叫多？

