    地下街的深处，异化的怪物们展开了殊死搏杀，刀光和子弹撕碎空气，火焰的斩击切开利爪与鳞片，血液刚一溅洒出，就立刻蒸干。

    无穷无尽的地下水都汇入进了这间废墟般的地下赌场，在君焰的炙烤下，大片大片的积水沸腾般蒸发，水雾浓得像是森林的夜晚，伸手不见五指。

    西子月在水中迷迷糊糊醒来，像是溺水者在浅滩上获救。

    刚才零的那一推看上去很轻，但寸劲的爆发力却相当足，让她的后脑勺磕在了硬物上。

    她有种睡了好久的感觉，久到忘了自己为什么会出现在这个鬼地方。

    她缓缓地从水中站起来，接二连三的震动让她步伐虚晃了几下，像是随时都会重新倒进水中。

    君焰每一次爆发都是都像是日升，水雾被高温驱散，顷刻间又变成了一场灼热的小雨，浇淋在西子月的脸上，高温的水蒸气挤入她的肺中，猛咳不止。

    这里的环境相当恶劣，普通人在这里难以坚持一分钟以上，只有混血种才有资格踏入这片战场。

    在咳嗽的抽动下，西子低头看见了沉在水里的M4，想起来了零好像是叫她远程射击支援来着......

    她现在有点神智模糊，像是快要昏倒，又像是刚从昏倒中醒来。

    她机械地弯下腰去，将它拾起，枪口在浓雾里扫过，寻找敌人的位置——

    刀剑般的旋风切开了浓雾！水面被剑气层层撕开，一大一小两个人影在半空交错而过！

    零的身影落在了一张尚且保存完好的桌台上，脸上依旧是冰霜般的表情，唯一美中不足的是衣服上多出了许多道口子，每道口子背后都有一条淡淡的血痕。

    “零！”西子月喊道。

    “退后，那家伙不是你能应付了的。”零的目光一直指向前方，一刻也不能让对方从视野中离开。

    刺客间的对决就是这样的，一旦稍有走神，让对方从视野中消失，那么下一刻出现在眼前的就是自己鲜血了。

    巴彻从废墟里狼狈爬了出来，面容愤怒又疼痛地扭曲，青筋如狂蛇般在他的皮肤下躁动。

    那把哥萨克骑兵刀正深深插在他的脊背上，黑色的鲜血向外涌溢，挂成一道黑色的小瀑布，伤势显然比零重数十倍。

    子弹洞不穿的鳞片，炼金刀具则能破开，前提是力道够猛，攻势够凶。

    零成功了，在四阶刹那对五阶刹那的不利情况下，她依旧重创了对手，自己仅受了一点皮外伤。

    从西子月被推出去的一刻到现在，其实也就过了短短几秒，在这几秒钟内，零已经和对方完成了数十波攻防互换，最终是她占得上风。

    不过这样一来，零也失去了武器，现在握在她手上的是一把锯口呈鲨齿般的军刺，战术匕首一类的东西，那种常规武器根本无法穿透对方的鳞片！

    巴彻痛叫着，奋力把那哥萨克骑兵刀从脊背里拔了出来，石油般的血液墨洒而出。

    “好了，这样一来我就有了两把武器，这下你该怎么办呢？学生会主席大人？”巴彻大笑着，齿缝里挤出了鲜血，并没有将武器还给对方的打算。

    在进化药剂与A级血统的支撑下，他的生命力强大到了极度可怕的地步，即便遭到炼金刀具的直接重创，他也远远没有到死亡的地步，相反还能继续使用五阶刹那。

    “退后！”零少有地用重语气说。

    四阶刹那再度启用！她的身影掉帧般消失！

    下个瞬间，她所停留的桌面就被十字形的斩切切成了数块，巴彻掠着狂风暴雨的刀势，步步紧逼！

    在神速系言灵的叠加下，这俩人都化成了鬼魅的残影，像是有数十人同时为战！

    西子月无法开枪。

    这种时候冒然开枪，更有可能误伤到零，而不是浑身包裹着铁鳞的敌人。

    可她也暂时帮不到楚子航那边，他的战场很远，也许是打穿了好几面墙壁来到了一个更为宽阔的无人地带，只有在那个地方，他的君焰才能完美发挥。

    就算真摸到了那边，估计西子月也只能躲在墙壁后待命，不被君焰波及到就算赢。

    瞄准着，瞄准着......瞄准了半天，西子月无奈地把M4垂下来了，滚烫的水滴顺着枪口坠入积水里。

    她有种谜一样的多余感，觉得自己是不是搞错了打开方式。

    这就像是她初中时代被老母叫去上英语补习班，结果到了之后才发现这是高级班，周围都是超级学霸级人物，她坐在其中有种萨摩耶硬装白狼的感觉。

    于是她灰溜溜地落跑了，觉得这里不适合自己，补习费原地打水漂。

    其实她现在也的确可以走，想来也应该不会有人怪罪她，她现在原路返回，没准还能重新遇到那个跌坐在水坑里的小女孩，把她带到地面上。

    但真这样做了，也许很多人都会对她失望......零、楚子航、恺撒，还有昂热校长、格蕾尔，以及伊丽莎白。

    西子月忽然觉得自己和那个小女孩还是蛮像的，同样都迷失在一片黑暗的地下迷宫中，只不过她不知道外界其实是安全，而自己这边则因为某些理由不能回到外界。

    话说回来......那个小女孩是真的以为觉得外界不安全，所在才不肯出去吗？

    西子月忽然思考起了这个问题，像是构思作文内容时，忽然神游到了远方，忘记了自己正处在争分夺秒的考场上。

    对于孩子来说，当然不会思考外界有没有恐怖分子这种过分理性的问题，她嚎啕大哭的理由只有一个......与家人走散了。

    在拐角处与西子月相撞前，那个女孩其实一直都没有哭，所以西子月才毫无防备地与对方相撞。

    她勇敢地跋涉在淹没她小腿的积水中，和自己的玩具熊一起寻找走丢的家人，就算西子月告诉她外面很安全，小女孩大概也会怯生又坚定地表示得和爸爸妈妈们一起走才行。

    就像末日前的最后一班列车，孩子们被送上了车厢，他们的脸拼命挤在窗户上，敲打着玻璃要留下来，他们才不管自己是不是希望的火种，他们只知道得和父母在一起。

    是啊，对孩子而言，世界就这么大，如果不能一家人一起离开，又有什么意义呢？

    西子月叹了声气，眼神哀伤了片刻。

    她的手掌微微捏紧，即将坠落进水中的M4止住了下滑趋势。

    如果就这么走了，她倒不至于失去所有，但无疑会失去很多......这将会是一件让她后悔万分的事。

    所以现在她一定不能走。

    西子月将一直背在身后的小提琴箱放了下来，将伊丽莎白所交付与她的两把小太刀般的短弧刃取了出来。

    一对非常漂亮的刀刃，像一对银色的翅膀，刀身上流动着慑人的寒光。

    她不知道自己有没有能力踏入那刀阵般的风暴中，但必须一试。

    西子月伸出手掌，十指在双刀的柄上合拢，眼睛如冥想般阖上，侧写开始......

    瀑布般的龙文在她的意识中成形，川流湍急而下，水声犹如雷鸣！

    片刻之后，她睁开了眼睛，金黄色的火焰在她的眼中点燃了，繁复如织的花纹火焰中流过。

    序列号73，言灵·断水，为她开启。

