    轻松拿下第一局比赛，林诚摘下耳机就被旁边的Bono一把搂住了肩膀。

    “林诚，打得好呀！要是这把输了我估计得被喷。”

    在场上DF二连抢河蟹的时候Bono很冲动，这会冷静下来才想起LCK的喷子有多厉害。

    如果代表LCK排面的KT一来就翻车，Bono闪现抢河蟹的场面估计就是喷子的第一集火目标。

    “淡定点！没赢过是吧？这里有摄像头你别把形象给诚哥搞Low了。”

    林诚挣开Bono的手淡定的理了理衣角，然后无情嘲笑：“现在就知道后悔啦？如果不是诚哥灵机一动兜底成功，那波就被你带着送了，估计前期裂开的就是我们。”

    Bono倒是很乐观，“放心放心，裂不了，下次你继续腹肌抗塔，我来给你兜底。”

    两人跟着队友走向休息室，一路上还在讨论好兄弟要互相兜底的话题。

    只要我们兜得住，就永远不会翻车。

    对于这场胜利林诚倒是没有太多的欣喜，毕竟击败的只是LPL的季军队伍，而且目前的Khan状态也很一般。

    就像林诚自己说的，RANK里面胖揍汗子哥他已经很有经验了，这一局虽然没有把汗子哥完全杀穿，上路压制效果还是很明显的。

    而且汗子哥这个人，懂的都懂。

    状态好的时候汗子哥说是顶尖上单也不为过，状态不好的时候真的就是谁都能踩一脚。

    去年春天汗子哥状态就比较堪忧，甚至创造了一项史无前例的奇葩记录：一个赛季下来被LCK的各路上单全部单杀了个遍。

    LCK总共十支队伍，去年春季赛只要是出场对阵过汗子哥的上单选手全部都单杀过他。

    对位碰上这种神一阵鬼一阵的上单，谁打爆汗子哥都不是一件稀罕事。

    至于同组队伍的另外两个上单。

    多兰就不说了，林诚的御用沙包之一。

    目前看起来似乎唯一可能对林诚造成威胁的就是滔博的上单369。

    林诚偶尔也会逛一逛国内的论坛，现在还有很多LPL观众觉得369的骰子只要摇出999，干碎林诚轻轻松松。

    所以呢，在踏进休息室的时候，林诚在心里给今天的MSC小组赛定了个小目标：

    先把369的骰子干碎，让那些人知道谁才是最强国产上单。

    一群人在休息室里面吹了几分钟牛，工作人员过来通知上一局比赛的MVP接受采访。

    第一局比赛的MVP被Kuro的沙皇斩获。

    Kuro全场零失误不说还有好几波天秀回旋推，虽然也害死了队友一次，不过也确实值得这个MVP。

    其实林诚原本也是MVP的有力竞争者。

    第一波他出其不意的闪现进草E强行稳住了局势，不然被闪现抢河蟹的Bono带着送一波很可能上半区就对抗不了了。

    六分钟林诚自己打出的TP优势更是彻底将FPX前期节奏干碎，可以说这一局游戏前期节奏KT之所以优势很大一部分的功劳都应该归功于林诚。

    原本各位有投票权的解说和评论席嘉宾还要纠结MVP究竟给谁，后面林诚门牙塔硬送一波则是让自己的MVP彻底飞走了。

    对于MVP拿到手软的林诚来说，这个MVP有没有自然也无所谓，他还很乐呵的跟着队友在休息室里面准备看Kuro的采访。

    不过看到主持采访的是一位身材爆炸好的长发御姐，林诚有点后悔了。

    居然是金至贤小姐姐主持采访，早知道不浪了。

    错过了喜欢的主持人的采访就不说了，Kuro更是在采访里面大放厥词。

    Kuro：“本次MSC优秀的中单选手有很多，但是我觉得没有特别需要担心的选手，就算对面中单发挥比我好，我们也能赢下比赛。”

    Kuro：“今天队伍表现得最好的人？我觉得这个人应该是我，这个MVP说明了一切。”

    Kuro：“林诚那么送我都不想说什么了，跑到对面门牙塔下送人头的行为作为队友都觉得有点无语。”

    可恶！让李世亨装起来了。

    看到林诚忿忿的捶着沙发，Bono在林诚旁边偷笑。

    林诚不爽的看了他一眼：“笑什么笑？今天就数你最菜！五个人就你在犯罪。”

    Bono：“····”

    你干啥呀？

    怼你的是李世亨，你朝我撒气干什么？

    等Kuro回到休息室，阴阳大师林小诚自然开始翻旧账嘲讽。

    康栋勋进来的时候就看到一副热火朝天的口嗨乱战。

    如果不知道，他还以为比赛输了队员在休息室相互甩锅呢。

    阴阳怪气一阵交锋，林诚占尽优势的情况下骑脸输出，终于是狠狠的出了一口恶气。

    第二场比赛是滔博和DRX出战，KT全员在休息室一起观看了比赛。

    这一局比赛倒没有像第一局一样出现一边倒的情况，TES和DRX前期打得有来有回，一直到30分钟的时候经济还是几乎完全持平的状况。

    关键时刻Chovy站了出来，塞拉斯偷到奥恩大招开团击飞起了韦鲁斯。

    阿水关键时候思想又出问题了，闪现也不交，被塞拉斯二段E贴脸瞬间配合队友秒杀，而悠米也跟着韦鲁斯殉葬。

    击杀双人组，TES转头集结就去动大龙。

    不过呢，DRX也没想到这个大龙是陷阱。

    他们的阵容打大龙速度并不快，Chovy还被左手的妖姬给偷成了残血。

    奥恩和奥拉夫拖了足够的时间，复活后韦鲁斯TP正面，DRX被堵在龙坑，不得不在状态很差的情况下强行接战。

    结果Karsa不但抢到了大龙，TES还成功打出一波0换3的团战，局势瞬间倒向了TES。

    后面滔博没有再给到对手机会，利用大龙BUFF稳健的滚出足够的经济差结束了比赛，甚至最后还冲到泉水里面杀掉了戴先生。

    “啧啧！金赫圭是真的惨，缩到最里面还是被宰了。”

    对于戴先生的悲惨遭遇林诚表示同情，如果不是嘴角那么笑容出卖了他，队友差点还真的以为他是真的为同赛区的队伍感到遗憾。

    Kuro：“怎么样？觉得TES那个上单能对付么？”

    林诚撇嘴：“连打个多兰都有来有回，看诚哥等会爆杀他，你们都别来，免得他被杀崩了还不服。”

    队友：“·····”

    这会就装起来了？

    嘴里喊着我们别去，平时摇人你可没犹豫过。

