    

    新世界。

    多弗朗明哥联系了澪。

    “看样子你准备好了。”拿着电话虫，澪淡笑道。

    “咈咈咈咈，当然，毕竟也不能让你等太久不是吗？而且刚好今天得到一个不得了的消息呢。”多弗朗明哥那邪魅的笑声响起。

    “说来听听。”澪坐在王座上，翘着腿，喝着酒，对于多弗朗明哥所说的消息倒是挺感兴趣的，毕竟自己与这家伙不同，自己能够知晓很多事情是因为知晓原著。

    但多弗朗明哥，却是比自己更容易提前知道一些隐秘情况。

    “司法岛那边好像被人侵入了，岛屿上的人都被杀的干干净净，但却不知道是什么人做的，世界政府那边可是非常愤怒呢。咈咈咈咈，而且入侵司法岛的人，目的是鱼人汤姆，就是那个被世界政府怀疑知晓冥王消息，且为海贼王罗杰打造船只的家伙。”多弗朗明哥说道。

    闻言。

    澪顿时目光闪烁。

    司法岛？

    鱼人汤姆？

    看样子黑研那边行动了。

    不过澪的表面不动声色道。“汤姆拥有冥王的消息只是怀疑，并未确定，而且这件事情未必就不是世界政府的自导自演，不过说起来若是被世界政府得到冥王，还可就真是不得了呢。”

    “咈咈咈咈，那是当然，冥王作为提升海战的强大存在，被世界政府得到的话，海贼时代早就结束了，不是吗？”多弗朗明哥轻笑，笑声中带着深意，他想看看澪在听到这个消息后会有什么反应，不过现在明显让他失望了。

    澪思索片刻后，已然不想谈论这个话题了。

    “既然你已经准备好了的话，我这边也会动身的。”

    “那就多谢了，等事情结束后，我会十分欢迎你来德雷斯罗萨做客的。”多弗朗明哥咧嘴笑道。

    电话虫随后挂断。

    澪收起电话虫，食指轻轻敲打着扶手沉吟起来。

    片刻后，澪看向身旁的阿斯卡说道。“吩咐下去，让人去去新世界入口处盯着，有海军动静立即汇报，还有目前已在新世界的海军，都让人盯着一点。”

    “是。”阿斯卡点了点头，转身离去。

    随后没多久。

    澪也来到了港口，踏上黑色荣耀号，船只顿时行驶，朝着德雷斯罗萨那边过去。

    既然多弗朗明哥那边已经准备好了，他这边自然也要行动起来，准备应对海军的到来。

    德雷斯罗萨。

    此时，堂吉柯德家族已经全员到来了。

    而就在德雷斯罗萨的王宫当中。

    事实上对于德雷斯罗萨，从黑鸦愿意帮助他之后，多弗朗明哥便是一直在谋划着，也早就做好了准备。

    此时在王宫内，多弗朗明哥便是如同原著一般，朝着面前的力库王冷笑道。“咈咈咈咈咈，力库王，你只有一天时间，一天内如果凑不起一百亿贝利，那么我的手下就会攻占这座王国。”

    “多弗朗明哥，你不能这么做，德雷斯罗萨是世界政府的加盟国，如果你这么做是会遭到世界政府追杀的。”力库王面色难堪的咆哮道。

    闻言，多弗朗明哥咧嘴冷笑起来。“咈咈咈咈咈，不，我可是七武海，只要在世界政府注意到之前攻占这里就可以了。”

    “混蛋！！”

    力库王低声咆哮，但却不禁一阵无力，面对多弗朗明哥，他的实力完全不是这个海贼的对手，但是一百亿贝利...

    对于力库王而言，这是一个天文般的数字，别看德雷斯罗萨是一个大国家，但身为国王的他却还真没有多少钱。在九百年前的德雷斯罗萨是很富裕的，因为那时候小人族是这座王国的奴隶。但是拜拜年轻当堂吉诃德家族离开了德雷斯罗萨王国，加入世界政府，成为“天龙人”后，力库一族成为了德雷斯罗萨的新王族。

    当时的国王向小人族谢罪，解放了小人族的奴隶制，并且用“妖精的传说”使人类不再打扰小人族。但因为失去了小人族的劳作，国家开始变得贫穷起来。

    一百亿贝利，力库王族拿不出来。

    但这个国家，不能交给多弗朗明哥。

    否则将遭受更大的迫害。

    “一天时间...我会给你的。”

    力库王咬牙道。

    闻言，多弗朗明哥脸上笑容灿烂。“咈咈咈咈咈，既然如此，那么我一天后会再来的，不过到时候如果我没有看到金钱的话，那么后果你知道的。”

    说完，多弗朗明哥直接带着堂吉柯德家族的干部转身离去。

    而多弗朗明哥刚走没多久，力库王便是立即起身行动起来。

    第一：向海军以及世界政府汇报堂吉柯德家族的行动。

    第二：准备凑钱。

    两手准备。

    毕竟身为新世界中的王国，力库王对于世界政府与海军能否及时赶到非常怀疑，而且赶到后能不能赶走堂吉柯德家族也是个问题。

    而凑钱...

    力库王族没有一百亿，但国民有。

    事到如今，也只能找国民凑钱了。

    而力库王不知道的是，多弗朗明哥并没有离开，一直在王宫当中，关于针对德雷斯罗萨的计谋，多弗朗明哥一直在按照原著般的进行。

    他知道德雷斯罗萨的王族拿不出一百亿贝利，想要凑齐一百亿，只能找国民借。

    借无所谓。

    但是他需要借助这个机会，将力库王的名声弄臭。

    只有这样，日后力库王才没有任何翻身的余地，而自己也能够以更好的姿态去登上皇座，而不用去面对国民们的排挤。

    虽然这个过程可能需要花费一些时间，但也正是因此，多弗朗明哥才会需要黑鸦的帮助啊。

    “有那些家伙在，无论是海军还是世界政府想要短时间内到来应该是不可能了，我可以专心进行我的计划，咈咈咈咈咈。”多弗朗明哥脸上笑容邪魅。

    墨镜下的目光闪烁，身影迅速消失。

    而同时。

    远在海军本部的战国也已经接到了来自下面的汇报。

    思索片刻后，便是拿起了电话虫拨打出去。

    很快。

    电话虫接通。

    “卡普，有件事情需要你去处理一下，七武海之一的多弗朗明哥想要对德雷斯罗萨出手，正好你现在刚刚进入新世界，立即一趟吧。”        

