    房星瀚闻言一滞，暴戾的情绪被轻柔抚平。

    这是他第一次被立场坚定地选择，被保护。

    这种偏爱的感觉……真令人着迷。

    想让人占为己有。乖巧安静的，不会逃离的，只属于他的占有。

    安隐望向穿着浴袍衣衫半解的房大佬，涨红了脸，最终只咬牙发狠道：“你给我等着！”

    房大佬茶色琥珀瞳眸危险地眯起，盯着他仓皇离去的背影若有所思。

    经过安隐这么一打搅，原本旖旎暧昧的氛围反而被打破。

    楚八荒给房大佬上完药后道：“房教授，您先在家里休息会儿，我去给您买两身换洗的衣服。”

    房星瀚点点头，神情罕见地出现了倦容。

    在医院的时候因为手臂骨折的剧烈疼痛，哪怕打了止痛针，他也并没有怎么睡着。

    在超市给房大佬买洗漱用品的时候，楚八荒接到了一个电话。

    是原主的闺蜜小薰打来的。

    “荒荒，你和安隐之间怎么了？”小薰的声音听起来有些着急。

    “还能怎么，分手了呗！”她的语气相比起小薰倒是轻松得多。

    “你们之间是不是有什么误会啊？安隐在学校论坛里发了个帖子，你快去看看！”

    闻言楚八荒迅速挂了电话，点进了小薰所说的论坛。

    首页挂着一个火爆标志的帖子，回复人数正不断飙升。

    标题赫然写着“揭露本校楚姓系花劈腿，被捉奸现场”。

    指向性非常明确。

    楚八荒抿了抿嘴唇，点开帖子。

    “如题。我和楚姓系花恋爱三年左右，她还在读研，我毕业了。半个月前我们因为一些琐事吵架了，随后她就和我冷战，想用冷暴力逼我提分手。”

    “今天上午我特意买了一大束玫瑰花想去她家主动认错，没想到看到了我这辈子都没想到会发生在自己身上的一幕。”

    安隐在这里停了几分钟，帖子的标题已经吸引了许多人前来追问。

    “楚姓系花，在读研。兄弟们破案了，我知道是谁了。”

    “楼上+1，我也知道是谁了。”

    “盲猜一下，楼主去她家，发现她竟然背着你和人一起五黑还不带你？”

    “楼上逻辑鬼才。”

    “楼主人呢？我厕所上了一半来追帖你竟然玩消失？”

    接下来是安隐发出来的一段视频。

    楚八荒面无表情地点开视频。

    果然是安隐拿手机录的那段视频。

    视频开头就是他带着笑意的声音：“今天是周六，八荒应该在家里。为了表达我的歉意，我特意来向她道歉请罪，希望她看在我的诚意上能原谅……”

    接着是进门后，客厅里楚八荒正拿着棉签，听到开门的声音抬起头时一脸错愕。

    而房星瀚迅速把浴袍穿上的动作虽然一闪即逝，却还是被镜头捕捉到了。

    视频结束在安隐的质问声处。

    “哇！刺激！”

    “我反复回放了几遍，那个没穿衣服的男人不会是我想的那位吧？”

    “我也去看了几遍，镜头逆着光看不太清，但我懂你。”

    “回想起了那些年被‘你们看看人家房XX像你这么年轻的时候’支配的恐惧。”

    “哦吼！听说楚姓系花刚刚拿到去房某某所在的研究所实习的offer，我忍不住脑补起来。”

    “我听见雨滴落在青青草地？不过楼主，输给他你不冤。”

    也有替她说话的。

    “你们瞎了吗？没看见房大佬双臂打着石膏？楚美女一看就在给他上药啊，怎么就成捉奸了？”

    “不是吧不是吧难道你们眼睛瞎？不会吧不会吧难道擦药不在家？”

    “说唱新rapper没你我不看@楼上。”

    “我更想知道出了什么事情，大佬怎么会伤得这么严重。”

    “……”

    更多的回复都是起哄和八卦房星瀚事迹的新生。

    安隐最后的回复：“我身为男朋友，看到一个男人穿成这样出现在我女朋友家难道不能问清楚吗？可是她立刻就因为那个男人和我提出了分手。我用三年青春给大家上一课，找男女朋友要擦亮眼。”

    楚八荒见后面再没什么实质性内容就退了出来。

    她并不打算和安隐进行无谓的口水仗，那是小学鸡才做的事情。

    可她的导师却在此时打来了电话。

    “小楚，你来学校一趟，我有些事情要和你商量。”

    楚八荒低垂下羽翼般浓密的长睫，低低应道：“好的，老师。”

    来到导师办公室的时候，房间里还有一个人。

    好大儿学聪明了，不等她问就迅速道：“你们系主任。”

    系主任看了她一眼道：“论坛的事情你都知道了吧？”

    楚八荒点点头。

    系主任皱眉道：“这件事现在已经扩散到了微博上，给学校和研究所都带来了负面的舆论压力，造成了很恶劣的社会影响。你把事情处理好之前，研究所的实习就先别去了。”

    楚八荒低眉顺眼地点头。

    反正房大佬现在已经被骗进了她家里，研究所去不去都无所谓了。

    更何况她真的对医学研究一窍不通，在研究所待着不仅占了名额，更容易暴露自己什么都不懂，引起房大佬的怀疑就糟了。

    系主任似乎是没想到她这么好说话，语气也缓和了些。

    “你们年轻人之间的恩怨私底下解决不好吗？怎么闹成了这样？”

    楚八荒干脆地把事情经过描述了一遍，连带着安隐之前的所作所为和房大佬家接连的变故都说清楚。

    她的导师显然没想到事情会是这样，和系主任对视了一眼。

    “这么说来确实不是你的错。学校会帮助你一起澄清，你不要被这些外界因素干扰。”

    另一边的安隐发完帖子后就窝在家中睡觉了，甚至梦见楚八荒哭着来挽回他，而他则狠狠羞辱了她一番。

    正梦到楚八荒哭着追逐他远去的背影时，手机铃声将他吵醒。

    不耐烦地瞥了一眼，发现是他所在的医疗器械公司的研发组长后，他立刻换上笑脸。

    “许组长，找我有什么事吗？”

    “安隐，你到底惹到什么人了？我们公司的单子刚刚被十几家大学和医院退了回来，张总好不容易打听了原因，人家指名道姓地说，只要是你安隐待的公司的单子，他们以后都不会再接。”

    “你被辞退了！看在咱俩共事过的份上我就和你多说一句，你以后别想再从事任何跟医疗行业相关的工作了，自求多福吧！”

