    看到陈歌从背包里取出的碎颅锤，凌飞杰哭的更厉害了，而且是那种一边哭，身体一边抽搐的情况。

    为避免再这样下去给凌飞杰身体造成什么损伤，陈歌无奈之下只能让恶臭把他给弄晕。

    “你带他去地下尸库找张忆，其他人跟我一起去找那个女人。”

    离开男生宿舍，陈歌通过手机鬼童童和鬼屋里大部分员工取得联系，动员起所有人寻找沈冰洁。

    此时仍在地下场景中参观的游客，也非常不幸的成为了牺牲品。厉鬼和执念四处游荡，平时是游客去找鬼，现在是成群结队的鬼到处去找游客。

    唯一通往地面的铁门被封死，外面还有红色高跟鞋把守，所以陈歌并不担心沈冰洁能够逃走，抓住对方只是一个时间问题。

    十几分钟后，陈歌收到了手机鬼童童的通知，老白和通灵鬼校的学生们将沈冰洁堵在了鬼校入口的教室里。

    “那么多场景不去，偏偏往四星场景里躲，这家伙嗅觉也挺敏锐的。”

    拖着碎颅锤，两位红衣跟在身后，陈歌没有任何掩饰，就这样出现在了沈冰洁面前。

    “你想干什么？”看起来柔柔弱弱的沈冰洁缩在教室最后一排，她已经无路可逃了。

    前门、后门、窗户，到处都是晃动的人影。

    “你们为什么总是恶人先告状？我想要干什么，你还不清楚吗？”陈歌唤出许音，教室里的红衣已经增至五位：“我是该叫你沈冰洁呢？还是应该叫你贾明？”

    沈冰洁从陈歌嘴里听到贾明两个字后，捂着胸口的双手慢慢放下，脸上的惊恐和紧张慢慢散去。

    她背靠冰冷的墙壁，慢慢将双手举过头顶：“你是怎么发现我的？”

    再狡辩已经没有任何意义，沈冰洁做出了最明智的选择。

    “你管得着吗？”陈歌将四位红衣把沈冰洁围在中间，这种待遇很少有人享受过：“你是自己出来，还是我请你出来。”

    “我们可以谈一谈的，你和我之间没有什么利益冲突，我们都是被冥胎迫害的可怜人。”沈冰洁说话声音还是那么温柔，但说话语气已经和之前截然不同。

    “你这话我怎么听着那么耳熟？”陈歌想了一会，他自己好像就经常这么说：“看来你是不愿意出来，大家一起上去帮帮他。”

    数位红衣向前走去，那种压力无法形容。

    豆大的冷汗顺着沈冰洁脸颊滑落，她眼中有一股深深的无力感，拥有数位红衣帮助的人，竟然会选择去开鬼屋，红衣是让你这么用的吗？

    “如果给我几位红衣，不，只要给我一位红衣，就绝对不会如此的被动……”沈冰洁双手握紧，最后还是选择了服软：“我可以告诉你一个很重要的信息！作为交换，希望你能放我离开。”

    “我看你还是没有认清楚形势，我根本不需要你自己主动去说什么，等会我会让几位红衣把你从这个女人的身体揪出来，然后让他们在你的身上施加诅咒，最后再让我这鬼屋里的数百执念一点点蚕食你，让你眼睁睁看着自己被吃掉。放心，我不会让你魂飞魄散的，我会等你慢慢恢复，接着再重复一遍这个过程。”陈歌脸上带着微笑，眼中闪过光。

    “你是披着人皮的恶鬼吗？”沈冰洁从脸到脖子全部被吓的惨白，没有一丝血色。

    “我这鬼屋人才济济，有擅长诅咒的，有可以操控记忆的，到时候我会在你身上慢慢做试验。”陈歌摆了摆手：“当初你折磨别人的时候，应该没想过会有这么一天吧？”

    “冥胎快要复活了，你是其中的关键，他降生的一个必要条件就是你必须要死。我知道很多关于冥胎的秘密，我可以帮你！”沈冰洁改了口，态度也变得很好。

    “你现在说的任何话我都不相信，除非你现在就从那个女人身体里出来。”

    “没问题，但是我离开人体后，身体很快就会消散。”沈冰洁面露难色。

    “放心吧，有我在，你想死没那么容易的。”

    听到陈歌的话，沈冰洁脸色好像变的更难看了。

    她慢慢坐倒在地，闭上了眼睛，教室里刮起一阵冷风，女人的影子慢慢站立了起来。

    使用阴瞳，陈歌看的很清楚，女人的影子中有一团粘稠的血红色丝线。

    那些丝线中蕴藏着诅咒和恶毒，慢慢形成了一个男人的身影。

    这道身影和贾明还不一样，要比贾明高很多。

    “依附在影子上，逐渐侵蚀整个人，这是我跟冥胎学到的东西，他最初就是一个人的影子。”男人是一个特殊类型的厉鬼，身体被诅咒和血丝占据，勉强能算是半身红衣：“我叫姜龙，也曾是受害者，冥胎逼疯了我的家人，让我为他做事，事成之后，他将我变成了这个样子，我做梦都恨不得想要杀了他。”

    “真巧，我做梦也想杀了他。”陈歌拿出了漫画册：“别废话了，你为什么会来我的鬼屋？不要撒谎，老老实实说出实情，对大家都有好处。”

    “冥胎想要复活，他从九个孩子身上各取走了很重要的一部分，现在正躲藏在某个孩子身上沉睡，等到他苏醒，不管他有没有成功，我们都要死。”男人声音在颤抖，提到冥胎两个字，他就会感到害怕，那种恐惧是刻印在心底的烙印，永远无法抹除。

    “你不要说这些我知道的东西。”陈歌拖着碎颅锤往前走了一步：“你是不是知道那九个孩子的具体信息？”

    陈歌早就在怀疑这一点，贾明他们没有任何外界帮助，在警方追捕的情况下，还能凭借自己的力量找到神龛，这太不可思议了。

    “除了冥胎自己，没有人知道那些孩子的信息，不过我知道一个能够鉴别那些孩子的方法。”男人不敢隐瞒：“我从荔湾镇带出来了一个孩子，叫做甄真，他是影子培养出的一个失败品，身上蕴藏着极少一部分和冥胎相同的气息，也算是和冥胎同源，所以他偶尔会做一些奇怪的梦，那些梦中交织着九个孩子相互连接的命运。”

