    下午三点左右，这午宴也才结束，这一次的午宴，比昨天已经好多了，相互更加介绍，所以，李小山也没那么拘谨了。

    现在。

    王欣然表示，要去县医院做个检查。

    冯冉冉疑惑着，现在，王欣然去做什么检查，莫非，这大半个月，王欣然和李小山，已经一起了吗！？

    冯冉冉还是有点不放心。

    “小山，你就和马老师，在公园玩玩吧，我和我妈妈，去县医院检查检查，最近，总是感觉脖子不舒服。”

    这一下。

    王欣然随便编了一个借口，而且，王欣然想了想，还就是这个借口吧，总不能说其他吧。

    “好。”

    李小山点点头，其实，李小山也知道，今天，王欣然和冯冉冉，这一对母女，前去县医院要做什么。

    李小山也叮嘱了王欣然，到了县医院，一定要让冯冉冉做做这个肺部检查，各种CT检查，不过，李小山估摸着，以冯冉冉的身份，县医院的检查完毕了，恐怕，还是要去石城，做做复查吧。

    很快。

    王欣然和冯冉冉，乘车就前往了县医院。

    “然然，你这事什么事情，要去做检查，你和小山，已经认识快一个月了吧，莫非，莫非你们两个，发展很快吗！？”

    现在。

    冯冉冉询问着王欣然。

    要是这样，那就是生米煮成熟饭了，恐怕，那个时候，纵然是王胜军和冯冉冉，反对王欣然和李小山一起，恐怕，王欣然也不同意了。

    现在，冯冉冉感觉，这个事情，发生的有点早吧。

    冯冉冉这么一问，王欣然的脸色，更加羞红起来了，她早就想到了，妈妈冯冉冉肯定有这个怀疑。

    “妈，看你说的，我，我，我这几天，亲戚来了啊！？我和小山，发展还没这么快啊，就是有点脖子不舒服。”

    现在。

    王欣然无奈的说道。

    冯冉冉无奈，微微一笑，这个王欣然，她也是明白的，有时候也是十分任性，她要是真的喜欢李小山了。

    恐怕，纵然王胜军和冯冉冉反对，那也是于事无补，王欣然该喜欢李小山了，那还是要喜欢李小山。

    “行了行了，然然，妈妈也是为了你好，我总是感觉，这个李小山，神神秘秘的，总是有一些……”

    “算了算了，先等等吧，要是他真的可以治疗涵涵的病情，那么，他就是真的有着本事。”

    “要是治疗不好，然然，我劝你，还是尽早和他分开，这样一来，长痛不如短痛啊。”

    “妈妈，这也是为了你好啊，对了，他真的愿意，免费将这个强身健体液的配方，交给了咱们！？”

    现在。

    冯冉冉和王欣然，乘车前往了县医院，一路上，冯冉冉也是询问着王欣然，冯冉冉对李小山，还是有一些戒心。

    李小山要是要钱。

    冯冉冉自然爽快给钱了，现在，李小山不要钱，那么，岂不是已经很明白了，岂不是就是图王欣然吗！？

    王欣然，这可是王胜军和冯冉冉的宝贝女儿，他们两个就这么一个宝贝女儿，以后，娶了王欣然，王家的钱，岂不是全是李小山的了。

    冯冉冉是这么想的。

    只是，王欣然明白，李小山说不要钱，可没这么复杂，李小山只是知道，目前，药厂有着一些困难。

    所以，李小山才不要这五百万元的费用，至于分红，李小山的意思，随便给一些就行了，要不要，李小山倒是无所谓。

    “妈妈，你可能理解错了吧，小山的意思和你想的不一样啊，好了好了，到县医院了，今天，咱们两个，就一起检查检查身体吧。”

    “妈妈，你说好不好。”

    “这些日子，你和我爸爸，那也是十分操劳了啊，我过些日子，也来帮你分担分担压力，起码，我也是财经毕业了？”

    “妈妈，你说好不好！？”

    现在，王欣然再次撒娇着，就是为了让冯冉冉也陪着她，一起检查检查身体，尤其，这个肺部，是不是真的有病。

    要是真的有病，那么，王欣然就更相信李小山了，要是没病，王欣然肯定要回去，找李小山算算账。

    冯冉冉一听，王欣然要回来，协助协助她，一起管理药厂，整个人也是十分高兴了，这才是最好的。

    “好好好，我的好女儿，没有辜负，妈妈白疼你一场啊，你就回来吧，我安排你去财务科。”

    冯冉冉再次笑着。

    王欣然也微笑着答应，现在，冯冉冉也熬不过王欣然，也决定陪着王欣然，一起做个详细的检查。

    半个小时之后。

    王欣然检查完毕了，现在，冯冉冉也做着CT检查，同时，王欣然也找了一位熟悉的县医院的主任。

    这一位主任，叫做张天行，随着王胜军，则是中学的同学。

    “检查检查肺部，好好好，我叮嘱他们了，欣然，你就稍微等一下吧，你的脖子，颈椎，没什么问题。”

    “对了，你的这个身材，怎么这么匀称了，我记着上个月见你，你还……咦，上个月，你不是还要跳楼吗！？”

    这一位张天行主任，打量着王欣然。

    第一开始，张天行根本不敢认王欣然了，要不是冯冉冉带着来的，而且，王欣然的面貌没有发生什么大的变化。

    但是，张天行记着，王欣然的体重，起码二百多斤，整个人像一个水桶，现在，居然这么匀称了。

    虽然，不是什么一等一的美人，但是，王欣然比以前，更加有着气质了，更加有着自信了。

    “张叔叔，你就不要说了，人家那个时候，不是不懂事吗！？好了好了，我先坐这里，玩会手机啊！？”

    “你让他们，给我妈妈好好检查检查。”

    “拜托拜托。”

    王欣然再次说道。

    “哈哈哈，好好好，放心吧。”

    张天行正说着，突然，里面出来了一位医生，邀请张天行进去，因为，刚才，他们给冯冉冉检查发现一些不对。

    “什么！？”

    “走。”

    “不可能吧！？这需要再次确认！？”

    现在，张天行也焦急起来了，这一位负责检查的医生，告诉了张天行，冯冉冉的肺部，确实有着阴影。

    现在，他们也无法判断，这个阴影是什么。

    这一下。

    张天行亲自上马了，大约十分钟，张天行也再次擦了擦汗，同时，冯冉冉的检查，也已经彻底做完了。

    现在。

    冯冉冉换好了衣服，准备询问一下张天行结果，然后，她就随着王欣然回去了，她也想休息休息了。

    这几日。

    冯冉冉也没怎么好好的休息。

    “嫂子，你，你最近三个月，是不是感觉，胸部这里，有一些隐隐作疼，或者，疼几分钟，就消失了！？”

    此时。

    张天行询问着冯冉冉，王欣然一听，她的心开始跳动的厉害了，现在，冯冉冉也疑惑着，张天行怎么询问这个问题。

    冯冉冉想了想。

    “有吧，大约每天可能出现一两次吧，有时候晚上居多吧，我还以为是抽烟多，所以，最近已经开始戒烟了！？”

    “张主任，这个，这个有什么问题吗！？”

    “不会是有着其他病，癌症！？”

    冯冉冉看着张天行，张天行十分谨慎，同时，冯冉冉再次看着女儿王欣然，这一次，王欣然非得拉她过来。

    拉冯冉冉过来，一起陪着王欣然做检查，冯冉冉就感觉到了，这个其中，有一些怪怪的。

    因为，平时，王欣然可没这么关心过了冯冉冉。

    “这个！？”

    “嫂子，我感觉你还说明天，去石城省三院，或者，圣龙医院，再做做详细的肺部检查，或者做个切片检查吧。”

    “这个，这个现在我也无法确定。”

    “按照，你的这个检查，不像是肺癌吧，要说是，最多是早期，还是可以治疗的，最坏的事情是肺癌早期，最好的那就是纤维瘤，这个需要进行治疗，这一次，幸亏发现的早吧。”

    现在，张天行再次说道。现在，张天行也感觉，冯冉冉最好，还是去石城，再次做做检查确认。

    县医院的设备和人员，随着石城那边一比，就是弱多了。

    “张叔叔，你也说我妈妈这个也可能是肺部癌症！？这，这，这有着多大的几率啊！？不会是检查错了吧！？”

    现在，王欣然询问着张天行。

    “这个，咱们县医院，可能无法确诊吧，但是，根据我多年的观察，这个大约百分之三四十可能是肺癌早期。”

    “百分之六十多则是肺部纤维瘤，这个大约占据六成吧，所以，把这个烟戒了，然后，养成早睡早起的好习惯，再调理调理身子，估计很快就可以好转了。”

    现在，张天行再次委婉的说道。

    突然。

    张天行眼前一亮，刚才，王欣然的这个话，倒是有一些耐人寻味吧，莫非，她早就知道了，冯冉冉有病了吗！？

    “欣然，刚才，你的意思，好像其他人，早就诊断出来了，你母亲的这个病吗！？”这一下，张天行询问着王欣然。

    冯冉冉也看看王欣然。

    刚才，她也听出来了，仿佛，王欣然这边，还得到了其他的人的确认，但是，冯冉冉这可没做什么检查！？

    这是下午，才做的检查。

    “没。”

    “没。”

    “没有。”

    现在，王欣然摇摇头，表示没有，但是，冯冉冉扫了一眼，她就感觉出来了，这是王欣然说谎了。

    “张主任，多谢你了，好，我听你的，一定要戒烟，再早睡早起吧，既然这样，我们就先告辞了。”

    “明天，抽空去一下石城，再次检查检查。”

    “张主任，这一次，给你添麻烦了。”

    现在。

    冯冉冉不由得说道，甚至，冯冉冉还想拿个红包，送给了张天行，张天行直接表示拒绝了。

    大约十分钟之后。

    冯冉冉和王欣然，再次乘车，要返回一下君威药业了，原来，王胜军已经回去主持一下工作了。

    他们两个，已经离开了，差不多五天了。

    “欣然，莫非，你早就知道，我的了病！？而且，还是肺病！？今天下午，你要检查，我还以为你和小山有了？”

    “原来，这一次检查，你是想携带者我检查？”

    “莫非，这是李小山，告诉你的，我已经有病了吗！？他是怎么知道的，我都刚刚有一些感觉，想过几日再检查！？”

    现在，冯冉冉倒是十分镇定，既然是早期，或者是一种良性的肿瘤，那么，冯冉冉也不太担心什么。

    冯冉冉观察，这么细致，令王欣然也无法隐瞒了。

    “妈妈，正是，小山告诉我的，今天早上十一点多，你有着璧山回来的时候，你不是和他握手吗！？那个时候，握手二十多秒，他稍微迟疑了，你好扫了一眼小山，当时，小山根据和你握手，就已经怀疑，你的左肺，出现了疾病！？”

    “所以，小山让我，带着你检查检查，这一次检查，果然，正如小山所说，你的这个病，就是肺部有着病。”

    “妈，要不咱们现在，就去石城，做个更加详细的检查！？”这一下，王欣然再次郑重的说道。

    同时。

    王欣然的眼睛里面，也是有了泪花，已经忍不住，开始流了下来了，冯冉冉看着，倒是微微一笑，帮着王欣然擦擦眼泪。

    “好然然，你也长大了，不过，你放心吧，这只是早期，或者，良性纤维肿瘤，妈妈一时半会还死不掉啊。”

    “走吧，先会药厂，去见你爸爸，这件事情，你就不要告诉你爸爸了，他有心脏病，别将他的心脏病犯了。”

    “明天，妈妈就去石城，做个检查。”

    这个时候。

    冯冉冉不由得说道，王欣然也点点头，原来，王胜军的这个心脏病，还是当年车祸落下来的。

    当年，出了车祸，有个碎屑，打入了王胜军的心脏，距离它心脏，就只差了半厘米，要是这个碎片洞穿了他的心脏，恐怕，王胜军也早就挂了。

    “欣然，你记着暂时不要告诉你爸爸，或者，这个病，稍微治疗就好了，你也知道，你爸爸这个人容易激动。”

    “好了，明天我和你舅妈，去一下石城。”

    “咦，你舅妈发来了消息了。”

    这个时候。

    王欣然和冯冉冉，已经乘车，抵达了这个君威药业的厂子门口，保安开始恭敬敬礼，这一辆车，也是缓缓驶入了君威药业的大门。

    这个时候。

    冯冉冉，倒是得到了一个新的消息。

