    很快，吴德大端着茶壶和水杯回来，给陈继文倒茶后，很自然的坐在黄玫瑰的身旁。

    “你们两个——”陈继文拉长语调。

    “我们两个已经决定共偕连理。”吴德大很是郑重的牵上黄玫瑰的手，“我知道这个决定很匆忙，不过我们的婚礼我一定办的妥妥当当，让玫瑰风风光光的嫁入我们家。”

    陈继文和黄玫瑰还没说话，楼上就又下来一个小个子，他一边擦着湿漉漉的头发一边道：“咦，表哥大，这位客人是谁？”

    “哦，他是玫瑰的朋友，陈继文。”吴德大介绍道。

    “我叫皮蛋。”皮蛋用衣服擦干手上的水渍，笑着伸出手来。

    陈继文和他握了握手，也笑起来回应道：“你好。”

    “叮咚~”

    “又来人，今天客人这么多？”吴德大有些疑惑的站起身。

    “我来吧，表哥大。”皮蛋快步走过去，一开门便看到一个短发的美女站在眼前，话还说出来，对方就一头栽倒过来，“哎，小姐，小姐！”

    吴德大关切的起身走过去询问，黄玫瑰却是无奈的叹了口气，轻声解释道：“她是阿芝，我们俩生前是一起死的，和我一样，想找个伴。”

    找个伴也就是要害死一个的意思，她语气虽然无奈，却并没有任何要阻止的意思。

    在绝大多数的鬼看来，人活着还是死了都一样，这也是很多鬼明明没有恶意，却还是会无意间害死活人的原因，同样也是很多道士、和尚之流宁杀错、不放过的原因。

    “又是一个女鬼。”陈继文对这个遍地鬼怪的世界已经没有太多想法了，起身道：“既然已经见到姐夫，那我也就不多留了，正好等下我还有事要做。”

    “小文，帮我把她带走吧。”黄玫瑰看着那美女，忽然道，“她呀，只会坏事。”说着，她也站起身，大声道：“她是小文的女朋友阿芝，可能是来找小文的。”

    “哦~”吴德大应了一声，转头看见皮蛋还搂着阿芝，压低声音道：“皮蛋，你的手！”

    “啊！”皮蛋吓了一哆嗦，下意识的松开手，阿芝快要落地的时候，被陈继文搂住。

    “现在已经很晚了，阿芝身体不舒服，我先送她回家。”陈继文很礼貌的对两人说了一句，按住要睁开眼的女鬼阿芝，道别后，搂着她离开了房门，这才松开手。

    阿芝身体倾斜在半空中睁开眼，站直后，冷着脸道：“多管闲事。”说着她伸手朝着陈继文抓来。

    “我劝你冷静。”陈继文伸手一个脑瓜崩，将阿芝弹了个趔趄，这女鬼是他见过最弱的，都做鬼了还要上手去攻击未免有点……

    “嗬！”阿芝大怒，头发膨胀起来，脸色发青嘴发白，好像，额刺猬一样。

    “咔”陈继文听到开门的声音，随手一拍，眼前变身了的女鬼就挤成球捏在手里。

    “咦，小文，你怎么还怎么走，你女朋友呢？”吴德大左右看了看，“刚才什么声音？”

    “没有什么声音啊。”陈继文说着善意的谎言，“阿芝自己先走了，我系个鞋带。”

    “奇怪，走的这么快，连人影都看不见了。”吴德大嘟囔一句，嘱咐道：“大晚上回家要小心一点，快去追你女朋友吧，要不然女孩子晚上一个人走夜路很不安全的。”

    “嗯，姐夫你也回去吧，我这就走了。”陈继文挥挥手，转身离开。

    吴德大有些不放心的盯了好一会，看着他没入黑暗，不见人影，这才揉了揉眼睛，嘀咕道：“现在的年轻人都走的这么快？真是老了啊。”说罢，他才摇着头进屋关门。

    “你放开我！”阿芝抓狂的在手心咆哮，那点美女的小形象完全被她自己破坏掉了。

    “因为朝我出手，所以我，等等。”陈继文漫无目的的在附近飞着，忽然间停下来，他又感觉到了那股熟悉的气息，将阿芝的发声渠道也给堵死，径直朝着目标飞去。

    某辆出租车上。

    “这位小姐，你要去哪里？”司机不住的通过后视镜偷看后座的女人，眼睛都恨不得塞进那沟壑之中。

    后座穿着暴露的女人双腿错开重新交差在一起，用腻人的声线道：“当然是你想去哪里就去哪里了。”

    “真的吗？哇撒。”司机听得热血沸腾，在刚刚那一闪而逝的瞬间，他仿佛看到了一抹黑黝，直接开始脑供血不足，“没想到我竟然也会有这样的艳遇。”

    他一路狂飙，七扭八拐来到一处僻静的街道，停车、熄火、拉手刹，迫不及待的转身扑过去，迎接他的确实一根硕大的舌头。

    冰冷滑腻的舌头缠住脖颈，将他的脑袋包裹，舌尖带着几分血腥气的在嘴唇外反复探索，试图撬开牙关。

    司机面色惊恐，嘴巴禁闭，只觉得身体中的力气在迅速流逝，没过几秒，不说咬牙的力气，就连维持清醒都难以做到，他心中万念俱灰。

    ‘完了！’

    “彭！”车门炸开，那妖艳恐怖的女鬼脸上流露出几分慌乱，舌头尚且未完全收回来，整个身体就被拖了出去。

    “还好来快一步，算他命大。”陈继文瞥了眼车里昏迷的司机，正眼看向地上匍匐的飘红，平和的笑道：“我们又见面了，飘红小姐。”

    “陈继文，你想做什么！”飘红很有些色厉内荏的喊道。

    “今天不是你的死忌了吧。”陈继文很从容的用念力把周围隔开，一点点的把飘红周围所有能逃走的路都封死。

    飘红莫名有些战栗，语气软化下来，“有刘阿翠说和，我们井水不犯河水，以后我都不会去找你的麻烦，我”

    “实在抱歉。”陈继文伸手捏住飘红，“我不知道你在死忌的时候会有多强，也不知道你以后会不会继续找我麻烦，更不知道刘阿翠会不会永远保护我。”

    “我并非是一个人，我的朋友，还有我的店铺……”

    “你太强了。”

    “所以，抱歉，我不能冒险。”他带着几分沉重的说着，毫不犹豫的握拳。

    “啊~！”短促的尖叫声都没有散开，眼前的女鬼阴气带意识完全被毁灭。

