    “太子殿下，咱们还是先离开这里吧....”

    “有什么事情，大可以来日再说....”

    似乎是生怕楚朝歌的怨言被独孤阳所察觉，引火上身，当下魏无炎又是开口道，语气悻悻。

    毕竟独孤阳这个大楚武圣的实力十分恐怖，传闻中已经踏入了武师境九重的层次，哪怕是楚温父子联手都不是对方的一合之敌，常人招惹不起。

    而他虽然是堂堂暗影卫总兵，一人之下万人之上，不过在独孤阳的眼中，却也不过是一条走狗，随手可以抹除。

    “哼，等着瞧吧！”

    面对魏无炎的劝诫，当下楚朝歌也是拳头紧攥，下一刻转身离开了此处殿宇，同时朝着皇宫深处的养心殿飞去。

    那里是楚温的私人殿宇，同时也是整个大楚皇城的禁地，除了他这个大楚太子之外，任何人等不得入内，就连魏无炎这个暗影卫总兵都不行。

    “诶，一山难容二虎啊....”

    “主上虽然在武圣的帮助下夺得了皇位，不过却也招来了一个祸患....”

    望着楚朝歌离去的背影，魏无炎并未紧随其后，脸庞上则是流露出一丝少见的肃穆。

    养心殿是楚温的私人殿宇，哪怕是他这个心腹都不能靠近，平时殿宇内也仅居住着皇后柳青雯以及皇帝楚温，四周守卫森严，算是禁地中的禁地。

    然而，却有一人不把这个规矩放在眼中，便是大楚武圣独孤阳。

    除此之外，独孤阳在其他地方也丝毫不给楚温这个皇帝一点面子。

    因此，对于独孤阳的日渐骄横，饶是以楚温的城府心性都是愈发不满，仅是平时没有发作出来。

    而对于楚温父子以及独孤阳之间的冲突矛盾，魏无炎自然心知肚明。

    不过，以他这一点实力根本插不上手，只能静观其变。

    魏无炎是一个聪明人，身为暗影卫的总兵，他虽然死心塌地为楚温父子效命，但却不会白白送死，去挑战实力强悍的大楚武圣独孤阳。

    对于双方之间的斗争，他一直都在观望，等待最后的赢家诞生。

    .....

    皇宫偏殿内

    独孤阳盘腿而坐，双眸紧闭，只见其枯瘦如柴的身躯上缠绕着一缕缕黑色元力，幽深阴冷，仿佛在修炼着某种神秘的魔功，身上的元力波动也是忽高忽低，起伏不稳。

    “嗡！”

    突然，一道微弱的破空声传出，下一刻独孤阳也是猛地睁开双眼，厉喝出声。

    “何方神圣？！”

    话音落下，只见其抬手运转元力，当即轰出一道凛冽的黑色匹练，卷向大殿边缘一处角落。

    “轰隆！”

    黑色匹练划破半空，随后狠狠地轰击在一处赤金屏障上，下一刻缓缓化为虚无。

    而后，一道高挑的灰袍身影也是逐渐浮现，此刻右手紧握一柄暗青色龙首大戟，眉目间充斥着英气和狠厉。

    “武师境九重？！”

    察觉到对方身上的元力气息不弱于自己，当下独孤阳也是豁然起身，苍老的脸庞上布满着凝重。

    毕竟，大楚王朝地处横断山脉周边数国，武道文明落后，修炼资源匮乏，能够诞生出一位武师境高手都是极为不易，更何况是武师境九重。

    “看来你就是楚温背后的神秘高手了？”

    “修为还算不错，不过并非小爷的对手....”

    手中青龙星辰戟轻轻一舞，下一刻直指对面不远处的独孤阳，费仁开口冷冷道。

    “硬点子！”

    此时，看到半路杀出来的费仁，独孤阳也是心头一沉，且不说对方的容貌十分年轻，如此年纪便是拥有这等修为实力，对方绝对也是来自于外界东大陆的天才。

    “老夫乃是大楚武圣独孤阳，阁下又是何人？”

    强行压下内心的震撼，独孤阳又是开口道，语气试探，似乎不急于动手。

    毕竟对方同样来自于外界东大陆，而且实力不弱于他，哪怕真的打起来，他想要解决费仁并没有那么容易。

    “我是什么人不重要，你认不认识这个东西？”

    面对独孤阳的试探，费仁又是冷笑一声，随后从灵戒中取出两枚黑色的铁质令牌，其中赫然印刻着斗大的“使”字，似乎是某一种象征身份的信物。

    “这是....黑魔窟的黑魔令牌！”

    “云腾和郑志原来是被你所杀？！”

    此时，看到费仁亮出来的黑色令牌，当下独孤阳也是脸色一滞，随后勃然大怒，青筋暴露。

    对方手中的黑色令牌来历并不简单，名曰黑魔令牌，乃是黑魔窟中人的身份象征，共有众，使，主，尊四种等级，而黑魔窟则是盘踞东大陆的一方六品势力，行踪诡秘且门徒众多。

    和当初的骨门一样，黑魔窟也是一方魔道势力，麾下汇聚了大量的邪魔妖道，其中不乏一些拿平民或者武者性命来练功的恶徒，因此历来被东大陆各大正道势力所敌视和围攻。

    眼下，号称大楚武圣的独孤阳也是黑魔窟中的一员，而且其在黑魔窟中的地位也不低，手中的黑魔令牌印刻的文字并非寻常的众字和使字，而且第二级的尊字，象征着其武师境九重的不俗战力。

    “黑魔窟么....”

    “看来小爷猜的没错，你们这些人果然是一伙的....”

    “当年楚温父子能够得势，背后应该离不开你这个老家伙的推波助澜吧？”

    将对面独孤阳的神态反应尽收眼底，下一刻费仁也是反手收回黑魔令牌，嘴角依旧挂着冷笑。

    这两枚黑魔令牌的来历背后其实有一些故事，其中一枚是他在当初的雷蛇部落斩杀了那名自称圣教护法的黑袍老者所得，至于另外一枚则是他从扶摇国师云腾的遗留灵戒所得。

    话到这里，他已经差不多理清了事情的来龙去脉。

    无论是他当初在雷蛇部落遇到的那名神秘黑袍老者，还是死在他手里的扶摇国师云腾，亦或是眼前的独孤阳，都是黑魔窟手下的棋子，黑魔窟虽然只是一个六品魔道势力，但是门徒却遍布东大陆各处。

    至于黑魔窟的人出手帮助楚温父子，这背后有何目的和阴谋，费仁并不知道也不感兴趣。

    他如今的想法只有一个，那便是找楚温父子算旧账，至于眼前的独孤阳以及对方背后的什么六品势力黑魔窟，只要胆敢拦他，全都得死！

