
　　“师弟是想直接跟我去见见我师傅，还是在这里等候？”

　　金丹期女弟子看着汤姆猫，眼神里有非常明显的渴望。

　　毕竟她只不过是个入门比较早的外门弟子而已，虽然看上去年轻，但其实已经四十多岁了。

　　但眼前这位奇才，却是有可能成为长老们的亲传弟子的存在！

　　现在不抱紧大腿，还等什么时候呢？

　　若是能跟他攀上关系，那以后在门内可就有一座靠山了啊！

　　金丹期女弟子越想越迫不及待想要在汤姆猫面前表现自己。

　　“我已经给我师傅传音了，他现在已经离开宗门朝三剑城来了！”

　　汤姆猫见这家伙如此客气，颇有些不习惯道：“真是辛苦师姐了。”

　　“诶！师弟你可是万中无一的天才！是咱们龙剑阁未来的希望，师姐为你做点事，那也是应该的。”

　　金丹期女弟子说着对身后那两个一直坐着的男弟子道：“接下来的事情就由你们来负责吧！我带着师弟去见见我师傅！”

　　首发网址https:m.vipkanshu.vip

　　另外那两个金丹期男弟子此刻也是一脸的惆怅，早知道今天会有这样的天才出现，他们打死也不会让那女弟子负责引导啊。

　　现在好了，人家师傅直接就来了，他们根本没有任何机会了。

　　偌大的龙剑阁，弟子数千人，自然是有不同的派别的。

　　金丹期女弟子十分骄傲的就要拉着汤姆猫的手离开这里，但汤姆猫却在此时躲开了她，笑道。天籁小说网

　　“师姐，我还有几位朋友也要检测，他们的资质也很不错的，咱们要不还是等一下？”

　　“倒也不是不行。”

　　金丹期女弟子点了点头，能跟天才做朋友的，就算不是天才资质也不会差到哪里去。

　　就算不能给师傅再带回一个天才，有几个外门弟子也是不错的。

　　她这样想着，对汤姆猫笑着道：“你的朋友们就算资质稍差，进外门也不是问题。”

　　这算是给汤姆猫卖个面子，省的让他和自己的朋友分别，念头不通达。

　　不过她的内心却是没有多少期待，因为天才之所以被称为天才，正是因为他们乃是苍天之下最少的那一群人。

　　今年能找到一个天才弟子就已经是惊喜了，就算是他的朋友没有资质，也可以看在天才光环的面子上做出额外特招成为外门弟子，金丹期弟子有这个特权。

　　这金丹期女弟子只觉得自己又找到了个机会跟汤姆猫这个未来的大佬拉进关系，嘴角一直挂着笑容。

　　而在台下，探索小分队的玩家们却是纷纷圆瞪双眼盯着汤姆猫。

　　“猫哥真狡猾，居然第一个上台抢走了风头。”

　　郑小小心中有些不服气，又偷偷兑换了一颗恶魔的洗髓丹吞服而下，然后大声道：“接下来轮到我检测了！”

　　说完，郑小小昂首挺胸，大步走向检测台。

　　可惜大家的目光早就被汤姆猫所吸引，所有人都在打量着汤姆猫这个光彩夺目的修真天才，没有人搭理和观看郑小小的检测。

　　在npc们的眼中，这不过是一个普通的“凡人少年”罢了，最多检测一下，不管资质过不过关，都掀不起什么风浪。

　　郑小小身上再次翻起红润的光泽，但周围的npc却没有丝毫注意他的迹象。

　　这让郑小小暗中紧咬牙关，死死捏紧了拳头。

　　“行！都看不起我是吧？”

　　台下，哲学家微笑着看向郑小小的背影，用手肘捅了捅身旁的托尼屎大颗。

　　“诶，你觉不觉得这个剧情有点熟悉？”

　　托尼屎大颗有些懵逼，他现在是一点想法都没有，大脑一片空白。

　　正后悔着呢！

　　“什么剧情？怎么熟悉了？”

　　哲学家闻言笑了笑，若有深意道：“三十年河东，三十年河西……莫欺少年穷啊！”

　　托尼屎大颗恍然大悟，终于回过神来，那一双眼睛里流露出看好戏的激动。

　　台上。

　　郑小小长身而立，袍袖飘动，鬓角的长发迎风飞舞，微眯着眼睛，眺望台下的人群。

　　这一刻，郑小小感觉自己就是倍受打压的爽文主角，只等着这一刻，在众人的注视下，爆出自己的惊人资质，从此一鸣惊人，龙腾苍穹！

　　但就在郑小小正在思考到底该如何展现自己的天资才能让这个咸鱼翻身的剧情演绎的最惊世骇俗的时候，耳边却传来了不耐的催促声。

　　那金丹期女弟子皱着眉头，朝着郑小小低喝了一声：“磨磨蹭蹭的，快点儿！”

　　“握住宝剑，接受检测，不要耽误下一个人的时间！”

　　“哼！”

　　郑小小不屑的冷哼了一声，淡淡的看了一眼金丹期女弟子：“记住你今天对我的羞辱，他日莫要后悔！”

　　“嘶……这家伙是不是脑子有病？！”

　　金丹期弟子怒极反笑，这凡人是不是脑子不太好，我只是让他快一点，怎么就是羞辱他了？

　　而且老娘可是金丹期！

　　就算真的羞辱你一个凡人又如何？

　　难道你还能杀了我不成？

　　汤姆猫见了郑小小有些入戏，也是无奈摇头笑道：“师姐莫急，这就是我朋友，他从小就深受剧毒，影响了心神。此毒非凡，便是连修真者都可能被传染。”

　　“啊？！什么毒这么厉害？”

　　金丹期女弟子闻言登时惊疑不定，惊呼道：“还能传染给别人？”

　　汤姆猫缓缓地说道：“中二之毒。”

　　金丹期女弟子虽然不知道中二之毒是什么毒，但想来应该是十分厉害的存在，否则自己应该不会没听过。

　　这样想着，她下意识的拉着汤姆猫朝后退了两步，想要离郑小小远一点。

　　但这恰好又将整个测试台，或者称之为舞台亦无不可，让给了郑小小。

　　“我郑小小对天发誓！”

　　“今天就要让你们这些鼠目寸光的家伙知道……”

　　郑小小说着，快步走到宝剑面前，凝神伸手一握，大喝一声！

　　“什么才是真正的修真天才！”

　　话音落下，地上的宝剑被郑小小拔了出来。

　　“莫欺少年穷！”

　　与此同时，伴随着郑小小的暴喝，他手中的宝剑顿时绽放出了比之前汤姆猫握持之时还要更加璀璨的剑光！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千二百二十六章 莫欺少年穷！免费阅读。https://xs.23sk.com 