    第400章 冷红月   

    无双城。

    

    萧桀立于城门之上， 目光冰冷的注视着眼前看着她笑意吟吟女人，手中陨星发出一道锃亮的寒芒。

    

    他冷冷吐出一个字：“滚。”

    

    女人一袭红衣，张扬肆意， 一张妩媚妖娆的脸美的娇艳夺目，左眼角一朵彼岸花图腾，更显妖娆鬼魅 。

    

    红衣翻飞，她看着萧桀的眼中流露出赤裸的打量和喜欢。

    

    女主朗声道：“小狼崽子， 再给你一次机会。

    当本座的入幕之宾，成为本座的男宠。

    黄泉冥界之内，便无人敢找你麻烦，给你一人之下万人之上的地位！ ”   

    萧桀瞳孔逐渐变成银白，脸上的狼族图腾也隐约显现，  冷冽的声音再次从口中吐出， “滚。”

    

    冷红月瞳孔也冷眯了起来， “不知好歹。

    本座念在你长得不错的份上，几次对你忍让让你主动投诚。

    怎么，难道是本座的美貌配不上你不成？”

    

    萧桀平静的看着这个女人。

    

    他从来到黄泉冥界之后跟三三失散便一直顺着黄泉水在寻找三三的踪迹。

    

    他猜测到或许是因为位面抛出传送的时候，他被传到了另外一个地方，和三三走失了。

    

    而在顺着黄泉水寻找三三的过程中，他便遇到了这个女人，一路对他死缠烂打。

    

    萧桀脸廓冰冷，目光中也透着彻骨寒意，他冷冷出声：“抱歉，我对你，没兴趣。”

    

    冷红月显然已经失去了耐心，妖邪的眸子也泛起了凉意，勾唇冷笑，“ 既然你敬酒不吃吃罚酒，那就休怪本座逼良为娼，强迫于你了。”

    

    听闻此话的萧桀目光也沉了几分，眼中流露出一丝杀意！   

    眨眼间！一道极强的剑气突然冲天而起！   

    强大妖力顷刻覆盖了整个领域！   

    冷红月也有点心惊， 这小狼崽子竟这般强？

    

    她不敢大意，手中顷刻出现了一把古琴， 红唇冷弯，“本座便陪你玩玩。”

    

    纤指丹寇拨弹间， 一声曲调流出，登时！ 仿佛整方领域都跟着随之颤动了一下。

    

    强大的神境强者威压顷刻扑面而来！   

    萧桀目光冷凛，竟是神境！   

    顺着黄泉河流穿过一片沼泽之地的白三三，突然抬起了头，看向了远处的一个城池方向。

    

    她眼底微亮，“是，陨星？”

    

    “就是陨星。”

    太书肯定的说道。

    

    小魂也好奇盯向了那个方向。

    

    白三三广袖一拂，便飞身轻踏凌空而起，朝前方掠了过去。

    

    无双城中。

    

    不少人修行者都在远远围观。

    

    “ 打起来了打起来了！ 靠，好强的力量！ 那个小子到底什么来头，连神境都还未到，怎么会这么强？”

    

    “不知道啊，以前也没听说这小子，哪里来的逆天天才？”

    

    “ 该不会是我前段时间听说的，那个叫叶天的吧？”

    

    “不不不，这个看上去，可比那个叫叶天的还要强，更逆天！”

    

    “冷城主，可是九幽之一黄泉冥界的君王级强者，乃黄泉冥界第一强者 ，可是神境仙王级，这小子连神境都未到，现在却还没被打死？

    ”   

    “哎，要怪就这小子长得太俊了，黄泉冥界，谁不知道冷城主好美色，看来这冷城主的入幕之宾，又要多一个了~~啧啧啧，可惜了这如此逆天的资质了。”

    

    “是啊，但凡是被这个女人看上的，不管是人是妖，是男是女，全都被她掳了回去。

    简直可怕！”

    

    “我看可不一定，你看， 这小子身上竟然还有如此强大的妖力，虽然占据下风，可却依然能和冷城主交手……我修行如此之久，还从未见过如此年轻又强大的修行者…… ”   

    ……   

    周围的修行者们一边围观一边吃瓜子讨论。

    

    事不关己之时，能够看一场战斗，也是一场好戏。

    

    更何况，还是冷城主抓夫这种八卦。

    

    萧桀身子从天而降， 脚下不住后退，最后一脚踏地止住了后退的步子。

    

    而地上被踩踏的地方，也在顷刻被震碎裂开了一道极深的裂缝。

    

    他身躯依然笔直，如松如柏， 墨袍翻飞， 长剑寒芒逼人！目光冷冽！   

    此时的他瞳孔已完全变成了银白，脸上妖族图腾清晰可见。

    

    冷红月抱琴拂袖，一头银发翻飞，红衣似火，如鬼如魅。

    

    她看清了萧桀脸上的图腾之后，眼中也浮现出了一丝诧异。

    

    这种图腾……好生奇怪， 她还从未见过。

    

    还有那把剑。

    

    到底是什么来头？

    ！   

    她美眸扫向了陨星， 这把剑看似平平无奇， 且也不像是神兵，也感觉不到它的品阶。

    

    可却为何这般厉害？

    

    萧桀嘴角溢出一丝血， 冷笑，“阁下好本事。”

    

    冷红月对萧桀的兴趣也更加浓厚了，坐在了城门楼上，一双大白腿交叠在了一起，裙裾肆意散落。

    

    那一双无暇白腿瞬间惹得远处修行者都扬长了脑袋，不断盯着她   

    她手中抱琴， 红唇上扬，“小狼崽子， 本座再给你一次机会。

    乖乖当本座的面首，本座便带你吃香的喝辣的。

    ”   

    萧桀银白色的瞳孔也倏地变得森寒， “谢阁下抬爱，  我已经有了心仪之人。

    若阁下强行阻拦我去路， 那在下，便也只有……拼死一战了。”

    

    冷红月眼里也浮现出了一丝杀意，“好你个不知好歹的东西。

    ”   

    随着她指尖一动， 一道杀人琴音便倾泻而出！   

    “铮——”   

    琴音一响起 ，远处的修行者都受到了琴音影响，口吐鲜血！   

    登时再也不敢在此地久留，立刻离开了此处！   

    要知道，这可是仙王级的强者的修为， 和神境之下的修为差距可不是一星半点。

    

    修为稍微弱一点，便根本没有任何还手之力的！   

    可不是人人都是有那般逆天的资质和跨阶战斗的能力！   

    萧桀眉心一凛，用妖力抵御住了琴音的攻击， 指尖捏了个诀， 陨星剑顷刻在手中幻化出数道剑气！   

    而这数道剑气顷刻之间便化作了实质化的气刃！ 铺天盖的朝着冷红月飞去！   

    数道寒芒从穿破空气！ 划破长空！ 带着仿佛刺破了空间的力量直射而去！   

    冷红月本以为自己一道琴音便可轻松抵御， 可一道琴音出去，却径直撞上！就连琴音也被吞噬了！   

    她神色一变， 看来，是她小瞧了。

    

    而就在那是数道杀人气刃逼来瞬间， 冷红月飞身而起，再一次集中真气，不再是单手琴，而是双手抚琴。

    

    磅礴的真气顷刻之间倾泻而出！！   

    

    

