    周南用尽神棍卡牌，合成了一小队神兽小宠，就没有一个强力的，他再用这些神兽卡牌两两合成，最终得到了一张一星黑卡：【神兽·九嘎】。

    这是一张还不错的卡牌。

    所谓神兽九嘎，就是一只十厘米高的小黄鸭，个头不大，叫声不小，职业设定是跟随小宠，多才多艺，两只小翅膀能化出手掌，能捡宝，会采集，会挖矿，拥有五百格储物空间，免疫常规仇恨，一般不会被主动攻击。

    它的生命值高达30万，没有攻击力，还拥有【九条命】技能，会散步，会疾跑，会游泳，移动速度挺快，总体来说，比小狗道奇和龟儿子要强得多。

    “一星，生命值30万，要是升到九星，那就有270万的生命值，再加上九条命，这小黄鸭，比巨龙都要肉得多，还算不错吧。”

    周南逗弄了一会儿兽神小黄鸭，它的个头太小了，还喜欢跟在周南脚边，周南就怕一个不小心把它给踩扁了。

    片刻后，周南继续合卡。

    这一次他准备动用从丧尸世界搜集来的卡牌了。

    丧尸世界的卡牌也算有特色了，现在周南手中有【丧尸·恩变】、【轰炸机·歼敌六五】、【麻醉枪·轻装四三】、【小型警车·七二三五一】、【小轿车·运田大重】、【救护车·不周医苑】，等等等等，数量还不少。

    在这些卡牌中，如席梦思卡牌、穿衣镜卡牌、洗衣机卡牌等，为家具卡牌，周南倒是觉得没必要拿出来合成，直接当家具用便是了。

    其余的卡牌，颇为鸡肋，周南随意拿来凑字合成，片刻后收获了一张三星黑卡【丧尸·变身】、一张三星黑卡【远古轰炸机·寒田后生仔】、一张四星黑卡【远古救护车·波仑爱丽丝】、一张【远古狙击枪·八风不许动】、一张【远古警车·滴哒二三】。

    【丧尸·变身】是标准的变身卡牌，与【猛虎·变身】、【道士·变身】之类的差不多，周南使用之后，可以让自己获得丧尸“皮肤”，外貌变化，属性不会有任何变化。

    这张卡牌周南肯定会留着，他已经决定收集变身系列的卡牌了。

    而远古轰炸机、远古救护车、远古警车卡牌，合成材料中，周南加入了远古九头龙卡牌。

    如此一来，直接让远古轰炸机、远古狙击枪、远古救护车、远古警车成为了黑科技产物。

    它们的职业设定是玩具，远古轰炸机、远古救护车和远古警车开动起来不需要烧油，可以无人驾驶，也可以玩家亲自驾驶。

    其中远古轰炸机的模样与二战轰炸机差不多，非常简陋，卡牌使用之后，若是开启无人驾驶模式，可以指定轰炸方向，让远古轰炸机自动启程，按照指定方向自动识别敌人，自动实施轰炸，最高飞行速度为每小时（卡牌星数×100）公里，最远轰炸距离为（卡牌星数×100）公里，实施轰炸之后自动返航，返航之后变回卡牌，“补给”半小时之后才能再次起飞。

    若是人工驾驶，单次飞行里程不可超过（卡牌星数×200）公里，一旦超过，落地趴窝，化作卡牌。

    因为合卡材料中使用了远古九头龙卡牌，所以这远古轰炸机使用飞剑轰炸，每秒最多丢下一把巨剑，巨剑落地之后会化作九九八十一道分裂剑刃。

    且不管这远古轰炸机的战斗力如何，周南估摸着用它当交通工具还是不错的。

    而远古救护车卡牌更有意思，按照卡牌中给出的信息，兽医、神医、医疗兵、牧师、光之祭祀等拥有治疗能力的单位都可以进入远古救护车，它可以在战场上自动锁定需要就值的单位，实施现场庇护、救急，凡是被抬上救护车的单位，立刻免除外部仇恨值。

    周南还可以指定目标，让远古救护车去给拉回来。

    这玩意儿也无大用，打仗的时候，估摸着能加点乐子。

    远古警车也差不多，只是这车押送的是敌对目标，相当于一个移动囚房，周南可以自己驾驶，可以让其他玩家驾驶，也可以让其无人驾驶。

    另外，远古警车属于战车，可以载兵，野人王、熊猫仙等都是可以上车的。

    至于远古麻醉枪，倒是周南很满意的一件远程武器。

    此枪附带八倍镜，有效射程可达两千米，说是麻醉枪，也可以当狙击枪使用，扣动扳机，可以发射麻醉剑气。

    麻醉剑气自然拥有麻醉特效，攻击力有限，但可以迟缓目标，甚至令目标昏迷。

    另外，周南有制造贫铀弹的手艺，他制造的贫铀弹也是可以用在这把远古麻醉枪之上的。

    “不错不错，以后闲来无事，剑蝶附身，高飞六百米，在天上甩大狙，应该很有意思，可惜射程才两千米，无法体现我八百里一枪爆头的好枪法……”

    周南抱着远古麻醉枪比划了一阵，此枪还有进步空间，以后攒了卡牌，可以再借助黑卡合成，搞出来“超级麻醉枪”、“神圣麻醉枪”或者是“激光枪”、“狙击枪”之类的卡牌。

    收获了几张卡牌之后，周南将剩余的丧尸世界的卡牌重新放回储物墙，他准备合功法卡牌了。

    “光辐世界的功法卡牌，前缀名就‘功法’二字，朴实无华，咱是黑卡皇帝，能修普通功法吗？必须合成前缀名高大上的功法黑卡！”

    周南肯定是要用凑字大法来合功法黑卡的，至于合成出来的黑卡功法能不能修炼，是不是修炼光辐世界的功法，修炼后有没有什么损伤，那不是还能挑吗，不合适的不用就是了。

    他将此前从光辐世界获得的功法卡牌全部取出，按颜色分类，一一摊在身前。

    这些卡牌若是两两合成，必定出功法卡牌，不过后缀名估摸着就拉垮了。

    稍一寻思，周南又取出一些前缀名中带有“神”、“仙”、“圣”、“妖”字的卡牌，以及远古九头龙卡牌、剑龙卡牌、帝王蟹卡牌等。

    很快，凑字大法走起，周南陆续收到了系统提示。

    “叮，恭喜您获得了三星黑卡【桃花妖法·叁只喜跃】！”

    “叮，恭喜您获得了三星黑卡【功王蟹·十二钳】！”

    “叮，恭喜您获得了五星黑卡【远古剑法·雪中慢刀】！”

    “叮，恭喜您获得了六星黑卡【光塔兵法·二八瑞功】！”

    “叮，恭喜您获得了四星黑卡【光龙功·拿大顶】！”

    周南先用低级功法卡牌合成出了十张卡牌，也就一个远古剑法看着像光辐功法，不过也很低级的样子，其他的卡牌全是废卡。

    “既然出了一个远古剑法，那就说明合卡思路没有问题，我还有这么多卡牌，不信搞不出一个满意的，大不了再用英明神武强行干预……”

