    时间慢慢过去，很久之后，高典才从赏味楼离开。

    虽然还是没有解决收不到学生的问题，可是高典收获颇多。

    此刻，他也不再想着如何解决这个问题，当务之急不是去解决这些。

    而是将这件事从更加全面的方向思考，他还有很多不足之处，没有考虑到的地方。

    比如, 教导学生的时间如何与自己的时间平衡。

    这点是很重要的。

    他并非专职的教师，教学生只是他额外的工作，并非他本质工作。

    所以，两者之间的平衡，是必须要把握好的。

    ………………

    回来之后的高典, 并没有忘记自己母亲交给自己的任务。

    他找机会询问了自己未来老丈人魏旭, 问他们什么时候有空, 他父母想要来拜访。

    这是双方父母第一次见面, 也是比较正式的一次见面。

    魏旭大概预估了自己空下来的时间，告知了高典。

    在女方这面同意见面之后，高典将这个消息通知给了父母。

    不过由于魏旭公司开工比较忙，事情更多，短时间内是没有空的。

    毕竟新年开始，要开个好头，关系着未来一年的吃喝。

    时间慢慢过去。

    终于，到了双方约定见面前两天的时间。

    高典父母千里迢迢坐车过来，本来高华强叫高典不用去接他们，他们能够找到路。

    都去过两次，知道高典住的地名。

    他们虽然文化不高，也没有怎么做过地铁，可是开口问问, 还是很简单的。

    高典连忙阻止, 告诉他们自己换了地方，没在原来的地儿了。

    这次来接父母，高典是开车来的。

    以前都是坐地铁或者打车，这次他终于能够自己开车过来。

    见到父母那一刻，高典整个人有些无语。

    因为父母又带了很多东西过来。

    “爸妈，我不是给你们说了，什么东西都不用带吗，你们怎么又带这么多东西。”高典说到。

    “都是家里的，又不花什么钱。”周艳霞笑到。

    “不是花不花钱的问题，这么多东西，大老远的你们搬着麻烦。”高典说到。

    父母他们，又不是像他一样有车，搬着这些东西，都已经很费劲了。

    “不碍事，又不是搬着走过来的，坐车不费劲。哪儿像以前我挑着担子去卖粉，上百斤的担子还得走几十里的路。”高华强说到。

    高典将父母带来的东西搬到车子上，随后让父母上车，载着他们前往住的地方。

    进入魏巧依的房子之后，二老有些惊讶。

    “你现在住这里了啊？租金应该不便宜吧？”周艳霞问道。

    “不要租金。”高典笑着说到。

    “不要租金！？怎么可能！”周艳霞说到。

    高典笑着解释：“这是巧依的房子，我搬进来住，自然不需要租金。”

    周艳霞恍然般的点点头，随后问道：“那巧依呢？没在家？”

    高典说：“她今天不休息，在典心楼呢。”

    “咳咳，小典啊，这房子是巧依的？不是她父母的？”高华强问道。

    “我听巧依说过，这房子是她爸妈给她买的，是她名下的。”高典说到。

    高华强闻言，沉吟许久之后问：“小典，你老实和我说，巧依家里到底多有钱？”

    “爸，你怎么突然问这个问题？”高典笑着说到。

    “我就是问问。”高华强说。

    “行了，我去给你们收拾房间，等会我去买点菜，给你们弄吃的。”高典笑着说到，他并不想回答这个问题。

    主要是怕给父母太大的心理压力。

    “巧依呢？不回来吃？”周艳霞问。

    “她啊，下班很迟，就在典心楼吃了。”高典说着。

    “那等着吧，等着巧依回来再吃，哪儿有我们先吃的。”周艳霞说到。

    高典闻言，心里一动，说到：“爸妈，要不咱们去典心楼吃吧，正好巧依在，可以叫她一起来吃。”

    “好啊，这可以。”周艳霞立马赞成。

    高华强跟着点头，没有什么意见。

    说好之后，高典也不打算去买菜。

    说起来典心楼开了这么久，他父母还没有去典心楼吃过饭。

    现在的典心楼，也算是高端饭店，虽然主要是面点方面的菜肴。

    父母还没有在高端饭店吃过饭呢！

    高典帮着把房间收拾好，又把父母的东西给放好，随后高典给魏巧依打电话说了声。

    魏巧依表示欢迎，并且她说会安排好的。

    坐了会，高典带着父母前往典心楼。

    来到典心楼面前，周艳霞和高华强两人看着典心楼的装修，心里有些震撼和惊讶。

    “这就是典心楼？”周艳霞问道。

    “嗯，这就是典心楼。”高典说到。

    两人闻言，点了点头。

    他们听高典说过典心楼，可是从未见过。

    “走吧，咱们进去。”高典说到。

    三人走进去，周艳霞和高华强四处张望着。

    “在这里吃饭，不便宜吧？”周艳霞问道。

    高典笑了笑说到：“这看对于谁来说，有些人觉得便宜，有些人觉得贵。”

    典心楼里吃饭，肯定不会便宜的。

    高华强和周艳霞两人虽然没进来吃过，可是两人也不傻，自然猜得到，肯定不会便宜。

    当然，这是自己儿子开的，他们来吃，也没有那种心疼的感觉。

    高典将他们带进包间，随后说到：“爸妈，你们先坐着等一会儿，我去厨房做点东西就来。”

    “行，你去吧。”高华强说到。

    来到厨房，高典已经换了一身衣服，虽然他只是来做一道面点，可是衣服还是要换的。

    魏巧依见他进来，便询问道：“叔叔阿姨都到了吗？”

    “嗯，我让他们在包间里面先坐一下。”高典说到。

    魏巧依沉吟一会儿说：“那我等会就过去。”

    高典点了点头。

    …………

    包间里面，高华强开口道：“你说巧依这孩子家里，应该很有钱吧。”

    谷諏

    周艳霞闻言，疑惑道：“你为什么要这样问？”

    “我觉得肯定很有钱。”高华强说到。

    “那肯定的啊，之前巧依不是说过吗，她父母都是做生意的，并且生意做的还不错。”周艳霞说到。

    高华强说：“算了，和你说了你也不懂。”

    周艳霞不服气道：“你怎么说话的？我怎么就不懂了？你自己都不说清楚，我怎么可能会懂。”

    高华强深吸口气道：“你看啊，这里是什么地方？人巧依在这里有一套属于自己的房子，并且装修看起来就不简单，家里肯定很有钱。

    你再看看我们，别说给小典在这里买房子了，就是在咱们老家市里买房子，都买不起。

    两家差距这么大，到时候见面了，你说人家父母会不会看不起我们？”

    听到高华强这么一说，周艳霞倒是有些担心起来。

    “而且，人家会不会觉得，咱们就是图人家的钱。”高华强又道。

    周艳霞立马说到：“怎么可能！我们又不愁吃不愁穿的，为什么要图他们的钱！”

    “我知道，可是我们是这样想，不代表别人也会这么想。”高华强说。

    “那你说怎么办？”周艳霞问道。

    “我就是不知道该怎么办。”高华强头疼的说到。

    若是魏巧依家里一般有钱，他还不至于如此头疼。毕竟他们儿子也不差，挣钱也不少。

    可明显人魏巧依家里，不是一般有钱那么简单。

    高华强以前经常出来打工，见识比周艳霞更广一些。周艳霞可能看不出来，可是高华强是能够看出来的。

    那个小区不简单。

    一时间，周艳霞也有些头疼，同时有些自怨自艾。

    她在怪自己没本事，给儿子拖后腿了。

    不一会儿，包间的门打开，是魏巧依走了进来。

    “叔叔阿姨，不好意思，刚刚在厨房里忙，没及时上来。”魏巧依说到。

    “没事没事，你忙你的就是，不用管我们的。”周艳霞笑着说到。

    随后，高典也走了进来说到：“吃饭了。”

    没过多久，一道道面点端了上来，各式各样的，看起来都很是精致。

    一家人其乐融融的吃着。

    高华强和周艳霞两人也收敛了自己脸上的担忧，只是一脸笑容，任谁也看不出来两人前一刻还愁眉苦脸的。

    这是两人第一次在这样的餐厅吃饭，一时间还有些不习惯，每道菜的份量都有些精致，往往还没有吃饱就没了。

    也就是这是自己儿子开的，不然的话，两人恐怕都要说上几句。

    吃完了饭，也接近下班时间了。

    高典带着父母去办公室休息，他和魏巧依两人则是来到厨房里。

    等到下班，才一起回去。

    ………………

    次日，高典去典心楼上班，而父母则是被魏巧依带着去逛逛。

    两人加上这次，都已经来了三次，可还没有好好逛过这里，只是匆匆来又匆匆走。

    这次，魏巧依带着他们去逛，高典自然是高兴的。

    对于这座城市，高典说实话不太熟悉。

    说起来也惭愧，大学的在这里读了四年，可是却没怎么出去玩儿过，大部分时间，都是在学校或者学校周围玩。

    后来工作，也就没有时间出来玩儿了。

    魏巧依是从小在这里长大，对这里是再熟悉不过的。

    下午休息时间，高典给魏巧依打了个电话，询问了一下他们的情况。

    随后，他闲着无聊，便朝着外面走去。

    高典看到闫森和马海亮凑到一起，看着手机，看的是津津有味，非常入神。

    这让高典也有些好奇两人这是在看什么，于是他便走了过去。

    只见两人正看着一个厨艺视频。

    “你们两个还看这个？”高典开口问到。

    闫森抬起头来，神情中闪过一丝慌乱，仿佛上课玩手机被老师抓住了一般。

    “老师……”闫森喊了声。

    高典点点头，马海亮笑嘿嘿的说到：“老师，过来一起看啊。”

    高典闻言，说到：“那就一起看看。”

    他倒是想看看，这厨艺视频多厉害，马海亮居然都看的如此入神。

    很快，厨艺视频继续播放，高典看了会直皱眉头。

    “这人的厨艺不太行啊，有些业余了。”高典说到。

    他的目光是很高的。

    马海亮嘿嘿一笑说到：“老师，正经人谁看厨艺啊。”

    “不看厨艺你们看什么？”高典一愣。

    这不是厨艺视频吗？

    “看腿啊，你看这黑丝配上这大长腿……简直了。”马海亮说到。

    这个时候，高典才反应过来，他们看的并不是厨艺，而是视频里的女子。

    其实女子是厨师，这并不罕见，一开始高典也没觉得什么不对。

    他的注意力都在视频中女子的厨艺上，对于其他的点，他暂时没有get到。

    “这有啥好看的，真是搞不懂。”高典摇头说到。

    比这好看的腿，这些天他天天看，所以他对视频里的腿，没有什么感觉。

    “老师，你这眼光也太高了吧？这还不好？”马海亮惊讶道。

    高典懒得解释，也不愿意解释太多，他不想和别人讨论魏巧依。

    “我还以为你们看厨艺视频，真的是在学习厨艺，搞得我还有些好奇这人厨艺多厉害。没想到你们的注意力，根本没在厨艺上面。”高典说到。

    闫森闻言，有些羞愧的低头，他其实一开始没想看的。

    马海亮倒是不觉得羞愧，大家都是男人，有啥好羞愧的。

    “老师，你这就不懂了吧，现在网上哪儿有多少真正能学东西的厨艺视频，大多数都是这种。我们这些老……咳，绅士也不是为了学厨艺才看的。”马海亮说到。

    这话，说者无心，听者有意。

    高典不禁心里一动，心中忽然萌生出一些想法。

    “行了，你也少看一些，别带坏了人闫森。他还小，和你不一样。”高典说。

    马海亮说到：“好的老师。”

    闫森更加羞愧了，他看的真不少，甚至回家还一个人看呢。

    主要是看这个，心情愉悦。

    高典摇了摇头，也没有管太多，只是说了一句，便离开了这里。

    其实看看这种视频也无所谓，主要是他觉得闫森还小，这种视频看多了不太好的。

    至于马海亮，那就无所谓了。

    时间慢慢过去，一天时间眨眼而过，很快到了典心楼下班时间。

