    在一条幽静的小道上，在远离城市的喧闹后，两旁生长的树植尽显原野茂盛，一辆白色的车行驶在其中，方向不断左拐右拐，像是喝了醉酒的人肆意发泄一样。

    而车里的男人安定坐在副驾上，面对车辆如此大幅度的摇晃脸上没有丝毫波动，他看向着正愁眉苦脸开车的林然，过了许久，突然沉声问道。

    “阁下…并不是人吧，但我在你的体内却感受不到邪恶之气。”

    林然正苦着脸仔细想着学车时的细节，他其实考完驾照其实也没多久。

    但作为回回都在最后一次考试中，碰巧成功的男人，他对于开车自己心里还是有点数儿的。

    当时人家教练看到一个年轻人来学车，心里压根就没当一回事。

    毕竟年轻人学的快嘛！

    但直到科四考完，那个带他的教练比他本人还要激动，上来差点没给他跪下，并且慎重嘱咐林然能步行尽量别开车！！

    非要开车最好叫出租，再不成朋友帮帮忙也行……

    现在林然心里紧张的很，听到身旁的话，连眼睛都不敢转就回道。

    “我还是人，你是不是人就不好说了。”

    男人脸上有些惊讶，微微鞠躬表达歉意：“失礼了，没想起阁下已经看破了鄙人的身份。”

    “因为鄙人已经没有了肉体，只能借用他的身体行走。”

    林然越开越顺，学车的感觉也找回来不少，他点了点头说道：“你就是那把剑的主人吗？”

    “正是如此，鄙人就是井田小十郎井龙。”井田井龙没有否认林然的话，大大方方的承认了。

    林然看着前面漫长的道路，光靠车来到达目的地恐怕是会晚了。

    如果单纯是一个宿那鬼……林然并不担心，毕竟它在强大也挡不住两个奥特曼的围攻。

    但这种鬼怪类的怪兽对于黑暗能量会更加敏感，如果在这段时间得到了黑暗能量的加强……

    林然一脚踩在刹车上，车轮在地面上摩擦着发出“吱呀吱呀“的声音，在寂静的郊外显得异常的刺耳。

    “我们速度太慢了，照这样下去阻止不了宿那鬼的复活。”

    井田井龙皱着眉头，他按照自己的判断来说，现在的速度还是有机会能赶上的，林然现在停下来的话，就真的来不及了。

    “阁下还请相信我，只要在庙宇里把剑放还，宿那鬼的妖气就会被再次镇压，它的复活也就不可能了。”

    他以为林然是在劝告他不要去做无用功了。

    “不……”

    井田井龙听到林然的话有些失望，现在的正义之辈都如此畏惧妖魔，难道宿那鬼真的要复活了吗。

    “我们换一种方式过去！”

    林然嘴角上扬，体内的天空之光爆发出强烈的光芒环绕在两人身上。

    下一刻，包裹住他们的光芒直接朝着山里飞去，速度远远超过了汽车。

    “这是……光的力量吗？”

    井田井龙惊讶的看着周围的光，眼里充满的意外。

    没想到路边随便找的一个人都可以驾驭光芒的力量，这是他那个时代想都不敢想的事。

    “要到了。”林然提醒道。

    “噔！”

    光芒极速下落在森林的一角，离他们不远前已经能看到那座封印宿那鬼的庙宇了。

    “阁下的能力十分强大，能够拥有光芒皆是心向光明之人，接下来就由鄙人来完成这一切吧。”

    井田井龙拿着剑走进了庙中，看着破败不堪的周围有些不舍，但还是将剑放到了镇压的位置。

    林然在外面看到这里的气息渐渐消失，知道井田井龙已经把剑放回了原处，心里不由的舒了口气。

    这下宿那鬼算是被自己给成功截胡了，那么应该可以回家了吧？

    “轰！”

    眼前镇压宿那鬼的庙宇突然倒塌崩碎，四散蹦飞的木块狠狠的嵌入了树木的深处，这股力量已经和子弹没有什么差别了，打中人基本要凉。

    林然当即趴在地上，在正前方开出一个小型的能量护盾抵挡这突如其来的灾祸。

    片刻，周围就在此恢复了平静，林然也从地上爬起来拍了拍身上的尘土，看向了庙宇的方向。

    “怎么回事。”

    没等林然思考，废墟中的一个黑影直接朝着林然飞来。

    林然刚想朝一边躲开，但看到了飞过来的东西后，眼睛不由一缩，强行停下了要避开的趋势。

    他手中泛起微光，伸出手尽力化解这股力量，在接触到的瞬间，堪称变态的力量直接传入到手臂上。

    林然就感觉像是被一辆大卡车撞在身上，哪怕身体上开启了微光加持的状态，他的手臂也是第一时间被冲击的弯曲，身体也被被狠狠的砸在树上。

    “嘶！”

    林然倒吸一口凉气，胸腔一阵剧痛，嘴角也流淌出鲜红的血液。

    “这还……真是怕什么来什么……”他咬着牙不停喘气。

    他就知道当自己以为结束的时候，就会蹦出一些事来，可这个……

    被接住的那个人也是进气多出气少了，就算他挡住了碰撞的二次伤害，把他打飞的力量也不是他可以抗住的。

    “劳烦…救下这个人，鄙人已经…尽力了……”井田井龙艰难的睁开眼睛，现在他已经控制不了身体的移动了，受伤太严重。

    庙里，他刚把剑回到原位时，周围的妖气突然奇怪的增长，短短一秒就到了一种令人窒息的程度。

    他只来的及拿出那把剑，这座庙宇就直接被冲天的妖气冲塌，自己更是首当其冲的被直接轰飞出去。

    虽然自己用剑抵挡了部分冲击，但剩余下来的也不是人类能承受的。

    “放心吧。”

    林然灌输给他一部分的光芒稳定伤势，自己站起来看向那座废墟。

    刚才的气息中有着巨大的黑暗能量……

    林然直接从心里呼叫搬救兵：“大古，快点来封印宿那鬼的庙宇，他爆发出了大量的黑暗，我可能……搞不定…”

    说道最后一句话，林然也有些沉默了，这股黑暗比加佐特要强，宿那鬼恐怕会更加恐怕。

    “这里宿那鬼的身体已经露出来了，你说在庙宇那里吗？”

    大古心里有些疑惑，但林然是能分清主次的，不会在这种时候胡闹。

    “指挥！”大古直接找了个借口：“我在那里看到一个人，我跟上去看看。”

    宗方他们走在前方，虽然没有看到大古指的方向，但他还是点了点头同意道。

    “好的，多加小心。”

