    .............

    杰夫范甘迪说道：“除了进攻之外，我们也不应该忽视他的防守，他的对位球员会比平时的时候表现的要差劲一些，无论是对持球人还是对无球人的压迫上，周都做的很好。”

    马克杰克逊说道：“是的，你们看这几次一对一防守，他做的很棒，进攻球员很难通过一对一来单打他得分。”

    马克杰克逊放出了韦伯斯特跟韦弗尝试单打周航的进攻画面。

    这些进攻毫无疑问都以失利告终。

    麦克布林说道：“其实除了讨论他成为最佳新秀，我们也可以讨论下他是否会成为最佳第六人，如果禅师一直将他放在替补席上，他也是这一奖项的有力竞争者。”

    三人都点头表示认可。

    ESPN对于周航的表现还是吹捧为主的。

    周航近期的表现太闪光了。

    湖人即便是双塔缺阵的情况下，湖人依然连客强敌，周航功不可没。

    不过外界有吹捧周航的，也有对周航不爽的。

    例如杜兰特。

    杜兰特此前一直占据着新秀排行榜第一的位置，结果在最新一期的排行榜上他居然被周航压在了身下。

    杜兰特可是2号秀，而周航不过是个次轮秀。

    杜兰特甚至在此前七八场比赛前都没听过周航这个名字。

    杜兰特本赛季场均拿到20分5篮板3助攻的数据，现在他觉得自己一个赛季的努力被否定了。

    在超音速对阵湖人的赛前新闻发布会上。

    杜兰特接受记者采访的时候谈到对周航的时候说道：“周航？他是谁？抱歉，我不认识他。”

    杜兰特的访谈充满着傲气。

    这样的言论让洛杉矶的媒体们瞬间就嗨皮了。

    媒体们确信杜兰特对周航不爽了。

    有支持周航的记者忍不住说道：“周是最近最火热的新秀，他在新秀排行榜上排在第一位，连续九场比赛拿下20+。”

    杜兰特说道：“9场20+很难吗？我也可以做到，打出这些数据并不是很难。”

    洛杉矶的记者回应杜兰特道：“你这是因为他在新秀排行榜上反超你不满吗？”

    杜兰特说道：“我从来不在乎什么榜单。”

    不在乎？

    谁信？

    媒体很无语。

    新秀期的杜兰特在超音速练级，超音速也围绕着杜兰特在进行重建。

    战绩上超音速是倒数第二位，即便是双塔缺阵的湖人对上他们也占据着上风。

    在周航得知杜兰特的采访言论之后，周航说道：“既然他不认识我，那他今晚之后就会记住我了。”

    周航对上现在的杜兰特还真不怕他，现在的杜兰特进攻端没那么无解，很多人都能防住，周航相信自己也可以。

    超音速的实力并不强，他们本赛季的目标也不是季后赛，他们就是想要拿到好的选秀签而已。

    斯台普斯球馆。

    晚上！

    虽然今晚湖人对阵的是弱旅，但球馆依然坐满了。

    热身的时候，摄像机就多次对准了周航跟杜兰特。

    媒体们在赛前将两人的火药味都炒了起来。

    不一会，双方首发球员留在场上。

    超音速：沃特森、杜兰特、杰夫格林、乔汉-佩德罗、尼克科里森。

    湖人：费舍尔、科比、沃顿、拉德马诺维奇、奥多姆

    TNT负责解说这场比赛的是巴克利跟史密斯。

    周航最近打的很出色，但依然是被禅师安排在替补席上。

    禅师在赛前也专门找周航进行过轮换的沟通，禅师强调，周航打替补并不是因为实力不济的因素，而是湖人希望他带领第二阵容。

    周航表示了对禅师工作的支持。

    首不首发对周航没有太大关系，时间保证就够了。

    比赛开打之后，两队陷入了激烈的对抗当中。

    湖人的首发虽然没有双塔，但对上超音速也不至于落后。

    科比接连的进攻得手，科比对于杜兰特的防守也做的很棒，超音速的得分主要是杰夫格林跟科里森这点。

    湖人在首发阵容对决期间略占上风。

    这是难得的等到周航登场的时候没有出现落后的局面。

    首节比赛来到3分11秒，周航带着法玛尔、武贾西奇，替换费舍尔、科比、沃顿。

    超音速那边也进行了轮换，不过杜兰特跟杰夫格林没下去，卡勒西莫想让杜兰特跟杰夫格林带队追分看看。

    “周，你去防KD。”禅师跟周航交代道。

    “没问题，把他交给我吧。”周航点头。

    周航也想给现在的杜兰特留下一些深刻的教训。

    杜兰特看到周航登场之后，战意也急剧飙升。

    暂停结束。

    比赛继续。

    法玛尔将球带过半场之后给周航。

    杜兰特打的也是得分后卫位置，两人直接对位。

    周航右侧俯身三威胁。

    杜兰特身高比周航要高，周航不能直接干拔。

    周航的速度也没有绝对把握甩开杜兰特。

    周航没有硬来，而是招呼要掩护。

    奥多姆迅速的提上。

    杜兰特被奥多姆挡住，周航运球横移。

    科里森没有及时防出来，周航横移观察之后选择漂移的中距离跳投。

    篮球划出一道美妙弧线！

    “唰！”

    16比20。

    杜兰特这球被奥多姆挡住很郁闷，他朝着周航喊道：“来一对一，不要掩护的那种。”

    周航回击杜兰特道：“傻叉，这是比赛，不是单挑局，怪不得你们战绩那么烂。”

    杜小帅：“...”

    超音速的进攻。

    杜兰特右侧持球，他就没要掩护，想要强行打周航。

    现在杜兰特的运球重心很高，周航直接上前压迫。

    杜兰特没能将周航过掉，反倒是被周航逼的一个踉跄，差点掉球。

    杜兰特连忙运球后退，想要拉开空间突周航。

    周航的绝对速度无法摆脱杜兰特，同样，杜兰特的速度也没办法摆脱周航。

    杜兰特连续的运球变向。

    左侧！

    右侧！

    周航的死亡缠绕也不是摆设，每一次都将杜兰特的变向突破横档回去。

    杜兰特变向突破未果之后，他直接三分线外迎着周航强行的跳投！

    虽然没有封盖，但周航尽最大的能力干扰了。

    “框！”

    杜兰特这球打铁了！

    篮板被奥多姆拿下。

    周航在杜兰特出手的时候就快下了，奥多姆看到了快下的周航，直接一个长传给过去。

    周航接到奥多姆的长传之后没有运球，直接单手托球大跨步面对空篮将球上进。

    16比22。

    周航朝着奥多姆挥手指庆祝。

    周航的快下意识也一样是顶级！

