    岫岩位于辽东半岛的北部，东及东南与凤城、东港毗连，西与大石桥市、盖州为邻，南与庄河相接，北及西北与辽阳县、海城市接壤。

    从地理位置上看，正处于辽南和辽东明军的中间。

    新上任的辽东督师袁可立选择在这里召开军议，也有不偏不倚、两军并重的意思。

    就目前的形势，辽南明军在海州卫与建奴和汉军对峙，辽东明军则隔太子河窥建州，形成了两头蛇的包夹之势。

    如果再加上辽西明军，以及明蒙联军，大反攻是四面进击，以雷霆万钧之势一举奠定辽东胜局。

    其实，要说奠定胜局，在建奴龟缩辽沈的时候，就已经注定了。但要真正地把建奴打垮、剿灭，还需要一场决定性的胜利。

    岫岩堡并不大，但已经是戒备森严。不仅磐石协在此驻守，还有三千飞骑兵由刘兴祚统率，共同护卫着两部明军的结合部，保护着辽东督师袁大人。

    尽管岫岩堡北边的大片岭关、大片岭墩等堡寨，皆有明军驻守，但辽东督师的安全，还是要万无一失。

    袁可立站在堡寨城墙上，望着已经完备的防御工事，微微颌首。尽管不是对敌的第一线，但磐石协并没偷懒，把工事修得坚固。

    熊廷弼陪立在袁大人身旁，似乎有些心神不属，不时向东边瞭望。

    “飞白不必如此。”袁可立看穿了熊廷弼的心思，笑着说道：“万岁已经安排妥当，毛文龙但有丝毫不满，现在已经在前往京师的海船上，不会前来拜见了。”

    熊廷弼干笑了两声，心中却是挺受用。在他和毛文龙之间，万岁还是偏向于他。如果他和毛文龙真的不和，那只有他一个人能留在辽东。

    袁可立也不多说，伸手拍了拍城墙，沉声道：“尽管我军行动力求保密，但建奴似乎还是觉察到了些异样。从情报上看? 他们在进行动员? 十五至五十的旗丁都要编队训练。”

    熊廷弼沉吟了一下，说道：“即便如此? 在实力上? 我军依然占据极大的优势。特别是在火器上，更是压倒性的。”

    “建奴若失辽沈? 建州弹丸之地，肯定也守不住。”袁可立说道：“他们多半会向北面逃窜? 要彻底剿灭? 却非一时之功。”

    熊廷弼点了点头，说道：“袁大人所虑极是。就是不知万岁是以平辽为目的，还是以恢复奴儿干都司的全部辖区为结束。”

    黑龙江是东北地区的最大河流，元朝正式将其纳入版图? 分属岭北和辽阳两个行省管辖。

    明朝则在此设立奴尔干都司? 所辖之黑龙江两岸、兴安岭内外、乌苏里江以东至海。

    当时在奴儿干城设立了70个卫、20个所，明廷用当地人管辖区域，允许世袭，并授予官印。

    尽管奴儿干都司归属明朝，但地位却不于州县? 明廷也将其视为夷地，是羁索州。

    所以? 辽东在明廷的定义中，只是后世辽宁和吉林省的一部分? 最靠北的实际军事屯堡便是宽奠六堡。

    这样的话，平辽的目标就变得可大可小。

    往小里说? 把明廷直接派官驻兵的辽东地区收回? 可以称之为平辽成功。往大里讲呢? 恢复奴儿干都司，重设70个卫所，才算是大功告成。

    对于熊廷弼的提问，袁可立微皱眉头，也并不是十分清楚。

    “或许，要看朝廷的财力物力能否支撑。”袁可立很含糊地回答道。

    明廷对奴儿干都司逐渐失去控制力，最主要的原因还是财力物力不足。

    宣德年间，亦失哈第九次巡视奴儿干都司，赏赐给奴儿干各部族头领的物品有布帛绸缎、器具、酒和粮食，十分丰厚。

    而且，因为古代的运输艰难，最方便的交通就是水路。明朝的据点自然只能沿着江河设立，水路不通的地方，基本也就没人去了。

    比如亦失哈在永乐九年的巡视，便是先在今天的吉林市南郊松花江畔一个叫阿什哈达的地方，费时一年，制造了25艘巨船。

    然后才统率千余大明官兵军队，乘坐着满载布帛丝绸、粮食器具等物资的巨船，乘着春天的季风，扬帆起航，浮江而下。从松花江驶入黑龙江，不舍昼夜，直下奴儿干。

    可见要维持对奴儿干都司的控制，是耗费很大的一项工作。亦失哈作为明朝著名内官，能与郑和齐名，也是因为数次远航。

    但到了仁、宣二宗时期，对于成祖时期的极限扩张对财政造成的负担，便采取了最简单的方式处理，那就是收缩。

    放弃交趾承宣布政使司；内迁奴儿干都司于三万卫（今辽宁开原），在东北方向的扩张停滞；废止下西洋，在大航海时代却进行了历史大倒退。

    平定辽东已经花费了不可数计的钱财，投入了无数的物资，袁可立对此是知道得清清楚楚。

    在他看来，皇帝很可能会在平辽之后暂且休养生息。重新恢复奴儿干都司，并不能马上实施。

    况且，皇帝已经屡次下旨，要各地督抚制定方案，对抗巨大的灾害来袭。

    在这样的情况下，还要在东北扩张，恐怕就不太可能了。

    尽管如此，对于逃窜的建奴，明军穷追猛打，以骑兵进行斩草除根的打击，应该还是可以预见的。

    熊廷弼也知道几年来朝廷对辽东的巨大投入，想要长久维持，将是十分困难。正要说话，便见东面大路上烟尘腾起，不由抿了下嘴角。

    袁可立也注目过去，笑道：“想是毛帅到了。你我下城去，迎一迎可否？”

    “袁大人便不必屈尊纡贵了。”熊廷弼很知机地说道：“本官下去接一接，倒是合情合理。”

    “那本官便在城上恭候二位。”袁可立笑着颌首，转身在护卫的陪同下向城门楼走去。

    熊廷弼整理了下衣袍，迈步下了城头，在十几骑亲兵的护卫下，纵马出城。

    如果能与毛文龙精诚团结，熊廷弼还是很看重毛文龙这个熟悉辽东形势的老帅的。

    当然，如果毛文龙倨傲，他熊大暴脾气，也不是个服软儿的人。

    …………………

