    就在刘涌自己嘚瑟意淫自己那常挥的本垒打的时候，耳边响起了一道戏谑的声音，刘涌头都不用抬都知道是哪个家伙了。

    刘涌眼皮微微翻了翻，身体坐直起来，无奈的说道：“正捕手大人，御幸前辈，这么戏弄一年级的后辈真的好么？”

    没错，站在刘涌床边的正是同宿舍的御幸一也，刚刚洗完澡回来的御幸头上还微微有些一丝的露珠滴落下来，俊逸的脸庞外加嘴角那坏坏的笑意，其实，就整体而言，御幸一也无疑是一个极具魅力的家伙。

    特别是这家伙的真的在女生里面人气十分高的！

    刘涌刚来青道不久，就知道了这个高中里面还有着御幸后援团的存在呢，这让刘涌很是咂舌不已，而且班上的女生在知道了刘涌是和御幸一个宿舍之后，个个双目光，课间什么总是有女生来刘涌这里问御幸的事情，搞得刘涌烦不胜烦。

    好吧，某人只是嫉妒了，嫉妒御幸那种帅哥！

    刘涌表示自己也很帅好不好，为什么就没有妹子肯多问自己几句啊，刘涌愤愤不平的想着，世界上的那些比自己帅的男人全部去死吧，现充什么的最可恨了！

    “哇哦，摆出了这么一副可怕的表情，我可没有说什么嘛。”御幸看到刘涌那神色，顿时起了调戏一二的心情，脸上带着他那标志性的坏笑，揽住了刘涌的肩膀说道。

    “御幸前辈，请自重，我对男人一点兴趣都没有！绝对没有兴趣！”刘涌眼珠一转，顿时一本正气的说道，而且双目之中微微倾露出了一丝可疑的眼色一般。

    “难道御幸前辈是这个。。。？”刘涌微微的伸出了一个指头，小心翼翼的问道，“嗯，好吧，御幸前辈，关于这方面的爱好，嗯，我本人是不歧视，不过，那个，我爸妈还希望我早点给他们抱孙子呢，所以。。。。”

    刘涌带着一丝惋惜的神色看向了御幸一也，好好的一个美男子，唉，真是可惜了。。。

    御幸一也的脸色微微一僵，没想到自己的一个举动居然还能弄来这么大的误会？御幸顿时语塞，不知道该如何解释才好，刘涌眼神之中表露出来那一丝惋惜的意味更是让御幸一也抓狂起来了。

    “哼，我可是有很多女粉丝的，怎么可能有这方面的爱好！”御幸一也知道这种误会可不能真的持续下去啊，要是这小子在外面稍微大嘴巴一下，那自己真的就是跳进黄河也洗不清了，自己只不过是稍稍的戏弄一下这小子嘛，何必如此啊。

    “是啊，正是因为御幸前辈你有这么多的女粉丝，居然到现在还没有女朋友，我以前就有些怀疑了，今天没想到。。。。。”刘涌脸上流露了愈遗憾的神色，顿时让御幸感到抓狂不已。

    这孩子怎么就在这方面这么较真呢？

    喂喂，还能不能愉快的玩耍了啊？

    不对啊，御幸一也中感觉哪里有些不对劲的地方，眼睛微微一眯，现了刘涌眼神里面潜藏的一丝笑意，御幸顿时恍然大悟，好嘛，居然反过来戏弄自己。

    想明白了这点之后，御幸脸上那抓狂的神色消失不见了，又复归于平常那一副有些吊儿郎当的神色，嘴角隐隐挂着一丝冷笑的韵味。

    好小子，居然敢反戏弄学长，那么我御幸一也不让你知道知道我的厉害，这前辈的身份是没有办法贯彻下去了啊。

    刘涌望着御幸那瞬间变脸的神色，自己的小心思估计已经被这家伙看穿了，可脸上着冷笑中带着戏谑，好似即将到手某种玩具的神色，让刘涌的内心有种卡特琳娜小姐要来的预感，果不其然。

    “刘涌，你知道么？今天监督把我叫过去安排了一项任务给我，你知道是什么任务么？”御幸一也慢条斯理的说道。

    “诶？”刘涌内心的那种不安的感觉愈的浓烈起来，什么任务不任务，刘涌突然觉得自己好像有种自己要掉进什么坑里面一样。

    “监督说了，刚刚加入一军的降谷晓和你交给我来负责，你们基础训练几乎全是空白的，需要有人指导，监督就把这事情交给我了，降谷是投手，我是捕手，而你和我一个宿舍的，所以监督就把你俩都交给我处理的，嘿嘿。”御幸一也慢悠悠的解释道，脸上浮现了御幸版的特有的奸笑声。

    让刘涌顿时有种毛骨悚然的感觉，到这个时候，他哪里还看不出御幸已经看穿了自己在戏弄他这件事了，然后这家伙估计是打算扛着监督的名义，名正言顺的在训练当中折腾自己吧，刘涌嘴巴感到苦涩，有苦说不出，这特么真是搬起石头砸自己的脚啊。

    刘涌勉强扯出了一丝笑容，赔笑的说道：“那个，那啥，御幸前辈，你累么？渴不要不，学弟去给你倒杯水？或者我去给你买饮料，你要喝点啥？”

    高中棒球的训练强度有多大，刘涌已经亲身经历过了，而且刘涌相信那仅仅只是为了让刚刚进入高中的那些菜鸟一年级们适应高中棒球的一个适应期而已，真正的训练强度绝对不止那个样子。

    更别提是一军的训练，那绝对是比二军要激烈许多的那种。

    当然，刘涌也相信御幸不会在这种事情上搞的小动作啥的，可是正式训练也分很多种啊，在真正锻炼了刘涌，提高刘涌技巧，能力的基础上增加一些额外的东西好好折腾折腾他，是完全可以的。

    就御幸那无良的家伙，刘涌可不信他想不出什么手段来，绝逼分分钟折腾的刘涌不要不要的，一想到自己未来的两三个月都要落在这个无良的家伙手里无限的折腾，刘涌便有种不寒而栗的感觉。。。

    自己刚才是想啥啊，为什么要戏弄这家伙啊，难道不还清楚这家伙的本质么，刘涌有些欲哭无泪，刘涌表示现世报来的太快了，快到连他反应的度都来不及。

    御幸那嘚瑟的笑意让刘涌脸上的苦色愈的明显了。

    好吧，刘涌知道肯定是没戏了，这家伙脑海里已经在模拟如何折腾自己了，刘涌双肩无力的垂了下去了，自作孽不可活哟。。。

    睡吧，把一切当做梦境解决吧，最起码让睡眠来抚慰一下自己受伤的小心灵，刘涌泪槽满满的想着。

    夜静悄悄的，只有一个心灵深受折磨的一年级新生和一个二年级的无良前辈在这一夜似乎生了些啥有趣的事情。

    ps：感谢期待童鞋的打赏，求收藏，求推荐哦，新书最需要的就是收藏和推荐了，快点砸死小叶吧