    ()    在球员们都逐渐到位之后，李彬也把自己的注意力，转移到了球员们的训练身上。球员们入队也有一点时间了，这使得李彬也开始考虑着，该对他们进行一些更多的教导了。

    “大卫，你的传球很好，但是，以后再上场的时候，记得离禁区稍微远一些。”

    在训练场上，李彬把席尔瓦拉到了一边，对他叮嘱着，“你的传球能力很好，如果在距离禁区五米左右的这个距离上传球，你的作用是可以发挥到了最大的。而如果离进去踏进了的话，你的作用反而不是那么明显了。靠后一些，这对你没有什么坏处的。”

    大卫·席尔瓦是边锋球员出身，但是，李彬现在要他做的，是前腰的工作。作为一个边锋，他很难说是超一流的边锋，西班牙的边锋这个位置，首要的任务是撕扯对手的阵型，从而为中路拉开空间，因为个人突破能力不够好，因此，作为边锋的席尔瓦，发挥总是不太尽如人意。记忆中，他是在踢边路的过程中，因为战术大环境逐渐开始了组织球员边路化的进程，他才开始变得出sè了起来，但是现在，李彬既然早早把他带到了自己的手下，自然也就准备早早的对他进行改造了。

    他给席尔瓦的要求也和以前有很多的不同，而最大的一点，就是位置的变化。当然说是位置的变化，指的不是球场上的定位的变化，而是他的踢球时所处的位置的变化。作为边锋，席尔瓦习惯于内切之后和队友们配合，因此，以前的时候，他认为最好的地方自然无过于是禁区边缘线上，在这里踢球，进一步就是前锋，退一步就是中场，可以让对手的后卫无所适从，也便于传出来好球。但是，在这个位置上，球员的视野也就受到了很大的局限，只能够看到眼前的几个人，而看不到全局，传球的时候，就很难发挥做大的作用。因此，李彬要求他做的第一件事，就是学会了在距离禁区五米的地方拿球，然后发动攻击。

    这个位置，大概距离球门20米远，这也是前腰们踢球最合适的位置了。席尔瓦的技术特点，传球好，但是突破不灵光，在这个位置上，反而是他最能够发挥个人能力的地方。

    他现在踢球还有一点边锋的习惯保留了下来，但是，李彬相信，一步步来，自然可以把他的毛病磨下去的。记忆中，他在西甲很早出名，到了英超也是一直都很有名气，但是因为时不时的犯糊涂，时不时的跑到禁区边缘去踢球，使得曼城当时遇强不强的问题很重。这个问题，记忆中曼奇尼始终都没有能够解决了，但是，李彬准备在他踢球之初，就直接给他纠正过来。

    而对于卡瓦尼，他的要求就是另外一种了。

    “埃丁森，你的实力，现在就已经很不错了，但是，你踢球的时候，主要的还是靠着跑动多，冲击力足，但是这样下去可是不行的，你现在需要学习的，是锻炼自己的shè术，做好了这一方面，你才有可能更进一步。”

    李彬买来卡瓦尼，是想要培养成符合新时代的前锋的。而他对卡瓦尼的培训，自然也是要从他的根本能力出发，而作为一个前锋，首先要注意的，就是他的shè术和突破能力。当然，现代这个时期，因为切尔西的成功，全世界各地都很重视能够打配合的前锋的重要xìng。德罗巴那样的前锋，人们谁都喜欢，因此，现在也有很多人都在推崇组织型前锋，但是，李彬觉得，那不是自己的追求。

    英超可以有组织前锋的生存空间，西甲也可以，他们那两个联赛，毕竟是擅长于利用边路的，前锋的组织能力更好，可以给边路更多的支援，符合边路球员内切的战术大环境，是可以踢出来更多的变化的，但是，意甲的前锋，是不可能有那么好的战术条件的。意甲球场普遍窄，边路打不起来，边路无法给予前锋太多的支援，前锋得到的支援，只能够从中路来，为此，整整50年，意甲没有人能够进球超过30个，前锋的组织配合能力在意甲的战术体系下，做到了极致也不过是伊布的水准，到了国际赛场上依然不行，因此，李彬还是希望，让卡瓦尼更多的锻炼shè术。

    他对卡瓦尼的未来希望，是顶级球星。而作为顶级的前锋，最为重要的一点，就是能够一己之力改变战局。作为中场球员，追求的是比对手更强，但是作为前锋球员，要追求的是在面对比自己更强的对手时能够逆转局面，打败敌人，而想要从根本上靠着一己之力改变战局，靠的，其实不过是两种能力。要么是无与伦比的shè术，要么是无与伦比的突破能力。这两种能力到了极致，都是属于那种无可阻挡的能力，和shè术以及突破比较起来，传球能力后，虽然能够控制住场面，让弱队成为强队，但是却从来都无法彻底的让一个强队变得逆天无比。记忆中，rì后变得无比bug的梅西和C罗，实际上就是一个靠突破，一个shè术的，他们两个人，谁也不是组织高手，但是却都是公认的无可匹敌的球员。

    因此，shè术比起来组织能力，是更为重要的能力。

    这不是李彬一个人的想法，这也是全意大利，乃至于全世界的足球界的共识。很多人都认为，德罗巴是好前锋，但是其实，同时代的球员里面，埃托奥无论是个人荣誉，还是集体荣誉，都是远远超过他的。埃托奥没有那么多的组织才华，也无法作为支点来使用，他的踢球方式更多的还是靠着shè术很强，突破能力出sè，这使得他能够在国际米兰和巴塞罗那都是得享大名，甚至可以说是世界第一前锋。

    而现在，李彬对卡瓦尼也是一样的要求。卡瓦尼的冲击力好，身体素质好，而且有着组织配合的能力，但是，作为前锋，最为重要的，还是锻炼好了shè术和突破能力。有了这两个能力，才是作为前锋的根本。

    如果埃托奥有着更为出sè的组织能力，反抢能力会怎么样？这就是李彬想要验证的事情。德罗巴的水平，李彬在后世见识到了，但是即使是最为巅峰时期的德罗巴，也没有能够在金球奖进入前五，甚至英超最佳球员评选也不过是第二——虽然有被鲁尼这个户口本球员黑掉了的嫌疑——而埃托奥踢球的时候，则是金球奖前三，两次三冠的主力球员，相比较而言，李彬认为，如果卡瓦尼在shè术和突破能力上走的更远一些的话，也许他真的可以成为在这个方向上有所突破，甚至于，成为第一个南美洲，非阿根廷和巴西的金球奖得住也未可知。

    作为教练，取得成绩是一方面，而培养出来足够好的球星，也是很值得骄傲的事情。前世中，李彬记得就算是穆里尼奥也因为没有培养出来过什么特别出sè的球员而饱受非议，李彬现在既然已经是有了这样的好名气，那么，他也想要在培养球员这方面走的更远一些，如果真的能够培养出来一个金球奖得主，那岂不是很好？

    而且这也不是什么不可能的事情，今年之后的金球奖，都快改名叫做梅西奖了，梅西一个人拿了四次。不过，他拿奖的根本，还是因为他的球队的成绩出sè，可是那支巴塞罗那的成员，李彬都是记得很清楚的，要是真的想要黑掉梅西的金球奖，稍微使点坏就能够抹了他们的六冠王——有心算无心，实在是太简单了，不说别的，真要是想使坏，让巴塞罗那挖不到佩德罗他就能够做到，而记忆中佩德罗六条线进球，黑掉了佩德罗，哪里还有六冠王？而且亚亚图雷和凯塔现在都在他的球队里面，没有这两个人，巴塞罗那在布茨克斯成长起来之前找个后腰，还得能够兼职打后卫，难道很容易么？甚至他要是真想挖人，皮克也不是没有可能……

    只不过，李彬和巴塞罗那现在没有什么冲突，甚至利害之争也没有。虽然说rì后巴塞罗那会很强，会成为他的竞争对手，但是，到时候真交手了再突施暗算也不迟，他想暗算人，总是有机会的。

    而现在，他还是关心自己的球队更好。毕竟，自己的球员不够强，就算是对手被暗算了，得益的也是别的竞争对手。国际米兰这一次就是这么被李彬算计了的，李彬可不想一次，也被人这么算计回来。

    因此，现在还是对自己的球员们磨练更加重要。

    “亚亚，你的问题，我也就不和你多说了。还是老问题，你得到了球之后，总是喜欢带一步然后再传球。我知道你带球很好，但是，作为后腰球员，最害怕的就是拖泥带水，传不干净。你要是像现在这样踢下去，最多最多，也就是个一般球队的核心了，但是按照我说的去做，世界最佳后腰，不会是别人的。”

    亚亚图雷现在成长的已经十分迅速了，而且，因为李彬的战术安排，更加趋向于中前卫的他，传球能力也是比记忆中更好了的。但是，李彬对此依然是不够满意。

    记忆中，亚亚图雷当初被巴塞罗那甩出来，就是因为传球不够果断这一个毛病。当时的亚亚图雷，无论是一对一防守能力，覆盖范围，插上能力，组织，远shè，都在布茨克斯之上，而且，他还能够客串中卫，踢踢其他的位置，但是，就因为他的出球不够果断这个问题，他就被巴塞罗那抛售了。

    对于后腰来说，拦住了，传出去，这是最为根本的东西。就像是手机，能够打电话，是最为基本，也是最为实际的用途。其他的用途，诸如说玩游戏，上网什么的，都是附加属xìng了。现在的亚亚图雷，则完全就是一个附加属xìng满分，但是本职工作有问题的后腰，李彬也希望，把他的问题，通过现在的激烈的竞争，促使他改正过来。

    亚亚图雷点点头，他想要说什么，但是犹豫了一下，还是yù言又止了。他的动作李彬看在了眼里，也开口问话了，“你是不是有什么话想和我说？”

    “没有……好吧，是这样的，头，我很想知道，在你看来，我到底是个怎么被定位的球员？”