
    第934章秒败！

    辰申劝降的同时，还不忘开启特殊技能“识人眼”，观察姚广和薛温海头上的那团红色光晕。

    见到两人头顶的光晕由正红色渐渐转变为了粉粉的浅红，辰申便知道，自己的劝降起了效果，他们对辰申的恨意已经削弱了许多。

    于是乎，少年眼睛一眯，再加一把火：“你我皆为将帅，当有武者的荣耀。”

    “不如这样，你们两个一起上，与我斗将。”

    “我解甲弃枪、也不用坐骑和战宠相助，一决高低！”

    “我赢了，你们立下血誓效忠大夏王，永世不叛。若我输了，我这颗人头你们就拿去，跟夏春秋领赏。巨无霸号上的所有将校都不会阻拦。如何？”

    闻言，姚广和薛温海皆眼前一亮：“此话当真？”

    不得不说，辰申开出的斗将条件实在是太诱人了。

    时至如今，他飞将军的威名纵横万里，但绝大多数人都只认为他在军略计谋上技高一筹，对于自身修为，却没什么了不起的。

    人们知道大夏飞将军有一头三星玄王巅峰境的战宠，还知道他有一匹王阶的独角赤鬃兽，却从不认为他自身的修为有多高强。

    这就是辰申一直以来藏拙的好处了。

    “你真肯解甲弃兵，不动用战宠和坐骑与我们一战？”姚广又问了一遍，显然是对辰申开出的条件动了心。

    因为他非常清楚，如果摒弃斗将这条路，就凭他们两个二星玄王，根本不可能活着走下巨无霸号——不远处，一名祭放出六星玄王境气息的面具人，便像一座不可逾越的苍山，压得他们喘不过气来……

    而如果豁出去与对方干一场，自己却未必会输。虽然辰申看上去也是二星玄王境，但一个丢盔弃甲、相当于自断一臂了的二星玄王，又有何惧？

    “千真万确。”辰申微笑点头：“而且，你们与我斗将，就算你们输了，为保全你们在天江城的族人，我也可以对外宣传你们只是被俘，没有投降。”

    “这样一来，你们的族人也不会被夏春秋的怒火所殃及。如何？”

    这一番话讲出口，却正好骚到了姚广与薛温海的痒处。

    他们本就担心，自己一旦投降，族人们会落得跟千乾一样的下场。

    现在看来，对方招降的诚意不可谓不重。

    两个人面面相觑，皆从彼此眼中看见了一抹意动：“好！不过……我希望辰将军能再答应我们一个条件。”

    “说。”

    “那就是，在淮南王彻底溃败以前，不让我二人抛头露面。一是为了保全族人，第二嘛……淮南王毕竟是我等故主，我终究无法对他、对淮南旧部麾下屠刀。”

    听了姚广所言，辰申对这两个汉子越发赞赏起来。

    反正他招降两人，也只是为了给夏渊增添助臂，而不是为了自己驱使，因而痛痛快快的答应了下来。

    “去水上打吧，以免殃及到我的巨无霸。”辰申缓缓而言。

    “好！”

    带双方都立下心魔血誓后，斗将开始——

    “转轮火月斩！”

    姚广率先祭出自己的最强杀招，手中利刃临空百斩，继而劈出一道硕大的火轮元月，撕江破水，直袭向不远处的辰申！

    “火猿吞日！”

    薛温海也不甘落后，手中长枪连番抖擞，竟于虚空中点出一头三丈高、两丈宽、的火能猿守，挥舞着一对比水缸还要粗壮的猿臂，重重砸向辰申的头颅！

    “嗤嗤嗤……”

    这两人祭放而出的火焰玄气，嚓着江面飞驰，却无法被水汽湮灭半分，反倒在底部蒸腾起阵阵白雾，可见火焰之炙非同小可！

    “哼！想招降老子可没那么容易！我这转轮火月斩乃是大圆满的玄阶上品玄技，又是催动了三成本源玄气所发，足以开山裂地！”

    “老子的火猿吞日同样是玄阶上品玄技，力敌鬼神。小子，你就等着被我的一双猿臂砸成肉饼吧！”

    姚广和薛温海皆自信满满。

    远处，那百多艘小战船上的将校们将这一幕看在眼底，心潮澎湃：“好磅礴的玄气能量。这是……姚都督和薛都督联手激发的？”

    “没错！想来，他们是在与敌帅斗将了！”

    “两位都督联手，各自施展最拿手的玄技，定能让大夏飞将军死无葬身之地！”

    “对，哈哈哈哈，我原以为我军一败涂地了，不曾想，敌帅竟然如此托大，以一敌二？这是找死啊！我们都能死里逃生了！”

    就在此时，辰申动了——

    他双臂微抬，掌心处赫然爆发出无匹雷能：“暴龙怒佛手！”

    “峥！”

    两只雷能大手印，一左一右，分别抓向姚广的转轮月斩和薛温海的火猿——

    “啪叽、啪叽！”

    两道爆破之音骤然响起，硕大的转轮直接被砸个粉碎，不可一世的火猿，也仿佛成了佛祖手心的一只小泼猴，被捏的死去活来。

    “这、这怎么可能？”二人百般惊诧。

    就算是淮南王第一高手，传闻中被杀手劫所暗杀的四星玄王公孙万千，同时面对他们两人的最强杀招，也只有暂避锋芒的份儿吧？

    可现在，他们那一轮一猿，竟然被解甲弃兵的辰申，一手抓住一个，再难寸进！

    远处，那些小型战船上的将校望见这一幕，也都大张着嘴巴，眼珠子都快瞪出眼眶了：“我的天……我我我、我不是眼花了吧？”

    “两位都督联手的最强一击，就这么被化解了？”

    “完了，这下全完了……”

    巨无霸号上，辰申的盖世手段，把辰老爷子都吓到了：“这小子……究竟成长到了什么境地？亏老夫之前还为他的决策百般担忧。”

    千乾同样震惊的无以复加：“辰将军……不对，并肩王大人，真的只是一名二星玄王吗？这等手段，就是五星玄王也无法做到啊！”

    “可从他的玄能表象来看，的确只是玄王二星。奇哉怪哉！”

    正在所有人心头剧震之时，辰申人影一晃——

    “闪现”

    “嗖！”

    “啪嗒！”

    等姚广和薛温海重新博捉到对方的形体之时，已经晚了。

    “啪嗒！”

    他们的后脑勺上，各挨了轻飘飘的一掌……
