    “不是，来市场找个人。”

    男人停下手里磨刀的动作，问，“找谁？”

    “找杀人凶手。”

    夏繁星说这五个字时，同时看着男人的脸。

    男人的眼眸一闪，他拿着手中的刀，走到夏繁星面前。

    “小姑娘，你来错地方了。”

    男人从面前的泡沫箱里，单手捞起海鲈鱼，干净利落的将手中刚磨好的刀，插进了鱼腹中。

    夏繁星的眼眸淡漠，她樱唇微启。

    “你想杀谁，和我没有关系，但用我的名字，就不可以。”

    “小姑娘，你是不是到了青春期，有些中二？”

    男人麻利刮着鱼鳞，一脸冷酷无情。

    “你手中的那一把刀，就是作案工具。”

    男人冷眸落到夏繁星的身上。

    “小姑娘，要么滚？要么死？”

    夏繁星嫣然一笑，她无所畏惧的走进男人的小铺子里。

    精致妍丽的脸庞上，浮现出来的是一种从容。

    “呵……”

    对付这个杀人凶手，夏繁星完全不想多说一句。

    她看看男人那一双褐灰色的眼眸，垂在身侧的指尖，微微的打着响指。

    男人伸出手，想要将夏繁星拖进自己后面的房间。

    他不曾料到，自己还未触摸到夏繁星的肌肤。

    夏繁星的身体就像一条灵活的鱼儿，从男人的指尖滑走了。

    男人收敛起自己刚刚轻敌的想法。

    “小姑娘，你到底是谁？”

    “我是夏繁星，现在轮到我问你，是想死？还是残？”

    “你就是夏繁星？”男人冷笑连连，“区区一个小丫头，也敢这么狂妄？”

    夏繁星的速度，快如闪电，男人与夏繁星痴缠打斗在一起。

    “不错嘛，小丫头。”

    一般人，不会有这么快的速度。

    这个小姑娘，是练过的啊。

    那这事就有意思了。

    “说，是谁指使你的？”

    夏繁星单手，极快的卸掉男人的胳膊。

    男人看着面前这两条纤细又笔直的双腿时，心里更是忍不住的心猿意乱。

    “冷泠尸体下面的那一张A4纸，是你放的？”

    “是我放的，我还担心那些废物发现不了呢。”

    男人再是迟钝，也发现了不对劲。

    他和夏繁星打斗了这么久，为什么其他的人，没有发现不对劲？

    “我用了幻术。”

    男人一听见“幻术”两个字，心跳的速度都加快了。

    “你想怎么样？”

    夏繁星的小脸上一片冰冷。

    “那颗心脏，现在在哪里？”

    “在我海边的小别墅里。”

    “带我去。”

    夏繁星掏出一枚药丸，塞进了男人的嘴里。

    郝老头哪里有各种各样的药，夏繁星准备临时充当一下毒药，唬唬这个男人。

    两人从水产品批发市场出来，坐上了男人经常开的一部白色皮卡。

    “夏繁星，你的幻术是跟谁学的？”

    夏繁星冷漠的看着车窗外的景致。

    她的记忆力很好，走过的路，一次都记得。

    “闭嘴。”

    男人紧抿着双唇，唇角稍稍上扬。

    眼眸深处闪过一抹算计的微光。

    “OK。”

    远远的，夏繁星就见那一幢位于海边的小别墅。

    别墅前面，种着一排向日葵。

    一朵一朵的澄黄的花，朝着太阳所在的方向。

    ……

    ……

    PS：慢慢准备出去看电影啦。

    尽量看电影回来，写一章凌晨的。

    倘若没有，也不要怪慢慢啊~

    下周给自己定个小目标：推荐票排名苟到前200加更一章。

    推荐票过万，加更一章。