
　　黑岩斩刀斩在火蛟龙的鳞甲上，带出了一片血淋淋的肉块，而火蛟龙借着力量，跳入了岩浆。

　　这就麻烦了，北斗没有在岩浆上战斗的能力，而李闻的羽衣铠飞到上面，也会因为热气而消耗过高。

　　而在岩浆中的火蛟龙，尾巴一甩，一道岩浆被甩上了岸，北斗反应很快，躲开了。

　　地上的石台出现了一潭岩浆，再这样下去，北斗在石台上的移动空间只会越来越小。

　　想到办法了，李闻看到了洞穴上方的石笋，这些是一根根巨大的尖石，顶端尖细，而尾部硕大。

　　魂之丝从戒指中探出，缠上了一根根石笋，用力一拉扯，十几颗石笋从天而降，插入了岩浆内。

　　人造了好几个平台，其中还有几个石笋命中了火蛟龙，让它发出了痛呼。

　　但这个也不是长久之计，李闻飞到了石台上，与北斗汇合，用手碰了一下上面的龙眼，被他收入空间内。

　　感受到龙眼消失，岩浆湖中的火蛟龙无比的愤怒，无数的岩浆被甩上了地面。

　　而李闻早就飞到了空中，用丝线做了一个握把，带着北斗飞向了洞穴入口。

　　你给路达哟，带着北斗飞过岩浆湖后，李闻就将她放下，带着人飞行果然很慢。

　　然后开始了奔跑，只不过，他们的速度很慢，和平时的样子不同，因为他们在引诱火蛟龙。

　　龙眼的含金量，李闻比谁都懂，这颗龙眼比不过火邪龙，但也在足枷炎龙这一个档次。

　　一个由蛇进化的龙族，不可能放弃这样一个宝物，果不其然，火蛟龙跟了上来，身上还有着岩浆，一副出浴的样子。

　　将战场拉到洞穴之外，这是李闻的计划，北斗也顺势辅助执行。

　　两人冲出洞穴，外面都是血液，是刚刚的火蜥蜴流出来的，而背后的洞穴也传出来声响。

　　李闻在跑的时候，在岩壁上放了一些魂之丝阻挡，不能说杀敌，但也能造成一点伤害。

　　在李闻两人退至洞穴五米远时，一个蛟龙头伸了出来，上面还有一些细小的血痕。

　　十一型·凪。

　　逐浪·斩。

　　胶龙头酝酿着吐息，还是带着两种元素的，李闻自然不会让它放出，直接一个凪闭嘴。

　　而北斗大姐头也挥舞着手中的大剑，她的招式很简单，都是以巨力斩向敌方。

　　“嘭！”

　　一声巨响，北斗的黑岩斩刀斩在了火蛟龙的头颅上，它头上鲜血淋漓。

　　蛟龙特有的独角也被北斗斩成两半，它已经是奄奄一息。

　　正在北斗想乘胜追击的时候，李闻一道丝线将北斗扯了回来。

　　还没等她发出疑问，火蛟龙的肉体就开始膨胀，顷刻，爆发出了耀眼的光彩。

　　“轰隆！”

　　火蛟龙自爆了，龙族都有这刚烈的本性，洞穴被炸开，连整座高山都为之震动。

　　岩浆从洞穴里流出，李闻担心地看向了火山顶，还好没有爆发的征兆。

　　而在流出的岩浆中，李闻可以看到了摩拉的身影，还有不少武器，正在被岩浆融化。

　　不愧是龙族，都有储蓄财宝的习惯，只是可惜了这些摩拉。

　　岩浆开始往下流，目的地是那个沼泽地，李闻飞在空中，底下是握着丝线的北斗。

　　“没想到陆地也有这样的美景。”

　　北斗感叹道，李闻觉得确实如此，赤红的岩浆，而旁边却是郁郁葱葱的植物，有种奇异之感。

　　飞在空中，李闻感受到了从属空间里的动静，郁金在不断蹦跶。

　　岩浆的范围并不大，李闻将北斗放下后，召唤出了郁金，这个小家伙拉着他，想飞去沼泽地那边。

　　和北斗说了声，李闻就飞向了沼泽地那边，倒是不用担心北斗的安危，岛上已经没有什么危险生物了。

　　李闻来到了沼泽地，这里是干枯一片，多数的水流都被蒸发干净了。

　　郁金停留在一片岩浆里，这里余温未消，李闻便就召唤起了水流，将最后的热量带走。

　　岩浆已经凝结成岩块，李闻召唤出水士兵来砸碎后，看到了宝物的一小部分，是个酒杯的样子。

　　继续挖开，取出杯子后，用流水冲刷，李闻看到了这个东西的全貌，沉波之盏。

　　水套的圣遗物，他已经集齐了两件，两件套效果已经获得，水元素伤害加成+15%。

　　装备上去，好耶，是水伤杯，快乐，可惜没有副词条，不然双爆拉满，将成为绝杀。

　　收获了宝物，李闻飞回到了半山腰，与北斗汇合之后，继续拉着她飞向死兆星号。

　　现在的天色已经很黑了，差不多晚上七点，当李闻在死兆星号降落之后，迎来了船员们的欢呼。

　　他们很担心，毕竟刚刚那声巨响太可怕的，看到李闻两人平安回来，也是松了口气。

　　今天的晚饭就不用李闻做了，船医银杏的手艺不差，虽然比不过香菱和李闻。

　　但是一顿香喷喷的火鸡还是可以做出来的，见众人乖乖坐好，李闻咬着牙走到了船头。

　　先前还不觉得，现在好想念美食的味道，李闻坐在船边，有些茫然若失。

　　从空间里拿出鬼王酒，打算一个人喝着，而刚倒满后，来了一个蹭酒的。

　　北斗和李闻一个姿势，左手拿着一个鸡腿，右手举着酒杯，示意李闻倒满。

　　“我跟你说，那个凝光，把我带到仓库，说有好康的。”

　　“然后就看到了这把大剑，我是想要啊，那个小气鬼竟然出价五千万摩拉。”

　　“我当时就不管，直接抱着跑走了，嘿嘿，我是不是很勇啊。”

　　“对对对，你很勇。”

　　说完没多久，北斗就身体靠后，倒在了甲板上，鬼王酒的后劲可不是说笑的，铜雀都一口就醉。

　　李闻就还好，有点微醺，主要是水元素体质，散发了很多酒精。

　　你看这个北斗，就是逊啦，李闻扶起北斗，将她交付给了女船员，就走回了自己的房间。

　　此时，在远方的群玉阁，凝光还在审批文书，突然打了个喷嚏，旁边的秘书正在担心地问着。

　　凝光摆了摆手，表示没事，并让她先离开。

　　“一定是北斗那家伙又在骂我了。”23sk.Com

　　凝光取出旁边的文书，上面有个扭曲的签名，差不多能看清是一个北字。

　　上面写的是一桩交易，若是北斗用黑岩斩刀杀死海山，那么该武器会归北斗所有。

　　这几乎是白送的交易，想不到这位天权凝光也会做亏本的生意，只不过，看她的样子，反而是脸带微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十五章 这个北斗就是逊啦免费阅读。https://xs.23sk.com 