    周城这人，年少成名。

    他大学时期拍摄了一部纪录片，没有主角，不需要投资。

    休学一年，拿着一部DVD走遍了大江南北。

    在他的镜头中，无论是人间尤物还是庸碌平凡，都能成为他镜头中的主角。

    就是因为这部带着强烈个人色彩的纪录片，使得他名声大噪。

    姜温温记得他还V刊杂志曾经给他做过专访，连带着他过往执导过的作品也全都被扒了出来。

    他的每一部作品都带着很浓烈的个人色彩，外界曾戏称他为鬼才圣手。

    短暂的合作不可能让姜温温发现他的所有闪光点。

    成片未出，她看不出周城的才气体现在哪儿。

    但……

    他很苛刻。

    对任何人，包括他自己，要求都很严格。

    合作这么久，姜温温还没见周城笑过。

    摸着良心说，周城长相不差，他甚至都不像是个已经斩获多重大奖的鬼才导演。

    但人呢，最需要的是对比，最怕的也是对比。

    同样是长年累月在剧组待着，周城就喜欢随性自在不受约束。

    说白了就是懒。

    不修边幅，形象过于邋遢。

    他就不同了。

    他永远都会将自己收拾的干干净净。

    他有洁癖。

    这一点也是在他们交往以后，姜温温才发现的。

    也不对。

    或许说洁癖也不太准确。

    他也可能就是单纯的爱干净。

    周城笑着说：“这就用不着我多介绍了吧？你们合作了一部剧，应该很熟悉了。”

    周城看起来跟沈修远很熟，姜温温摸不准周城知不知道她跟沈修远之间的关系。

    组里人多眼杂，该装还是要装的。

    姜温温弯起唇角，落落大方的打招呼：“沈老师。”

    沈修远颔首应了声，反应平淡。

    姜温温默默腹诽，不愧是国际影帝，演技这么好，不拍戏都可惜。

    导演这个职位，说好也不好。

    作品好与坏，最先接受考验的一定是导演。

    组内大小事务，他都要顾及周全。

    周城俗事缠身，没有过多时间停留。

    他拿起对讲机说了两句，转头又看了他们两人一眼：“我还有点事没处理，这样吧，温温你替我接待一下沈老师。”

    姜温温噢了一声，答应下来。

    周城一走，姜温温就清了清嗓子，装起陌生人来像模像样。

    但是眼中的欣喜骗不了人，她浑然未觉自己已经露馅，笑得像只娇俏可爱的小狐狸：“沈老师，你跟周导很熟噢”

    沈修远别有深意：“很熟。”

    他没明说，眼神却直白的撩人。

    姜温温耳朵红烫，说话声音也小了：“沈老师，我陪您走走吧”

    “有劳。”他客气又疏离，彬彬有礼。

    因为后半段戏份她已经病入膏肓无药可救了，所以拍摄场地也挪到了医院内部。

    医院嘛，谁没去过？有什么好逛的？

    姜温温说陪他走走，其实也只是给他们两人的单独相处找个合理化的理由。

    结果才到拐角。

    男人就将她拽进了紧急通道，幽静无人。

    墙是冰凉的，他的身体是热的，像火一样。

    姜温温急得推了他一把：“你干什么呀？会被人看到的！”

    她又羞又气，过厚惨白的粉底遮住了她脸上泛红的肌肤，但耳朵是红的，脖子也是红的。

    女人跟男人力量相差悬殊。

    她推不开，也挣脱不了他的压制。

    沈修远摸着她的耳朵，捏着幼嫩耳垂，嗓音磁而沉洌：“不想我吗？”

    想啊，当然想。

    她挨骂的时候，被所有人攻击的时候，被导演痛骂的时候，她很需要他陪伴在身边。

    可是他在哪儿呢？

    她茫然失措时，他在遥不可及的远方。

    她不可以埋怨他的。

    这条路是她自己选的，多苦多累都要忍耐下去。

    沈修远是这么过来的，她为什么不可以？

    所以……

    即便思念泛滥成灾，她也从没有不识趣的去打扰过他。

    姜温温应该是开心的。

    所以她在笑。

    她弯着眉眼，轻颤的眼睫泄露了一丝脆弱，反问：“那你想我吗？”

    “想。”做梦都在想。

    她鼻酸，没忍住：“我也想，超级超级超级想你。”

    沈修远低头，亲了亲她的眼睛：“宝贝的眼睛这么漂亮，不能哭坏了。”

    姜温温主动地把嘴凑了上去。

    小别胜新婚，这一碰触便如同天雷勾地火，熊熊燃烧的欲火顷刻间便将理智烧成灰烬。

    这一吻，吻得缠绵而激荡。

    门外有人经过，说说笑笑。

    姜温温背脊僵住，愈发无措。

    他终于松开，额头相抵，喘着粗气，努力克制内心翻涌的**。

    脚步声逐渐远离，姜温温才慢慢放松下来。

    她又觉得好笑，便轻笑出声：“我们这样像不像是在偷情？”

    沈修远扬眉：“我现在不就是你见不得光的地下小情人？”

    他以开玩笑的语气控诉着她到现在都不肯给个正当名分的举动。

    姜温温隐着笑纠正：“你才不小。”

    沈修远意有所指的嗯了一声：“不小，经得起温温随时来测量。”

    姜温温脸红了个彻底：“流氓。”

    他愉悦地笑，不置可否。

    ……

    姜温温坐在化妆间，化妆老师重新给她补妆时，问道：“你刚吃了什么？嘴都肿了。”

    姜温温翘着嘴角笑，露出甜甜的酒窝：“保密。”

    化妆老师也跟着笑：“小贪吃鬼。”

    等她补完妆再出去，就见沈修远也与来时不同了。

    姜温温看他穿着白大褂，愣了下。

    周城头也没抬一下，催促道：“赶紧过去，准备开始了。”

    姜温温后知后觉。

    她一步三回头的走进镜头内。

    周城一声令下，她便迅速入戏，拍摄过程非常顺利。

    简惠脑内肿瘤已经到了不容忽视的地步，严重影响到了她的正常生活。

    她不得不住院治疗。

    昂贵的医药费压垮了他们这个小小的家，简惠从小便要强，她不愿意看见父母为了她担惊受怕，更不愿意看见父母每天起早贪黑的赚钱给自己看病。

    简惠也很想像其他人一样正常生活，参加高考，然后上大学。

    也许大学毕业后，她会找到一份不错的工作，跟一个不错的男人交往。

    可是现实不允许，她已经没有那么多时间了。

    现在的她，除了是父母的累赘以外，起不到任何作用。

    她郁郁寡欢，无法接受现在的生活状态。

    她的精神状态越来越差，病痛的折磨跟心理上的负担已经快将逼疯了。

    简惠不想再拖父母的后腿，不想再给他们带来这么大经济压力。

    她知道小弟上学也要钱，小弟成绩也很好，他是肯定要上一个好高中的，将来上大学也得要钱。

    要是没有这场意外，父母还能勉强撑得起这个家。

    现在，他们这个家已经支离破碎了。

    她听到过父母吵架，为了钱，为了生活。

    她不怨他们，因为他们已经尽力了。

    简惠坐在天台上，风声飒飒，嚣张狂妄。

    骨瘦如柴的身躯撑不起肥大的病服，病服让风吹得鼓起来。

    “你想从这儿跳下去？”

    身后传来一道清朗的男人嗓音。

    简惠猛地回头，见到年轻俊朗的医生就站在她身后。

    他好像不是来劝她的，也不是来救她的。

    如果不是他就在眼前，简惠都要怀疑是不是她产生了幻觉才听到了那句话。

    他踩上了台阶，迈开步子上来。

    跨过了栏杆，站在外围。

    没有任何的防护措施，身子摇摇欲坠，一个不小心就可能摔下去，粉身碎骨。

    简惠心口揪起，忍不住提醒：“危险！”

    他没什么情绪的看了简惠一眼：“你怕了？”

    简惠无言。

    她不知道。

    只是忽然失去了人生目标，忽然失去了生存下去的动力。

    她走到了这里，吹了半天的冷风，大脑始终没能清醒。

    她的沉默，只惹来了男人的一声轻笑：“我以为你已经做好了心理准备迎接死亡。”

    “我……”

    “你还不甘心。”男医生直视着她的眼睛，“对吗？”

    简惠再度沉默。

    她闭上了双眼，痛苦不堪：“我不甘心就有用吗？我不想死就真的可以不用死吗？”

    他回答的也很直白：“不可能。”

    简惠苦笑。

    “在医院，每天都有人死去，也每天都有新生儿诞生，生命本就是周而复始，无限循环。”

    “如果活着对你来说真的那么痛苦，你想用这种方式来结束，我也不会拦着你。”

    “如果你还想活，那么把手给我。”

    男人伸出了手，目光清冷疏淡。

    简惠看着那只手，精神恍惚。

    她不知在想什么，像是有所触动一样，慢慢的将骨瘦嶙峋的手递了过去。

    他握紧，大手紧紧包裹着她。

    原来他的手这么温暖。

    ……

    “卡！”周城喊停，一场过。

    没了摄像头，姜温温暗暗用力狠狠捏了他的小拇指一下，生气地说：“你又骗我！”

    他还说是因为太想念她才特意过来探班见她的。

    谁知……

    他就是被周城邀请来客串一个角色！

    男人的话，果然不能信。

    沈修远笑容无奈：“两者不冲突。”

    姜温温轻哼一声，还是很气。

    他低笑，嗓音压得很低：“如果你不在这里，你以为我会为了客串一个小角色特地跑过来？”

    姜温温就是太好哄，太好骗了。

    他稍一解释，她就无条件选择相信。

    直到晚上回酒店休息，她受到了江晓米发来的微博推送。

    点开链接一看，就看见了#沈修远探班#[沸]的热搜话题。

    作者有话说：

    老男人：宝贝，我是来看你的

    温温：我信你个鬼

    温温：你个糟老头子坏滴很

    今天是很有心计的沈？老男人？修远

    我又更新晚了，本来这一更应该是凌晨更新的写太晚了，没赶得及

    今天有二更，但是二更估计也得等到晚上了，如果来得及，可能还会有第三更感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢投出[地雷]的小天使：未见。1个；感谢灌溉[营养液]的小天使：

    ：-I5瓶；栀虞°1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

