    林放雄赳赳气昂昂的朝着战场奔赴过去。

    孔雀公主捂着胸口，满脸担忧的看着林放，在心中默默想道：“校长大人可一定要活着回来，奴家会在这里等着你。”

    金翅大鹏鸟趴在地上看到这一幕后，嘴巴里的鲜血就跟决堤了一样。

    他的眼睛里面都流出了血泪。

    此时林放已经冲到了战场之中，他四处瞅了瞅，见到祸斗正跟青牛精打的正嗨，他立刻冲了过去。

    “祸斗小姐姐，我来帮你。”

    林放直接一团弱水扔了过去。

    青牛精知道林放弱水的威力，不敢硬接，连忙往旁边躲去。

    弱水越过青牛精，砸到后面的夔牛身上。

    原本龙精虎猛的夔牛冷不丁的被一团弱水糊脸，直接萎了三分气死，被一直压着打的白象给抓住机会绝地反击。

    “卧槽，那个阴你家夔牛爷爷！！”

    夔牛大叫一声。

    林放缩了缩脖子，然后若无其事的离开了案发现场。

    祸斗看了他这边一眼，咬牙道：“没事的话，过来帮帮我，这家伙很难对付的。”

    青牛精本来就法力高强。

    在加上有金刚圈护持，那是更加难对付。

    也就祸斗不仗着兵器之利，打架全靠拳头和神通，这才能撑上几个回合，但是着毕竟不是长久之计，如果找不到破解金刚圈的法子，她也会败。

    “就算加上林放，你们也必败无疑。”

    青牛精得意的看祸斗。

    这金刚圈可是太上老君的贴身之物，威力无穷，虽然他这个不是原版的那个，是太上老君紧急赶制的替代品，但也不是她们这些妖怪能对付的。

    他下界的时候，太上老君就说过，普天之下只有一个存在能克制他的金刚圈。

    据说上一个金刚圈就是那个存在搞坏的。

    他还搞坏了太上老君的好多法宝，还顺走了太上老君的腰带。

    但是这样传说中的存在，怎么可能会凑巧在花果山呢！！

    “你们还是太心急了。”

    “若是等我们斗个两败俱伤之后，在出手收拾烂摊子，我们肯定毫无反抗之力，但现在翻车的是你们。”

    反正都是破坏花果山的立教大典。

    怎么破坏都一样。

    既然已经开打了，他们也就没有一点点的顾忌了，全力出手就是了，造成的后果越大越符合他们的利益。

    林放则宛如一个正义的主角一样。

    “果然，你们一开始的目的就是破坏花果山的立教大典。”

    他似乎入戏极深，脸上都出现了一抹懊恼的神情。

    青牛精虽然不太清楚他忽然这么惺惺作态是为什么，但也顺着他的话说了下去。

    “哼！！”

    “现在说这些不觉得晚了吗？”

    “我是不会让花果山顺利举行立教大典的。”

    林放愤怒的盯着他，怒道：“果然，我就不该信任你们的。”

    说起这个，青牛精心中涌现几分火气。

    青牛精：“你还好意思说这个，你啥时候信任过我们！！”

    林放：“瞎说，我很真诚的。”

    青牛精：“呵呵，我信你个鬼！！”

    林放：“妖与妖之间的信任呢？？”

    青牛精：“你先把你掉满地的节操捡起来再说吧。”

    林放“节操？？我有那东西吗？”

    青牛精：“……”

    他一脸无语的看着林放，果然是妖不要脸天下无敌，林放能走到今天这个地步，也不是没有一点点道理……个屁啊！！

    但趁着他愣神的功夫，林放却猛地朝着他冲了过去。

    同时手里一团弱水甩出。

    青牛精心中一惊，可反映过来的时候已经晚了，金刚圈被一大团弱水包裹着，上面的灵性迅速的消失，摇摇晃晃的往地上栽倒。

    林放眼疾手快，抓着金刚圈。

    “系统，充值。”

    “叮！积分+1千万”

    林放：“怎么少了这么多？”

    系统：“粗制滥造的仿制品，而且还是紧急加工版，你觉得值多少钱？”

    林放：“算了，有得赚就行。”

    他停下脚步看向青牛精这边：“将军了！！”

    青牛精则一脸懵逼的看着他。

    刚才的一幕都发生在电光火石之间，等他反映过来的时候，金刚圈已经消失不见了，就连他和法宝之间的感应都被切断了。

    这，这怎么可能！！

    眼前发生的一幕，完全超出了他的想象。

    忽然他想到了什么，眼神惊骇的看着林放：“难道坑了主人那么多法宝的就是你！！”

    林放朝着他笑了笑，摆摆手，有些不好意思。

    “好汉不提当年勇。”

    青牛精：“……”

    “你还以为我是在夸你吗？”

    “要点碧莲行不行？”

    而就在他愣神的时候，祸斗抬手握拳，拳头上萦绕着一大团的灾气，她跳起来，朝着青牛精的后脑勺狠狠的砸了下去。

    “战斗的时候不要分神。”

    青牛精应声倒地，趴在地上再起不能。

    他趴在地上，左手伸过头顶，视线看着前面还在奋斗的战友们。

    青牛精欣慰的笑了。

    “我是不会停下来的，只要你们不停下来，我就会在前面等着你们，所以……不要停下来啊！！！”

    然后……

    啪！！

    祸斗一脚踩在他的脑袋上。

    “既然都再起不能的，就不要在给自己加戏了。”

    她抱着飞机场，一边说着，一边用脚狠狠的撵着青牛精的脑袋，青牛精的身下缓缓流淌出鲜血，一直往前延伸，一直，一直，一直往前延伸着……

    林放：此处应该有个BGM。

    解决了青牛精，林放又看向了剩下的战场。

    九灵元圣……

    算了，就凭着他拿的那把剑，他今天必定翻车的，让猴哥尽尽兴也好，至于剩下的地方嘛，花果山这边压倒性的优势。

    毕竟祸斗这些妖皇，清一水的大罗金仙。

    而且都是妖国的精锐。

    打几个坐骑，那还不是轻轻松松的。

    林放见九灵元圣他们大势已去，便放下了心，又看了眼天空的方向。

    “还不来吗？”

    祸斗站在他的身边，好奇问道：“你在等人？”

    林放嘿嘿一笑：“准确的说，不是人。”

    祸斗有些不解。

    但既然林放没主动说的意思，她也不会主动去问，依旧是抱着她的飞机场，站在林放的身边。

