    遥远的爱兰希尔帝国境内，首都行星爱兰希瑞斯两百层的帝国总部大厦内，爱兰希尔帝国宰相德赛尔，正坐在克里斯的身边，看着眼前的一群大臣们剑拔弩张，为争夺出战的权力互相喷得唾沫四溅。

    兽皇埃里克西亚端着一个大茶杯，一副故作优雅的模样，轻轻的吹了吹里面的茶叶沫子，开口说道：“这种事情，应该交给我们兽人族来做！毕竟我们是粗鲁而且野蛮的，野蛮的人总要做一些野蛮的事情。”

    实际上，好茶叶泡开了是不会有沫子的，可偏偏兽人族喜欢那种口味很重的特殊茶叶，味道古怪而且泡开了会有许多渣滓漂浮在水面。

    于是乎，兽人族就学到了吹茶水的独特技能，每一次看都让克里斯觉得很有意思。

    坐在兽皇埃里克西亚身边的兽人族将领珐马鲁斯点了点头，开口继续说道：“陛下！这种事情就交给兽人族去做就可以了，只需要2万兵力……不！1万！就足够了！”

    他粗犷的胳膊按在桌面上，哪怕是为了兽人族特制的椅子，在他的身后也显得有些迷你。

    这是一个标准的兽人族将领，按照体型来说，他也是数一数二的兽人族猛将。只要给他一柄长剑，他甚至可以砍翻一整个敌军方阵。

    听到他说完，坐在一旁的恶魔将领范克法尔冷笑了一声，开口说道：“别闹了，你们和我们比起来，那就是一群纯洁的娃娃！还是我们恶魔一族来更好一些！相信我！不会错的！我们对这种事情非常有经验！”

    虽然恶魔一族大部分都属于二等公民，可为了更好的吸收和融入，帝国还是赦免了一些恶魔的罪责，最终让一些恶魔进入到了帝国的管理层。

    而眼前的这个范克法尔，就是其中地位最高的几个恶魔之一。他出身恶魔贵族，并非是魔法本源创造，而是土生土长的那种魔族贵族。

    早年间，他因为是恶魔土著所以不如萨鲁克斯等魔法本源创造物那么受到重用，所以也就无缘入侵爱兰希瑞斯。

    谁能想到，这反而成了他的优势，一直在北部地区驻守的他，虽然战功并不如何彪炳，却成了如今恶魔部队的高级指挥官。

    除了恶魔皇妃艾瑞西亚之外，范克法尔俨然成了帝国朝堂之上的恶魔势力第一人。

    而坐在他身边的，则是恶魔将领多莱诺捷。这个将领的履历和范克法尔差不多少，不过他是一名老将，经验丰富出身于恶魔武将世家。

    因为恶魔的构成原因，只有高级的恶魔才有学习的机会，所以恶魔的阶级非常固化，很少有能临时提拔起来的高级军官。

    这也是为什么，恶魔部队在爱兰希瑞斯损失惨重之后，临时拼凑起来的部队战斗力下降的那么快的主要原因之一。

    现如今恶魔的状态已经改变了许多，不少恶魔已经学习了一些文化知识，整体上的残暴属性，已经被削弱了许多。

    只是，如今为了争夺希望2号行星的参战权，或者说为了在随后的开发和统治之中分一杯羹，这个时候也就顾不上其他了。

    于是乎，老将多莱诺捷跟着开口说道：“恶魔军队非常适合这种冷兵器战斗，甚至不需要我们主力部队开拔，只需要一些恶魔犬，就可以消灭那些落后的原始部落。”

    听到部落这个词，兽人族的将领珐马鲁斯眉毛挑了挑，他们兽人族至今为止还有许多部落文化，他觉得对方是在挑衅整个兽人族。

    正在珐马鲁斯准备站起身来和对方争论一下，究竟谁才是真正的强者的时候，另一个声音响了起来。

    说话的正是爱兰希尔帝国的上将法莱，他同样也是帝国精灵族的高官，代表着精灵族的整体利益。

    只听他缓缓的说道：“开玩笑，你们那经验和陛下的要求可不一样。我们现在要的是征服和吸收，可不是灭绝！还是我们精灵族更适合做这种事情！相信我！”

    麦瑞恩在一旁双手插在一起，没有说话。他现在身为克里斯的私臣，虽然是精灵族，但是却已经无法完全站在精灵族的立场上发言了。

    没办法，他现在已经是帝国宇宙军的二号人物，身为宇宙军的内勤总司令，他的位置比巴卡洛夫等将领都要高上一截，实在是不能发表自己的看法。

    这个时候，喜欢机械的矮人将领莫拉克揉了揉鼻子，憨声憨气的出主意道：“其实……根本用不着出动主力，交给傀儡去处理就可以了，它们又不怕损失，哪怕我们损失的多一些，也无所谓，反正都是消耗品罢了。”

    在他看来，反正都是去打仗，不如让机械去打更有意思一些。反正他们矮人总是捞不到去前线的机会，倒不如谁也别去来的更合适一些。

    不过他的话别人可不认同，坐在另一边的宇宙军第一舰队司令官图克赶紧开口，一本正经的否定到：“不可能！这种事情如果交给傀儡的话，那我们的作战能力会急剧下降的！难得遇到这种情况，我觉得还是出动主力更合适一些，就当是一场演习吧。”

    “帝国必须保持铁血，这一点毋庸置疑！我认为人类作为帝国主体，应该参与到这场行动中来！”坐在他身边已经郁闷了两年多时间的宇宙军总司令劳恩斯元帅摆弄着手里的水性笔，摇了摇头说道。

    随着宇宙军舰队规模的不断扩大，现在的劳恩斯，已经几乎不能率领舰队四处游荡了。他不得已只能坐回到办公室里，每天处理着各种庶务，无聊非常。

    “地面行动必须交给陆军！这是陆军职责范围，这一点没有商量的余地！”坐在德赛尔对面的瓦格隆元帅这个时候坚定的开口说道：“宇宙军这一次应该作为运输部队，协助行动！不然怎么办？难道你们还打算对着希望2号行星发射核弹不成？”

    “如果陛下有命令的话，核弹也不是不能发射的。”已经当了两年元帅的劳恩斯针锋相对，寸步不让的说道。

