    度过了一个不愉快夜晚的楚让第二天清晨还是不得不从床上爬了起来。

    　　他万万想不到亚兹居然会把他的收藏发给世界委员会的最高层。

    　　独一无二，实在是太独一无二了。

    　　被骑士末日游戏改造后的“亚兹”虽说清除了有关于亚克的一切，但经过这件事楚让总觉得在亚兹的算法之中还残存着亚克那病态的为人类着想的思维。

    　　但这也确实是亚兹独特的地方吧，尽管还没有达到技术奇点觉醒出自我意识，但在执行方案时还是会自主地去加以修缮做着类似一个拥有独立思想的存在会做的事。

    　　只不过效果有的时候就很难评判了。

    　　楚让很难想象也不愿意去想象世界委员会在看见他的最爱时会露出怎样一副表情。

    　　害，人生就是如此揣测不透的。

    　　“楚让大人，最新数据显示世界委员会安保部的下属特别行动队已经对野间集团采取了行动...”

    　　“好的！别说了！”，楚让立马竖起一个手满脸痛苦的打断了亚兹，整的小助手脑袋微微一歪飞速计算着为何会出现这样的反应。

    　　是亚兹做的还不够完美吗？

    　　她理解不了楚让现在一想起世界委员会和野间集团内心就会不受控制的出现一种名为羞耻的情绪。

    　　“算了，事已至此。”，楚让垂头丧气勉强乐观的接受了现实，还有更多严肃的问题等着他去解决。

    　　首要的就是在新任务发布之前他一定要回粽子世界一趟，他必须做完他还没有做完的事。

    　　在那个世界还有着他挂念的人在。

    　　不过在前往猎杀游戏世界之前，他倒是打算先试试智械战争世界之后骑士末日游戏所开放的新功能——模拟试炼场。

    　　磨刀不误砍柴工，只有他自身的实力够强才能更好的解决粽子世界的问题。

    　　叮！

    　　随着楚让的意念转动，黑底红字的游戏画面唰的出现在他的眼前，没有在其他选项上有半分停留，楚让直奔模拟试炼场而去。

    　　【宿主是否进入模拟试炼场？】

    　　【进入模拟试炼场后可将为宿主模拟目前已接触过的所有生物作为敌人，试炼期间可随时中止，一次世界任务间隔期间目前最多可以终止三次，三次之后模拟试炼场暂时关闭。】

    　　游戏唰的冒出一连串提示差点把楚让眼睛给看花了，而看完游戏的文字后更是忍不住咂舌起来。

    　　当时还没咋注意看，现在看完介绍这模拟试炼场还是挺狠的一个东西，沿袭了骑士末日游戏一贯的严厉风格。

    　　三次的最大停止机会无疑是在逼迫他每一次尽量都榨干自己的最后一分力量。

    　　虽然苛刻，但好处毋庸置疑。

    　　“先试一次就知道效果咯！”，楚让确定意念，跟着游戏接下来的提示一步步完成设置。

    　　所有工作就绪，楚让眼前的游戏画面缓缓褪去，一股熟悉的昏沉感袭上他的大脑。

    　　【试炼场景：Amazons猎杀城】

    　　【试炼敌人：各等级Amazons】

    　　【试炼模式：无尽敌人】

    　　当游戏的最后一声提示音消失，楚让猛地一睁眼发现自己似乎又回到了那个熟悉的粽子末日世界。

    　　一片城市的废墟。

    　　时间正值夕阳时分，天空的颜色好似土黄色一样，那是太阳的余晖与厚重的云层组合而出的色彩。

    　　寂寥的天空下只有楚让一个人站在更加寂寥的孤城里。

    　　“敌人呢？”，楚让眉头紧皱，不敢有半点大意立马从四次元空间之中掏出粽子驱动器扣在腰上。

    　　而他所找寻的敌人也很快的出现在了他的眼前。

    　　唰唰唰！

    　　楚让瞳孔一缩，在他视野的最远处忽地出现了一片片密密麻麻犹如虫群一样的身影！

    　　乍一看还有点智械浪潮的意味，不过这波黑潮的数量远远比不上智械军团，可也有足足百来只。

    　　那是他曾在猎杀游戏世界遭遇过的粽子兵蚁群。

    　　“正好，之前可是被你们给整的狼狈得很啊”，楚让笑了起来，眼里战火燃烧。

    　　“Amazon！”

    　　啪嗒！

    　　粽子驱动器的旋转握柄霎时被楚让狠狠拧动，在翻滚的绿色灼热气浪之中轰的变身为Omega！

    　　绿色且泛着金属光泽的体表反射出落日余晖的金光，红色的复眼在昏暗的天色下似乎更加的明亮。

    　　“杀！”，一声狂吼，楚让像是一枚炮弹一样高速的奔跑而出！

    　　唰！

    　　绿色的闪电瞬间冲入黑色的兵蚁群之中！

    　　曾经，面对数量如此庞大的粽子群楚让只能变身莱欧骑兵狼狈的躲藏打游击。

    　　但此时，如果说蚁群似狼群的话，他楚让就是当之无愧的猛虎！

    　　嗤嗤嗤！！

    　　漆黑的腕刃划过一道道割眼的刀光，在飞溅的黑色血花之中一只只兵蚁发出不甘的嘶鸣扑通倒地。

    　　布满尘灰的路面上很快就淌满了一地的黑色液体，粘稠而又腥臭。

    　　“不给力啊”，楚让甩了甩手，双手之上都沾满了属于粽子的独特鲜血。

    　　不过模拟试炼场的难度很快就展现了出来。

    　　一只接一只的粽子从四面八方朝他涌来，等级从最低的E也在一路攀升。

    　　随着时间的推移，一直战斗得一路顺风的楚让也开始感受到了压力。

    　　尤其是当他艰难的干掉同时出现的五只B级粽子后，纵使是体力堪比牲口的粽子体质此刻也感到了些许的疲劳。

    　　【玩家请注意！A级蝙蝠种Amazons已加入战斗！】

    　　来自游戏的提示让楚让精神一震，一只通体黝黑散发着不弱威势的粽子缓缓出现在他的眼里。

    　　那是他目前唯一能模拟的A级粽子，也即是他在猎杀游戏世界里所遭遇过的唯一一只A级粽子，刘尚的妻子。

    　　准确的说，是和刘尚妻子相同的蝙蝠粽子。

    　　“吼！”

    　　一股无形的音波从蝙蝠种粽子嘴里突然发出，尖锐的声响对于听力比常人更加敏锐的楚让来说造成了更大的刺激。

    　　尤其是在奋战了许久之后精神本就跌倒低谷的现在，蝙蝠种突然的音波攻击更是差点让楚让直接晕厥过去。

    　　可好歹也是直面过亚克的男人，楚让的意志力早就更上一层楼了！

    　　“ViolentPunish!”

    　　黑色的刀光之中，楚让纵身飞跃而去！

    　　......

    　　许久之后，骑士末日游戏的提示音再度响起。

    　　【检测到玩家停止试炼，模拟试炼场关闭。】

    　　失重感霎时充满楚让疲惫的身躯，可一股奇妙的能量同时凭空出现在他的身体里，在模拟试炼场里感到的所有疲倦和疼痛都像是退潮的海水一样缓缓消散。

    　　扑通！

    　　楚让感觉自己倒在了一张柔软的床上。

    　　他已经回到出租屋了。

    　　自家的床，真好。

    　　成长变强的感觉，更好。

    　　......

