    “这个不清楚了，根据修炼者交易协会的欧阳副会长说，东方坚长老是在寻找药材的时候，和别人发生了冲突，结果对方实力的十分的强横，比东方坚长老还厉害，于是将东方坚长老给斩杀了！”那弟子原原本本的说道。

    　　

    　　    “是谁？是谁比东方坚还要厉害？要知道，东方坚可是天阶中期巅峰实力的高手啊，谁能够将他斩杀？难道是围攻？”东方金星沉声问道。

    　　

    　　    “这个就不清楚了，欧阳副会长说，他们修炼者交易协会的人赶到的时候，东方坚长老已经身陨，却是没有看到是谁动的手！”那弟子说道。

    　　

    　　    “没有看到？没让他们查一查？”东方金星本来不错的心情，一下子变得十分的差，本来，东方不弱要去找许诗涵，这事儿东方金星是很高兴的，又能给东方小翠出头，又能让儿子爽，何乐而不为呢？

    　　

    　　    就算东方小翠后来打电话要取消，其实东方金星也知道，东方小翠的内心深处还是希望许诗涵有事的，但是碍于冯天麟的面子，他没有办法那么做。

    　　

    　　    于是东方金星强势的拒绝了，东方小翠和冯天麟也没有丝毫的办法。

    　　

    　　    而现在，东方坚居然死了，这简直是当头棒喝，东方家族虽然实力强大，但是也不是天阶满地跑的，那可是天阶中期巅峰实力的高手啊，东方金星才是天阶后期实力，他心疼啊！

    　　

    　　    这是死了的第二个东方家族的人了，之前，他的另一个儿子东方不输死了，那可是比东方金星还有天赋的一个儿子，东方金星准备将他当成东方家族未来的希望栽培的，谁成想，在试炼中被张乃炮给打死了！

    　　

    　　    明日复明日教派，东方家族不敢随意的报复，东方家族是典型的欺软怕硬，这一点和火炎山不同，东方家族看到自己的实力不如明日复明日教派，干脆就没有去找明日复明日教派任何的麻烦，连屁都没有放一个。

    　　

    　　    当然，这也是因为东方不输是在天丹门的试炼中出的事情，如果不是天丹门的试炼，换做其他的情况下，东方家族也是要讨个说法的，纵然不是对手，但是起码也要给点儿补偿吧？

    　　

    　　    好在东方金星的另一个儿子东方不弱，纨绔是纨绔了一点儿，但是天赋也是有的，如今是地阶后期巅峰实力的高手了，只要将经脉优化一下，冲击天阶不是问题，踏足天阶后期巅峰实力，也不是梦想！

    　　

    　　    他东方金星有两个好儿子，也是他平日里的骄傲，如今东方坚为了给东方不弱采集药材身亡，东方金星怎么都要给东方坚报仇雪恨的。

    　　

    　　    不然，以后谁还给东方家族卖命了呢？

    　　

    　　    想到这里，东方金星摆了摆手，示意那弟子先退下了，然后快步的向东方家族现任的家主东方霸道老爷子的房间走去。

    　　

    　　    东方家族，有三位天阶后期巅峰实力高手，都在闭关冲击大圆满境界，其中一位就是东方霸道老爷子，另外一位是东方霸道的儿子，东方金星的弟弟东方银星，还有一位，就是在天丹门试炼中死亡的东方不输！

    　　

    　　    有三位天阶后期巅峰实力高手存在，东方家族的实力可想而知，那是相当强横的，而东方老爷子也是人如其名，相当的霸道！一旦他冲击至大圆满，恐怕肯定会找明日复明日教派讨说法，但是现在，他不敢！

    　　

    　　    东方金星敲了敲门，里面传来了东方老爷子的声音：“是谁啊？有什么事情么？”

    　　

    　　    “父亲，是我，金星！”东方金星回答道。

    　　

    　　    “哦，金星啊，进来吧。”东方霸道点了点头。

    　　

    　　    “父亲，出事了，东方坚长老出事了！”东方金星一进门，就快速的说道。

    　　

    　　    “什么？东方坚出事儿了？出什么事儿了？怎么回事？”东方霸道一惊，连忙问道。

    　　

    　　    “事情是这样的……”东方金星连忙将之前那个弟子所说的话，和东方老爷子说了一遍。

    　　

    　　    “修炼者交易协会？和别人发生冲突？”东方霸道皱了皱眉头：“金星，那你给修炼者交易协会亲自打过电话询问了么？”

    　　

    　　    “还没有，我先来请示父亲看看您有没有什么指示。”东方金星说道。

    　　

    　　    “这样，我亲自给修炼者交易协会问问吧！”东方霸道也知道，以东方金星的分量，估计也问不出什么来，所以准备亲自打电话询问，毕竟修炼者交易协会是个很牛逼的存在，那里的会长都已经是天阶高手了，几名太上名誉会长更是天阶后期巅峰实力大圆满的高手，东方家族怎么敢造次？

    　　

    　　    “银星，你把我的电话给我拿过来吧！”东方霸道对一旁的东方银星说道。

    　　

    　　    “是，父亲！”东方银星虽然实力比东方金星高强，但是他却没有成家，也没有子女，而且也不愿意理会家族的琐事，每天喜欢修炼，所以也没有和东方金星竞争什么。

    　　

    　　    而且，因为他没有子女，更是和东方老爷子一样偏爱东方不输和东方不弱，一心想要将这两位培养成东方家族的接班人，但是没想到却死了一个，如今准备培养另外一个，东方坚长老还在给他寻找药材的时候被人打死了，东方霸道怎么能够忍？

    　　

    　　    “喂？是李会长么？”东方霸道接过了电话来，拨通了修炼者交易协会的大会长李会长的电话。

    　　

    　　    “是我，东方霸道老爷子吧，找我有什么事情么？”李会长这边也有存东方霸道的电话，所以客气的说道。

    　　

    　　    “是这样的，李会长，我们东方家族一个长老，在你们修炼者交易协会的分会身陨了，你这边，有没有什么消息呢？”东方霸道问道。

    　　

    　　    “这个是欧阳副会长负责的，他上报过来的情况，我们这边就如实的反应给你们东方家族了，具体的，我也没有问太多。”李会长说道：“你们东方家族想要报仇，我看这事儿比较难……”

    　　

    　　    “哦？为什么这么说呢？”东方霸道问道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

