
　　巨型鳄鱼领主-拉索知道，对付这些花里胡哨的角色，它所擅长的撕咬和冲击是很难凑效的。

　　唯有一种攻击，是这些曾经令巨型鳄鱼领主-拉索绝望的家伙，所无法豁免的！

　　“吼！！”

　　狰狞的凸起，从巨型鳄鱼领主-拉索的表皮下暴起！

　　某些恐怖的力量，正以巨型鳄鱼领主-拉索为中心凝聚着！

　　它——巨型鳄鱼领主-拉索，即将唤来一场巨大的风暴！

　　在风暴的狂怒下绝望吧！

　　这个时候，巨型鳄鱼领主-拉索已经不再顾忌对方的攻击。

　　它要最为残酷的方式，带给对方以充满冰冷和绝望的死亡！

　　狂怒的风，在空气中呼啸着，搅动着！

　　躁动的魔法粒子，在不可言喻的世界里撕扯出诡谲和恐怖的画面！

　　但就在这个时候，它的余光瞥见那只猫对它伸向了爪子。

　　怎么？你还能打断风暴不成？

　　巨型鳄鱼领主-拉索的黑暗意识中，有某种讥讽的意味浮现。

　　但就在这个时候，它突然察觉到了某种混沌的气息。

　　一种比之前的疼痛，更为刺骨和深邃的剧烈撕裂感出现在它的头部！

　　好像有什么东西，在里面狠狠搅动了一番。

　　巨型鳄鱼领主-拉索觉得，自己的脑子仿佛要爆炸了一般！

　　而之前消耗颇大的躯体，在这种极端的情况下，突然像是断了某种东西一般。

　　巨型鳄鱼领主-拉索感觉到无尽的黑暗正在向它涌来，而意识却在不断下坠……

　　而此时，已经凝聚到了某种微妙状态的魔法粒子不断累积着。

　　整片区域，似乎一瞬间变得死寂起来。

　　一切声音，好像都消失了一般。

　　然后下一瞬间：

　　“轰！！！”

　　仿佛平地上被投掷了一枚闷雷一般，巨型鳄鱼领主-拉索的躯体瞬间炸裂开去！M.23sk.com

　　纷飞的血肉，像是激射而出的子弹一般，在本就浑浊的空气里肆无忌惮地挥舞着。

　　像是一幅扭曲的、不可描述的油画，充满了极度血腥和狰狞的扭曲之美。

　　而此时，由易春所化身的橘猫则静静地站在血肉溅射之外的区域。

　　他静静凝视着眼前的一切，那平静的眼神一如寻常的家猫……

　　“喵……”

　　易春摇了摇尾巴，随后他化为一只雪白的月枭。

　　将巨型鳄鱼领主-拉索掉落的物品拾取之后，便直接腾空离开了……

　　今天已经不再适合观察，他已经嗅到了远处逐渐靠近的强大气息。

　　不过从这头残暴的巨型鳄鱼来看，易春觉得那个魔族领主恐怕有些难以对付。

　　当然，这并不要紧。

　　他觉得，自己或许可以找附近的猫科类领主好好聊聊……

　　…………

　　…………

　　“你击杀了巨型鳄鱼领主-拉索（9级领主生物/猩红）！”

　　“猩红猎杀，荣誉！强者的血肉和生命，才能铸就最为狂野的野性！”

　　“你的嗜血兽形态从该猎杀行为中，得到了61%的野性经验和1点无尽野性点！”

　　“检测到人物野性经验满足提升条件，你的嗜血兽等级提升为lv8！”

　　“基于人物野性形态-嗜血兽等级，你获得了野性形态提升奖励：

　　1、你获得了一点自由属性点（嗜血兽限定）；

　　2、你的力量、体质获得1点永久性提升。

　　”

　　“你当前的野性形态-嗜血兽的属性为：力量：11（1↑）；敏捷：20；体质：12（1↑）；感知：12；魅力：15；智力：10”

　　“你获得了掉落物品：拉索的沉默之眼。”

　　“

　　拉索的沉默之眼：

　　类型：饰品

　　等级：9级

　　物品品质：稀有

　　物品描述：

　　这是由一个看起来颇为狰狞的独眼组成的饰品，你能够从那充满恐怖的注视中感受到这头鳄鱼领主最后的不甘与嘶吼。

　　它将抑制一切它所听到的声音，因为那带给了它难以挽回的结局……

　　物品特效：

　　1、拉索的沉默：

　　该饰品每个自然日可以激活一次，激活后该饰品将自动沉默限定区域内任何尝试发声的单位。

　　请注意：该效果对于使用者同样生效，并且不会受到任何相关的消减。

　　在激活10秒之后，该饰品的沉默效果会逐渐衰竭。

　　在5秒之内，它将从最大影响区域收缩到消失。

　　但在该阶段，尝试在影响区域施法的单位仍然会受到沉默的影响。

　　该物品的沉默效果视为精通级别的语言封禁，它并不影响默发亦或心灵施法等不需要依靠吟唱的法术。

　　ps：当我的灵魂坠入冥界之前，我在沉思：如果我没有吼出那一声，结果是否会有所不同……——巨型鳄鱼领主-拉索

　　”

　　易春看着眼前刷新的信息，此时他已经离开了之前那片区域。

　　说起来，他其实并不是冲着那头鳄鱼领主去的。

　　但既然遇上了，易春觉得也算是缘分到了。

　　更何况，作为猫科单位，哪有被鱼给差点吼坠机的？

　　鳄鱼就不是鱼了？是鱼就得归猫管！

　　易春确信地点了点头。

　　相比于人类而言，其实能够交涉的野兽领主相对是稀少的。

　　它们的纯粹，更多时候会以另外一种形式来表现。

　　对于猎杀这种类型的存在，易春是毫无压力的。

　　生命与死亡，都是自然的一部分。

　　而流淌于猫科血脉之中的狂野狩猎，亦然会追溯其古老的本能。

　　当然，月枭并没有狩猎相关的要素。

　　事实上，按照易春的观察，在月枭形态下他只需要做一件事就能够慢慢提升野性等级了：

　　处于月光能够照射的环境下，它的月枭形态便会获得持续的野性经验提升。

　　这让易春，想起了获得月枭形态时另外的一些信息。

　　作为带有某位神祇善意的产物，月枭形态能够直接朝着特殊进阶-月之盟友倾斜。

　　当然，易春暂时没有考虑好月枭的进阶。

　　作为他白嫖一波智力以及获取飞行要素的存在，易春对于月枭相关的预期尚未清晰。

　　而通过这一次与巨型鳄鱼领主-拉索的战斗，易春似乎隐约有了某些想法。

　　月枭作为正面战斗的角色，自然是并不那么契合的。

　　但是，或许他可以换一个思路……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百二十章 拉索的沉默之眼免费阅读。https://xs.23sk.com 