    韩非的虚无之线已经放出，这些人，都已经感觉到了死亡的威胁。这是实打实的死亡危机！

    而且，韩非这家伙，以前就传出可以在理想宫魂境之外诛魂的本事。这些百事通的情报贩子，岂会不知？

    故而，被韩非这么一威胁，一个都没敢跑。

    只听韩非道：“我只有两个问题。只要回答了我的这两个问题，我就可以饶你们不死。”

    那绿毛壮汉和一群情报贩子，腰都弯了下去：“大人请讲……小的，一定知无不言，言无不尽。”

    韩非道：“首先，告诉我，第五魂境哪儿去了？”

    却见这些人纷纷一愣，错愕地看向韩非：第五魂境哪儿去了？这特么……不应该问你自己么？

    韩非一看这些人的表情怪异，当即，一脚揣向那绿毛壮汉：“就你来说。”

    那绿毛壮汉委屈道：“大人，这……这第五魂境，是您暴徒学院打没了的吧？当初，您暴徒学院和世家大族的天骄战斗，直接将第五魂境打到崩溃。出来后，洛小白暴走，屠戮无数。独独您没出来……”

    韩非愣了一下：原来，在那个时候，第五魂境就已经消失了么？

    自己没出来，那是正常。

    自己被西门凌兰送入了轮回，当然就出不来了。只是，自己没想到：这竟然直接导致了第五魂境的崩毁。

    韩非沉思了片刻，当即又道：“我再问你们，第六魂境里面，你们去到的是哪个世界？”

    绿毛壮汉道：“大人，第六魂境，去的应该是末法时代。具体是什么时间段？是因人而异的。似乎，在那上下两万年中，是随机的。”

    韩非眉头一挑：“几个意思？”

    有情报贩子道：“韩非大人，有人去的是禹城，有人去的是正义之城，还有人去的是黑石城。根据我们搜集到的不同人的不同信息来看，很多人去的地方不一样，经历的事情也都不一样。”

    有人补充道：“大人，入轮回后，很多事情是会被遗忘的。即便有部分东西被记住，但是，很难记得全。这就像做梦一样，你经历了梦境，但是你记不全啊！”

    韩非这么一听，当时又觉得不太对劲了：梦境记不全？世家大族都有神魂秘宝。如果有人去的是禹城，那就更应该知道创造神殿里的那地域图了，知道该如何拼凑了……

    只要他们先去了创造神殿，看见了创造神殿里面的秘密，就应该知道：只要去轮回中，查明地图就可以了……完全可以拼凑出创造神殿的地板……等等……

    忽然间，韩非似乎懂了。

    只见韩非眼睛一亮，他当即道：“我问你们，是不是有天骄强者，不止一次入轮回？”

    不少情报贩子，连连点头，有人道：“有人都去了千百次了……”

    韩非当即了然：原来如此！不是他们不知道创造神殿的秘密，而是他们在入轮回之后，脑海中的有些信息，确实被那里的大道给屏蔽了。即使有神魂秘宝，也记不全。

    这就好像自己，当初一直都记不起浮空石……每每这个词，都已经到了嘴边，但偏偏就是记不得，也说不出来。

    这就是后世之人，将后世的记忆，带入到时间长河之前，所产生的时间悖论！

    “呼！”

    韩非咧开嘴角：看来，自己是幸运的，能遇到时光龙鲤这么一号能游走时间的超级强者。

    韩非的心思一动：第五魂境的事情，有了解释。第六魂境，进不去。创造神殿的秘密，自己已经解开了。

    在这理想宫之中，自己独独就缺了一张金色书页。

    只听韩非低喝一声：“都给我滚。以后，不要太自我感觉良好了！想要变强？那就自己去茫茫沧海中去闯荡。在这厮混？屁用没有。”

    “是是是！”

    “多谢韩非大人指教。”

    “小的告退。”

    一时间，这些人如释重负，屁滚尿流地逃遁了。

    只留下韩非一人，几步间，跨入了某个小林中。

    却见他一伸手，沧海万象仪出现在手中。

    韩非心念一动：“告诉我，最后一页金色书页，怎么获得？”

    “咔咔咔~”

    就看见那万象仪，开始飞速旋转了起来。

    结果，只转动了七八圈后，那指针就瞄准了自己。

    是的，韩非没有看错，那万象仪就是指向了自己。

    这意味着：自己不用出轮回魂境，也可以凑齐缺失的那一张金色书页。

    如果是这样的话，韩非就明白了：这意味着，自己之前的思路没有错。不管怎么说，金色书页缺了一张是事实。拼不成一套，也是事实。

    自己唯一可以用的办法，就是凭空捏造一张金色书页出来。

    可是，实际效果证明：单单凭理想宫原本的力量，不足以幻化出一张金色书页。那么，就必须用自己的大道力量了。

    碧玉石桥，有走向未来的神奇能力。

    只要自己能走向另一个自己，那这金色书页的秘密，不就全然解开了？

    韩非也不知道：在这理想宫中，自己能不能催动道种？

    只是，一番尝试，啥效果都没有。

    韩非当即苦笑：看来，在理想宫里，幻化出那一张金色书页，还是不太现实。

    也可能是自己的肉身不在，无法彻底触动自己的大道。这倒也不打紧，反正，六张金色书页已经到手。

    日后，自己有的是时间，去研究怎么将那最后一张金色书页找出……

    至此，韩非对理想宫再无兴趣。

    “刷……”

    理想宫中，自己进来的消息，应该已经传遍了。毕竟，韩非这个名字，重新登上虚空石碑，想不引起别人的注意都难。

    只是，韩非倒也不慌。

    出去之后，这些人再无记忆。自己倒是不怕他们把自己到来的消息，传出去……

    怕的就是，出去的人太多，引起了外界的注意。里面的人，虽然无法向外传达，但这并不妨碍外面的人，对里面进行猜测。

    所以，在很多人正在离开理想宫的时候，韩非趁机也就离开了。

    理想宫外，有人一头雾水：“我怎么出来了？”

    有人疑惑：“总感觉奇奇怪怪的！我本打算在里面待上一年，这才过去半个月而已。”

    也有人纳闷：“总感觉有点不对劲。大族子弟，出来了不少啊！”

    好在，韩非在理想宫里面的时间够短。

    最多，也就去了两个时辰不到的样子。

    所以，此刻，理想宫外，只是人数变多了起来，还没多到夸张。

    韩非心头冷笑，虚无之线悄然伸出，直接控住了身边不远处的一名青年。

    只听那青年对着韩非招手道：“王兄，好巧好巧，你也出来了啊？”

    韩非热情回应：“嚯！这不赵兄么？咋滴，这回是要进去，还是出来啊？”

    “嘿！我这也刚出来，正准备去天空冥思园和神之纪念塔，混几天呢。”

    韩非：“哦，是吗！同去，同去……我进去都有三个月了，实力却未见增长，真是愁人啊！”

    韩非自导自演，一唱一和，就好像多年不见的两个好友似的。

    被韩非操控的那个人，也是迷了，心说：我特么，这是在干嘛呢？

    韩非不慌不忙的，和被控制的这人，操控着钓舟，就往神之纪念塔的方向飞去。

    自打抢了张家，自己的身份应该也就差不多暴露了。这些尊者大能，手段众多，不至连这都想不出来……

    哪怕是韩非自己，稍微这么一排除，其实也就能推测出：到底是谁来了？

    首先，不能够是千星城的人。否则，人家能偷，早就偷了。

    如果不是千星城的人，那么就是暴徒学院这些人了。近几年，大事不断，可不都是这些人闹的么？

    而排除所有人外，现在，只有一个人成长速度太快，快到了大家都觉得：他迫切地想要成王。那就是韩非……

    而且，韩非劫掠张家之心，已经不是头一次了。

    区别是，上回带着暴徒老祖，这回换他自己来了。

    这一刻，千星城的各大尊者，目光只在两个地方。

    一个是千星试炼场，因为那里极有可能是通往仙宫的通道。楚门的目光，就是主要集中在那儿。

    至于其他人的目光，基本上都在神之纪念塔，偶尔会瞅瞅纯阳岛。但是，说实话，大家都不太相信韩非会去那儿，因为去纯阳岛没有意义。

    韩非此刻，暗暗掐指，心头一沉：果然，撕破脸后，自己想来千星城走个秘境，都不太容易。

    可是，箭在弦上，不得不发。

    自己就差这么最后一步了。

    甚至，韩非觉得：自己得到这万象仪，也不是偶然。

    这万象仪，是不是就是为了帮自己，找到去往中央圣城的路的？

    所以，只要自己进了神之纪念塔，韩非有信心：直登仙宫。

    半个时辰后，韩非和被操控那人，一边闲聊着碎星岛的开放性格局一事，一边在胡侃侃，说这神之纪念塔，乃三圣地中最难的一个。要不要，先混混别地儿？

    虽然不知道装给谁看，反正就是先装嘛！

    只是，这两人刚刚飞临神之纪念塔，就被巡逻队的人，给拦了下来。

    和天空冥思园、理想宫一样，神之纪念塔外，也有不少人进进出出。

    但是，这里的人，基本都已经被查过了。

    自打韩非进入理想宫的时候，神之纪念塔这边，就已经被戒严。

    只听巡逻队的人道：“来者通报姓名，待我等核实。”

    韩非控制身边那人怒道：“不是……你们不认识我吗？永寿岛，赵家，赵三康。我长的如此俊朗，你们不认识？”

    韩非也嗷嗷道：“是啊！这神之纪念塔，咱们都来了几十趟了。我王大陆，可是常客来着。”

    这时候，韩非要以虚无之线去操控别人，很容易就被发现了。

    在这边闹腾的时候，却道是在几千米外，理想宫门口，一道人影悄然离开。只是，在离开的那会儿，他的身上气息波动。

    “嗡嗡嗡……”

    一瞬间，虚空震荡，有强者直奔理想宫。

    在虚空震荡的那一刻，韩非虚无之线，一把扣住小岛上一人，豁然起身。

    那人刚刚起来的瞬间，被很恐怖的力量直接按下。这时，一团黑雾突然升起，老乌龟尊者力量爆发。

    只听虚空中，有声音低喝道：“等你许久了。”

    就在老乌龟控制下方那人突击的时候，只听虚空有声音喝道：“此地禁法”。

    此言喝出的档口，一道黑影一步千里，来到神之纪念塔入口。

    老乌龟那黑雾虚影，此刻已经被捏爆。

    韩非心念一动，双子合一，合影变成了人影，站在神之纪念塔的入口，朝着天空看了一眼：“老贼，等我回来。”

