    球场上，比赛已经进入第二节下半段，准确的说，第二节只剩下四分多钟。

    其实nba很多教练都有一种“定时钟习惯”，就是他会去划分每个球员的上场时间，打多少时间，在什么时段上，包括什么时段上什么阵容等等......

    当然也有例外，比如球队有着明确的第六人，且这个第六人的作用很关键。

    比如尼克斯队的jr-史密斯。

    一来jr是第六人，本身上场时间就是不固定的；二来jr是神经刀，状态起伏不定，一场比赛打多少时间还得看他的状态。

    路威其实也算是一个标准的“第六人”。

    只不过76人阵容过于华丽，以至于他这个本该承担极大作用的“第六人”都有些给浪费了。

    自从巴特勒和小卡成长起来之后，在很多时间里，都是巴特勒，或是小卡带着轮换阵容打，而不是路威。

    在这个赛季常规赛后半段，更是秦昊在轮换时间带着替补阵容打，就更没路威什么事儿了。

    不过卢克教练本就不是那种传统的教练，他不属于“定时钟”类型的教练，会更多的根据比赛的形势去调整。

    之前第一节下来，沃格尔教练是想要让乔治更多的休息。

    所以卢克教练也就没让秦昊、巴特勒这些人上，就让小卡带着几个替补打，因此一直到第二节只剩下四分多钟，分差被追到5分，卢克教练才终于换人。

    若是放在平时，早就该换全主力了。

    76人队进攻。

    秦昊把球推进到前场，看了一眼场上的形势，冲队友们打了个手势，先是把球传给了伊戈达拉，然后开始跑动。

    又是一个三分战术。

    秦昊甩开防守，来到三分线外，接到队友的传球直接出手，步行者队的球员尽管努力扑过来，但还是于事无补。

    唰！

    球进，分差8分。

    不过很快步行者队就还以颜色，打出了一个战术配合，将内线拉空，球给到希伯特的手上。希伯特拿球往后顶了莫兹科夫一下，莫兹科夫虽然身高不差，但对抗不如希伯特，被撞得一个踉跄。希伯特趁势跳起，一个轻松地挑篮打进。

    分差6分。

    步行者队似乎是渐入佳境，有着越打越好的趋势。

    场上。

    秦昊看了一眼比分，来到前场之后也不要挡拆，直接单打芬森，连续的变向，一个加速过掉芬森。芬森连忙转身追击，却不料秦昊忽然停下，就等着芬森过来，等到两人撞在一起，秦昊顺势跳起。

    嘟！

    唰！

    哨响，球进。

    芬森一脸的无辜，自己只是没刹住脚而已，真没想犯规，这明显是秦昊故意造犯规。

    可是裁判并没有理会他。

    秦昊扭头，冲芬森咧嘴一笑，很是灿烂。

    芬森：“......”

    唰！

    秦昊站上罚球线，将加罚命中，分差9分。

    步行者队一边，乔治站出来，想要缩小比分，他单打小卡，故技重施，先是突破，往前压了两步，然后一个撤步后仰。

    可是这次小卡有所准备，先一步起跳，并且是从乔治侧方扑来，手直接伸到了乔治的头顶上。

    “不好。”乔治心头一惊，在空中生生改变动作，仓促间改投篮为传球，想要传给希尔。

    啪！

    一声脆响，球被切掉。

    乔治脸色大变，连忙转身追击秦昊，就是秦昊忽然杀出，抓住他仓促间传球的契机，一把将球切下。

    希尔也立马追击。

    两人追着秦昊来到前场，看到秦昊迈开三大步上篮，两人也跳了起来。

    可就在这个时候，秦昊一个往后的击地传球。乔治和希尔生生看着篮球从自己脚边飞向身后，却毫无办法。

    哐！

    后边跟进的巴特勒抓住篮球飞身爆扣，双手挂在篮筐之上，将篮筐拉扯的向下扭曲变形。

    直到他松开手，篮筐才嘣的一声反弹回去。

    “好球。”

    “这个球真漂亮。”

    观众席上，主场球迷沸腾，兴奋地喝彩。

    这个球不光是最后秦昊的传球和巴特勒的扣篮漂亮，前边小卡对乔治的防守，秦昊的抢断也非常的关键。而这个球打进，分差已经变成了11分，又回到了十分以上。

    之后几个回合，76人队这边秦昊、巴特勒、小卡爆发，费城三少齐齐发力，压得步行者队喘不过气来。

    几分钟下来，沃格尔教练郁闷的发现，换上主力球员之后，分差没能进一步缩小，反倒被扩大了。

    当第二节结束，76人队领先13分！

    几个步行者队球员来到场下，都是脸色阴沉，乔治一屁股坐在板凳上，都没去擦潺潺落下的汗水，只是张着嘴巴，呼哧呼哧的喘气，盯着记分牌一眨不眨。

    在他们上去之前分差只有5分，可在他们上去之后，只打了四分多钟，分差却变成了13分。

    难以接受。

    “没关系，这才上半场。”沃格尔教练拍拍手，给众人打气：“下半场我们好好打，把比分追上。”

    “嗯。”几人应道，声音却显得有些没力。

    ......

    一转眼，中场休息时间结束。

    双方重新回到场上，都派上了首发阵容。

    76人队这边依然是“费城三少”在持续发力，三人中以秦昊为进攻发起点，但却并不一定是他来终结。

    巴特勒、小卡也可以作为终结点，三人之间还有默契的配合，让步行者队很无奈，防不胜防。

    而步行者队一边，乔治的表现还是很出色，不过之前第二节秀了几分钟的芬森偃旗息鼓，状态不再火热。

    好在步行者队内线还是有优势的，今天希伯特打的不错，在和内内的对位上完全占据了上风，保护篮板球，个人进攻，内线防守，这些他都做的不错。

    可是当76人队的攻防速度越来越快，希伯特就有些跟不上了。

    “嘟......”

    一转眼第三节过半，沃格尔教练叫了个暂停。

    这半节时间他们倒是没让分差拉开，只是也没能追上多少，这会儿还是落后11分。

    不过76人队的攻防节奏越来越快，希伯特有些跟不上，他不得不叫一个暂停。

    这个暂停之后，沃格尔教练将希伯特暂时换下，换上了特纳，特纳的得分能力不如希伯特，但防守、移动能力还是不错的。

    只不过随着第三节过去多半，步行者队还是落后十分以上，沃格尔教练又开始担心起来......

    PS：由于一些事情，这段时间微光会很忙，所以这段时间只能一天三更了，希望大家理解！

