    “修罗，修罗，修罗斧，魔之杀器。”叶默喃喃自语，紧接着摇着头忍不住赞叹：“好名字，好好对它。”

    “你怎么跟嫁女儿似得？”楚涵笑了笑，恢复了往日里的风轻云淡，静静的将黑斧扛着肩上，紧接着忽然目光古怪的问出了一个他自己也没想到的问题：“对了，武器有性别的么？”

    “神经病！”叶默白了楚涵一眼。

    “哈哈哈！”楚涵意气风的大笑，心情极为愉悦。

    就在两人都在为一把斧头流露出不同情绪的时候，隔壁房间忽然传来一声巨响。

    嘭！

    然后

    轰隆隆！

    什么东西塌了。

    叶默一惊，连招呼都不打就冲了出去。

    楚涵也是一愣，有人闯了进来？不可能啊，若是有的话苏行一定会第一时间大叫，以楚涵一阶进化者的耳力绝对听得到，但是看门的苏行却没有出一丝声音，难道苏行出事了？！

    眼中的杀意一闪而过，楚涵猛地就冲到了隔壁，可惜刚刚走进那扇被破坏的门，楚涵的脚步便是猛地一顿，脸上的表情更是古怪起来。

    没有敌人，苏行之所以没有出声也有原因，因为站在这间屋子里的人，是白允儿。

    这间屋子同样没有灯，但是走廊上的灯光透进来，却将其内的景象照射的有些不真实。

    白允儿一身白衣，长及腰，冷媚的脸上双目隐隐透着某种震撼人心的神色，冷漠的眸子带着一丝妖娆和柔情，浑身上下透着倾世芳华的美感。

    这一刻楚涵敢说，在后世里绝对没有人见过这样的白允儿，美到不可方物。

    此刻的白允儿正伸出双手，脸上极为罕见的露出了笑意，她的双手上套着一双银色半透明的手套，在灯光下莹莹亮，美到圣神的一双手，再套上这一双精致无比的手套，顿时将这个女人存托的高贵异常。

    “这双手套我打造了五年。”叶默在一旁忽然开口，他竟然对这个突然闯入的女人没有表示出敌意。

    五年？！

    楚涵一愣，紧接着抛开白允儿的美感，开始纯粹的观察起她手上的那双手套，先是美，美到了极致可以直接戴着去参加国际最顶尖的晚宴，其次是危险，不知道具体哪里危险，但这是一种直觉。

    “适合杀人。”白允儿的声音淡淡响起。

    这么漂亮的手套，用来杀人？楚涵眼中的神色有些复杂，却也没有出他的意外。

    “没错。”叶默极有深意的看着白允儿，说出了一句让楚涵目瞪口呆的话：“喜欢就拿去。”

    送了？楚涵惊愕的看着叶默，这个斤斤计较的老头这么大方？

    白允儿转过身，目光在楚涵手中的斧头上停顿了一秒，紧接着露出一个上一世楚涵从未见过的笑容，绝代芳华：“谢了，我很喜欢。”

    叶默带着楚涵和白允儿走出那条通道的时候，楚涵的目光就没有从白允儿那双手上移开过，简直得到的太容易让人觉得莫名其妙，让他有了一种叶默这个老头和白允儿原本就认识的错觉。

    此刻卢宏盛已经被和上带了过来，他也是一脸的茫然，眼前这些精妙仪器和武器他不懂，空有一身力气的他跟个愣头青似得呆站在一旁，手足无措。

    叶默走上前也不客气，目光肆无忌惮的在卢宏盛身上上下打量，把这名昔日里是运动员的年轻小伙看的毛骨悚然。

    “差点火候。”叶默有点不满意，但还是勉强接受：“看在力气不小的份上就他吧。”

    咕噜！卢宏盛紧张的咽着口水，若不是对楚涵有着乎寻常的信任，此刻他真想调头就跑。

    “还不快拜师？！”叶默忽然直起了一直佝偻着的背，异常严肃的看着眼前的三人。

    和上和苏行连忙深鞠一躬，语气恭恭敬敬：“师父！”

    卢宏盛傻了下，彻底呆了。

    啪！

    一个响亮的巴掌拍在了卢宏盛脑瓜上，楚涵沉着脸：“叫师父！”

    “师，师父。”卢宏盛连忙叫了声，一头雾水。

    叶默勉强接受，紧接着对楚涵道：“你车是那辆g55？我在监视器里看到了，改的真是没一点水平！”

    “嘿！”楚涵不争论，期待的看着叶默。

    “一个月时间，给你从里到外翻新。”叶默继续佝偻着背。

    楚涵皱了下眉，一个月的时间可不短，他不可能在这里停留这么久，不说一个月的时间他能错过多少机会，单说是父母那边就等不起。

    就当他有些苦恼的时候。

    “你给我们另一辆车，g55留在这里慢慢改。”白允儿忽然开口。

    “唉！”叶默这个糟老头忍不住叹气，苦着脸看着白允儿欲言又止，最后嘴角抽了抽道：“没有g55这么好的，就一辆牧马人，要就拿去。”

    牧马人？

    楚涵第一反应就是亏了，无论从哪个方面来讲牧马人都不如g55来的强悍暴力，不过在看到白允儿默认，以及叶默一脸肉痛的表情之后，楚涵瞬间清醒。

    被改造后的牧马人，还是被一个牛叉到后世八年都让人仰望牛人改造过的牧马人，那会是普通的牧马人么？

    “好！”楚涵立即拍板，生怕叶默反悔。

    卢宏盛、和上、苏行三人就此留在了叶默这里，离开的时候三人除了和上差点抱着楚涵哭的稀里哗啦，另外两人都还算正常，除了猛然提升的忠诚度之外这两人都没有情绪泄露的太多，只有那一双感激的眼睛让楚涵印象深刻。

    楚涵也不在这里浪费时间，拿到牧马人的第一时间就告别离开了地下室，这辆牧马人已经被改的完全不像方方正正的越野，若是跟人说它是样子比较奇怪的坦克估计都有人信，坚硬到楚涵觉得能把这座小楼撞翻。

    就在楚涵驾车准备离开之际，忽的似有明悟般，他忽然把牧马人吱的一声停下，然后毫无预料的下车，静静的站着车边看向身后。

    这座小楼有一个阳台，上面摆着一方桌一张椅，一瓶加满冰块的可乐放在桌上，李世容正和一根吸管较劲，她的旁边站着肖梦琪，年轻的女孩依靠在栏杆上，一脸人格分裂般温柔如水的与楚涵对视。

    ...