    鱼娘愣愣地看着四周河堤四周升起的水墙，同时又太多看了一眼天上那巨大的金龙。

    看到金龙，鱼娘顿时高兴的手舞足蹈并咿咿呀呀。

    她再一次的跃于水面，并且好似很高兴安宁这般做法一般，想要表达自己的情绪。

    安宁看着，巨大的龙眼内再次回望龙门彩虹水幕一侧。

    此时，湖中大量的鱼还在继续对着彩虹的水幕冲击，甚至从东明湖远处的支脉河流，此时也有大量鱼群好似受到了什么无形的诱惑一般，正全部向着东明湖龙门所在而来。

    鱼群越聚越多，跳跃而起再溅落的声音简直此起披伏并有些许吵闹。

    彩虹的河流中，大部分鱼类都在中段与下段奋力冲击。

    而上端也已经有少许鱼类甚至是虾类贝壳之类。

    数量不少，大概百余十只。

    “这也太慢了吧？真是让人头大。”

    安宁的确有些嫌这过程太慢，毕竟，都快十分钟了，竟然才鱼娘一条越过龙门。

    虽然其它的大量鱼儿正在尽力，但想要三千之数的水族妖兵家底，这过程说不得要花上几个小时。

    但无奈也没办法，这是最低的龙门标准了。

    彩虹的水幕并不是简单的显化河水的激流，而是在所有水族抗衡激流的过程，龙门正在筛选其中潜力最好的水族。

    给予它们灵性与身躯的改变，就算最普通的鱼类没能越过龙门但经过这次的彩虹水幕冲刷也必将获得好处。

    龙门在继续，水族也在继续。

    于周围无数围观的人类眼帘，终于在第十五分钟，一只螃蟹终于爬上了龙门的门槛。

    举着双钳，青蟹懵懂的横向飞快冲进龙门。

    而后，伴随螃蟹从龙门另外一侧跌落水面，下一瞬间，就如无数金光包裹爆散一般。

    一只下半身还有蟹身，但上半身已经有了人类身躯与头的半妖蟹人趴在了‘松软’的水面上。

    蟹人身躯与头的高度越一米，而身下的蟹身与足也有近一米。

    看起来有些不伦不类，但这面庞有着甲壳角质的蟹人清醒过来后，看着自己现在的模样顿时眉开眼笑。

    鱼娘围绕蟹人，咿咿呀呀的好奇的叫着，而蟹人则也对着鱼娘咿呀的咕哝着。

    说来也奇怪，没有语言交流，但这两个小妖竟然好似能知晓对方想要表达的意思一样。

    竟然很快就无障碍的一起在水面追逐的玩闹起来。

    看着这一幕，安宁有些傻眼，但同时也回味过来，并随意的笑了笑。

    再次回望龙门，刹那之间，一条黑鱼再次飞窜起来。

    越过龙门，安宁顿时又多出一名水族小妖。

    如此，就在这般等待中，安宁趴在龙门一动不动。

    ——————。

    赤鸾山所处，孟永杰在收到来自奉京的消息后第一时间就已经达成直升机赶往了这里。

    对守在结界处的截教弟子通报一声，很快余长生就带着鹤羽生等人出现在了赤鸾山结界外由乾国搭建的临时联络部。

    “诸位仙长，你们可总算来了！”孟永杰看着进入帐篷的几人，面色热切的迎上前。

    “孟局长，说正事吧，你刚刚让人通报说你们遇到大麻烦了是指什么？是那邪祟的巨坑有动作了？”

    “不！是我们苏城出现了一条龙！”孟永杰直接了当的回口，同时也在仔细观察截教众的反应。

    “龙？”鹤羽生愕然，神情有些莫名其妙。

    这个世界上真有这玩儿意？至少他们三百年来可从未听说。

    龙不是人类王朝杜撰出来的图腾吗？

    鹤羽生不语，而余长生至始至终都未变幻任何表情，他只是略微皱眉，然后对着孟永杰道：

    “有视频影像吗？”

    “有的。”孟永杰将鹤羽生的愕然收入眼底，随后让身侧的特安局人员递过来一个平板。

    点开某个视频，孟永杰将平板面向余长生等人。

    “诸位仙长请看吧，这便是那龙的出现时的异常景象，金鲤跃空，然后一次又一次的蜕变，并最终迅速地化为了一条金龙。”

    画面很全，鱼跃龙门甚至包括后面金龙吞雷珠再次巨大化的画面。

    余长生看着视频内的画面心中早已翻江倒海。

    “这世界竟然真有龙？而且这龙的蜕变未免也太快了吧？竟然如此神异？”

    余长生心中有些震撼，但同时又感觉没什么好意外的。

    毕竟连仙君这种存在都出现了，那么出现神话中古时图腾的龙好像也没什么好奇怪的吧？

    看完鲤鱼化龙的过程，余长生面露沉吟随后看向孟永杰。

    “孟局长打算让我截教做些什么？亦或者你身后的那些人准备让我做些什么？”

    孟永杰讪笑：“仙长哪里的话，我们可不敢指挥仙长，只是刚好发现了这事，所以打算问问仙长可否知晓些什么？”

    “说实话，在仙长看来我等都是凡人，那龙或许也是如此，而且在不清楚对方对我们的态度前，我们也不知道该如何与他接洽啊，所以，这不，我们打算问问仙长是否知道一些什么。”

    “如果仙长知道些什么的话，还请仙长务必告知我等，孟某在这里代乾国子民感激不尽。”

    余长生看着孟永杰随即摆手：“这些客套话孟局长就不用说了，你先说说这龙君现在是什么情况吧？他是否还在这东明湖？”

    余长生自己都不知道这是什么情况怎么可能说出个所以然，或许仙君会知道些什么，但此时他这不是联系不上仙君吗？

    所以思考之下，余长生也没说不知道情况，只是先询问一下这龙的具体去向，然后再做打算。

    孟永杰看似有些头疼的点头：“那龙君的确还在，不然我们也不会来麻烦仙长您了。”

    “另外，东明湖此时周围还有十数万人正在围观，我们现在虽然正派人去疏散人群，但毕竟是闹市区，我们也不好做的太过，而且那龙君也在那里，一个不好，我们很担心他误会什么，从而不待见我等官府。”

    孟永杰说到这里，明显也有些叹息。

    “仙长您也知道我们现在这个世界的情况，为了应对突然出现的这些麻烦，我们官府现在真的可以说很谨小慎微了，联合一切可以联合的人，这是当前国策，为此，我们必须得小心再小心啊，这既是为国家的安定也是为人民的安全。”

    余长生对现在的乾国是有一些了解的，对于孟永杰的话也有部分认可。

    但他也不是三百年前那个不谙世事有些书生气息的小道士了。

    所以，余长生并不会一味去认可孟永杰嘴里的大道理，人性向来自私，一个国家总体来说有一个还算开明的政策方向也算难能可贵。

    对于生者凡人，余长生有怜悯与救世的心，但这并不代表余长生会成为乾国官府的剑。

    余长生心中有自己的天平，哪些事自己会做，哪些不会做，做到哪种程度等等都有一个度。

    “你们打算请我去接洽或试探那位龙君是吗？”

    余长生从孟永杰来到这里说出这些后便大概知晓官府打的什么主意，所以现在也第一时间把话挑明了说。

    孟永杰点头并笑道：“看来什么都瞒不过仙长啊，我们的确是有这个打算，不知道仙长您怎么看？”

    “嗯，这件事你们的确不好处理，也罢，待我先去去看看情况再谈一二吧！”

    余长生对于金龙的出现是有很大好奇的，所以即为了满足自己的好奇，也为了弄清一些这个世界的隐秘，他觉得自己必须走这一趟。

    余长生如此一说，孟永杰原本按压在心中的忐忑顿时舒缓了下来。

    奉京那边的老头子可是命令他必须把这事办好，要是办不好少不得自己的位置会动一动了。

    毕竟，鱼跃龙门事件影响范围太广了。

    而且，现在世道越发有种乱世即起的样子，所以，为了各自的利益，现在已经有很多人都盯上了孟永杰的这个位置了。

    孟永杰压力很大啊！

    作为新成立不久的一个部门，现在各地都在组建特安局的队伍，但说到底，各地的队伍都是空有名而无其实。

    但这些地方，现在为什么要先建立这些部门呢？

    其实答案也简单，因为截教入世了，因为截教的弟子要在世间行走，而各地特安局的成立正是为了策应这些截教弟子。

    地方上的情况很复杂，人心也很复杂，所以为了不让野心者对截教弟子产生不好的想法，那么特安局各地分部自然必须得是在奉京的直辖管理之下，而且也必须在孟永杰的节制下。

    为了稳定，为了维护与截教的关系，奉京的那些老人也算是很用心的筹划一切了，而作为特安局第一任局长，孟永杰现在压力很大啊！

    盯着他的人太多了，为此容不得他不小心做好每一件事。

    现在余长生答应去接洽所谓龙君，孟永杰自然要舒一口气了。

    “仙长开明，孟某在这里谢过了，那么事不宜迟，仙长是否需要我安排专机？”

    “专机？用不着这么麻烦，将手机定位指明，我这就直接过去。”

    “.......”

