    “吴签？”

    韩天宇一脸戏谑道：“这家伙跟未成年少女发生关系，现在已经臭大街了，谁还敢跟他合作啊！”

    “嗯，这件事我也在新闻里看到了！”

    林阳点点头，这个吴签到处沾花拈草，听闻还与未成年少女发生关系，像这种劣迹斑斑的艺人，让他代言畅饮就等于自掘坟墓！

    “师傅，你们先吃，我去马三那边看看！”焦平放下碗筷，急吼吼的离开了别墅。

    “嘿嘿，星星公司的那家伙要倒霉了！”韩天宇咧嘴一笑，焦平是什么脾气他再清楚不过。

    套用曹操的一句话就是：宁我杀天下人，也不可叫天下人杀我！

    “小宇，你对星星公司熟悉吗？”林阳问道。

    “算是有点了解！”

    韩天宇点点头，说道：“好像是京城一家挺大的艺人公司，背后的资本十分强大！”

    “难怪敢死缠烂打，原来背靠资本啊！”林阳冷笑。

    “阳哥，咱还是喝酒吧！那家伙要是再敢来找汤姐，俺一巴掌拍死他便是！”白虎喝得兴起，不想被江峰搅了兴致。

    “喝！”

    林阳和白虎，再加上韩天宇三个男人，一顿饭喝了足足有一箱茅台，三箱啤酒。

    喝完最后一杯酒，林阳等人回到客厅，却发现汤颖母女正在抹眼泪。

    “汤姐，你这是怎么了？”韩天宇好奇问道。

    “豫州遭洪灾了，洪水千年不遇，那些遇难的同胞好可怜！”汤颖小声抽泣道。

    林阳转头一看也不由得倒吸了口凉气！

    只见整个豫州汪洋一片，到处都是被洪水冲垮的房屋，以及撞坏的汽车，还有那些无助的人们。

    主持人哽咽这报道新闻的同时，下面还有一排捐款企业的滚动名单！

    “阳哥......我们要不要也捐点？”韩天宇看着林阳，等着他的表态！

    “捐！”

    林阳毫不犹豫的说道。

    “捐？小林子，你要捐款啊？”张凤霞想了想，叹气道：“也罢，我也捐十万吧，表表心意！”

    “......”

    卧槽！

    太阳从西边出来了？

    居然连张凤霞这只‘铁公鸡’都开始捐款了？林阳对此也是深感震惊。

    “你这么看着我干嘛，我捐五万，那你捐多少啊？”

    张凤霞看到那林阳怪异的表情，心里有些别扭，难道这小子嫌我捐太多了？

    “我以个人的名义捐款一百亿吧！”林阳想了想说道。

    “多，多少？”

    张凤霞惊得张大了嘴，绝对可以塞个带鸡屎的新鲜鸡蛋进去。

    “阳哥，是不是太多了？”就连韩天宇也被雷到了，一百亿捐款绝对是个天文数字。

    “这时候说什么钱多钱少，先帮豫州渡过难关再说吧！”林阳脸色凝重的看着电视里的悲惨画面。

    韩天宇一听点点头，当即给老爸打了个电话。

    韩万里得知林阳捐了一百亿，当即决定张氏集团捐款三个亿！

    “爸，是不是太少了？”韩天宇不满意道。

    “集团的流动资金有限，三个亿已经是极限了！很多大企业捐得还不如我们多呢！”

    “......”

    韩天宇一听只好作罢，确实韩氏集团有钱，但现金流能拿出三个亿确实已经不错了！

    “小林子，你哪来的一百亿，可别信口开河啊！”张凤霞提醒道：“诈捐是犯法的，我可不想去牢里给你送饭吃！”

    “区区一百亿，我还是有的！”

    林阳淡淡一笑，当即掏出手机给玛波打了个电话。

    玛波刚接收了巴素的地盘，正在跟兄弟们庆功呢，突然手机响了，他掏出来一看吓得急忙坐直了身体，接通电话毕恭毕敬道：

    “大哥，您有什么吩咐？”

    “玛波，我给你一个卡号，你现在马上给我打50亿过来，记住了，赶紧的！”

    “好，我马上安排！”

    玛波虽然有些肉疼，但林阳说的话他又不敢不从，好在整个缅国的‘白面’生意都是他的了，50亿就50亿吧！

    “阳哥，这就是你的那台提款机吧？”白虎咧嘴笑道。

    “嗯。”

    “小林子，你是不是喝多了？”

    张凤霞不屑的撇了撇嘴，张嘴就是50亿，也不怕闪了舌头！

    男人喝多了就喜欢吹牛，果然如此！

    林阳懒得辩解，两分钟后手机里多了条银行语音提示，打开后只听到一个甜甜的女声说道：

    “尊敬的客户，您的账户转入350亿元整，请注意查收！”

    “......”

    众人一听全都惊得目瞪口呆，就连林阳自己也懵逼了，不是50亿吗，玛波怎么给自己转了这么多钱？

    “阳哥，银行是开玩笑的吧？”

    除此之外，韩天宇想不出还有的其他可能性。

    “我问问吧！”

    林阳皱了皱眉又给玛波打了个电话。

    “大哥，钱我转过去了，你收到了吧？”玛波笑吟吟的问道。

    “我不是说50亿吗？”

    “是50亿美金啊，难道我转少了？”

    “呃......没有，挂了！”

    林阳挂断电话一头黑线，忘了玛波他们交易都是用美金，说多少钱也是用美金计算的......

    林阳这次开着免提，众人听到玛波的话，一个个都被雷得外焦里嫩！

    更让人无语的还在后面，只听到林阳叹气道：

    “唉，本来还想自己出50亿表表心意，现在想做点好事都这么难了！”

    “......”

    韩天宇一听差点崩溃了，心说阳哥真是装得一手好逼，自己这辈子都望尘莫及！

    “小林子！你有这么多钱怎么花得完啊？要不阿姨帮你保管吧，你们年轻人身上有太多钱不好！”张凤霞眼冒精光，直勾勾的盯着林阳的手机说道。

    “阿姨，这些钱我没准备留着！”

    林阳摇摇头，对韩天宇说道：“小宇，你去安排一下，这350亿都给我捐了！”

    “阳哥，都捐了？”韩天宇咽了口唾沫。

    “捐了！”

    “好，我这就联系官方！”

    “我的天啊！小林子，你疯了吧捐这么多钱！”张凤霞心疼死了，这种花钱如流水的男人，以后女儿还要不要嫁给他呢？

