    第876章0876：番外之韩冰兰8

    韩冰兰略微的有些紧张，因为她知道，韩夜这是要收拢权力了，因为韩爷爷的遗嘱里就规定了，接班人是韩夜，但是韩夜必须要结婚之后才能接手公司的股份。

    虽然看的出，韩家的大部分里，除了韩夜的父母之外，其余的人似乎都不怎么服气，尤其是那个叫韩城的堂弟，一脸的嘲讽：“大堂哥，你的身体能成亲？不会是为了股份假结婚吧？”

    “你假结婚一个我看看？”韩夜的目光淡淡的扫了过去，“还有，我身体如何，难道你比我清楚？”

    韩城顿时被噎了一下。

    “有证据就拿出来，没证据就别瞎逼逼。”韩夜的眸子微微的眯了一下，然后扫过了在场的所有人，“我既然没死，那就代表韩家是我的，不服气可以继续，什么时候弄死我了，什么时候你们再上位。”

    “呵呵，阿夜。”韩二叔急忙起身打圆场，“阿城那孩子说话就那样，怪脾一个，你别跟他一般见识，主要是你之前一点动静都没有，忽然就领证了，让大家都有些吃惊而已……”

    “我哪敢提前说啊，那不是害人吗？”韩夜却讽刺的笑了一下。

    韩家的人顿时脸色有些讪讪的，之前韩夜倒是露出了一点要谈恋爱的意思，结果没多久，那个女孩就出意外死了。

    内幕大家都心知肚明。

    “乐瑶是吧，既然已经嫁入韩家，那就是韩家的人了，以后那就是韩家当家媳妇。”韩二姑看向乐瑶，“咱们得给大家介绍一下，让大家都知道，咱们韩家有了长孙媳妇了，这样，明天晚上吧，就在戴维庄园举行个宴会，欢迎乐瑶加入韩家……”

    韩夜看了二姑一眼，然后没说话，也就是默认了，他很清楚，大家是想看自家媳妇的笑话，只是，他们不知道，自己可是知道，论礼节，多少正规名媛都不一定能比上她呢。

    韩冰兰反而淡定了下来，韩夜这么刚，她也不能怂了啊，不就是宴会吗？那她就来个惊艳亮相吧。

    不过，她还是低估了这些人的无耻程度。

    作为主角，那是需要在宴会上跳开场舞的。

    为了应付突发状况，所以，韩冰兰特意穿了小衬衣和裙裤，一旦有什么事儿，可比穿着礼服裙方便多了。

    宴会很高档，还请来了现场的乐队助兴，宾客来了很多，都是跟韩家有关系的一些富豪大亨，甚至还有皇室中人。

    韩父做了开场白，将韩冰兰做了介绍，然后就宣布宴会开始了。

    韩夜拥着韩冰兰跳了开场舞，一曲华尔兹，也就是俗称的慢三，按理说，之后就该大家跳舞吃东西聊天了，但是，却不断的有人过来请韩冰兰跳舞。

    这也没什么，但是在第三个人过来的时候，韩夜的脸色就沉了下来，一把拉住了韩冰兰的手：“不要去了。”

    这第三个人还是韩家的人，他的好堂弟韩城。

    “没关系。”韩冰兰却回头看着韩夜笑了一下，“他们不就是想给让我出丑吗？那我就用实力打他们的脸。”她从小学习舞蹈，舞蹈是她特别喜欢和热闹的东西，乐瑶虽然没练过舞蹈，但是她练过武术，所以，身体的柔韧度敏捷性都不错的。

    带着记忆穿越，这就相当于拥有了两个人的能力呢，想要让她出丑，绝对不可能。

    韩夜看着韩冰兰几秒钟，终究点点头：“不过你记住了，你是我韩夜的妻子，没必要受委屈，我护的住你。”

    “放心，到时见委屈的还不一定是谁呢。”韩冰兰却是满眼的兴奋，她已经很久没跳舞了，今晚，就让他们见识一下什么叫舞林高手。

    韩夜笑了。

    韩冰兰跟着韩城再次进入了舞池。

    周围的人都停下来看着舞池里的两个人，贵圈里都知道，韩城那是舞王啊，虽然是个男孩子，但是自小也是学习舞蹈的，甚至还进过娱乐圈玩票呢。

    就算刚才那位少夫人没被难倒，现在能不能跟上韩二少的步伐就难说了。

    “大堂嫂，探戈如何？”男人很绅士。

    “只要你高兴。”韩冰兰颔首。

    然后探戈的舞曲响起，两个人在舞池里快速的跳了起来，韩城跳舞的确很棒，步点动作相当规范，但是韩冰兰同样不逊色，一点也看不出任何跟不上节奏的迹象，甚至还有隐隐碾压对方的迹象。

    “你不是说她就是一个普通女孩吗？”韩二叔小声跟韩二姑咬耳朵，“这像是普通女孩能会的东西？”

    别说跳舞了，就是这几样舞蹈全会，就不是一般人能做到的。

    韩二姑皱眉：“难道调查有误？”

    韩二叔就郁闷的呼了一口气。

    韩城的心里诧异，真的很少能有人跟他飙舞了，不过，探戈难不倒你，不是还有伦巴吗？随即暗地里打了个手势，舞曲瞬间换了。

    韩冰兰只愣了一秒就跟上来节奏。

    接下来，韩城几次三番对方变换舞曲，一会斗牛，一会桑巴，一会恰恰恰的，但是，全都没难倒韩冰兰，对方不仅转换的快，舞蹈动作表情都相当到位，让他都有些吃力了。

    终于恰恰恰跳完了，舞曲戛然而止。

    韩城终于松了一口气，可是刚要下场，却被韩冰兰给拉住了：“刚才都是你们请我跳舞，现在我该回请了。”说完抬手点了一下刚才和她跳舞的两外两个人，“你们一起来，韩二少没意见吧？”

    那俩人有些懵，韩城也有些骑虎难下，但是却又不能说有意见。

    韩冰兰看向了乐队：“来一段hiphop，会吗？不会的话，我手机里有音乐。”然后看向了韩夜，“老公，帮个忙啊。”

    乐队的人顿时有些懵，不由得集体看向了韩城。

    韩夜却笑着站了起来。

    “哥，这个我来。”北冥堂急忙凑了过来，“玩音乐，我可是业余里最专业的。”

    很快，宴会厅里的音乐变了，气氛也就跟着变了。

    韩冰兰虽然穿的很淑女，但是真的跳起街舞来，那绝对的飒爽英姿帅气十足，以为乐瑶练过功夫，所以，很多高难度的技巧动作，比她以前做的更好看了。

    (本章完)

