    咯咯咯咯咯！

    大量的傀儡开始飞速移动，甚至于，控制这些傀儡的查克拉线，也拉的很远。

    这一切都是为了防止自身过早被辐射给影响到。

    “这个小鬼太危险了，他还不到十二岁，制造出来的查克拉毒素，就已经可以影响到这么多人……”

    这一刻，千代想到了半藏那个难缠的家伙，一手山椒鱼之毒，轻轻松松就毒杀无数的忍者，五大忍村的强者都忌惮无比。

    “我绝不会允许木叶里也出现一个半藏！”

    千代眼中迸射出寒芒，直接打开卷轴，通灵出来了劲松十人众！

    伴随着一阵阵诡异的声响，千代制造大量的查克拉覆盖自身，并且屏住了呼吸，就要操控十人众撕开木叶防线，杀死玄逸。

    可这时候。

    潜影多蛇手！

    大量的毒蛇猛然涌来，缠住了这十具傀儡。

    “总算是动手了啊，千代老太婆，我可是不会让你得逞的。”

    大蛇丸伸着长长的舌头，他的袖子中，源源不断有大量毒蛇涌出，一双恶毒的眼神直接落到了千代身上。

    可不能让你这么轻易就接近玄逸啊，这个小鬼，我同样也非常感兴趣呢，这可不是什么攻击细胞啊，他的血脉，能直接攻击到生命最深处的DNA……

    越想，大蛇丸就越是感到兴奋，一口舌头舔啊舔。

    要不是有水门和志微这两个家伙在，他早就忍不住下手了，不说把玄逸给摆在手术台上解剖，隔三差五抽一管子血，切掉一点血肉进行培育之类的，都是正常操作。

    “大蛇丸……纲手那个女人呢，让她滚出来见我。”千代目光冰冷。

    可大蛇丸却冷笑一声，不再废话，悍然与千代交锋，强大的S级忍术接连动用，威势惊人。

    另一边，黄土也遭遇到了棘手的敌人。

    “波风水门和油女志微……都是很难缠的对手，老紫，需要动用你的力量了。”

    黄土脸色难看，他统率的岩忍，被飞来飞去的水门大量秒杀，还不时被不知道从哪里冒出来的虫子给撕咬。

    他直接扭头，对着一个浑身散发着危险气息的人，下达了命令。

    “战争，还真是让人作呕。”

    老紫面无表情地起身，一个前跳，轰然中就降落在地面。

    熔遁·灼河流岩之术！

    数个的岩浆球，从老紫嘴里喷出，散发着恐怖的高温，呼啸中砸向了木叶忍者的队列。

    “这是什么术？！”

    “好高的温度，可恶，这家伙的术很像玄逸，都能制造出高温。”

    一些木叶忍者用水遁忍术抵挡，可一瞬间就被岩浆球给击穿。

    “喂喂喂，木叶的家伙们都是这么没文化吗，就算真要像，也应该是木叶小鬼的术更像我的才对吧……”

    老紫脸色漠然，嘴里接连喷出岩浆球，蕴含着可怕的冲击力。

    可下一刻，大量苦无甩出，碰触到岩浆球的瞬间，就带着整个岩浆球消失一空。

    “岩忍连人柱力都派上战场了？不过四尾的话，我还能抵挡住。”

    波风水门手持飞雷神苦无，瞬息出现，面色凝重地挡住了老紫。

    他在三战初期，跟云隐村的八尾人柱力就进行了交锋，深知人柱力的可怕。

    更别说他女朋友是九尾人柱力。

    “别小看人，一不小心被我打死了，可就救不过来了。”老紫冷笑一声。

    两尊影级强者展开了激烈对抗，这根本就不是普通忍者能参与的战场。

    油女志微，则一言不发，单枪匹马扑向了黄土和他的护卫队。

    “木叶的混蛋们，这次一定要击溃你们！”

    黄土愤怒无比。

    到了这一刻，能打的影级和精英上忍全部下场，各种大范围的强大忍术时常迸发，稍有不慎，威能扩散，单单是余波就能一波带走大量的忍者。

    上万人的大战，动辄地动山摇，各种掌握各种术式的小队进行配合，制造出更加强大的杀伤。

    “风遁·大突破！”

    “风遁·风切！”

    “风遁·龙卷飓风！”

    大量的风遁忍术袭来，飞沙走石，狂风呼啸，激荡的尘埃，某种程度上阻拦些辐射。

    “有效果，那种力量的破坏幅度似乎减弱了！”

    砂忍的忍者，一脸惊喜地红着眼睛冲了过来，诸多的傀儡更是不计损失展开突刺。

    此时，玄逸站在数十名忍者的保护圈内，面色平静地看着这些疯狂的家伙。

    “用风遁吹散我的辐射么，考虑到放射性尘埃的存在，这么进行削弱的确是聪明的想法，但这是在我不出手控制辐射的前提下。”

    玄逸歪歪头，看着那一具具被扑来的傀儡，以及傀儡后，那一张张狰狞的面孔。

    战争，果然是让人盲目疯狂的事情。

    “保护好不知火家的后裔，如果真的不行的话……就掩护他撤回大营。”

    一些木叶上忍面色阴沉，失去了玄逸的力量，他们就等于失去了很大的优势。

    但凡是品味过，跟强敌打着打着，对方实力越打越弱，发出痛苦惨叫声后，被自己反杀的过程，就绝对无法拒绝玄逸的控场能力。

    在他们的认知中，玄逸的能力，相当于把感知忍术跟大面积投毒的术结合起来，相当于，只要能感知到的敌人，都等于在遭受着攻击！！

    玄逸所展现出来的，在大型战争中的作用，堪称是可怕。

    简直就是生命收割机一般的存在，而且玄逸还这么年轻，只要再给玄逸几年时间……

    “玄逸，纲手大人命令你带着你的小队后退！”

    一名忍者出现在玄逸面前，单膝跪地。

    “不需要，我站在这里，就是对这场战争最好的支援。”玄逸淡淡道。

    “可这是纲手大人……”

    “我的术，是不会被什么风遁克制的，相信我。”

    下一刻，玄逸加大了辐射量的输出，很快，大量的砂忍和岩忍，再度受到了巨大的影响，陷入了艰难的处境。

    一些家伙，更是很快就发出了惨叫声，放弃了战斗，整个人都趴在地上哀嚎着，疯狂抓着自己的身体。

    皮肤迅速溃烂，血肉肿胀并撕裂。

    偏偏还不会立刻死去，在痛苦的哀嚎中，亲身感受着体内每一颗细胞的尖叫，每一个内脏的碎裂，眼睁睁看着，自己抓烂自己，自内而外的高温，同时还刺激着身体步入畸形和崩溃。

    这等惨状，让人只是看一眼，就如坠冰窟，浑身战栗。

    对士气和意志的打击，更是无法想象。

    战争就这么持续着，万名忍者在木叶边境上血拼，每一刻过去，都有人战死当场。

    这么一场高强度的战争，足足打了一天，激战到夕阳西下。

