    “大概只能在这个时空停留1、2年，不过……还是直接买下来更好。”

    在蛋糕店内收拾一番后，夏树亲手换上自己制作的招牌，看着虽然空荡荡却格调十足的店面，心底涌起一股强烈的亲切感。

    进化归进化，如果忘记自己人类的身份就得不偿失了。

    这才是正常人类的生活。

    “搞定！接下来就是上货了，得准备一些镇店品类……”

    夏树拍了拍手上的灰尘，到后厨换上糕点师服装的时候，正好经过店外街道的朝仓陆一脸懵然定在蛋糕店门口。

    “夏树蛋糕店？”

    朝仓陆傻眼看着换掉的招牌还有干干净净的店内货架橱窗。

    原来的甜品店呢？

    那么大一家甜品店哪去了？

    明明说好中了奖可以随时兑换，这才2天就不见了……

    看到穿了厨师服走出后厨的夏树身影，朝仓陆连忙喊话道：“打扰了，这里原来的老板呢？”

    “今天早上就搬走了。”夏树不经意回答道。

    “也就是说昨天都还在？”

    朝仓陆郁闷得不想说话，好一会才反应过来，瞪大眼仔细打量夏树。

    “你是昨天那个人？！英雄！可以帮我签个名吗？”

    “哈？”

    夏树愣了下，看到是朝仓陆了后立马展开念力感应一圈，果然在同一条街上找到朝仓陆打工的银河超市。

    什么鬼运气？

    随便找了一家店面居然就在这个银河超市附近。

    他的确是因为朝仓陆才来星山市，但也没想过和朝仓陆做邻居。

    没记错的话，Tv剧情开端就是银河超市被怪兽踩毁，到这边开店完全是自找苦吃。

    夏树脸色变换，不过还是保持着平淡拒绝朝仓陆说道：“我只是蛋糕店老板，不是什么英雄。”

    真是麻烦。

    朝仓陆早期人生轨迹都是人为设计好的，银河超市被毁也是朝仓陆成为捷德的起因，他没有阻止捷德诞生的想法，也不想卷入这种事情里面。

    “我都看到了，老板你救了艾莉！”

    朝仓陆紧跟在夏树身边，一副理解的表情慎重道。

    “我明白，英雄都会隐藏身份，我不会告诉别人的。”

    “你到底想干什么？我只不过是打了几个混混而已。”

    夏树无奈面向狗皮膏药般甩不掉的朝仓陆。

    “如果是买东西的话，还要等几天……”

    “就签一个名。”

    朝仓陆不好意思地抓了抓头发，浑身上下翻找起纸笔却一无所获，最后还是夏树摇摇头拿出签字笔。

    “谢谢，我有纸。”

    朝仓陆激动递出自己贴身存放的闪光侠卡片，直到夏树在卡片背面留下名字才松了一口气。

    “高树零……”

    “好了，签完就别再烦我。”夏树警告道。

    “知道知道。”

    朝仓陆狂点了点头，如获至宝地重新收起卡片。

    “我一定会替老板保密的！”

    “你想得太多了。”

    夏树赶走朝仓陆后，随手拉下卷帘门。

    晦气。

    不过说到艾莉……

    夏树想到昨天那个利特鲁之星寄宿的女孩。

    应该是重名了。

    “铿！”

    因为朝仓陆的出现，夏树也没心情继续研究蛋糕品类了，直接打开光门进入光之空间。

    “顾问，”艾莉俏皮身影借助虚拟投影出现在夏树身边，“你好像有心事？”

    “没事。”

    夏树诧异打量一眼艾莉。

    不愧是艾莉，这么短时间就吸收了虚拟技术，以后虚拟卡片开发估计会轻松许多。

    “艾莉，继续盯着赤钢虚拟卡片解析，我要处理一点事情。”

    “好的，顾问。”艾莉投影乖巧消失。

    赤钢解析进度依旧缓慢，但每天都有一定进展，足够艾莉同时进行虚拟卡片开发。

    相信解析成功之日就是卡片完成时。

    夏树静静看了一眼试验区，随后才走入光粒子构建的休息区。

    既然在星山市落了脚，接下来的计划也要提上日程了。

    最好在正式剧情开始前就做一些准备。

    “哗！”

    夏树双手打开《太平风土记》，即使隔着光之空间仍旧感受到奥特之王气息波动。

    光华流转间《太平风土记》页面也跟着发生变化，很快便匹配上捷德宇宙。

    除了各种怪兽信息，书页里也出现了不少贝利亚信息以及因帕克危机的描述。

    结合自身对tv剧情的印象，夏树进一步了解即将发生的事件背景。

    因帕克危机也就是超宇宙决战时，伏井出k受到贝利亚指示从光之国偷出奥特胶囊技术，并且制造出了相应的怪兽胶囊。

    因帕克危机之后，奥特之王的力量扩散到全宇宙，伏井出k便创造了一种名为卡雷兰分子的物质吸收奥特之王能量。

    卡雷兰分子只能存活于生命体之中，于是伏井出k四处散布卡雷兰分子，在地球生命体体内培养高密度能源——利特鲁之星。

    然而利特鲁之星也只能用奥特胶囊收集，并且只会交到奥特战士手里。

    朝仓陆就是为了这个才被创造出来，是拥有贝利亚基因能够成为奥特战士的人造生命体。

    夏树思索着合上《太平风土记》。

    随着时间的推移，这本道具书内容比最初进入捷德时空时多了不少，比如贝利亚真正目的。

    有些是他知道的，有些他也是第一次了解。

    毕竟他也没怎么仔细研究过tv剧情，当初的注意力全部在奥特曼怎么打怪兽上，新世代奥特曼tv甚至都是跳着看的。

    捷德还好，罗布和泰迦他基本上没留下什么印象。

    “贝利亚一开始就是为了伏井出k的斯特鲁姆器官吗？”

    夏树脑中闪过斯特鲁姆器官信息。

    能够反转能量，将光之力转换为暗之力，强化过后连奥特之王能量都能转化。

    反过来说，应该也能将暗之力转化为光之力吧？

    夏树眼中微光闪烁。

    他对奥特之王能量没什么想法，不是自己的力量吸收了没太多好处，暗之力还好，光之力不是吸收能量就能够提升。

    而且他也不想找死。

    梦比优斯时空的奥特之王他都看不透，更别说这个主宇宙奥特之王了。

    想到贝利亚最后的悲惨结局，夏树彻底清除脑中多余想法。

    捷德时空的水有点深，小心点比较好。

    现在最重要的还是修复艾莉，然后解决自身黑暗问题。

    神光镜激活黑暗属性后，他现在睡觉都会吸收外界暗之力。

    贝利亚谋划那么多最后好像也才踏入SS-级别，而他现在暗之力本来就已经是SS-。

    所以缺的不是力量，反倒黑暗与光之力差距成了大问题。

    “或许强化后的斯特鲁姆器官对我有用。”夏树默默想道。

    ……

    银河超市2楼星云庄。

    朝仓陆即使回了房间也还是满脸喜色，一边泡面一边傻笑，看到这一幕的同居佩盖萨星人佩嘉感觉莫名其妙。

    “你这是怎么了，小陆？”佩嘉忍不住开口问道。

    “我遇到昨天那个英雄了，”朝仓陆高兴道，“就在我们这里，是一家新蛋糕店老板。”

