    “那个冯大福？”虽然是一个村子住的邻居，可肖扬对那个没卵子的男人已经没什么印象了，想象中，冯大福应该是不敢来公司闹事的，再说，怎么会时间过去这么久了才想起来找事。ΖuiLu.ΠET

    “出去看看。”肖扬把雨晴放下来，然后拉着她的手打开门，方岚眼尖的看见脸色微红的雨晴跟在后面，笑了笑，然后说：“肖扬，还是赶紧出去看看吧，他家人被姜大哥拦着不让进来，就在公司大门口骂呢，李娟妹子人太老实了，叫出去就出去，现在被姜大虎拦在院里，那家人还说她要敢出公司门一步，就整死她！”方岚一脸愤然：“这也太过分了，我已经让蒋总报警了，这都什么事啊！”

    “整死？”肖扬冷笑了两声，没说话，大步往出走去。

    走到公司院里的时候，发现大门口那围着不少人，这个季节正是秋收的时候，中午大多从地里回来，一见这里有热闹，顿时都来围观。

    一出门就听见一个听尖锐的声音在骂：“*，卖B的玩意，不正经……”

    一大套，完全是泼妇骂街的风范，肖扬皱眉抬头看了一眼，李娟正站在院里在那掉泪，姜大虎则一脸愤怒的怒视着外面的人，要不是骂人的是个老娘们，他早就上去抽她了。

    冯大福则躲在骂人那老妇女的身后，梗着脖子。怒视着院子里地李娟，高声说：“离婚的时候你咋说来着？是不是说给我家两万块钱，你个小婊子，跟了那么多人睡觉，老子不相信你现在没有两万块钱，今天把钱拿来没事，要不然。别以为你有人罩着，就弄不了你，我二舅来了，告诉你，你要不拿钱，就把你抓起来！”

    “什么玩意儿呢这是。”围观的不少人都暗自不忿，心说这样的老爷们也真算是个极品了。不少人都离冯大福一家远远的，脸上尽是不屑。

    骂人的是冯大福的母亲。老太太今年七十来岁了，长地满脸横肉，一双三角眼露着凶光。一脸的泼相，这么大岁数了，骂人却花花的很，多难听的话都能从她嘴里骂出来。

    “怎么回事？”肖扬看着姜大虎问道。

    姜大虎一见肖扬出来了，也是气不忿，大声说道：“老冯家人说，当初娟子跟大福离婚的时候，答应给他们家两万块钱做补偿。说到现在就给了一万，还差一万块钱。这不上门来要了，娟子说现在没钱，过阵子开工资再给他们，这就不干了，闹起来了。”

    “娟姐，这是怎么回事？当初不都说利索了么？”肖扬皱着眉头看着满脸泪水的李娟。

    “对不起……肖扬，当初是我答应给他们钱的，大福他身体不好，没什么劳动能力。跟他离婚。怕他过不下去，这才答应给他两万块钱当生活费。让他做点小买卖也能养活自己……”

    “臭婊子！少他妈说好听的，马勒戈壁地，别以为我们不知道是你个什么玩意，卖B的烂货，别废话，拿钱完事！”李娟话还没说完，冯大福的娘便破口大骂道。

    陈征站在肖扬地后面那眼睛看着肖扬，他也被这老太太气的不行了，只要肖扬一声令下，他立刻能冲出去把这帮人轰走。

    “*的，给我闭嘴！”肖扬忽然怒吼了一声，冷冷的看着冯大福的娘，“老不死的东西，别他妈在那倚老卖老，给我滚犊子，换个会说人话的过来说！”

    肖家在幸福村这时早就声望震天，而且还是老百姓民心所归那种，大多数村子里的人也都知道飞扬其实是肖扬这孩子开起来地，对肖扬的敬畏心自然也重地很。

    所以肖扬这一嗓子，顿时让吵吵嚷嚷的围观人群也呆了一呆。

    “你这个小逼孩崽子，还挺凶的啊？啊？家里有两个臭钱就牛逼成这样了？是不是觉得谁也治不了你们了。就可以目中无人了？”一个很威严的声音从冯大福身后传来，一个四十多岁的中年人，大腹便便的从围观人群里走出来，刚刚他就一直站在那，只是没说话，也没有人注意他。

    “你是谁？”肖扬冷冷的注视着这个中年人，看起来不像是个普通人，“我牛不牛逼，用不着你来说，也少在这跟我摆架子，你不配！”

    “哎呦，还真***像那帮人说的……真狂啊！官吏杀手？吹他妈什么牛逼啊，你知道我是干什么地不？正管你们地，老子是经济局的局长！”中年人冷笑看着肖扬：“别以为你在上面有两个人就牛逼得不行，今天老子就是来帮着我外甥来要账来了，你们公司地员工，欠我外甥钱，还理直气壮的，我这个当表舅的，怎么也得管管是不？”说着一抖手上的欠条：“看好了，两万块，老子也不跟你们嗦，给钱走人，以后他妈注意点，别谁都欺负，看我外甥老实你们就可以随便欺负了？操！”

    “你……你胡说，我明明给了他一万的！”李娟憋得脸通红，委屈的看着肖扬说道：“我咋这么傻，我咋这么傻，当初他妈说空口无凭，让我打欠条，我想着我也是诚心给他，打就打了，上次过年的时候给他一万块钱，也没给我打收条……”

    肖扬安慰道：“娟姐，你别着急，放心，一切有我呢。”说着看了一眼陈征说：“教教那个满嘴老子的傻逼，怎么说人话！”

    陈征等这机会已经半天了，说实话，他是跟肖扬见过大世面的，市长也好，省长也好，见了肖扬也都乐呵呵地。还没说摆什么官架子呢，这个不知道哪冒出来的经济局局长，说起话来居然牛成这样，真不知到底是谁牛了。

    那个自称经济局长的中年人一件陈征过来，顿时瞪起眼睛说：“你们还敢打老子？操，我看你们都不想活了！”

    身后冲出一个二十多岁的小年轻，手上拿着一个大扳手。脸红脖子粗的吼道：“谁他妈敢打我局长，我就跟谁拼命！”

    “呵……这个马屁拍的……”肖扬嘴角挂着冷笑。

    看热闹的一看要打架，顿时往一旁散去。那个小青年一见陈征赤手空拳，顿时来了本事，大吼一声，举着扳手往陈征地胳膊上砸去，想是怕砸死人，没敢往脑袋上打！

    这边那个经济局长还嚷嚷道：“给我狠狠的削！打坏了老子兜着！”

    蒋东早把这边的乱子打电话给了派出所和肖国栋。电话那头的肖国栋顿时就急了，那个经济局长实际上是跟他有梁子。当初跟肖国栋一起挣县委秘书长这个职位来着，虽说都是同级别的。但县委秘书长还挂着个常委，日后的发展不可限量。

    结果被肖国栋毫无悬念的挣到手了，经济局长张磊就此怀恨在心，觉得如果没有肖国栋，自己稳稳的进入常委，以后前途无限。竞争地失利让张磊百般恼怒，觉得都是这人挡了他的仕途。

    而张磊作为经济局的一把手，很清楚肖国栋背后地飞扬给起了多大作用。连带着，也恨起飞扬农业来。

    虽然说飞扬是省市重点关照的单位。但这种天高皇帝远的小县城，如果他们想找点麻烦，或者搞点小动作的话，那是再容易不过了。

    正好前两天自己那个大表姐给张磊打电话，说他外甥冯大福让人欺负了云云。张磊知道自己的表姐是个啥样人，更值得自己那个窝囊废外甥，如果这事放在别的地方，兴许他就不管了，可正好跟飞扬农业有关。张磊顿时跟打了鸡血似的兴奋起来。这可是个搞臭他们的机会。就算不能怎么样，给肖国栋添点堵也是好地。

    到时候借口飞扬集团有问题。三天两头的下去查一下，烦也烦死他们。看你们还怎么展开工作！

    肖国栋立即把这件事给县长张长顺汇报过去，张长顺一听就急了，怒道：“我看这个张磊不想干了！”现在雪原县县委地几个常委之间，正是蜜月期的时候，就是因为飞扬农业的成功，雪原县这些领导都有政绩呀，张长顺最近正准备活动下，上调到市里，剩下那些升官也是早早晚晚的事情。这个时候去飞扬集团找事，纯属是跟自己过不去。

    “立刻准备车，咱们一块过去！我倒要看看，这个张磊是不是仗着他有个市委副书记的靠山，就真敢无法无天了！”

    张长顺愤怒中口不遮掩的一句，然肖国栋心里一凛，心说原来如此，这张磊原来是夏大志的人，怪不得……这事有时间得跟肖扬说声，免得到时候吃个哑巴亏。

    张磊的司机挥舞着扳手，虎虎生风的砸向陈征，脸上露出一丝残忍地笑，小子，要怪就怪你是给商人开车吧！活该你倒霉！

    围观地人已经有不少忍不住闭上了眼睛。

    “哥！”燕子不知道什么时候跑出来，吓得尖叫一声，就要往外冲。肖扬在一旁赶紧拉住她，“燕子姐，你放心吧，你啥时候见陈征打架吃亏过？”

    说时迟那时快，陈征的身子就跟闪电似地，张磊的司机根本就没看清他是怎么动的，这一板手就砸空了。同时手上一震剧烈的疼痛，忍不住松开握紧的手，嗷的一声惨叫。

    原来陈征躲开这一下之后，立马来了一个手刀，不少人都看见陈征轻描淡写的一掌竖起来砍在那个司机的手脖子上，然后那个小年轻司机就把扳手给扔了、

    “天……真的会功夫啊！”人群中不少没见过陈征出手的人惊叹道，想着这个平日一脸严肃，但挺有礼貌的年轻人，居然是个高手。不少人兴奋起来：“揍死那个狗犊子！”

    不少人一喊，到挺有煽动性，可惜陈征只是一脚把这小青年踢翻，然后走向中年胖子局长张磊，出手如电，啪啪就是两个大耳光，声音特别地响亮。

    陈征打完之后。也不理干嚎打死人了的张磊，冷冷说道：“嘴巴再不干净，就不是这两巴掌了！”

    “你们袭击政府领导！我他妈要控告你们！”张磊其实本来就存了以此来诬赖飞扬的心思，因为他听说飞扬这个掌门人年轻的很，脾气很冲，属于点火就着那种，稍微一撩拨，就能上去打人。只是他失算的是没想到肖扬身边还有一个这么能打架的。两巴掌生生打掉了他两颗牙！

    见真打起来了，冯大福和他妈顿时要往人群里面钻，原本想着这个局长亲戚能镇住场子。没想到让人狠狠抽了两嘴巴，现在还在那晕头转向呢。

    “冯大福！你给我过来，拿上你的欠条，要想解决问题地话，就赶紧的！”肖扬冷冷的看着准备往人群里钻的冯大福喊道。

    陈征走过去，一把拎起冯大福的脖领子，把他硬生生的给拽了出来，冯大福一边尖叫着手舞足蹈的。一边喊道：“绑架了，绑架了！”

    他娘一见自己儿子被抓了。顿时坐在地上撒泼放赖起来，把自己头发弄得散乱，然后大声的哭嚎到：“欺负老实人啊……”

    “呸！”也不知谁先把第一口吐沫吐到这老太太身上，很多人趁着她撒泼抹泪眼睛看不清这功夫往她身上吐去。

    平日这老刁婆子没少跟村上地人打架，骂人那叫一个难听，跟很多人家积怨都深着呢，趁这机会，很多人都吐她两口报复。心里觉得无比清爽。

    老太太感觉自己被人吐了，睁开眼睛拼命的骂：“是哪个小逼样的吐我！给我滚出来！”

    人群一阵大笑。都躲得她远远地。

    这时候飞扬农业的电子门闪着警报缓缓关上。老太太刚要往上冲，姜大虎站在门口吼道：“老不死的玩意。那东西有电，电死你不关啊！”其实也只是吓唬他，怎么能在这上通电。

    不过老太太还是被唬住了，站在那又是一番破口大骂，直到姜大虎瞪眼珠子要出来揍她，这才恨恨的跑去看自己的小表弟。

    这边张磊正捂着脸拿着大哥大打电话，不过脸色越来越难看，汗珠顿时布满了额头，嘴里小声分辨着：“张县长，您听我说，不是您想象的那样，是飞扬他们太过……嗯，嗯，我明白，我明白，我知道了……不过，张县长，他们的人把我打坏了，我脸现在肿老高，牙都被打掉两个，你可得给我做主啊！”张磊说着还挤出两滴眼泪，有嗯了两声之后把电话挂断，然后也不理自己的表姐，一头钻进车里不出来。

    那边地张长顺看着肖国梁道：“肖啊，你这个侄子可真是个小惹祸精啊，手下人又把张局长脸给抽了，说还掉了两颗牙……哈哈哈哈！”说着自己倒先忍不住笑了起来。

    肖国栋也嘿嘿笑道：“嘿，总仗着夏书记那边给撑腰，谁都不放在眼里，不过，张县长，我听说夏书记好像要被调走了？”

    张长顺点点头说：“是有这个风闻，听说是给唐市长让地方，夏书记总是跟着唐市长对着干，这次飞扬农业的功劳，他是一点没有，据说他儿子也弄了一个相关地公司，嘿，不跟着扯后腿就不错了，调走他，也正常的很！”

    飞扬的办公室里，李娟坐在那里，双手掩面哭泣，冯大福手里紧紧握着那张欠条，恐惧的看着肖扬，虽然这个小孩是幸福村土生土长的，但这两年非常有钱不说，凶名也跟着传播出去，凡是惹了他的人，没几个有好下场的。

    办公室里还有陈征还蒋东、方岚和雨晴，方岚和雨晴一左一右的坐在李娟身旁，安慰着她。

    “冯大福，你自己说，这钱是怎么回事？怎么欠的，还欠你多少，我告诉你，要是有一句虚地，别看你那个什么狗日地舅舅是个局长。我已让让你把牢底坐穿！你知道你现在是什么行为吗？”肖扬冷笑着看着冯大福：“李娟跟你已经没有半点关系了！你来骚扰本身就是犯罪，扰乱我公司正常营业，也是犯罪……这些都没什么，看在一个屯子的，我不跟你一般见识，最重要地，你这是在敲诈勒索！”

    “我没有敲诈。刚才姜大虎也说了，是李娟这个小……是她自愿给我的，凭啥说我敲诈呀，肖扬，你欺负人，也不带这么欺负的！”冯大福本来想骂小婊子，结果一看肖扬那双要喷火的眼睛，赶紧改口。

    “你跟你那个缺德老娘嘴都这么损。你们破坏李娟经理的名誉，冯大福！”肖扬狠狠一拍桌子站起来，“你他妈哪只眼睛看见李经理跟别地男人？还有。**你妈的，你在背后说她跟着谁来着！你知不知道我现在想整死你！”

    “啊……！”冯大福吓得从椅子上跌坐在地上，尖锐的喊道：“那些都是我妈说的，我可没说，要整，你去整死她，跟我没关系啊！”

    肖扬的目光森冷可怕，蒋东和方岚赶紧劝道：“算了肖扬。别生那么大的气，跟这种人渣有什么说的。赶紧把这事解决了算了。”

    了解肖扬的雨晴却知道肖扬根本就不是在闹着玩，她了解肖扬对父亲地感情有多深，冯大福和他妈在村子里已经散步好久说李娟跟这个跟那个的，其中说的最多地就是肖国梁。完完全全的污蔑，肖国梁平时连村子都很少回，也不知道他们怎么想的。

    肖扬冷冷看着吓破胆的冯大福，然后坐在那里，长出了一口气，说：“姓冯的。你给我记住了。以后我要是再听见一句你污蔑李娟的话，我让你家破人亡！记住。我他妈就是在威胁你！说吧，钱的事儿到底怎么回事？”

    冯大福哆哆嗦嗦的说了一遍事情地经过，这回跟姜大虎说的差不多，就是李娟可怜他，说自己也赚钱了，就给他点补偿。

    真无耻！方岚在一旁陪着李娟哭，心里暗骂着，想不到李娟地命比自己还苦。

    “真是欺人太甚啊你们，我看你根本连女人都不如！亏你好意思来要钱？”肖扬看着站在那哆嗦的冯大福：“那她到底给没给你那一万块钱？”

    冯大福犹豫了一下，看着陈征蠢蠢欲动的样子，赶紧说道：“给……给了！”

    “雨晴，给他拿一万块钱。”肖扬说着，哼了一声，“冯大福，钱，今天给你了，以后要是再敢来我这闹，小心你的狗命！”

    李娟在一旁抽噎着说：“肖扬，我不能要你的钱，我有钱，我……我就是怕都给他，他再给败家花完了，就想一点点给他，花的能长一点……”

    李娟这话一出，屋子里所有人都叹息一声，这么善良的女人，也不知是说她傻，还是说她什么了。

    “行了娟姐，你是公司的领导，公司有义务保护你的安全。”肖扬叹息了一声，雨晴这时候把钱拿出来，厚厚地一打，递给肖扬。

    肖扬冷笑扔给冯大福，然后说：“欠条拿来。”

    冯大福有些不甘地小声说：“还有那一……”

    “你他妈要再干放屁，我这就砸死你！”肖扬的火腾地一下就上来，抓起桌子上的水晶烟灰缸就要朝他砸去。

    “我交……我交……别打我。”冯大福把欠条扔在桌子上，然后把钱搂在手里，小心的看着肖扬：“我……我可以走了吧？”

    肖扬拿过欠条，递给李娟：“看看，是不是这张？”

    李娟接过点点头说：“就是这张！”

    “很好。”肖扬看着冯大福：“你先别忙着走，解决完了你这事儿，咱们再谈谈，你来我公司闹事的事儿吧，我这么大的一个企业，让你跟你娘，还有你那个什么局长舅舅给闹了一番，影响有多大，你知道吗？咱们得好好说道说道。”

    这时候，外面刺耳的警笛声由远及近。

    冯大福一屁股坐在地上，死死的抓着那一万块钱。恐惧地看着肖扬。

    派出所的民警一下车，也没理会抓着他们要说法的张磊，径自进入飞扬农业的院里，然后直奔接待室而来。

    带头的正是王所长，跟飞扬也属于老关系了，原本就跟肖国栋他们关系很好，现在肖国栋高升。飞扬暴富，自然巴结得更

    一进屋立刻看着肖扬说道：“肖扬啊，真对不起，出了这事，我们来晚了。”

    “王所，您太客气了。”肖扬笑着迎上来，然后指着冯大福说道：“这个人是我公司财务经理的前夫，过来闹事。对我们造成了非常大的影响，不过吗……都是一个村子地，你拉回去。看着收点象征性的治安罚款好了。”肖扬说着，冲王所长眨了眨眼。

    王所长也是个老江湖了，一看在那窝窝囊囊的冯大福，手里还死死握着一打钱，眼睛顿时一亮，然后威严的冲后面的民警道：“把他带走，先带回所里，好好侍候着！”

    冯大福吓得都要拉裤兜里面。冲着李娟嚎叫道：“媳妇……媳妇你救救我，你不能不管我呀。媳妇……”

    李娟刚要说话，被方岚一把把嘴给捂上：“傻女人，你怎么还想不开！在这样下去，没头了！”

    李娟泪流满面，眼睛死死的闭上，扑进方岚的怀里放声大哭。

    两个民警也不管冯大福怎么蹬腿挣扎，狠狠两巴掌，然后拖了出去。

    肖扬叹了口气，轻声在王所长跟前说道：“钱。给他留一半吧。回头，我安排王叔吃饭！”

    “成！”王所长笑眯眯的看着肖扬：“以后肖少地事儿就是我的事！”

    肖扬龇牙一乐。然后说：“王叔这不见外了，都是一家人，以后叫我扬扬就好了！”

    “那我就托大，叫你扬扬了！”王所长眉开眼笑的拉着肖扬地手走了出去。

    那边冯大福的娘一见儿子被警察给拖着，手里还握着那么多前，顿时冲上来要抢钱。两个民警一瞪眼，“再闹把你一块抓进去！”

    这时候张磊从车里出来，指着民警大骂道：“你们王所长在哪，我要跟他说话！你们这是暴力执法！我要回县里举报你们！”

    正跟着肖扬走出门的王所长听了，忍不住阴测测的一笑，然后看着张磊说：“这不是张局长吗，怎么有空跑我们这个小地方来了？飞扬农业可是我们本地的纳税大户，咱们青平乡奔小康可指着人家呢，来这闹事，那是跟自个过不去，张局长，您不会也跟自己过不去吧？”

    “你……”张磊气的指着王所长的鼻子骂道：“你一个小小的派出所长也敢跟我叫号，我看你是不想干了！”

    王所长脸上笑意更浓了，没有人比他还清楚身边这少年地能力和性子了，笑呵呵的说道：“张局长呦，您还是先把您自个顾好，再担心我吧，至于我，正常执法而已，请你还是不要妨碍我们派出所执法！”

    “你，你……很好！”张磊脸肿地老高，被王所长气的几乎说不出话来。

    “对了王叔，一会我四大爷和张县长过来，没事的话，中午一块过来吃个饭吧，顺便跟张县长回报下这件事，您觉得呢？”

    王所长很开心的拍拍肖扬的肩膀：“成，肖少这个情，咱领了！”

    几辆警车来的快，去的也快，这下冯大福的娘傻眼了，坐在飞扬的大门口开始哭嚎起来。围观地人大多脸上带着幸灾乐祸地笑容，也不是他们缺德，实在是老冯家在幸福村太不招人待见了。

    张磊见老百姓都一脸不屑的看着他，顿时觉得自己今天真是昏头了，怎么不多带点人下来，这亏吃地……，恶狠狠的看着肖扬，心说你等着，小犊子，只要有机会，我能整死你！

    肖国栋和张县长的车很快开过来，最近由于飞扬的缘故，县里拿出一部分钱，把道好生休整了一番，虽然还是黄土路，但平整程度，和以往可是不能同日而语了。

    张县长下车后首先把哭丧着脸准备告状的张磊给劈头盖脸骂了一顿，然后才走到肖扬跟前，笑着说：“扬扬啊，真不好意思，给你们带来麻烦了。”

    “张县长，您严重了，要不是您一直扶持着，我们哪有今天啊。”肖扬满脸笑容的说着，仿佛不快从来没发生过。

    张县长狠狠瞪了一眼张磊，然后说：“你看，今天这事儿，是不是就先这样了？回头我一定给张磊同志处分，上班时间处理私事，还是跑到你们这里闹事，影响很恶劣。”

    肖扬抿嘴一乐：“张县长，这事，我没意见！”

    肖国栋赞许的看着肖扬，这孩子，成熟多了，如果换做一年前，恐怕都不会给张县长这个面子。其实他倒是想多了，肖扬虽然一直给人一种嚣张跋扈的感觉，但从来都是知道分寸的。他可没傻到觉得凭借自己就能去摆布一县之长。更何况，领导最讨厌的是什么？就是别人给他做决定。

    这个张磊，想必在县里面平时也是不受领导待见的，虽然这会给了他个台阶下，但回去之后还指不定咋回事呢。派系那东西复杂的要死，肖扬没能力，也根本就不想跟着参合。

    张磊灰溜溜的被张县长赶了回去，中午派出所的王所长过来，硬要做东请吃饭，肖扬没同意，在公司食堂安排了一顿饭。

    很多员工见有幸跟县长一起吃饭，都激动得不行，张县长顺势讲了几句，肖扬拿出相机拍了几张张县长与民同乐的场面，然后把交卷取下来偷偷给肖国栋。

    “四大爷，知道回去怎么写了吧？”

    肖国栋惊讶的看了一眼肖扬，随即反应过来，赞许的小声笑道：“高！”

    王所长溜到肖扬跟前，小声笑着说：“那小子脓包一个啊，到了派出所，还没等我们问，就跪下来说不要钱了，要我们别打他，妈的，都……呃，算了，不说了，我就留了两千治安罚款，怕那小子的表舅借着这事找麻烦，您说是不？”

    肖扬恍然：“还是王所考虑周全，那晚上所里的兄弟，我拿钱安排下！”

    “那怎么好意思，肖少这份心我带他们领了，来日方长吗！”王所长笑着说道。

    饭后，张县长又在肖扬和蒋东的陪同下参观了即将投产的果汁厂，并且对果汁的未来销路提出了自己的想法。

    “国内目前的消费水准，只有南方，和沿海城市能稍微高一些，咱们东北大多数农村都在温饱线上挣扎，城市也强不了多少。果汁厂这么大个项目，投资一千多万元，得什么时候能回本啊？”

    肖扬笑着说：“呵呵，张县长，不瞒您说，这个果汁厂的项目，正式投产之后，没打算面向国内……我指着赚老外的钱呢！”

    张县长眼睛顿时就一亮：“快跟我说说！”