    <!--go-->    顺带着，比比东还叫来了目前武魂报社的负责人。

    命令他将人工魂环这一重要研究成果立马编写成新闻，三天后加急出一期报纸广告武魂殿全境。

    ......

    人工魂环这件事算是告一段落，但夏天灵却并没有因此得到休息的机会。

    等待他的事情不止这一件，还有更多的研究需要他去忙。

    比如时下最要紧的......

    魂灵！

    不是两万年后传灵塔中的人工魂灵，而是霍雨浩搞出来的自然魂灵。

    需要与魂兽签订契约的那种。

    回到家里之后，夏天灵用系统仔仔细细的将绝世唐门和龙王传说两本书的内容又认真研读了一番, 从原著只言片语的描述中总结出了魂灵的具体构成。

    归根结底，自然魂灵的本质便是和魂兽的灵魂签订平等契约。

    在其死亡之后以灵魂的形式携带自己的本命魂力与魂师进行结合，达到一种共生的形态。

    魂环和魂技什么的，魂师可以和魂兽商量着来，也省去了自己学习和凝聚的过程。

    某种意义上来说，倒是跟毒液有些类似。

    只不过魂灵并没有那么大的自主权而已。

    比起人造魂环来说，一个优质的自然魂灵可以提供更多的修炼与战斗经验，一套成熟的技能套组，也可以在战斗时多增加一些战斗力。

    除了需要跟魂兽搞好关系以及不能diy技能模组之外，别的其实都还蛮不错的。

    就比方说万年以上的魂灵可以让魂师在固定的武魂真身之外还额外拥有一个技能，属实是加大分。

    如果再有点大气运，能契约到一个凶兽级别的橙色魂灵，那就已经是奠定了成神之基。

    当然，前提是斗罗星能解锁一百级的上限。

    人工魂灵这一块就不太一样了。

    那玩意是从魂兽身体中提取基因，再经由仙灵之气催化出的类似于人工智能的东西，远远无法跟自然魂灵媲美。

    省去了签订契约这个步骤的人工魂灵完全归属于魂师的掌控之下。

    虽然如臂使指，但主观能动性较差，也没有多年修炼的经验。

    在上限方面，人造魂灵的上限不仅仅只有十万年，且融合十万年魂灵对精神力的要求也极为苛刻。

    对于如今这个时期的斗罗大陆和武魂研究所来说......

    七宝琉璃宗虽说掌握了一些关于生物方面的黑科技，但提取基因这东西还是有些太强人所难了一些。

    因此，夏天灵接下来的研究重点就放在了自然魂灵之上。

    借由绝世唐门中天梦冰蚕和冰帝的经历已经可以知晓，魂灵的诞生需要历经两个过程。

    签订契约，与宿主融合。

    融合这一块很好办，完全可以借用献祭的经验, 轻轻松松就能够搞定。

    就比方说现在夏天灵脑海中的三大龙王和雷鸣阎狱藤, 早已经完成了与他融合的过程。

    只需要签订契约, 便能化作真正的魂灵，能够脱离他识海的桎梏，主物质位面自由行动。

    但......

    涉及到签订契约这一块，事情可就有些难办了。

    原著中只提到了签订一个平等契约，但可并没有说这玩意到底是个啥。

    光是夏天灵现在掌握的仙道体系平等契约就有将近一百多种。

    血脉的，身体的，修为的，兄弟的，婚姻的，亲情的，临时组队的，绑定寿命的，融合度高的，融合度低的，生死相随的......

    至于到底哪个合适......

    这简直让人抓破了脑壳。

    无奈之下，夏天灵也只得再次花重金向系统兑换了伊莱克斯所掌握的全部亡灵魔法。

    解铃还须系铃人，咱直接刨根问底儿就完了呗。

    又头秃了数天之后，夏天灵终于从伊莱克斯掌握的众多亡灵魔法中挑出了十三条看起来比较像是能用于魂灵的咒语。

    这些都是与生物签订的契约，直接作用于灵魂之上的那种。

    剔除掉其中奴役性质的和不平等性质的，剩下不过区区三条。

    看着仅剩的三条平等契约咒语，夏天灵谁不出的头疼。

    这玩意......

    总不能一条一条的实验过去吧？

    要是不成，万一失败还好，鬼知道签订成功之后会有什么结果。

    万一没能促成预想中的魂灵岂不是完犊子了？

    遇事不决，问问系统得了。

    “系统，麻烦问问，这三条咒语中哪个是用来签订魂灵契约的？”

    “叮，经过上次的提升之后本系统的语言逻辑能力已经有了长足的进步，宿主请勿玩文字游戏钻命运之力的漏洞。”

    “哎呀，别这么见外嘛，大家都是好兄弟不是？”

    “叮，本系统并没有性别上的区分，所以不是。”

    “哎哎哎，别介啊！你说咱哥俩都搁一块相处二十来年了，我跟我老婆都没一块生活这么久......”

    不怪夏天灵拉下脸来跟系统套近乎，主要这魂灵制造方法属实是太贵了。

    自然魂灵契约仪式加人工魂灵制造方法加一块的价格大概是先前天锻奖励的一百倍还多。

    而且还不单卖，买就要打包。

    这是真买不起啊！

    无奈之下，他也只能出此下策。

    跟系统套套近乎，费费口舌。

    就在他已经说到识海枯竭、精神麻木的时候，系统像是受不了他的唠叨，迅速将其中一条咒语挪到了第一行的位置，并扣除了大量命运之力。

    “嗯嗯嗯？你啥意思这是？”

    “叮，本系统没有任何意思，本系统也什么都没有干。”

    外界，夏天灵挑了挑眉。

    好啊，好啊，系统这个浓眉大眼的也学坏了。

    这逻辑能力提升的行，有水平。

    “懂，我都懂，这点命运之力算是我给你多年来兢兢业业工作发的红包。”

    夏天灵面带诡异的笑容，退出了系统界面，转而进入了识海当中。

    这融合魂灵，多是一件美事啊！

    就让我们从最皮糙肉厚的阿山开始吧！

    识海之中，睡梦中的阿山突然打了个寒颤，睡眼惺忪的抬起了头。

    在他头顶上睡得正香的雷鸣阎狱藤叽里咕噜的掉了下来。

    “啊？是老板啊？您有事找我？”

    “对，有事，好事。配合我做个试验，成功了的话对你们都有大好处。若是成功了，以后你们也不必时时刻刻呆在我的精神之海中，可以出来放放风什么的。”

    一听这话，山龙王顿时来了精神。

    “哦哦，那没问题，咱们现在就开始吧！”

    谷夫

    ......

    当朱竹清结束了日常修炼回到家中之后，就在客厅里见到了面相体型各异的三个大帅哥。

    哦，还有个一头绿毛的小正太。

    三个帅哥自然是温柔人妻模样的水龙王阿水，铁血硬汉类型的火龙王阿火，以及一脸憨厚的大块头，山龙王阿山。

    绿毛小正太则是雷鸣阎狱藤小雷。

    虽然夏天灵之前十分明确的表示了这一头绿毛在人类世界中的含义不太美妙，但这小子还是义无反顾的这么干了。

    当朱竹清踏进家门的那一刻，四个人齐刷刷的放下了手里正摆弄的东西，整齐划一的喊道：“老板娘好！”

    朱竹清：？？？

    她愣了愣，试探性的问道：“你们是天灵识海中的那几个魂灵？你们怎么......”

    “啊，正是我们几......”

    “是这样的，我来跟您解释吧。”

    阿火抢先一步拦下了想要说话的阿水，开口解释。

    “老板研究出了一种叫做魂灵契约的东西，我们现在不必一直居住在老板的识海中，平日没事的时候也可以出来玩一玩。在战斗中，我们也可以调动老板体内的魂力，释放出没有铭刻在魂环中的技能。”

    阿山从旁补充道：“就是这样，我们也可以独立在老板的身体之外辅助他战斗，现在的我们不仅仅有用神元境的精神力，也同样恢复了一部分生前的修为。”

    朱竹清若有所思点了点头。

    她作为夏天灵最亲近的人之一，自然是认识这几名魂灵的。

    只不过先前他们都是以本体出现，这还是第一次见到他们的人类形态。

    “对了，天灵他人呢？”

    “哦，老板他刚刚说要去一趟教皇殿找他的母亲汇报一下魂灵之法，应该就快回来了。”

    就在朱竹清和四大魂灵聊了起来的时候，人在教皇殿夏天灵也接收到了一大笔来自系统的巨额命运之力入账。

    准确来说，应该是两笔。

    一笔来自于人造魂环的凝聚之法，另一笔则来自刚刚成功的魂灵。

    看着系统面板中那广博浩瀚的命运之力，夏天灵心中满满的安全感和满足感。

    ......

    当晚，原本已经将报纸印刷完毕，等待邮递员们送出的武魂报社再次来了新任务。

    报纸上面附带的消息又多了两项。

    介绍魂灵体系，并向全大陆征集志愿者。

    无论等级和武魂，只要到达瓶颈，缺乏适配魂环的就行。

    一天之后，这份附带着武魂殿最新研究成果的加急报纸就已经被敏之一族的邮递员们送到了大陆各地。

    一时间，魂灵与人工魂环这两个词在斗罗大陆北方引起了轩然大波。

    时隔多年，魂师界再次出现了新的称谓。

    对于人造魂环，武魂殿直接将魂环凝聚之法详细的打印在了报纸上，免费供所有人练习。

    毕竟光有这玩意没啥用，只有拥有魂力压缩球和技能对照表才能真正凝聚出需要的魂环来。

    文章末尾留有一段比比东亲自手写的文字。

    大概意思是希望在武魂殿对各级执事培训完之后，诸多魂师可以主动前往各地武魂殿配合技能对照表的编纂工作。

    对于主动提供各类魂技的魂师，武魂殿方面会有相应的补偿以及奖励措施。

    包括但不限于：金魂币、某些高价服务、某些学院的入学条件减免等。

    在魂灵方面，武魂殿并未直接对外公布魂灵融合的咒语，只是在报纸中花了大量的篇幅用于介绍魂灵的优劣。

    并表示，一旦技术成熟，就将在武魂城和星斗大森林设置魂灵转化点，为广大魂师服务。

    同时，也面向全大陆征集魂力到达瓶颈的志愿者参与魂灵测试融合。

    武魂殿不保证效果，但承诺出现生命危险的几率绝对在百分之零点一以下。

    这次志愿者名额数量限一百人，所有费用完全免费。

    入选者补贴双倍路费，非入选者也有魂导卡车或火车送回。

    如果行动困难或者贫困的，也可以去当地武魂殿，会有载具将报名者带到武魂城。

    想要成为一名志愿者也不是那么容易的。

    首先就是要按照武魂殿新出台的精神力分级标准检测精神力等级，太低者会被淘汰。

    毕竟夏天灵有着后世的经验，不必一点点去实验精神力和魂灵的关系。

    哪怕有武魂殿的诸多补贴在，也总是会有许多人暂时凑不齐获取魂环所需的资金。

    消息一经放出，足有上千名魂师闻风而动，以各种各样的方式赶往武魂城。

    在经过层层筛选之后，参与这次魂灵测试的各级魂师从最低级别的魂士到准魂斗罗一应俱全。

    从精神力最低的灵元境到灵海境的也是分别有着不少人。

    值得一提的是，唯二的两名准魂斗罗正是夏天灵的老熟人，弗兰德和赵无极。

    如果不是柳二龙抢先一步到达了魂斗罗，她应该也会来的。

    武魂殿为了表示出自己的带头作用，又从来学习的各级执事中抽调出了十人，以及武魂学院中的四十人加入了这次测试实验中去。

    加上早已经内定好了的唐三，本次参与实验的志愿者现在共有一百五十一人。

    这还不是全部。

    武魂殿下属的一些亲密宗门里也不断在有人赶来。

    目前，已经到达了的这一百五十一人除唐三之外正全员在武魂城集中住宿。

    是为了提前了解有关于魂灵的各项知识，也是在等前往星斗大森林的夏天灵一行人的消息。

    武魂殿又一次用大公无私的心态来面对整个魂师界。

    当然，这事对推动魂兽保护作用以及整个魂师界都有好处就是了。

    一旦这百十来号人成功融合了魂灵，很快就可以把魂灵的存在宣扬出去，这也正是夏天灵和武魂殿所期望的结果。

    就算武魂殿现在如日中天，但是单凭一家之言并没有什么说服力。

    只有让大家看见并拿到真东西了，真正获得好处了，这才是真正能行程良性循环，推动魂兽保护事业。

    否则以现在魂师们普遍的思想觉悟来看，他们未必会对保护魂兽这项工作感冒。

    利用魂灵的强大做为诱惑，这也算得上是曲线救国了。

    在夏天灵的预想中，魂灵体系和人工魂环两两结合，这才是魂师的未来发展路线。

    单单使用人造魂环，这太单薄了。

    作战手段依旧会像现在这样单一。

    单单使用魂灵，这对精神力的要求又太高。

    会导致很多精神力弱的魂师根本难以突破到高阶。

    没看到斗罗大陆都到终极斗罗时代了，修炼精神力的方法还就只有紫极魔瞳最厉害吗？

    指着斗罗人自己创造出成熟可行的精神力修炼法，那时间恐怕已经够夏天灵直接修炼到随便创造宇宙的地步了。

    那么......

    只有小孩子才做选择，成年人选择全都要！

    这样既可以让魂师二者兼顾，取长补短。

    推动了自创魂技进步的同时又能在一定程度上加速消弭魂兽与魂师之间的仇恨。

    在既不让魂兽失去价值的同时又消除了魂兽灭绝的可能性，完全是双赢的局面。<!--over-->

