    第一百一十三章

    和煦的阳光透过树林的缝隙，形成了一条条的光柱。

    火之国土地肥沃，由于一些历史原因，森林密布。

    几道黑影快速的在枝干间跳跃。

    树干上有着许多踩踏的痕迹，因为横穿这片森林是木叶通往国都的直线路线。

    虽然修了道路，但是正经忍者谁走路啊！

    进行到一片湖泊的时候，领头的忍者停下了脚步，挥手打了个暗号，后面三个暗部迅速的落在了领头人的跟前。

    正是离开木叶执行任务的青叶以及卡卡西小队。

    “先在这里休息一下吧。”看着微微喘气的琳，青叶下达了原地休息的命令。

    卡卡西小队中，相比于天赋出众的卡卡西，开外挂的带土，琳的天赋确实是弱了一些，而且主修的还是医疗忍术。

    “啊，累死了！”带土第一个摊在了地上浮夸的说到。

    “吊车尾！”卡卡西跟着也盘坐了下来和带土斗嘴。

    “本大爷可是反杀了上忍的强力忍者了！”带土不服的吼道。

    “白痴。”卡卡西继续表现出不屑一顾的样子。

    “啊~~~卡卡西，我要跟你决斗！”带土朝着卡卡西扑了过去，但被卡卡西用手顶住了脑袋。

    琳微笑着看着两人打闹，也坐在了地上，默默的平息着有些急促的气息。

    蹲在一旁树顶上的青叶饶有兴致的看着青春恋爱喜剧。

    带土果然是男二的命，明明可以用嘴关心，但是非要用和卡卡西打闹的方式来让琳放松一些。

    所以说带土的内心其实是明白的，只是这个表达方式，就.....

    卡卡西嘴上冷冰冰，行动上却在配合，或者乐在其中？

    从水之国回来之后，带土的实力暴涨一截，琳在小队中俨然成为了拖后腿的存在。

    作为内心细腻的女孩子，琳当然有所察觉，但是忍者和忍者之间的差距是很难随个人意志改变的。

    不过青叶为了让三人的剧情不至于因为女主黯然神伤主动退出而结束，所以取得了纲手的同意之后，最近已经开始在传授琳一些纲手流的训练。

    现场直播追了一会儿剧之后，青叶重新下达了开始行动的命令。

    青叶这一次去往国都的目的当然是为了孤儿院的计划。

    木叶的执行力是很强的，一旦做出了决策的事情，会很快的就落实下去。

    尤其是这件事情是青叶在推动，对自己未来的计划有好处的事情，青叶当然是非常积极。

    根据孤儿院计划，收养孤儿的行动必须由商会发起，需要根部下属的商会来联络。

    同时还需要知会大名，这就需要一个身份合适的人拜访大名。

    这两件事情都可以在火之国的国都进行。

    而青叶明面上是纲手的弟子，拜访大名的话身份非常合适。

    暗地里是根部的首领，经营根部的商会多年，经验丰富。

    所以火之国国都这一趟，肯定是由青叶来做。

    而作为青叶在根部用心培养的工具人，卡卡西三人换上了暗部的服装作为护卫一同前往。

    一方面青叶可以沿途追剧，其乐无穷。

    另一方面，既然忙里偷闲离开了木叶，那么青叶也准备做一些事情。

    毕竟根部拥有极高的自主性，完成了明面上的任务之后，青叶随意找个理由就可以在外逗留。

    ......

    下午4点多的样子，青叶四人来到了火之国的国都。

    距离上次青叶来到国都刚过去没多久，此时城内的热闹程度又上升了一个层次。

    这主要贵族们从木叶带回了4国会谈成功缔结和平盟约的消息，使得被战争压抑了很久的商业发生了报复式的反弹。

    “旭”是国都一家非常有名的温泉馆，以风格独特的设计以及服务在火之国闻名，当然同时出名的还有价格。

    “青叶前辈，你认真的嘛？”带土长大了嘴，忍者毕业之后虽然不怎么缺钱，但其实也不怎么富裕。

    原因用一句话来说就是：我们虽然赚的多，但是我们花的也多啊！

    “嗯，确实最近经费比较紧张，那么就定三间房吧，带土，你和卡卡西一间。”青叶一脸正经的说到。

    “谁要和这个家伙一间啊！”带土和卡卡西异口同声。

    这个桥段青叶都看腻了，径直走向了前台，支付了三个房间的房费。

    “各自休整两个小时，换上衣服在餐厅集合，过时不候哟~”青叶留下一句话，然后在小姐姐的引导下，朝着自己的房间走去，青叶的房间和另外三人并不在同一层。

    ......

    酒足饭饱之后，青叶借口去做一些大人才能做的事情，顶着三双怪异的目光独自离开了温泉馆。

    实际上却是转了一圈之后，用变身术变成了大商人良辰的样子重新回到了温泉馆。

    这个温泉馆当然也是青叶的产业。

    作为来自信息物质和娱乐都极其丰富的世界的穿越者，青叶着实为拉动贵族消费做出了巨大的贡献。

    温泉馆通常接待的都是达官贵人，所以保密性做的非常好，另外还有一间特殊的暗室。

    青叶来到这个暗室的时候，几个穿着各异的人已经在房间里等待了。

    刚好借着公务出差的机会来到了国都，青叶准备趁机跟手下碰个面处理一些私活。

    比如说开个火之国商会季度总结会议。

    “我们只有2个小时45分钟的时间。”青叶严肃着脸说到。

    独自出门太久并不合适，万一回木叶之后传出一些奇奇怪怪的风声有损形象。

    青叶从前就非常讨厌繁琐的会议，所以一直要求手下汇报一定要简练。

    所以很快各个负责人就完成了各自的汇报。

    “好的，辛苦诸位了，季度奖金会在半个月内发出。”青叶不是专门画饼的人，青叶管理的方式还是以利诱为主。

    当然也少不了威逼。

    这帮人都是在乱世当中崛起的大商人，在掌握资本之后当然难免生出一些念头。

    在忍界，资产达到一定数目之后，想要雇佣忍者并不是很困难的事情，各种叛忍野忍都是收钱办事的。

    所以当时只有中忍实力的青叶维持着偌大的家业并不容易。

    主要的手段就是拼演技搞神秘，青叶层见过两个王朝的兴起，掌舵人就是依靠神秘来控制下属来实现的。

    创业之初青叶通过演技不停的变换身份角色制造了一个神秘的底下组织。

    同时通过捏造情报来借助根部的力量铲除了几次不忠之人。

    人类是一种喜欢脑补的生物，度过了初期的几次风波之后，商会的核心都认为忍界真的有这么一个神秘的组织存在。

    然后自发的给这个组织加设定，并用前面血淋淋的故事告诫后辈不要轻举妄动。

    不过随着青叶在第三次忍界大战获得的实力和势力，这个组织是时候变为真实的组织了。

