    桑特难得露出了尴尬之色，极不自然地笑道：“小子，别听那个老猥亵的。当初，明明是他哭着喊着求我，我完全是看在多年老交情的情分上，才媚着良心答了他。没想到他现在倒打我一扒。”

    众人看了看故意装出一脸无辜的桑特，然后又看看始终摆脱不了猥亵表情的科克曼。两个老家伙都不是老实人，一时之间，还真不知道该相信谁？唯一能够确定的是，桑特确实是因为那个隐密之地才有所突破的。

    岳晨笑了。他目的已经达到，想知道的已然全部知晓。看到桑特的尴尬笑容，岳晨知道玩笑是时候结束了。桑特虽然有时私心比较重，但总体来说，为人还是不错的。

    “以前的事都过去了，计较那些也没用。而且我刚才也是在和长老开玩笑的。筑基丹数量不少，这里每个人都有份。”岳晨笑道。

    听到岳晨的话，桑特与科克曼郁闷的吐血。两个多年打雁的人，竟然被雁给啄了。不过为了岳晨手中的神奇丹药，他们只好忍了。

    岳晨也不管两人气急败坏的脸色，取出装有筑基丹的玉瓶，为在场的每人发放一粒，并给桑特、洛特和科克曼三人，每人特意补发了一粒洗髓丹。

    当岳晨将丹药的使用之法一一说明之后。“唰。”几乎在是一瞬间，客厅内的众人全部没影。其中要数桑特的速度最快，别看他老，他跑起来的速度绝对比兔子还快。迪安几个年轻力壮的小伙任是没有跑过他。

    岳晨目瞪口呆地咋了咋嘴。“实力的诱惑呀。”感叹着，岳晨来到了二哥帕迪的房门外，直接敲响了门。

    随着一声门响，帕迪一脸不爽地打开了门。见到是岳晨，脸上的不悦表情才有所平和。“三弟，你怎么这时候来？我正准备服用筑基丹呢！”帕迪的语气还算平和。

    岳晨也不生气。二哥能够抵挡住提升实力的诱惑，和他平心静气的说话，已经很不错了。

    “二哥，你最近修炼之时，有没有感觉身体有什么不适？”岳晨严肃地问。

    帕迪疑惑地看了岳晨一眼，似乎不明白岳晨为什么这时候问这些。不过他还是耐心说道：“身体倒没什么不适。只是每次冥想的时候，头部总是或冷或热，体内魔力也变得狂暴不稳，似乎有些不好控制。”

    岳晨无语。这还叫没什么不适，再严重一点，那就要魔力混乱暴体而亡啦。

    “是不是在服用了洗髓丹后，这种情况又变严重了？”岳晨又问。

    “你怎么知道？服用洗髓后，虽然我感觉身体变强了许多，对水火两系元素的感知力也变强了很多，但是头痛的毛病也变重了不少。”帕迪似乎想到了什么，疑惑地看着岳晨，问：“难道是……？”

    岳晨懊恼地一拍脑袋，他知道帕迪准想歪了。于是道：“别乱想，不是丹药的问题。你是水火双系体质，难道就没有人对你说过，你的魔力不能超过六星？”

    “这你又知道？”帕迪诧异地看向岳晨，道：“爷爷一直反对我修炼魔法，就是怕我的魔力达到六星。我就不明白了，双系体质的人多了，为什么爷爷偏要反对我修炼魔法？”

    岳晨叹息道：“因为你是极为少见的水火双系体质。……”

    岳晨开始为帕迪叙述地水火双系体质存在的隐患。其实岳晨很想直接将解决水火两系冲突的方法教给帕迪。可是又怕帕迪感觉受他恩惠太多，所以只好先想办法让帕迪对自己的情况有所认识，再引导他掌握解决办法。

    听了岳晨叙述了半天，帕迪的脸色变得有些发白。“原来是因为这样。原来我一直错怪了爷爷。”随后，帕迪一把抓住岳晨的手臂，道：“三弟，你是不是早就知道这些，所以才特意过来，就是不想让我服用筑基丹的是不是？”

    岳晨先是点头，然后又摇了摇头。岳晨道：“我来找你，确实是为了让你暂时不要使用筑基丹。因为我有一个大胆的想法，不知你敢不敢尝试。如果这个想法成功了，你身水火两系冲突隐患就会消失，就算你服用再多的筑基丹也不会有事。”

    岳晨顿了一顿，表情严肃地接着：“但是这个想法一旦失败，你将会失去所有魔力，成为一个普通人。”

    岳晨平静地等待帕迪的答复。这也算是对他的一个考验。唯有在帕迪坚定心智之后，他的办法才有可能成功。

    帕迪神色变幻不定。他完全可以选择不尝试。这样，他至少还能保持现在的实力。成为强者还是变回普通人？帕迪心中摇摆不定。

    “说说你的想法！”帕迪坚定地道。

    岳晨心中一喜，帕迪选择了尝试。岳晨也不多话，直接伸出双手开始汇聚水火两系元素，在面前组成一个红蓝两色两仪图案。在他的小心控制下，渐渐地，水火两系元素达到了一种微妙平衡。

    两种本该对立的两系元素变得不再排斥，却又晋魏分明。水系两系元素竟然奇迹地实现了和平相处，不分彼此。

    最为奇妙的是，在岳晨撤开精神力之后，水火两系元素组成的两仪图案依然存在着，没有一丝溃散迹象。两系元素竟然同时在为维持图案而努力。

    “你是怎么办到的？”帕迪惊疑不定的看着面前的两仪图案，他从未想过，水火两系远元素还可以做到如此和睦。

    岳晨开始为帕迪详细解释两仪阵的变化和注意事项。

    “如果你能够将精神海内的水火两系魔力组成这样的两仪图，你的水火冲突问题就算解决了。”岳晨严肃地道。

    岳晨深深知道其中的难度。其中最大的难题是如何让帕迪的意识进入他的精神海。岳晨决定使用他还不能熟练控制的域。唯有域才能帮助他完成这些。

    “如何建构两仪阵我已经全告诉你了。你现在要做的就是静心冥想，不要管周围的任何事，全力想着控制精神海。”

