    幽暗的房间里，宽敞的石床上挂着红色的罗帐，一尺宽的轻纱红绸由岩壁四周固定，最后朝石床正上方聚拢而去。

    轻纱摇摆，骷髅灯燃，美人侧卧，有一种魔族特有的旖旎氛围。

    “小郎君, 你看我美么？”

    涂着丹蔻细指在慢慢在殷红的朱唇划过，最后慢慢的落到了眉头紧皱，面沉如水的端方少年脸上。

    宋蔚然眸如利刃，在污浊的空间里劈出一分光明。

    有他在，即便此处魔气翻涌、宛若地狱，正道邪魔依然泾渭分明！

    媚娘被那样的目光一刺，刹那间心虚的收回了手, 仿佛记忆深处, 曾有过一个如他一样的端方君子。

    不可否认她对宋蔚然的皮囊动心, 更对他的天资很看重，但此刻她不想再将他收为炉鼎了，没由来的心虚让她愤怒。

    “给我滚下去！”

    她掐着宋蔚然的脖子，将他拖回了牢房，死狗一样的扔到了地方。

    指尖勾出魔气化成绳索，将本就失去行动能力的少年裹成了蚕茧。

    直到再也看不清他的模样，看不到那一缺白衣，勉强松了口气。

    她怎么那么奇怪？

    毫无疑问，那小子该是最让人有征服感的炉鼎！

    妖艳美人站在牢门口，指尖按在胸口处，视线一瞬从黑茧上移到一旁的曲毅身上。

    少年还算英武，只是长了双有纯又魅的眼睛，这还不算，眼底还有两条卧蚕，凸显出一分可爱，配上那没任何杀伤力的凶狠目光, 只让人觉得呆憨。

    “娘们儿唧唧！”

    媚娘啐了口唾沫，转身去了隔壁，抬袖带走了寇明玉。

    曲毅：“……”你才娘儿们呢！

    士可杀不可辱！

    他慢慢的朝宋蔚然爬去，压低声音急急的唤道：

    “宋师侄，宋蔚然，宋冷脸，宋白痴！”

    宋蔚然：嘴这么碎，果真娘们儿唧唧！

    另一边，两魔族人从萧寒宇那儿离开后，就看到被媚娘拎走的寇明玉，想要一观风月，却又想起了大事，径直朝密室走去。

    路过的时候在看到瑟缩在墙根的小橘子，恶劣的抓着尾巴，将它拎了起来。

    “这玩意儿真丑！”

    头上小角全红的魔族人撇着嘴，嫌弃的时候墙皮似的额头堆起了褶子，看得人直掉鸡皮疙瘩。

    “小红，你干嘛呢，还不把它丢了！”

    头上小角半红半黑的魔族人，黑乎乎的一巴掌拍到小橘子胖墩墩的后臀上, 直接将它嵌进了墙里。

    叫小红的魔族人发现手空了，停顿片刻后在肚子上抹了两把，哀怨的叫着“小黑”走了。

    在二人走远后，墙里的小橘子边上慢慢显出一个黑影，悄悄的将它抠了出来。

    胖嘟嘟毛绒绒的脸盘子，毛发凌乱，沾满了脏污，看起来可怜极了。

    在嗅到黑影身上熟悉的味道后，小橘子眼泪如溃堤的洪流。

    呜呜呜，以后再也不跟那四个光会作死的崽子一起了！

    轩辕青霜脸上是毫不掩饰的嫌弃。

    这小东西离开前多么光线靓丽，现在，就像先掉沥青池再掉下水道，不仅让她反胃还让她恨不得直接丢掉。

    这个地方跟她的古鉴相似，也可以说与秘境相似，就像一个异空间。

    现在她处于隐身阶段，在没有摸清楚具体情况前，多用一次灵力，多一分危险。

    想了想，还是暂时放弃对小橘子使用净尘术，顺手从旁边扯下一块拖泥带水的黑布，将小橘子裹得只剩下一个脑袋。

    然后穿根儿发带，提着它，顺着小黑小红离开的方向走了。

    小橘子：呜呜呜，前辈不爱我了。

    一路尾随而去，穿过一条条甬道，周围环境时而逼仄压抑，时而开阔通明。

    在一处四面都为粘稠血池的地方，看到一个半人高的台子，台子上有一枚血色灵珠浮空，缓缓转动。

    就像是某个阵法的枢纽，鲜血从下往上向珠子逆行而去，在珠子的转动下，生出一层层黑色雾气。

    雾气裹着珠子旋绕升空，弥漫了周围近三十立方米的空间，雾气再沿着上方洞壁，蜘蚁似的，无声的往四面八方爬去。

    在黑雾的包围下，灵珠上的红光忽明忽暗，在这昏暗的地方显得极为瞩目。

    轩辕青霜并没有轻举妄动，多关注了珠子几眼后，就继续潜了上去。

    二人停在了一处地缝前，抬手招出魔气化为索桥，一步步踏过，再亮出某个物件后，对面石壁打开了一道大门。

    待进去之后，索桥消失，石壁上再无大门痕迹。

    轩辕青霜走到地缝前停住，感觉底下传来深深的吸力。

    小橘子正被晃悠的想睡觉呢，忽然感觉后脊毛毛的，一转头就看到自己身下是无底深渊。

    它唯一的安全保障，就是那根儿薄得透光的发带。

    它要被拉进深渊了！

    前辈救命！

    发带末端的动静已经传了轩辕青霜的手上，她打眼瞧去，小橘子就像个斜栽的氢气球。

    正常的往天上飞，它是要往地下钻！

    伸手拉了拉，再松一松，它更往地缝中间去。

    眼瞧着圆碌碌的大眼睛蓄满了泪水，轩辕青霜终于舍得高抬贵手，将小东西彻底抓在了手里。

    小橘子：呜呜，前辈没有心！

    不过地缝底下的吸力对轩辕青霜来说不足为惧，现在要等的两个魔族人从密室里出来，然后她再进去研究他们的秘密。

    于是她躲在了对面地方下一丈半的凹穴之处。

    布了结界隔绝气息，还施了障眼法与周围环境融为一体。

    接下来，就等着那两人出来了。

    ……

    师尊。

    师尊。

    萧寒宇只有在心里唤着这个称呼，才能与自己抗衡。

    那两人说三天不解药性，血脉逆流而死。

    可一度只知道苟延残喘的他，再次觉得尊严的重要。

    他忽然就不想只当一个复仇的机器，他还想继续清清白白的待在师尊的身边，成为她引以为傲的徒弟。

    这是第几天了？

    在这日夜不分的地方，他完全失了感知。

    大脑已经混沌，心底豢养的野兽快要冲破束缚，彻底将他占领。

    大开的牢门处，少年压抑着粗喘，跟发狂似的在地上滚动，后脊、头颅狠狠的撞在栏杆或石壁上，鲜血的味道更添了几分暧昧。

    他感觉快要压制不住了，心头一狠，直接拔下头上的短簪，一下又一下，不要命的扎在大腿上。

    鲜血流了一地。

    巨大的痛楚，勉强压住了那份欲望。

    他躺在地上，透过眼皮间掀开的缝隙，无神的望着凹凸不平的洞壁。

    咬得破烂的薄唇艰难勾起，无声的蠕动：

    “师尊……我才不是……随便的人呢！”

