    秦风这一手，更是让后面的郎玉生惊讶万分，他呆呆的看着前面的秦风，就好像是不认识一般，这还是以前他需要保护的那个小男孩吗？这还是那个经常被欺负的男孩吗？

    对面的老板一看，秦风不是普通人，也不敢上去，却对郎玉生叫道：“好你个郎玉生呀，你敢叫人来，以为叫人来了就收拾不来你吗？我这里可是有你的欠条，十万块，一分不能少。”

    郎玉生听到这个话，马上就拉住秦风求道：“秦风你不要打了，我还欠他的钱。”

    秦风被他拉住，就没有动作，不过他很好奇，郎玉生怎么会欠一个收废品的老板的钱，还欠了还这么多。

    “你说，你怎么欠他的钱？”秦风问道。

    郎玉生摇摇头道：“我也是被坑了，我本来和这个老板不认识的，上半年，我在省城打工，家里小孩生病，需要很多钱，我没办法，就找我的老同学借，这个老同学说他没钱，但是他说可以帮我，说认识一个老板，只要陪他打牌，什么都好，我信以为真就跟着他去了，谁知道这是一个骗局，我不但没有借到钱，反而是牌桌上被下套，输了十万。”

    听到这里，秦风也是气愤不已，同时也对这个郎玉生很是生气，说道：“你怎么能这么没脑子，会输这么多。”

    那郎玉生又是叹口气道：“我哪知道是套，一开始他们让我赢了不少，我看这样的话，说不定一个晚上我就能赢个几万，说不定就不用借了，谁知道后面越输越多，越输越想翻本，最后就欠了十万。”

    秦风知道，上了牌桌的人，在这样的情况下是很难控制自己的，他摇摇头道：“好了，没事，我来帮你。”

    “你怎么帮我？你已经借了五万给我了，还欠他们十万，还是让我给他们打工吧，顶多三年就行了。”

    “那我不是给你五万了吗？”秦风又问道。

    “那五万是给我孩子看病了，算是救了他一命，秦风你的大恩我会记住的，以后再报答你。”

    “我要你现在就报答我。”

    秦风说完，对那老板喝道：“现在我给他换钱，将欠条拿来。”

    “你要替他换钱？”老板也是有些吃惊，不过却是冷笑道：“好呀，我就巴不得有人换钱，不过现在已经不是十万了，是二十万。”

    “什么？老板，你怎么能这样，明明之前只欠你十万的，怎么一下子就变成了二十万了。”郎玉生急忙说道。

    老板却是哈哈大笑道：“借钱为什么，不就是为了利息吗？我给你的高利贷，你知道高利贷吗？”

    “可是也没这么多吧。这就是半年的时间。”郎玉生是一脸的求饶。

    “一个月一万，利滚利你算算，半年多了是不是十万。”老板得意的说道。

    “好，我给你二十万。”就在郎玉生着急时候，秦风却随口就答应了。

    “怎么？秦风，你要做什么？”郎玉生是一脸的惊讶。

    “我替你还钱呀，欠债还钱，天经地义，没什么好说的。”秦风笑道。

    “可是也没那么多的。”郎玉生叫道。

    “你没听到吗？你借的是高利贷。”

    郎玉生无语，对面的老板也是很吃惊，没想到秦风会答应的这么爽快，不过既然人家愿意拿钱出来，他有什么不好的。

    “好，欠条在这里，给我二十万，这欠条就给你。”

    老板从怀里拿出来一张纸，正是郎玉生的欠条，秦风点点头，说道：“我现在没有这么多的现金，不过可以转账。”

    “行呀，支付宝还是微信，都可以。”老板兴奋道。

    “那就微信吧。”

    老板一阵高兴，马上就将手机掏出来，打开微信的二维码。

    “这钱是郎玉生借的，应该是他去还，小六子，你的手机拿出来，我现在就转钱给你。”秦风说道。

    郎玉生一脸惊讶的看着秦风，秦风笑道：“怎么了？不想还钱了吗？”

    郎玉生只好赶忙拿出了手机，打开了微信，秦风扫了一下他的微信，随即就听到一个信息的声音传来，郎玉生赶忙打开自己的微信零钱，一看那数字，顿时吓了一跳。

    这是多少个零，郎玉生的微信里不到一百块，可是现在，却是长长的一个数字。

    “秦风你转错了，你转多了给我了。”郎玉生叫道。

    “没错，这就是我给你转的，除了还给他之外，你不是还要给孩子看病吗？还有家里也需要钱，我现在给你的是这二百万，等不够了再跟我说。”

    郎玉生看到这里，眼泪终于是忍不住流了下来，激动的叫道：“秦风，你真的对我太好了，我郎玉生这一辈子都不会忘记的。”

    秦风看他这样，呵呵一笑道：“你可要打住了，这可不是小时候一直在我面前当保护伞的家伙，快将眼泪收回去，男人的眼泪不能这么不值钱的，你现在去还钱吧。”

    郎玉生有些不好意思的点点头，擦了擦眼泪，走到了老板的面前，说道：“老板，我给你还钱。”

    那老板根本不相信秦风能一下子给二百万，就冷笑道：“你小子要是敢耍我的话，我要你的命。”

    郎玉生也没去跟他计较，转账了二十万给他，当钱到账之后，那老板也是非常的惊讶。

    “你真的还了？你小子真的有钱了？”

    “这是我朋友的钱，不是我的钱。”郎玉生还了钱，随即说道：“现在欠条给我。”

    老板也没有迟疑，将欠条交给了郎玉生，郎玉生抓住这个欠条马上就撕得粉碎。

    “谢谢你秦风，今天如果不是你的话，我可能还要在这里做三年的。”郎玉生回到秦风身边，非常激动的说道。

    “客气什么，我跟你不要说这些话。”

    老板收到钱了，自然也不想怎么样，打也打不过，就喝道：“现在你们都可以滚了。”

    郎玉生就要拉住秦风离开，可是秦风却冷笑道：“钱是还了，可是我们的帐还没有算。”

    老板有些惊讶的回过头喝道：“小子你想怎么样？”

    “怎么样？你打我兄弟，而且是打了大半年，这个账怎么算？”

