
　　第361章

　　直死魔眼！

　　赵牧一刀刺中妙木山死点，整个妙木山所在小世界如同镜子一样碎掉。

　　还是十五个空间碎片，一个不多一个不少。

　　全部融入第二真实空间，空间面积立刻反超了第一空间。

　　毕竟后者只有木叶，前者却要容纳其余四大忍村和大小忍村的人口。

　　回到砂忍村，天色都还没亮。

　　中午的时候，分兵的木叶忍者狼狈的赶到砂忍村。

　　虽然风之国到处都是自相残杀的普通人威胁不到木叶忍者，但是风之国大名死前指挥阴阳师放出的古代鬼物却是非常难缠，只有火雷阴阳属性的查克拉才能对鬼物造成有效伤害。

　　阴阳不用说，本身就是很稀有的查克拉类别。

　　火雷属性在木叶虽然不在少数，但是掌握的忍者也就是总数的一小半，不止要杀伤鬼物还要保护不善于火雷忍术的忍者，如此一来木叶忍者的狼狈也就不奇怪了。

　　看着前方覆盖砂忍村的树界降临，每一个木叶忍者都松了半口气。

　　剩下半口气，后面追着的鬼物没解决哪能放松下来。

　　翁！

　　空气产生震荡。

　　树界降临深处念兽羽蛇神冲了出来，没有鬼物能挡住念兽羽蛇神一口，所有鬼物都在吃下后被转移到梦界，由于梦界的特殊性，只要鬼物不离开梦界都能带离轮回世界。

　　普通人和剧情人物也是一样，只要不离开梦界就一切无碍。

　　想要离开也不是不行，必须处于系统超维道具或者技能的封印和限制以下。

　　比如鬼物，如果有一个控鬼的道具或者役使鬼物的技能，鬼物就能带出梦界而不会受到超维进化游戏的清理，暗杀之心封印的剧情人物灵魂能带出轮回世界就是这个原因。

　　若是没有任何限制，鬼物带出梦界就会被超维进化游戏灭掉。

　　梦界的优异性，在于梦界能屏蔽超维进化游戏的某些限制，比如他抓捕的人口和灵魂，如果是放入彩虹岛带出轮回世界就会被超维进化游戏清理，因为本质上彩虹岛属于超维进化游戏力量的一部分。

　　梦界不同，这是只属于他的独立空间。

　　严格来说，梦界已经相当于超维进化游戏的一个小BUG。

　　树界降临自动分开一条路，彻底松了口气的木叶忍者纷纷进入树界降临。

　　砂忍村的建筑已经没有，只有一排排木屋和树上结着的果实。

　　大部分忍者开始修整，纲手则带着一些精英上忍火急火燎的找到赵牧。

　　天降陨石雨，她现在怎么可能坐的住。

　　“你们来了。”

　　赵牧坐在办公桌背后愁眉不展，“水之国被陨石完全摧毁，火之国、土之国和雷之国损失惨重，这不是一次意外事件而是六道仙人一家人的阴谋……”

　　纲手等人越听越是震惊，在赵牧的解释中灾难是因为大筒木辉夜脱困了。

　　漩涡鸣人和宇智波佐助这一对六道仙人的子女助纣为虐，在六道仙人的指挥下放出了大筒木辉夜，用秽土转生复活了六道仙人和大筒木羽村，他们要毁灭世界聚集全部的查克拉。

　　为什么这么做？

　　原因很简单，大筒木家族畏惧的敌人要来了。

　　大筒木辉夜并不是神树的主人，她只是大筒木一族派遣来火影世界种植神树的一个园丁，她这个园丁私吞了神树，现在神树的主人要找上门，大筒木一族想要反抗只能回收所有的查克拉。

　　平均一年，忍界就会多出很多神秘出现神秘消失的神秘人。23sK.com

　　这些神秘人都是来自于一个国度，赵牧就是这个国度的主宰，他们和大筒木一族一直都是宿敌，他就是因为发现了大筒木一族入侵了这个星球所以来阻止大筒木一族。

　　“不妨直接告诉你们，忍界的死活我是不在乎的……”

　　赵牧冷酷的说道，“我的目地只是摧毁大筒木一族，这颗星球很不幸被选为战场，我唯一能做的只是转移一小部分人口前往我开辟的小世界，然后在这个星球毁灭后带着这些人前往其他世界。”

　　“忍界真的会被摧毁吗？”

　　纲手颤声道。

　　“五大忍村的战争灭绝了多少家族和小国？”

　　赵牧反问道。

　　纲手沉默了，两个大人打架，不经意踩死几只蚂蚁谁在意。

　　木叶灭掉的国家和忍村，两只手都数不过来。

　　她难以接受木叶会成为被随意踩死的蝼蚁，但是亲眼目睹赵牧是如何一击摧毁大半个湿骨林，如何一刀撕碎整个湿骨林小世界，她很清楚那是她祖父初代火影复生也远远不及的无敌力量。

　　赵牧想摧毁木叶，恐怕只是随手就能做到的事情。

　　严格来说，千手都是属于大筒木一族。

　　赵牧没杀她，已经是手下留情了。

　　“都出去吧！”

　　赵牧说着所有忍者都被扭曲空间传送到办公室外。

　　“纲手大人，这些是真的吗？”

　　山中一族的族长山中亥一忍不住问道。

　　“是……”

　　纲手解释起她在湿骨林看到过的赵牧摧毁湿骨林展现的力量。

　　因为好友奈良鹿久对赵牧心怀怨愤的山中亥一，听完解释心都凉了，拥有那种力量的赵牧确实没必要骗他们，如果对他们心怀恶意没必要欺骗直接动手就可以了。

　　赵牧不知道山中亥一的想法，否则他一定会笑出来。

　　的确结果都是一样的，可是只需要随口瞎编的谎言，就能大幅减少木叶忍者的抗拒心理何乐而不为，就算谎言被拆穿他也无非是多费些力气武力达成目地。

　　编造谎言，不过是省点力气而已。

　　本质上，他是一个很懒的人。

　　这不能怪他，谁让他出身于海藻城的贫民区，从小到大基本过的就是没希望没未来，天天守着几棵果树混吃等死的日子，虽然他已经很有摆脱贫民身份的奋斗精神。

　　然而小时候到少年时期的经历，依然让他本质上变的很懒。

　　虽然很懒，但是为了生存又不得不勤快。

　　那就只能忙中偷闲，赵牧一点也不想改变自己的本质也不认为这样不好，黑暗生物这把达摩利斯之剑天天挂在头顶，再加上超维进化游戏的鞭策已经很辛苦了。

　　有咸鱼的机会都不咸鱼，就算灭掉地狱死神复仇成功又有什么意义？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第361章 咸鱼本质免费阅读。https://xs.23sk.com 