    艾瑞克感到很滑稽：“为什么不确定？在全世界范围内，ioi都势如破竹，在大华夏区遭遇的失败只是因为它遇到了不公平的游戏规则！”

    “你们自己做选手、自己做裁判，把ioi完全当成是GOG的垫脚石，ioi的失败跟它本身的品质没有任何关系，我当然对它足够自信！”

    林晚点点头，面带微笑：“好吧，那就祝你好运了。”

    显然，艾瑞克并没有认识到ioi和GOG本身素质的差距，而仅仅是把ioi失败的原因全都归结到腾达的暗箱操作。

    林晚显然希望艾瑞克能够一直坚持这种观点。

    艾瑞克喝了口咖啡：“我也要祝你好运，林小姐。在失去了ioi的运营权之后，不知道你们部门会不会失业呢？我想应该不会，毕竟这都是腾达内部的安排，你们应该会重新去负责新的游戏项目。”

    “只是可惜，ioi这种十年难得一遇的S级项目，腾达没有好好珍惜，你们也不会再有运营这种项目的机会了。”

    林晚微微一笑，站起身来。

    “这个就不劳艾先生操心了，我们已经有新的工作了。”

    “GOG的国际服很快就会上线，你猜猜我们有多少宣传经费？”

    “七千万刀。”

    “真是好巧啊！”

    林晚特意用了一个稍显夸张的语气。

    艾瑞克一愣，拿着咖啡杯的手僵在半空。

    什么意思？

    一言不合就换家？

    而且是……用我们的钱？？？

    ……

    ……

    8月6日，周六。

    DGE电竞俱乐部。

    黄旺把刚刚到货的摄像头安装好。

    老周吐槽道：“之前是谁说绝对不会露脸的？”

    黄旺的语气充满无奈：“没办法，我也不知道为什么天天都有人在那刷‘摄像头摄像头’，有什么好刷的？”

    “我一个大男人，又不能像女主播一样露沟……呃好吧，我可以，但是也没人真的想看这个啊！”

    “但他们就是一直刷，而且最近刷的人越来越多了，还特么有人天天刷‘主播不敢开摄像头一定是丑八怪’，这我特么能忍？”

    老周笑了笑，感慨现在的沙雕网友点子是真多，可怜的主播被他们玩弄于股掌之中。

    黄旺调试好摄像头，照常打开直播。

    刚一开播，立刻就有大量观众接到飞机票涌入直播间。

    黄旺跟庞令的双排，给他涨了很多粉丝，开了直播间以后，粉丝数更是打着滚地往上翻。

    之前那场比赛吸引了很多GOG的玩家，这些人转化成了庞令的粉丝，又转化成了黄旺的粉丝。

    而且黄旺的直播效果很好，跟庞令两个人双排谈笑之间虐杀高分段，黄旺的嘴又很碎，一刻不停地哔哔，很符合观众的口味。

    毕竟对于很多观众来说，多说话就等于好口才，不管主播在说什么，能听个响就行。

    黄旺的直播间热度水涨船高的同时，也会拿到平台的各种推荐，所以粉丝数越来越多。

    原本观众们刚进入直播间的时候刷什么的都有，但是几天，弹幕上的风向全都变了。

    “？？？”

    “主播你是谁？”

    “怎么有个壮汉坐在这了？主播哪去了？”

    “卧槽？主播竟然长这样？确定不是拳击选手转型电竞吗？我心态崩了！”

    “主播果然战斗力很强，各种意义上的！”

    “快给摆个pose！”

    “这还是那个喋喋不休的主播吗，这形象差距也太大了！我还以为主播得是个瘦猴呢！”

    看着满屏的弹幕，黄旺很不满。

    什么叫拳击选手转型电竞？

    还让我摆个pose？

    你们把我当成什么人呢？

    突然，直播间里一发大火箭飘过。

    黄旺眼前一亮，赶忙说道：“感谢‘跪求主播裸衣直播’送上的火箭！”

    这就有点尴尬。

    黄旺没办法，只能说到：“裸衣不太可能，这样，我换个背带背心吧……”

    观众老爷的需求可以无视，但是金主爸爸的需求必须得满足。

    黄旺是一个有原则的人，他的原则就是不要跟钱过不去。

    张元默默路过，也不由得露出微笑。

    对他来说，这些队员们现在又打不了职业赛，平时除了训练就是加练，生活很枯燥，偶尔打打直播娱乐娱乐，倒也不错。

    反正只要平时的训练强度能够保证，不要一门心思全都扑到直播上就行了。

    张元回到自己房间，查看跟其他俱乐部的训练赛安排。

    上次的比赛过后，GOG在国内的热度暴涨，各个俱乐部也都在向GOG这边倾斜资源。

    于是，所有俱乐部都跑来约训练赛！

    毕竟大家都清楚，DGE俱乐部的两支队伍代表着目前国内乃至世界GOG这个游戏的最高水平，毕竟GOG暂时还没有世界服。

    要打训练赛，那肯定是找最强的打，看看自己跟一流战队之间到底还有多大差距。

    但是张元寻思着，DGE一共就两支队伍，来约训练赛的至少有十几家俱乐部，这也根本伺候不过来啊。

    更何况这些俱乐部的实力参差不齐，有些新组建或者新转型的俱乐部，那选手的实力恐怕打高分路人都有可能翻车，DGE的两支队伍跟他们打训练赛就是纯虐菜，一点意思都没有。

    DGE俱乐部的两支队伍想继续提升，最好的办法还是互相练，但也不能完全拒绝其他队伍的训练赛请求，因为闭门造车和故步自封可能会然队员们膨胀，在不知不觉中落后于其他人。

    所以，张元考虑之后决定，由自己出面牵头，给各家俱乐部做一个简单的赛程，大家互练，谁都不要抢。

    这样DGE俱乐部这边还能腾出时间来一二队互练，不用花费大量的时间跟这些刚组建不久的俱乐部过家家、拉低自己的水平。

    花了两个多小时，综合考虑了各个俱乐部的实力和时间，总算是搞出来一份训练赛的赛程表，把所有队伍全都囊括了进去。

    张元直接把赛程发给其他俱乐部的负责人，让他们按照这个表来安排训练赛时间。

    其他俱乐部的负责人当然也不会有什么意见，有DGE这个实力最强的俱乐部牵头，能把国内的这些战队的训练赛程全都妥善地安排好，大家求之不得。

    刚合上笔记本电脑，放在桌上的手机响了。

    张元拿起来一看，是个陌生号码。

    “喂？”

    电话里传来一个男声：“你好，是DGE俱乐部吗？我是歪歪直播的副总彭彬，想签下贵俱乐部的选手黄旺，不知道可否详谈一下？”

    张元不由得一愣。

    黄旺这才直播没几天，就已经被歪歪直播看中了？

    不过转念一想也是，现在这些直播平台一个个的全部斗志高昂，都在疯狂发掘有潜力的主播，努力抢热度。

    尤其是GOG领域的主播，更是被疯抢，签字费越来越高。

    黄旺本来就有实力，又有庞令的引荐，再加上这外形、身材也容易制造话题和热度，在这些直播平台眼中显然是个香饽饽。

    张元考虑了一下之后说道：“有一点你们一定要保证，就是不能影响黄旺原本的训练时间，每个月的直播时间不能超过三十六个小时。”

    “如果这条你们不能接受的话，再多的签字费也不行。”

    电话那头的彭彬沉默片刻：“这个条件，我们可以接受。”

    “不过我们也有一个小小的要求，就是希望能够允许我们用‘DGE俱乐部选手’这个名头去包装他。”

    “当然，我们也会给您的俱乐部这边一些表示。”

    “我们给黄旺的合同是200万一年，这笔费用可以三方协商、俱乐部抽取一部分，礼物正常分成；除此之外，歪歪直播希望以200万一年的价格，成为DGE俱乐部的赞助商。”

    张元想了想：“给黄旺的钱我们就不抽了，都归他。至于赞助……彭总，你知不知道我们战队是不能打官方正式比赛的？”

    彭彬非常自然地一笑：“知道，这一点我们已经从H4俱乐部那边听说了。”

    “但是只要你们的知名度比其他俱乐部都要高，能不能打比赛又有什么关系呢？”

