
　　……

　　书房。

　　沐黎安说：“我们的人正在慢慢潜入城主府，寻找适当的机会，就会把新城主杀掉。到时，城中大乱，就是我们重新夺回主权的时候。”

　　“听我干爹说，新城主很谨慎，到现在都还没有公开露过脸。”孟盈轻敲着桌面，“城主府的防守也很严格，只要是陌生面孔，根本就不可能靠近。那里守着的全是城主的亲信。”

　　沐黎安有些烦躁。

　　要是真那么轻易就能接近，也不至于他现在还被困在渝城。

　　孟盈看到他眼底的浮躁，勾了勾唇角，“既然都已经到这个地步了，只能慢慢来了。不过你的人在天境城也作了不少妖，那边处理起来也很麻烦。估计没有时间再管你了。你在这边，应该可以随意露脸了。”天籁小说网

　　这倒是真的。

　　沐黎安那些暗线已经在天境城各处挑事，把天境城搞得乌烟瘴气。

　　为了消耗新城主的人力物力，也是下了血本的。

　　沐黎安眼神不由放柔和，“这也得多亏了你想的办法。只要搅得天境城不安宁，我就可以做很多事。”

　　“都是一条船上的，总得为你着想。你好过，我才好过。”孟盈眸子里带着点点笑意。

　　沐黎安最近都让人暗中跟踪孟盈了。

　　自从沐垣生死后，孟盈的生活也没有什么变化。

　　每天还是该吃吃，该喝喝，该玩玩。

　　兰韵会所没少去，那些朋友也没少玩。

　　好像沐垣生的死并没有对她造成任何影响。

　　不过，最近她的身边，又出现了一个新人。

　　那模样，长得有几分像沐垣生。

　　沐黎安想过，她对沐垣生要么是有感情，要么真的只是喜欢沐垣生那一款。

　　转念一想，要是对沐垣生有感情，她也不会这么快就找新人了。

　　“放心，我不会让你失望的。”沐黎安给出了承诺，“以后，不管我的位置有多高，你一定站在我身边。”

　　孟盈仿佛听不懂这话的含义。

　　“我只想要我的那一份，多的不要。”

　　沐黎安知道她不会那么轻易的变成他的女人，有些事情也急不来。

　　没有多说。

　　两个人聊了几句无关痛痒的话，孟盈就离开了。

　　孟盈去了兰韵会所。

　　南桑就坐在沙发上，在她进来的那一刻，眼睛就抓到她了。

　　孟盈看了眼南桑，然后坐到他身边，翘起腿，倒酒。

　　正欲喝，南桑手伸过来，抢了她的酒杯。

　　孟盈媚眼轻挑，“什么意思？”

　　南桑的手没松，就那样看着她。

　　“不让我喝酒？”孟盈勾唇，“你还没有资格管我。”

　　她用力，把酒杯夺过来，一口喝掉。

　　她又倒了一杯。

　　这一次，南桑抢过来，喝掉。

　　孟盈蹙眉，“你是不是越线了？”

　　当初她以为他是沐垣生，所以才跟他玩暧昧。

　　沐垣生说了，他不是他。

　　所以，她现在也失去了耐性。

　　南桑态度强硬，就那样看着她，明显就是不会妥协。

　　“兰臣！”孟盈大喊。

　　只有她心情不好的时候，才会这么直呼兰臣的全名。

　　兰臣进来，看到孟盈脸色难看，又见南桑那张臭脸，皱眉，“你俩又吵架了？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，806、南桑无声的制止免费阅读。https://xs.23sk.com 