    忽然间，赤血邪神呵呵笑了起来，道，“现在的虚界内，虚界碑被盗，各路邪神、凶神、万年邪祟已经准备好要分拨进入到这片大地了，江帮主，你长年居住在这片人间界，不知是否知道这片人间界真正的名字？”

    “真正的名字，你是说叫神庭？”

    江道询问。

    “不错，看来江帮主果然知道。”

    赤血邪神眼睛中闪烁着丝丝精光，“这片神庭之中据说埋葬了巨大的机密，谁要是能参悟透这种机密，谁就可以直接超脱，成为连天道也无法掌控的存在，你知道为什么上古年间，天道宫的存在要让我们这些神灵对守夜人开战吗？

    就是因为生活在这片神庭之内的人掌握到了巨大机密，让天道宫的存在感觉到了难言威胁！

    不过这些多年来，他虽然击溃了守夜人，打废了这片大地，但是对于这片大地的真正机密却从来没有参悟透彻！

    这次虚界碑被盗，虚界内的无数古老存在都要降临在这片大地，准备参悟造化！

    嘿嘿，虚界之内一些古老的凶神和万年邪祟，来历久远，纵然是我们这些当年的神灵，也不敢轻易招惹，它们存在了无数年月，早已成为了天地间最不可思议的存在。”

    江道眉头皱起。

    对方说了这么多，和没说没什么两样。

    这些消息他之前已经全部了解一遍。

    “还有其他的吗？它们准备什么时候过来？”

    江道淡漠问道。

    “这个很难确认，毕竟这些家伙属于各自不同阵营，又各个高深莫测，谁也不知道它们会什么时候出现？”

    赤血邪神轻轻摇头，“但这些家伙一旦出现，肯定会造成巨大的波动，需要吸收大量的黎民鲜血才行，这个世界的人类，虽然已经废掉了，体内的血脉也已经枯竭，但他们长期生活在这片神庭，身上或多或少都沾染了神庭独特的气息，再加上一些人类中的个别存在，说不定还会出现血脉返祖，所以，嘿嘿，吸收的生血越多，对他们越有好处。”

    “所以你之前每次出现，吞噬这么多血食也是这个原因？”

    江道问道。

    “这个，呵呵，自然如此。”

    赤血邪神笑道。

    江道微微沉吟，问道，“还有吗？只有这一则消息？”

    “难道这则消息还不够让江帮主吃惊的？”

    赤血邪神问道。

    “我一直在好奇，你赤血邪神不是每次出现都需要让众人血祭你，你才会出现吗？为何这次没有任何人血祭，你居然也主动出现了，莫非是因为虚界有你的仇家，让你不得不这么早出现？”

    江道眼神眯起，注视着赤血邪神。

    赤血邪神脸色一变，心头吃惊。

    这个怪物！

    他居然能猜测到自己在虚界有仇家。

    “江帮主说笑了，本尊只是想要提前占据先机罢了，哈哈哈哈…”

    赤血邪神放声大笑。

    “是吗？”

    江道眼神淡漠，道，“那你不介意我将再次送回去吧。”

    “你…”

    赤血邪神勃然色变。

    下一刻。

    轰隆！

    高空之中像是突然出现了两个巨大的火焰旋涡，呜呜刺耳，熊熊燃烧，像是能吞噬人的灵魂，赤血邪神的体内像是直接焚烧了起来，无论肉身还是灵魂，全都在传来剧痛，让它的身躯瞬间化为了一个火焰身躯。

    “该死的东西，我要吞了你！”

    赤血邪神发出怒吼，气息汹涌。

    无尽的阴气在他体内爆发，浩浩荡荡，为它迅速扑灭炽阳魔瞳带来的恐怖影响，同时他挥动巨大的魔爪，带着森然气息，迅速抓向江道的胸膛。

    江道眼睛一寒，恐怖的爪子带着炽阳气息，早已经迅速扫了过去，光芒可怕，瞬间与赤血邪神的魔爪撞到一起。

    砰！

    声音轰鸣，火光迸溅。

    可怕的阳火气息沿着赤血邪神的魔爪再次侵入到了他的体内，使得赤血邪神再次发出一道怒吼，整个手臂都像是燃烧了起来。

    噗嗤！

    下一刻，江道的一只锋锐大手一把抓住了赤血邪神的面孔，八根指头如同可怕的匕首，刺入赤血邪神的骨骼，一把薅来，另一只大手则带着无坚不摧的恐怖力量，直接向着赤血邪神的胸膛狠狠贯穿而去。

    咚！

    声音恐怖，力量恐怖。

    一片无比恐怖的火光瞬间浮现而出，熊熊燃烧，将赤血邪神坚韧无比的胸骨都给震得崩裂了，恐怖阳火直接向着赤血邪神的身躯之中扩散而去，使得赤血邪神再次发出怒吼。

    它的两只大手疯狂扑腾，进行胡乱挣扎着，猩红的手指抓在江道身上迸出一片片刺目的火星，却根本无法对江道造成任何影响。

    江道一记重击之后，另一只大手化为掌刀，紧跟着向着赤血邪神的脖颈处狠狠劈了下去，势大力沉，也不知道有多狂猛，像是燃烧的闪电。

    咔嚓！

    一记掌刀结结实实的劈在对方咽喉。

    哪怕赤血邪神这一身骨骼早已经被它千锤百炼，炼制的极其强大，堪比神铁，但是被江道这一击可怕的掌刀劈中，依然让它发出惨叫。

    原本晶莹如欲的颈骨当场出现了无数裂纹，便如同摔裂的瓷器一样，甚至有一些细小的骨块直接胡乱飞舞了起来。

    江道露出异色。

    这个家伙一身骨骼之硬委实超出了自己预料。

    被自己这样连续猛击，居然也只是堪堪裂开而已，

    但凡换成其他的邪灵，身躯早就成灰了。

    轰隆！

    江道抓着对方的脑袋，直接向着自己的脑门上狠狠撞去，火光燃烧，气势极其可怕。

    在江道的脑门处，有着整整五根犄角。

    每一根犄角都闪烁金光，尖锐可怕，像是世间最为锋利的匕首一样，被江道狠狠按了下去。

    砰！

    声音可怕，火光汹涌。

    赤血邪神再次忍不住发出一阵阵刺耳惨叫，整个脑门之处被江道的五根犄角刺的坑坑洼洼，充满了巨大漏洞。

    它的整个颅骨都差点碎裂。

    “该死的！”

    赤血邪神更为疯狂的挣扎，不顾一切的向着江道身上轰去。

    终于，被它逃出了江道手掌，身躯瞬间缩入邪域，惊怒无比，一刻也不敢多呆，裹着所剩不多的邪域，迅速向着一处虚无中缩去。

    “该死的江道，下次再出现，我一定要让你死！”

    赤血邪神发出不甘的怒叫。

    轰隆隆！

    一阵阵恐怖的阴气浩浩荡荡的倒涌回去，全都跟着赤血邪神一并缩入到了那片无尽虚无之中。

    江道脸上露出一阵阵可怕冷笑，紧紧盯着那处空间。

