    其实，在雨晴来找秦天之前，她就已经做了大量的工作。

    让雨晴觉得意外的是，秦天这个家伙，竟然现在连自己的房东大姐都搞起了暧昧。

    她心里非常不爽，可雨晴并没有因为不爽而失去理智。

    在秦天回头看柳馨的时候，雨晴其实心里非常的不高兴的。

    “秦大哥，徐天霸怎么会沦落到这种地步？他可是大华红色家族的人！”雨晴突然间话锋一转，看着秦天说道：“我听说，这次的事情闹的很大，徐天霸回到京都后，立即把所有的关系网都给集结了起来，如果这次不是秦大哥你救了他们，恐怕……他们连京都都回不去了！”

    “有些事不是我们能管的，雨小姐，这是人家的事，该做的都做了，至于他们以后怎么样，咱们也就管不了了！”秦天淡然一笑，好似他一点也不担心徐天霸、徐茜歆会出事一样。

    “能不能别叫我雨小姐？”雨晴嘟着嘴嚷道。

    “那叫你什么？”秦天看着雨晴不高兴的样子问道。

    “叫我晴儿……”

    “这样不合适吧？”

    “有什么不合适的？我迟早都是你的人，你叫雨小姐，会让别人怎么看？哼……”

    “这个……雨小姐……可能这里面有点误会！”

    “叫晴儿……”

    “好吧！”秦天话都还没说完，就被雨晴打断了，看着这个执着的女孩，他也只能无奈地答应了：“晴儿，婚姻大事、感情的问题不是儿戏，当初我只是开个玩笑，你别当真，再说，现在你爷爷也已经没事了，咱们之间的事情就揭过了，你看怎么样？”

    “你想揭过去？门都没有，谁让你招惹我的？作为一个男人，一颗唾沫一颗钉，哪有你这样说话跟放屁一样的？”

    雨晴委屈的像是一个马上就要哭出来的样子，嘟着嘴，气嘟嘟地跺着脚，眼眶里的泪花在涌动着。

    “晴儿，你……你别这样，我……我说的是事实，其实你用不着这么执着的，以你的身份，恐怕巴不得我这种小人物离你远点呢！”秦天见状，立即见状地为自己解释起来，当着柳馨的面，秦天真的有一种跳进黄河也洗不清的感觉。

    “是你巴不得我离你远一点吧？说，我到底哪配不上你了？”雨晴现在不仅要想方设法阻止薛馨雅继续纠缠秦天，现如今，她还多了一个情敌：柳馨。

    当然了，雨晴也不傻，在她送徐茜歆、徐天霸回京都的时候，她能看得出来，这个徐家大小姐徐茜歆也对秦天有意思。

    这也就意味着，她现在已是四面楚歌了。

    “不不不，是我配不上你！”

    “反正我不管，你自己在爷爷面前说过要娶我的，我就认定你了！你就是我雨晴的未婚夫！谁也别想拆散我们！”雨晴干脆直接上前紧紧挽住了秦天的手臂。

    即使秦天尴尬地想挣脱雨晴，却发现越是挣脱，雨晴就抓的越紧。

    这可咋整？

    秦天心里非常清楚，雨晴之所以认定了这件事，一定是雨万春授意的。

    他并不排斥雨晴这么漂亮的女孩喜欢自己，可是，秦天却不想在自己的情感里，掺杂了利益、身份影响的因素。

    距离秦天大约只有三四米的柳馨，看的一清二楚，听的也一清二楚。

    她的脸色微变，可柳馨却什么也没说，什么也没做，她本来就自卑自己结过婚配不上秦天，现在秦天的身边多了一个这么年轻漂亮的女孩，对她的威胁可想而知。

    下一秒，雨晴嬉笑着对秦天说道：“秦大哥，我有个礼物要送给你！”

    “礼物？送给我？”秦天惊讶地问道。

    “你先把眼睛闭上！我给你个惊喜……”雨晴故弄玄虚地笑着用手挡住了秦天的双眼。

    即使秦天不配合，她也毫不介意。

    突然，一辆白色的越野车，披着大红花，被一个雨晴的手下保镖，开到了秦天的面前。

    雨晴拿开了挡住秦天视线的小手，蹦蹦跳跳，拉着秦天走到这辆越野车的旁边，笑容中洋溢着一个女孩内心的喜悦，好像还夹带着一丝妩媚的诱惑力：“秦大哥，喜欢吗？这是我送给你的一份礼物，这样你以后就可以经常来看我了！爷爷说你的脚刚好，一定要特别注意，俗话说伤筋动骨一百天，你的脚残了那么多连，现在好不容易才好了，可不能大意了，我心疼你，这么多年都只能坐着轮椅上，所以就特意给你挑选了这个礼物……嘻嘻……是不是觉得我特别的贴心？”

    “晴儿，谢谢你的礼物！只是这礼物太贵重了！我恐怕……不能要！”

    秦天虽然心里知道雨晴是在已完成的授意下雨自己接触的，但是他还是忍不住被雨晴的这一番话给感动了。

    这么多年来，没有人像雨晴这样关心自己的身体。

    刚恢复双腿的残疾，雨晴就为他想的这么的细致，秦天的心也是肉长的，怎么会不为之动容？

    “说什么嘛，这对我来说只是一份小礼物而已呀，再说了，你我还分的那么清楚干什么？你就说喜不喜欢嘛！”雨晴在秦天的面前撒起了娇。

    会撒娇的女人在男人的眼里是个温柔的女人，会撒娇的女人，支使起男人来，易如反掌，雨晴很聪明，她知道如何才能让这个男人真正爱上自己，这也是她对秦天使的一个小手段。

    而这一幕，在柳馨看来，却非常的清晰，同样身为女人，柳馨岂能看不出雨晴的用意？

    只是，柳馨不知道，到底秦天是个什么样的人，竟然会有雨晴这么优秀、富裕家庭出身的女孩倒追？

    还有今天来找秦天的那位‘未婚妻’薛馨雅。

    这可是一个比一个漂亮，一个比一个身份尊贵，如果秦天只是一个普通的不能再普通的年轻人，他怎么会有这样的未婚妻？

    隐隐之中，柳馨好像猜到了什么。

    不过，柳馨并不看重这些，她可不管秦天到底是谁，她只知道，自己对这个小男人动心了，既然雨晴可以倒追，那她也可以，决不能输给一个小丫头片子。

    俗话说：近水楼台先得月。

    现在秦天和她住在一起，柳馨岂能就这样认输？

