    你这是什么意思？

    眼看着那些“来犯之敌”已经全部“泼该”，实在是被那两盏破聚光灯给晃得眼花，王昊很不适的从越野车顶上跳了下去。

    能适应吗？

    不能！

    尽管作为一名医生，时不时的，总会见到一些略显血腥的场面，但问题在于……

    就眼下这个情况，未免也太血腥了吧！

    足足一百来号人，就这么被那整整六挺冒蓝火的加特林给突突突、突突突，再突突突……这么多条生命，就这么在自己面前消逝，而且还被打了个惨不忍睹，这谁能受得了？

    至少，王昊这一时半会儿的，真有点儿顶不住。

    从车顶上跳下来以后，看着坐在驾驶位上，依然整体显得很丧、很没有干劲儿的苏夜，王昊忍不住问了句：“你这又是要弄什么幺蛾子？”

    “不是我，跟我没关系，你别乱说啊。”

    随手给王昊来了个否认三连后，顶着明显有些睡眠不足的两只黑眼圈，苏夜无精打采的瞄了眼王昊，樱桃小嘴一张，就给出了理由：“我干的这些事儿，可全都是你二叔吩咐的。有什么疑问，你自己找他去。”

    “我……”

    “用不用我帮你打电话？”

    事实证明，杏眼细眉的苏夜，办事儿真的是一点儿也不拖沓，眼看着王昊站在那里一动不动，她直接就拿出手机拨出号码，显然是要给周安打电话。

    你怎么说打就打？

    打电话之前，有征询过我的意见吗？

    “停，不用打了！”

    打电话给周安？

    这要是真接上线，到时候自己该怎么说？

    甭管上一辈人之间具体有什么恩怨，但好歹这也算得上是实在亲戚，就算那位二叔对自己恐怕不怀好意，王昊也不担心他会被对方一声令下，给直接绑在木头桩子上，接着再来个炮决或者加特林决。

    但是……

    还是那句话，放着好好的日子不过，谁喜欢没事儿被人揍两顿？

    不管想或者不想，自己这个“吉祥物”都已经“带队”过来灭宝象宗了，刚刚就已经在最显眼的位置站过，现在……再多拍两张照片，又能怎么样？

    反正也掉不了一块肉！

    短短一瞬间的光景，默默做了几次深呼吸，王昊勉强朝着苏夜挤了来一个笑脸：“苏姐，你看看你，这总共才多大点事儿啊，这大半夜的，我二叔都应该已经睡着了，你还把他吵起来干嘛？嗨，不就是拍两张照片什么的嘛，我这就站过去……”

    心里明知道，自己只要往那堪称尸山血海的背景前头一站，咔咔两张照片一拍，这事儿基本上就算实锤了。

    等着宝象宗被灭的消息传到所谓的“江湖”上，顺便再配上自己这两张照片，王昊可以断定，估计所有看到这些东西的人，都会认为，宝象宗这起血案，就是他王某人干的。

    至于这里头有没有什么别的猫腻，以及真正动手的，究竟是不是他，这些东西，根本没人会在乎。

    他，就是凶手！

    但就算想明白这些事儿，又能怎么样？

    贼船都已经上来了，既然说了这是贼船，那是自个儿想下就能下来的吗？

    醒醒吧！

    心里只觉得无比晦气，但王昊却也只能按苏夜所要求的那样，朝着那片尸山血海的方向走过去。

    也不知道以后会不会被清算……

    然而，恰恰也就在王昊满心复杂的转过身，人才刚走出去没几步的当口，苏夜又把他给叫住了。

    “等会儿！”

    “嗯？”

    一扭头的工夫，王昊立马就看到，苏夜又毫无干劲儿的拿起对讲机，也不知道跟谁吩咐了一声：“拿一把马克沁给他，把子弹退掉。”

    “……”

    大名鼎鼎的重机枪，王昊当然听说过这名字。

    但问题在于，他有点儿弄不明白，给他发枪就发枪，干嘛还要先把子弹给退掉？

    怕我直接把你给突突了？

    也就在王昊满心腹诽的同一时间，只见跟在那辆越野车后头的一辆卡车，后车门突然拉开，紧接着就有一名穿着棱角分明的黑色作战服，脸上还戴了张黑色面具的壮汉跳下来。

    眼见这家伙径直走到自己面前，直接把怀里捧着的马克泌往自己手里一交，紧接着又头也不回的原路返回，顺手还把车厢大铁门给带上了，两个人在整个过程中，愣是连一句话都没说过。

    甚至，连眼神儿交流都没有！

    这么干脆利索的吗？

    然而……

    算了，有交流也没什么用。

    如今马克沁都捧在了怀里，王昊默默的叹了一口长气，就这么迈开大步，按照不久之前，苏夜所吩咐过的那样，站在了自己应该出现的位置。

    而恰恰也就在这一刻，曾经照在他身上，让他成为今晚、此地，最为耀眼的那颗明星的两盏聚光灯，也再一次照在了他的身上。

    与此同时，完全没有任何干劲儿，整个人丧到极点的苏夜，也从越野车里跳了下来。

    和王昊不同的是，她并没有过来蹭光线，而是拿出了一部相机。

    对于单反之类的玩意儿，王昊并不懂。

    但是他却能够看得出来，苏夜好像很懂的样子，啪啪啪的调整两下，就这么开始拍起了照片。

    “再往左一点……脸上不要有表情，摆出个冷酷一点的造型……停，你那叫逗逼，给我表现得铁血一点……对，很好，就这样……”

    捧着一挺很沉的马克泌，王昊全程配合着苏夜的要求，终于在他摆到第六个Poss的时候，对方才算满意。

    而也直到这会儿，眼瞅着照片拍完，在把那架空壳的马克泌重机枪交回去后，王昊这才猛的反应过来一件事儿。

    “那个……苏姐啊，咱们这个照片，是不是拍得有点儿早？”

    王昊抬起手，朝着远方还燃烧着熊熊烈火的建筑群指了指：“那边儿，应该还有些漏网之鱼吧？”

    “我知道。”

    收好相机，随手招呼王昊上车后，苏夜再一次拿起对讲机发布指令：“宝象宗山门方向，全体都有，出发！都给我机灵点儿，碰到活的，自由射击。”

