    第96章激战

    　　来自远古的狂暴基因在血脉深处被唤醒，咆哮着将稳固基因组成的链条撕碎。

    　　人与精灵间的深厚羁绊，宛如无数来自心底的丝线，将诺恩和巨钳螳螂紧密缠绕在了一起，不分彼此。

    　　虹色的绚丽光芒，带着轻盈的嗡鸣声，在空旷的场地上绽放。

    　　来自大自然的最珍贵馈赠，正展现在一切正关注着这场比赛的观众眼里。

    　　像是进化的光芒闪耀，却又不像进化。

    　　“砰！”

    　　拍桌子的声音在广播中陡然响起。

    　　“这……这种光芒？”

    　　“难道说是，超级进化！？”

    　　奥德莉也不顾就架在身前长枪短炮般的摄像头，失声大喊道。

    　　“哈哈哈！”

    　　树田博士陡然发出爽朗的笑声。

    　　“这场比赛带给我的惊喜可真是一环接一环，源源不断啊！”

    　　“就连超级进化也来了吗？”

    　　也不怪他们两人如此失态，对比以往的联盟大会，本届大会确实过于精彩了。

    　　就算不提前面路云临场进化，再一串二的骇人战绩。

    　　单单是眼前正在进行的“超级进化”，就已经足够让人惊讶了。

    　　“超级进化”是在近几年才被人们发现的一种特殊进化方式，

    　　与其说“进化”，倒不如说是一种临时的返祖现象。

    　　训练家携带钥石，宝可梦配着对应的超级石，两者间的深厚羁绊通过彼此佩戴的奇异道具，以一种超现实的虚幻方式被激发出来，化作唤醒宝可梦远古基因的神秘力量。

    　　从而达成临时“进化”的效果。

    　　在宝可梦完成超级进化之后，随着形态的返祖变化，它的力量也会猛地往上跨越一大个档次。

    　　某些底蕴深厚的准神兽精灵，在超级进化之后，甚至能够在隐隐间摸到那传说中神兽的实力台阶。

    　　虽然因为近些年大量遗迹的开发，越来越多的超级石被人们发现。

    　　但能够进行超级进化的宝可梦却依然稀少，且大部分都掌握在某些强大势力当中。

    　　人们虽然知道有“超级进化”这个概念，却也只能在极偶尔的情况下，在冠军赛当中见到。

    　　而此时在联盟大会的总决赛现场上，“超级进化”实实在在地发生着……

    　　作为卡洛斯地区老牌家族“白橡树”的嫡长子，诺恩从小便被当作未来的家族继承人培养。

    　　巨钳螳螂虽然珍惜且实力不凡，但如果说要作为这种古老家族未来族长的王牌精灵，却也显得有些许寒酸。

    　　在原本家中长辈的规划下，诺恩的王牌精灵，应该是一只来自家族长老手中的冠军级黏美龙的后代。

    　　直到某天，“白橡树”家族旗下的一脉分支势力，在一处古老遗迹当中，挖掘出了一整套包含钥石和超级石的完整遗物……

    　　庞大的势力在阴影的遮盖下，缜密的计划紧锣密鼓地进行着。

    　　大量有关超级石所属宝可梦的猜测在不间断的会议中被提出，再在实验室中被一一排除。

    　　终于，在海量人力、财力资源不具消耗的投入下，那颗超级石的对应宝可梦被“白橡树”家族所知晓：

    　　来自城都地区的“巨钳螳螂”。

    　　就这样，诺恩的培养计划被一场突如其来的考古发现所改变。

    　　虽然依然是准神兽训练家，但他却多了一重身份：

    　　“超级进化”巨钳螳螂的羁绊者！

    　　望着场地上那夺目的光，路云眼神中泛起不一样的光彩。

    　　“超级进化……吗？”

    　　璀璨，耀眼。

    　　道道彩虹般的炫目虹光在巨钳螳螂的身体上弥漫着，磅礴的强大气势逐渐升起。

    　　机械的嘈杂嗡鸣声陡然响起，浓白色的蒸腾气焰蓬勃而出。

    　　原本就披着金属外壳的巨钳螳螂，在超级进化之后，变得更加机械化了，

    　　甚至于在某些程度上，显得有些科幻。

    　　两只巨大的钳子被拉长，嶙峋的锋锐锯齿遍布其上，没有人会怀疑它的威力；两只如同圆规一般的尖利铁足笔直向下，地面仿佛柔软的豆腐一般，被其轻易插入；

    　　双眼中，泛着未来机器人般钴蓝色的光，暗青色的瞳孔不带一丝情感；背后，两片半透明的虫翼变得更薄，金属的光泽覆盖其上，宛如两片极薄的铁箔。

    　　身后，诺恩眼神迷离，仿佛正凝视着虚空。

    　　灰红色的微弱气焰，从其身上缓缓升腾而起。

    　　在“超级进化”之后，诺恩如果想指挥巨钳螳螂，已经不用再凭借他延缓的声音了。

    　　两者的深厚羁绊，在钥石的作用下猛地增强，使两者间达成了一种类似于超能系宝可梦的意念链接。

    　　诺恩对巨钳螳螂发出什么指令，瞬时间便会以意念那种超越光的速度，反应到其脑中。

    　　轻轻呼出一口气，巨钳螳螂那青灰色的瞳孔中猛然迸发出幽蓝色的光。

    　　嗡——

    　　一声轻鸣。

    　　仿佛瞬移一般，巨钳螳螂消失在了原地，下一秒，便出现在了路云的身前。

    　　这种恐怖的速度，与“超级进化”之前的它相比，简直是天壤之别。

    　　狰狞的红色铁钳大张，银白色的金属能量在其深处凝聚，迸发。

    　　“加农光炮！”

    　　来不及！

    　　路云脑中意念急转，当机立断。

    　　双手一撑，无数白色宛如雪花一般的柔软棉花从身体各处冒出。

    　　“棉花防守！”

    　　白色的光芒如细线般，在大量松绒的棉花中穿梭着，将其编织在了一起，化作了一面由温润的白光和松软棉花组成的奇异盾牌。

    　　轰——

    　　泛着水银光泽的金属光线带着庄严、沉重的气息，勃然射出，狠狠轰在那面由棉花组成的盾牌之上。

    　　奇怪的是，那看起来一碰就碎的柔软盾牌，仿佛海绵吸水一般，将迎面而来的加农光炮全部吸纳、融合了进去。

    　　如果将视角放大无数倍，就会发现，

    　　加农光炮的金属粒子，宛如雾霾天空气中的大量细小微尘一般，被棉花的洁白纤维所黏着、阻拦。

    　　见“棉花防守”成功阻挡住了对手的攻势，路云眼中泛着冷意。

    　　右拳上陡然凝聚起蓬勃的灼热火焰，

    　　对付虫、钢系宝可梦效果拔群的“火焰拳”，在一瞬间便凝聚完毕。

    　　狠狠一挥，便将身前那道绯红色的身影逼退。

    　　左手轻轻一摆，无尽棉花便随着白色能量，消散在了空气当中。

    　　“倒是小瞧你了。”

    　　路云漆黑的瞳孔中，升起认真的神色。

