    云清岚脸色苍白的不像话，嘴唇也毫无血色，不知是惊吓过度还是太过疲累。

    她望了令林城一眼，眉宇之间带着一点探究和怀疑。

    外面夜色漆黑无边，偌大的主殿之内，现在却灯火通明。

    “废物！”

    太师阴沉着一张脸坐在主位上，怒斥道：“确定是盛思被人带走了吗？”

    清风战战兢兢的跪在地上，充满敬畏的回答：“回禀太师，暗室被人砸开，她已被带走。”

    闻言，太师的脸色瞬间黑如锅底，整个人散发出一场冰冷的气愤：“你们这群饭桶，本太师养你们是吃饭的吗？一个一个的这么废物，一个女子都看不厚不好，你们还有什么资格留在这里，每个人都去暗室领二十鞭！”

    清风面无表情，就算是听到如此折磨人的刑罚，他也是冷静的可怕。

    “遵命！”

    太师望了一眼外面的天空，月光皎洁的洒在地上，星星只有几颗，慵懒又无趣的挂在上方，他皱了皱眉头：“他们一定不会走得太远，就算把整个大缪国翻个底朝天，也要将他们找到！”

    清风身躯却微微震了震，想起今天晚上，在月光之下，凝霜那美得动人的脸。

    湿漉漉的头发贴在她的头上，有着无尽的魅惑，水沾湿了里衣，显示出身材的窈窕轮廓。

    尤其是她的那双眼睛，虽然是单眼皮，但在这黑夜之中恍惚，最绚烂的烟火，让他想起了之前的时光。

    他们，似乎是在哪里见过？

    但清风实在是记不真切，以前的所有事情来到大缪国之后就已经渐渐的遗忘了，在心中总感觉缺失着什么，在看到她的那一眼，心中的满足感让他无比欣悦。

    清风接受到太师的命令，如果今天晚上她们在找不到闯过来的那群贼人，恐怕每个人都要到暗室领二十鞭。

    如果是平常的软鞭，那二十鞭实在是不算什么，可是暗室专用的鞭子是用龙骨制成，上面还贴着密密麻麻的倒刺，一鞭下去，皮开肉绽。

    曾经在大缪国最得力的暗卫，挨了十鞭之后便失去生命。

    听说皮开肉绽之后再进行鞭打，疼痛将会是刚开始的十倍以上。

    太师这是在告诫他们，如果再找不到那群贼人，他们就只能以此来表明自己对大缪国的忠心。

    暗卫跟随在清风的身后，每个人脸上的神情都莫名的严肃起来。

    他们虽说是大缪国的暗卫，可是谁又不惧怕生命的流逝呢。

    清风动用了整个大缪国所有的暗卫，势必不放过一丝一毫，一边一角。

    凝霜私下看了看看四周无人，才冲着她们摆了摆手，众人迅速的过去，将云生护在身后，偷偷摸摸的往城门那边走。

    大家都不敢大声呼吸，周围安静的很。

    按道理来说，穿过前面那片小竹林，便是出城门了，再从过来的那个地方跃出去，找到他们放马儿的地方，便能连夜赶回大昭国。

    大家小心翼翼的缓慢行进着。

    “停——”

    突然，在前面开道的齐承景突然停了下来，并轻声的说了一句话。

    大家瞬间警惕起来，齐承景看见城楼之上本该被令林城绕过去的士兵现在又重新回到了位置上，并且燃放了很多火烛，看起来倒像是加紧了监督。

    难道盛思被截的消息已经传出去了？

    邵佑嫣心中慌乱，甚至带着一丝紧张不安，难道他们全部都要死在这个晚上了吗？

    她深深的看了一眼齐承景的背影，突然低声对着大家道：“一会我将他们引开，你们抓紧时机从城门外跃出去，回到大昭国，不要管我。”

    云清岚不可置信的捂住自己的嘴巴，急道：“嫣儿，你疯了？”

    “这是现在唯一的办法，况且我已经练了很久的轻功，应该能暂时对付他们，之后我便会寻个法子出去和你们会面，你们不用再担心我，否则越拖越久，他们的人只会越来越多。”她冷静的分析着。

    现在这个情况的确很令人着急，他们之中必须要有一个人引开那群士兵，而自己身材较小，隐蔽的话也不容易被别人发现，反而是向齐承景云生那般身材高大的人，无论隐蔽在哪里都会露出马脚。

    齐承景面色凝重，阴沉着一张脸，呆愣了一会儿，沉声道：“不行，我不同意。”

    “这是我能想到最好的方法了！现在时间不能再拖下去了，你们一定要听我的！”邵佑嫣越来越着急。

    并且她已经能听见后面慢慢传过来脚步声，如果再不抓紧时机离开的话，他们全都得死在这里。

    她动情的望着云青岚，忽然抓住她的手，低声道：“照顾好我妹妹，还有祖母。”

    邵佑嫣现在这副样子一看就是在立遗嘱，众人之间的气氛变得诡异。

    “不行，嫣儿，你不能这样做！”云清岚急得都要哭了，她和嫣儿做了这么多年的好朋友，也很明白嫣儿的性子，如果嫣儿只要像做什么，没有人能阻止得住她。

    “云大哥！”邵佑嫣望着云生。

    云生现在心里很焦急，可是到现在这个情况下，也不能抛下任何一个人。

    齐承景突然抓住了邵佑嫣的手，低声道：“这样吧，我和嫣儿一起去引开他们，你们先行离开，有我在，我不会让她受伤的。”

    纵然是向齐承景这样的人，云清岚也不能完全的放心下来，现在的事情无比焦急。

    邵佑嫣诧异的望着齐承景，感受着齐承景手掌心里的温暖，心中仿佛有一股暖流滑过。

    “那就这样吧，真的不能再拖了，云大哥，你一定要安全的把他们带出去。”邵佑嫣嘱托。

    还没有等云大哥回话，齐承景边拉着烧油烟一起从树上飞了出去，树木瞬间响起一阵风吹草动，自然是引得了士兵的注意，士兵大吼一声。

    “那有人，快去禀告清风！追！”

    迅速的下达命令，矮墙那边的士兵全部都冲了下来，朝着刚刚树林的方向里跑去。

    云生微微皱了皱眉头，对着云青岚道：“别看了，我们快点离开！”

    云清岚早已经哭成了泪人，一直待在那里不肯离开，阿桑眼疾手快，直接就拽出了她的胳膊，几人一起翻了出去。

