    ，(首字母+org点co)！

    “雪儿，帮我护法。”

    秦风神情略微有些凝重的对着千仞雪说道。

    “嗯嗯！”

    闻言，千仞雪也不敢有丝毫的怠慢。

    重重的点了点头。

    随后施展出了一道光柱，将这周围死死封锁。

    此刻，千仞雪静悄悄的坐在一旁。

    那一双大眼眸子看着秦风，似乎是想知道，风哥哥这究竟是在做什么。

    怎么对方的神情，突然变得这么严肃了？

    下一个呼吸，千仞雪看到，秦风的手心忽然多出了一只黑色的虫子。

    这虫子，就跟普通的毛毛虫一样。

    只不过，对方的身上，似乎有一种恐怖威压。

    这一种威压，竟然令她都感到浓浓的忌惮。

    风哥哥身上，究竟有多少秘密？！

    而此刻，秦风闭目。

    整个人进入到了一种虚无空灵的状态。

    而手中的那一只虫子，也自动的漂浮了起来。

    秦风头顶，一道光芒亮起。

    那是初始十万年头部魂骨！！

    这虫子进化，产生的威压，竟然自动的触发了头部魂骨。

    而此刻，若秦风能睁开双目，会惊奇的发现，自己所在的地方，凭空出现了许多古老铭文！！

    这些铭文透着一股令人窒息的力量。

    “吱吱吱！！”

    秦风的脑海，传来一道声响。

    丑比虫子原本想哈巴狗一般的脸，此时保留了原先的獠牙，头顶长了一点点像角一样的东西。

    咋眼看上去，竟然有一点点像麒麟！！

    这虫子在进化。

    之前那又黑又丑的面目，在此刻变了！！

    变成了更黑更丑！！

    ……

    秦风很凌乱。

    现在对方显得有点四不像！！

    原本胖嘟嘟的脑袋，此刻像是整形削掉额骨一样，成了网红脸！！

    头顶那两个小角包，此时长出了两个长触角！！

    至于先前那肥坨坨的脚，此时消失不见了！

    换成了两只手？

    应该是手吧！！

    反正这手上边还有灰指甲的鳞片！！

    至于背后，还是拖着一条尾巴！

    只不过这尾巴，看起来实在是寒碜，除了黑，什么色彩都没有！！

    总之，此刻更像一条蛇！！

    只不过这蛇长了一个炫酷的触角、锋利的獠牙、长满似是灰指甲鳞片的手，以及一条又黑又长的尾巴！

    那尾巴，有点点像鱼尾。

    这形象，依旧是丑到爆！！

    总感觉有点邋遢邋遢的。

    “你怎么还是这么丑？？”

    秦风捂脸。

    自己这究竟是造了什么孽，为什么会让这货成为自己的第二武魂！！

    “吱吱吱！！”

    秦风的声音落下，那像两颗绿宝石一样的眼睛没好气的眨了一下。

    还是熟悉的声音，熟悉的味道。

    “幼生体？”

    秦风的脑海中传来了一道声音。

    此时的它们算是幼生体！

    直至成年，它们一共三种形态。

    分别是幼生体，少生体，巅峰体。

    每当进化一次，那么他们就会继承一次记忆。

    “特娘的，你幼生体就要吃这么多东西了，你进化到少生体需要多少魂兽？！”

    心中没好气的问道。

    这丑货摇了摇头。

    它说，等自己的尾巴变成绿色，就可以进化了！！

    至于需要吃多少，它也不知道。

    闻言，秦风差点原地暴毙！！

    又是一个坑货！！

    “算了算了。”

    秦风无奈的摇了摇头。

    随后将这四不像的丑货收到了自己的手中。

    不知道为什么，感觉这货进化之后，自己的身体也变得坚韧了不少。

    按照对方说的，现在它所拥有的战力相当于是封号斗罗！

    但吃人会影响它进化。

    主食还是魂兽以及各种稀奇古怪的东西！

    “风哥哥，你那小蛇人是什么东西？”

    千仞雪看着秦风，眼神中满是不可思议的问道。

    这一切实在是太神奇了。

    她从未见过这种场面。

    “我的第二武魂。”

    秦风十分爽快的承认道。

    “什么？风哥哥，你的第二武魂是一个这么丑……这么奇怪的蛇人？！”

    千仞雪瞪着大眼睛。

    一脸不可置信！！

    风哥哥的两仪天罡锤比这黑黝黝的蛇人厉害多了。

    难怪风哥哥从来不用这第二武魂。

    这要是召唤出来，别人估计会把他当成笑话吧。

    确实，这蛇人的模样，有点滑稽！！

    “吱吱吱！！！”

    就在这个之后，秦风的左手，一道黑色的光芒浮现。

    如同一根手指一样大的小蛇人吱吱吱的不知道在喊些什么。

    好像是在抗议？

    “风哥哥，这小家伙居然还会生气。”

    千仞雪像是发现了新大陆一样，满是不可思议。

    风哥哥的第二武魂有点聪明。

    “这货可不仅仅是生气，对方说，你要还骂它丑，它就跟你打一架！”

    秦风像是一个没有感情的传话机器一样对着千仞雪言道。

    “就你这小家伙，还想跟我打架。”

    千仞雪拿着指头，戳了戳这丑货的脑袋。

    这丑比小蛇人此刻双手交叉。

    一副生无可恋的模样！！

    这要不是主人的天使，它早一口吃掉了！！

    在它的记忆之中，天使，连蚊子都不如！！

    反正，龙在他眼里，是泥鳅！！

    就这样，秦风怎么都打不死的丑比小蛇人，此刻竟然被千仞雪欺负得没脾气！！

    “不好玩，风哥哥，这小蛇人不理我了！！”

    千仞雪一脸无趣的说道。

    好不容易有这么一个小家伙。

    “你要喜欢，借你玩玩，反正现在它刚进化，这一天不能动用任何魂力。”

    秦风将小蛇人一丢。

    “吱吱吱？？？”

    小蛇人在天空三百六十度好几圈！

    当出现在千仞雪手心，整个都是晕头转向的！

    于是乎，今日，号称万物皆可吞的小蛇人经历了魔鬼一日。

    什么背石头，吃石子，啃木棍……

    总之，它肚子里现在都是奇奇怪怪的东西。

    它算是忍辱负重。

    说实话，要是别人就算今天不能动用魂力！

    它也要将对方给吃了！！

    可这位是主人的人，不能动！！！

    它能感受到秦风的情感。

    在秦风的心中，千仞雪有很重的份量。

    要是真伤害对方，主人能立马玩命的那种！！

    以后自己的美好生活还得靠主人呢，它可不想作死。

    进化了，灵智也提升了。

    这一天，时间欢快流逝。

    第二天凌晨，那熟悉的狼嚎声再度响起。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

