    “我敢说精盐是无毒的，而且，比清盐都要好，但是，精盐也的确是矿盐炼制的。”

    林凡冷声说道。

    什么！

    听到林凡所言，百姓们都傻了，精盐真的是矿盐炼制的！

    李俊生听到林凡所说，当即大笑着说道：“哈哈！你自己都说了，精盐是矿盐炼制的，那还能是无毒的吗？”

    “你是傻了吗？矿盐吃的多了，可以毒死老虎啊！你居然还说是无毒的，大家来说说，这个人是不是傻了！”

    李俊生觉得自己抓到了林凡的弱点，而林凡却是笑着说道：“的确是矿盐炼制的，但是，矿盐有毒，精盐却是无毒的。”

    “呵呵！以有毒之物炼制，你如何保证无毒？”

    李俊生问道。

    “这精盐推出了数日时间了，可曾见过百姓中毒？而且，我可以告诉大家一件事情，宫里的盐，在一个月前就换成了精盐了。”

    “陛下，乃是九五之尊，却身先士卒，第一个吃精盐，而且是吃了一个月的时间，才推出精盐，让百姓们吃，陛下当真是明君啊！”

    林凡大声说道，将自己夸赞了一番。

    在场的百姓听到林凡所说，皆是震惊，原来在宫里早在一个月前就开始吃精盐了，这精盐即便是矿盐炼制的，也可以证明是无毒的了。

    “你！你说的这些如何证实？”

    李俊生问道。

    “呵呵！我刚才便说了，百姓们吃了，没有中毒，这还需要证实吗？”

    林凡反问道。

    这……

    李俊生身子不断的倒退，百姓们也都不是傻子，如今事实证明了精盐是无毒的，他们自然不会再相信李俊生的话。

    “呸！我看你也是盐商们找来的吧，故意泼精盐的脏水！”

    “滚吧！我们吃不起清盐，我们只能吃精盐，陛下都吃了，即便是有毒，我们也愿意吃！”

    百姓们纷纷说道。

    李俊生连滚带爬的逃离这里，远处的那些盐商看到这里的情景，皆是大惊，宫里早在一个月前就吃精盐了！

    这！

    精盐若真的无毒，那他们的清盐岂不是要完……

    在李俊生逃走之后，林凡看着在场的百姓说道：“百姓们，清盐价高，而且产量低，陛下一直以来都在着手解决食盐的问题。”

    “所幸，陛下投入大量的银子，寻遍天下的奇人异士，才寻到提纯矿盐的方法，这精盐，的确是矿盐提纯而来。”

    “但是，也的确是无毒的，而且，比清盐吃着还要健康，大家一定要理性的看待此事，不要被有心之人迷惑。”

    林凡说罢，百姓们纷纷叫好。

    “说得好！我们相信你，相信陛下！”

    “这精盐的味道比清盐不知道好了多少，我们以后就吃清盐了！”

    百姓们纷纷说道。

    林凡点了点头，今日若是没有遇到这件事情，他可能要在数年之后才会公布这精盐是矿盐炼制的。

    但是，经过了此事，他直接将事实说出，相信百姓们也是有自己的认知的，精盐是好的，他们也是能看出来的。

    “恩？此人为何对精盐的事情如此了解，还不惜出银子，为精盐正名？”

    “他好像是百草堂的老板，就是最近很神秘的天下会的帮主，名叫林凡。”

    “是吗？这倒是有意思了，厂公早就说过，百草堂的背后似乎有人罩着，但是厂公却查不出是谁，莫非是陛下？”

    “这也不对啊，陛下很少出宫，即便是出宫，也没时间做这种事情啊，而且，陛下那么昏庸，能够培养这样的势力吗？”

    东厂的人站在远处，看到林凡解决了精盐的风波，便急忙去了金鱼胡同。

    “恩？你们的意思，是这精盐不仅无毒，反而是由矿盐炼制出的好盐！”

    魏忠贤震惊道。

    “没错，那个名叫林凡的人找来了十几名医师，皆是证明了那些人不是吃了精盐中毒，而且，他还说宫里一个月前就开始吃精盐了！”

    东厂番子回道。

    嘶！

    魏忠贤眉头紧皱，陛下早就在一个月前就开始吃精盐了！

    这件事情为何自己不知？如今，内务府完全被陛下收回，而羽林军也有一般掌握在陛下的手中。

    如此算来，陛下的势力也算是不小了，若是这百草堂也是陛下的产业，那陛下的手段未免也太深了！

    “莫非，陛下脑袋开窍了？”

    魏忠贤自语道。

    “厂公，小的这里有新的发现！”

    就在这时，一人跑进来，跪在地上说道。

    “你又有什么发现？”

    魏忠贤问道。

    “厂公，我今日和一个好友喝茶饮酒，无意间听他说起，信王好像去过百草堂，还和百草堂的老板相谈甚欢！”

    那名东厂番子说道。

    恩！

    这一刻，魏忠贤心思急转，他知道了，这百草堂并非是陛下的产业，而是信王的产业！

    而那天下会也是信王暗中资助的，甚至，皇宫里的精盐有可能也是信王送进去的，这是拿陛下先试毒吗？

    “呵呵！我早就怀疑谋害陛下落水的人就是信王，现在看来，就是他了！”

    魏忠贤冷笑着说道。

    既然如此，那自己现在就入宫去找陛下说明此事，相信以陛下的昏庸，定然会大惊失色，甚至是下令杀死自己的弟弟。

    想到这里，魏忠贤便命人给自己准备轿子，一路向着皇宫而去。

    而此时，林凡已经回到了皇宫，今日的事情也算是圆满完结了，他去御书房，准备批阅一下奏折。

    “这古时的官员，当真是废话连篇，一篇奏折上万字，说的问题居然是百姓过冬的解决办法！”

    林凡一边批阅奏折，一边吐槽道。

    百姓们过冬的问题，早在数日前就有官员上奏了，他已经派人和各地的藩王说过，让他们安置一些灾民。

    同时，各地的官员也要负起责任，现在看来，这些官员自己也是有心无力啊。

    叮！

    “新任务发布，宿主成立难民营，帮助灾民过冬，完成任务，奖励顶级谋士一人，奖励十万点皇帝积分！”

    恩！

    新任务来了，这一次还会奖励一个顶级谋士，这对自己的好处太大了！

