    在那位迎接官员瞠目结舌之下，宁军以一种完全不讲道理的方式将城墙占据，一队一队精悍的大宁边军登上城墙后将后阙国边军驱赶下来，并且将其缴械，这个过程并没有持续多久，城墙上下，城门内外，全都换成了大宁戊字营战兵的人。
    城墙上换上了大宁的烈红色战旗，沈冷觉得看着舒服多了。
    他下令前军庚字营的人就在城门里边的空地上安营，一座一座的帐篷很快就搭建起来，那个一脸懵那啥的吐蕃官员都快哭了，一直跟在沈冷身边说将军你这样不行，你这样不行，可却显得毫无意义，宁军以一种让他觉得不可思议的速度将营地搭建起来，而且开始埋锅造饭。
    “你快去找你们的亲王说一声。”
    沈冷笑着说道：“我们的粮草带来的不多，吃完这顿下一顿就得饿肚子，所以他非但要请我一个人吃饭，还要请我带来的十万大军吃饭，吃一顿当然也不行，总不能饿着肚子帮他当国王，所以......”
    沈冷看向那个吐蕃官员：“你还是快回去吧，三天路程呢，来回就六天，等你六七天我们都快饿死了。”
    那官员哭丧着脸说道：“将军，你们这样我回去也没法交代啊。”
    沈冷道：“你是不是觉得我说话一点没威胁？”
    沈冷转身看向那官员，走到他面前，很认真的说道：“如果你再不去，我的人断了粮草，我就吃你们的人。”
    他指了指身后方向，被驱赶下城墙的吐蕃国边军全都被押了起来，卸掉兵器甲胄。
    “你听说过宁人吃人吗？”
    沈冷问。
    那官员脸难看的要命：“将军，你这样的话第一我没法和右贤王交代，第二我没法和城墙上的将士们交代，况且......我从不曾听说过宁人会吃人。”
    “会的。”
    沈冷道：“五日之内，粮草不到，我让你看看我们如何吃人。”
    说完之后沈冷转身：“如果你不信的话，我可以先让你去看看我们带来多少粮草，我保证，吃完了这顿肯定没有了。”
    他一边往前走一边说道：“你也不用那么为难，快去请示就是了，如果右贤王不在附近，我让你吃了我。”
    吐蕃官员长叹一声，转身急匆匆走了。
    半个时辰之后，一队亲卫护送着右贤王莫迪奥赶来，看到沈冷的时候莫迪奥明显压制着怒火，尽力客气的说道：“将军，你这样做是不是有些过分了，我打开城门放你们进来，你却强占城墙？难道说宁人不是来帮我的，而是来灭我吐蕃的？我没有感受到你们的友善，反而看到了你们的狰狞，如果你是来发起战争的，那么咱们就没必要谈，战场上见吧。”
    “看你。”
    沈冷坐下来：“要不要一起吃点？”
    他面前的桌子上摆着三四盘菜，很普通，不过是白菜茄子之类常见的东西，没有酒，除了这几盘菜之外还有一大盘白馒头，热乎乎的刚出锅。
    沈冷把围裙摘下来递给亲兵，坐下后捏了个馒头：“菜是从那边院子里找来的，面是从你们驻军厨房里找来的，所以亲王殿下不用客气，反正都是你的东西。”
    沈冷夹了一口菜放进嘴里，满意的点了点头：“手艺还没丢。”
    陈冉一大口一大口的吃饭，不多时盘子里的菜就被干掉了一小半，馒头一个一个的啃进去，好像肚子填不满似的，一大盘馒头十来个，没多一会儿他已经干掉了五个。
    “不好意思。”
    沈冷看着右贤王莫迪奥有些歉然的说道：“宁人饭量都大，你也看到了。”
    一边吃一边说话：“刚刚亲王殿下说我过分了？那这样，我想了一个不过分的办法，吃完这顿饭我们可以撤出吐蕃国，城墙也还给你，保证走的干干净净。”
    莫迪奥脸色难看至极：“将军，你不是来帮我的，你是来勒索的。”
    “我还没说完你就已经知道了？”
    沈冷放下筷子：“撤走没问题，谈大将军让我们来我们就来了，这是军令，不能违抗，但是谈大将军也说，我们所需军粮皆有亲王供应，仗可以不打，但是来时路费什么的你得出一下，我帮你算过了，十万大军来时和回去所需粮草，这段期间的军饷，大概也没多少......”
    他招了招手，陈冉起身拿了纸笔过来，沈冷接过来纸笔看起来很认真的在算，算了好一会儿后略尴尬的把笔放下：“要不然咱们估堆儿吧？”
    莫迪奥：“......”
    “十万人那么大一堆儿，你看着给。”
    沈冷一脸挚诚的看着莫迪奥，像是一个正经的诚实的商人，童叟无欺的那种。
    “好！”
    莫迪奥咬了咬牙：“粮草我可以出，但有一个条件。”
    沈冷擦了擦手：“没得谈。”
    莫迪奥一怔：“我还没说什么条件。”
    “你不应该提条件。”
    沈冷起身走到莫迪奥面前：“你也不应该说出我有个条件这句话，如果你非要说的话，不如等我把你的封地打下来之后再说，那样我显得底气更足一些，答应你的条件就会爽快些。”
    莫迪奥瞪着沈冷，眼睛几乎都要从眼眶里瞪出来了，可是他瞪有什么用，连沈冷的脸皮都瞪不穿，当初庄雍曾经说过，大宁所造的箭矢无比锋利可一定不能射透沈冷的脸皮。
    良久之后，莫迪奥长长吐出一口气：“总得商量着来。”
    他本想说粮草我可以供应，但宁军调动必须听他指挥，不能随意开战，决不能出现宁军想打谁就打谁的场面，他不想把吐蕃毁掉，他只是想成为吐蕃王，把这个已经乱糟糟的国家重新整顿好，如果宁军肆意开战的话，就算是他最终成为了吐蕃王，接手的也是一个满目疮痍的国家，天知道需要多久才能缓过来。
    “商量？对，商量！”
    沈冷笑着说道：“当然是商量着来，你看我们这不就是在很友好的商量吗？我们客气礼貌的请求亲王殿下赐予我们粮草食物，亲王殿下慷慨的答应，我喜欢这种氛围，喜欢这种什么事都可以拿出来商量的氛围。”
    莫迪奥恨不得一口把沈冷咬死。
    “来，请坐。”
    沈冷指了指面前的椅子：“什么事都可以坐下来说。”
    莫迪奥心说这特么的叫什么事都能坐下来说？还不是你想说什么事可以说，我想说什么事都得憋回去？
    可没办法，求人，求人又怎么可能舒舒服服。
    沈冷的亲兵把桌子上行的餐具收下去，沈冷还特意吩咐了一声：“别摔坏了，我从他们边军将军府厨房里找来的，还挺好看的，装箱啊，走的时候我还得带着呢。”
    莫迪奥：“......”
    沈冷招手：“上茶。”
    陈冉端着一壶热茶上来，在桌子放好之后就站在沈冷身边，沈冷伸手拿起来茶壶给莫迪奥倒了一杯：“茶也是你们的，我的人翻了好一会儿才翻到，你这茶不太好，虽然是我们大宁的茶叶，不过是陈茶，而且品相不好，若是亲王殿下喜欢喝我们大宁的茶，别客气，直接跟我说。”
    莫迪奥勉强笑了笑：“谢谢......”
    话还没说完，沈冷一本正经的说道：“我家里有个茶园，特别大，你要是想要的话我按照友情价卖给你，如果买的多还更优惠，要不然这样，我家的茶园在你们吐蕃还没有经销商，你可以做个代理，我给你六折优惠，每年销量如果达到一定地步，我可以邀请你来茶园参观，报销来回路费，你有的赚，你可以设立下级分销商，销量多的话你可以组织很多人去参观我们的茶园，当然他们的路费你来出。”
    莫迪奥：“......”
    沈冷端起茶杯喝了一口，啐掉茶碎：“果然不好喝。”
    他把茶杯放下：“可以问一下吗，你们吐蕃人买大宁茶叶一般都是从哪儿买？”
    莫迪奥忍着怒火回答：“原本可以在西甲城的商市买，不过前些年两国交战之后商市很少再对吐蕃人开放，我们要想买宁人的茶叶，瓷器，织品，只能从西域别的国家商人手里买，但是价格奇贵，至少翻了三翻以上，后来有一支从求立那边的商队过来，他们可以通过海运把求立的茶叶送到这来，还有品质差不多的瓷器和其他货物，价格稍微低一些。”
    沈冷楞了一下：“求立来的商队。”
    他回头看向陈冉，陈冉也一脸好奇：“难道真的是咱们家茶园的东西吗？”
    沈冷叹了口气：“回头得给林落雨写封信，这茶叶品质太差了。”
    莫迪奥道：“这是边疆，这里的茶基本上都是......从西甲城那边走私过来的，这样的品质最低的茶碎走私过来的价钱原来能买上等好茶。”
    沈冷问：“谁这么大胆子走私给你们？”
    莫迪奥抬头看天：“谈九州。”
    沈冷：“咳咳......”
    莫迪奥忽然就忍不住了：“你们宁人打造兵器的钱，你们身上衣甲的钱，有多少是谈九州假装好意卖东西给我们赚回去的！现在你们穿着这样的甲胄拿着这样的兵器来了！”
    沈冷叹道：“他确实太过分了。”
    然后他往前压了压身子很认真的说道：“以后别和他做生意了，不如和我们做，我们这边价格公道一些，品质也好。”
    莫迪奥：“......”
    陈冉扒拉了沈冷一下：“说正事。”
    沈冷道：“唔，这不是正事吗？”
    陈冉：“咳咳......正事，国王的事。”
    沈冷一拍脑门：“我怎么给忘了，亲王殿下，你一定得做吐蕃王，只要你做了吐蕃王的话，你就能跟我签个大单了。”
