    一个人身牛首的妖怪大步而入，一手捧着酒坛，一手拎着一只鹿兽。

    他也不客气，没要人招待，大摇大摆的坐到石桌上，可见他跟此地的主人关系十分熟络。

    “牛兄，你这是在哪弄的，怎么鼻青脸肿的？”

    天狼王站起身走了上去，有些诧异的问道。

    “别提了，晦气，那头该死的老虎最近不知道吃了什么，连我都打不过了，被他狠揍了一顿。”

    牛头怪气呼呼的说道。

    天狼王恍然，这两个家伙是老对手了，一直都是老牛占上风，没想到这次翻车了，被手下败将给揍了。

    “牛兄莫慌，待我们吃完了酒，我去给你出出气，把这老虎的肝脏拿来下酒。”

    两个妖怪喝着酒，天狼王有心想给牛头出气。

    “狼兄的好意俺老牛心领了，不过你连我都打不过，就别去找晦气了。”

    老牛感激的说道。

    哼哼。

    天狼王喝的有些上头了，有意想卖弄一番。

    不在隐藏，调动体力的仙力，顿时，一股庞大的气息笼罩了整个洞府，对面的牛头直接吓的坐在了地上。

    “你你．狼兄，窝巢，你？”

    牛头直接傻眼了，指着昔日的好友一句完整的话都说不出来。

    太震撼了！

    “我得了仙师指点，如今已经迈入仙境。”天狼王有些傲然的说道。

    作为仙师的弟子，逼格必须有，摊牌之后，跟刚才就不一样了。

    “仙师？哪来的仙师？我怎么没有听过？”

    牛头人大惊，激动的仿佛发了牛癫疯。

    即使他们是妖怪，但是也有颗求道成仙之心。

    本来还不如他的狼兄，突然就成仙了，走在了他的前面，这让他如何能不激动。

    “仙师他为仙低调，不喜欢卖弄，不然的话，以仙师的手段，早就在天上成圣作祖哩。”天狼王大肆吹嘘，仙师越是牛逼，他越是有面子。

    “真的假的，竟然有如此了不得的大人物？”牛头人有些不信了，真要是这么牛逼还会收你为徒？

    我俩相处这么多年，你几斤几两俺老牛会不知道？

    “哼，仙师的手段哪是我等可以揣度的，我跟你说啊，仙师写的小说中都能悟出大道真义。”

    天狼王鄙夷的看着老牛，心中有些不爽，居然敢怀疑仙师的手段，这不是在怀疑我的眼光和判断吗？

    仙师不可辱！

    即使是多年的兄弟也没得商量。

    小说？

    牛头人愣住了，真的有这么玄乎？

    就在这时，牛头人的目光瞥见不远处床榻上放着的《大圣传说》。

    这什么东西？

    怎么好像在哪见过？

    牛头人努力回想，脑海中突然浮现出一个身影。

    一个面带笑意的人类。

    他曾经给自己两本小说其中一本好像就叫这个名字。

    窝巢！

    这么说当时那个人类说的是真的？

    看他的小说就能领悟神通法决？

    这么说那个人类就是仙师？

    毕竟他是那么的出众，真如仙人一般。

    “牛兄，被吓着了吧？不用惊讶，仙师的手段还多着嘞。”天狼王安慰道。

    牛头人挎着个比脸，他不是被吓的，而是悔青了肠子。

    仙师给他的小说被他随手丢在了回去的路上。

    不行，得赶紧去找。

    牛头人当即起身：“狼兄，改日咱们再喝，我还有要事在身，先走了。”

    哪还有心思喝酒，若是找不到，觉都睡不好了。

    牛头人脚步稳健，快的吓人，疯狂的冲向当时丢书的地方，奈何森林广阔，且太多相似之处。

    他只能一点点搜寻，惹急了还遇妖便问，拉着人家，一脸的激动，把对方都整懵了。

    “老兄，可曾看过两本书”

    说着，他还大致的描绘了一番，生怕对方听不懂。

    “不曾，不曾，牛妖，你问错人了，你看我是能看懂小说的妖吗？”

    “什么？一个人类，还仙师？你在开什么玩笑，这里若是有人类不早就进你我肚中了。”

    牛头大急，啥都往外说，一不小心连看小说能得大神通都给说了出来。

    “别闹，你这老牛怎么白日说梦话，看小说能悟得成仙之法？欺负我没读过书，不识大字？那你就找错妖了，俺曾经化身教书先生，在私塾给人当老师嘞。”

    当然，也有信的。

    “窝巢！真的假的？看小说就能成仙？走走走，我等帮你一同寻找，找到之后，你可要借我们看看。”

    小说没有找到，同伙倒是找了一大堆，一群妖浩浩荡荡，四处搜寻，除了找书，还要找一个卖书的人类。

    经过一番努力，皇天不负有心人，众妖没有找到小说，但是发现了苏玄的小店，于是乎，一群妖鬼鬼祟祟的围了上去。

    此时。

    无聊的苏玄正盘坐在店门，试着修炼功法，还别说，真让他悟出了名堂，他修炼的是《现世如来经》，此刻已然化为了一尊佛陀，头顶金轮，无量佛光笼罩着全身。

    众妖看傻了，眼前人类身上散发的气息，令他们悚然，差点想要拔腿就跑。

    还没等众妖震惊完，苏玄身上的佛光不见了，但有变化，这一次没有佛光，但整个人有种高高在上，融于天地的虚无之感。

    《太上道经》

    众妖看的目瞪口呆，直觉得好厉害。

    这不是仙人是什么？

    少许之后，陈浪收敛气息，睁开双目，眼中神光闪烁，转瞬即逝，归于平静。

    “仙仙师求你教我们成仙之法！”

    牛头人很有眼色，当即就跪了下去，大声唱道。

    一群小妖反应过来，纷纷跟着跪下，有些甚至在懊恼，居然被一头牛精抢先了。

    “仙师，这是俺采摘的灵国，可口着呢。”

    一个胆大的小妖壮着胆子上去拍起了马屁，这个果子是在来的路上摘的，没想到现在派上用场了。

    “你们想要成仙之法？”苏玄对小妖点了点头，态度温和，随后看向一众五花八门的精怪。

    众妖连连点头，目光中充满着期待的色彩。

    苏玄侧过身体，做了一个请的手势。

    “五两银子一本，各位尽情选购。没有银子的可以以物换物，奇珍异物皆可。”

    在众妖愣神的时候，牛头人已经爬了起来，冲进了店里，麻利的哪像一只水牛。

