    

    清晨，一辆货车停在了藤原宅，原先的模特助理，现在的公司助理山田康夫正从后车厢抱出一个个泡沫箱。

    “山田先生，拿两箱就可以了，剩下的给主家、铃木家和毛利家各送一点。”见山田康夫还想往下搬，藤原佑立刻出声制止。

    “好的，社长。”被藤原佑挖到'味之极'的山田康夫如今负责藤原佑的一切大小事务以及和公司的对接。

    山田康夫本人也没什么不满，跟了川崎秘书一段时间后他很清楚自己的斤两，当个工具人是绰绰有余，但说到管理公司……咳咳……还是不要多想了！

    而且跟着藤原佑这个老板，工资高不说，工作也特别轻松，平常也就送送文件什么的——也是实在是太轻松了，让他总有些担心。

    这不，难得这次藤原佑需要成都牧马山出产的二荆条辣椒和多种干辣椒，他立马屁颠儿屁颠儿地连夜找人空运过来了？

    社长，快看看，咱绝对是最称职的工具人！

    不知道山田康夫内心戏这么多的藤原佑检查好送来的辣椒后总算松了一口气。

    自从上次吃过全辣宴后，铃木园子彻底迷上了吃辣，家里菜园特地培育的辣椒也都吃光了——现在藤原佑正在考虑要不要开个种植基地。

    也许还能赚上一笔？

    还是算了，在日本开个种植基地怕不是要亏本——华国她不香吗？

    到时候直接找个合作者，自己提供一些种子和资金就能坐等收获，简直不要太开心ヽ(○^?^)??

    交代山田康夫去寻找一家合适的种植基地后，藤原佑也就将这件事先放到一边，喜滋滋地准备打电话告诉铃木园子又可以吃辣啦～

    嗯，这也是个爱吃辣的主～

    ……

    “啊，园子，我和你说——”电话一接通，藤原佑就开始报喜，“辣椒已经送来了，我让山田先生送了一些去铃木家，你们记得接收一下。还有，晚上要来吃饭吗？”

    【嗯嗯～那我过会儿就过来～】电话那头的铃木园子很开心，【对了，之前苏芳红子家的那两对双胞胎你还记得吗？】

    “记得啊……怎么了？”用肩膀夹住手机，藤原佑腾出手来将辣椒一一放进储物间，“她们找到新工作了？”

    【对啊！我办事当然是干脆利落咯～】那头，铃木园子很是得意地仰头叉腰，【这次她们特地来信说想邀请我们去新的工作地点，说要好好招待我们，我看地风景还算漂亮，你说呢？】

    “那就明天吧？”藤原佑笑笑，“正好这次有三天连休，要不要叫上阿笠博士一起？少年侦探团也可以带上。”

    就是不知道那对姐妹花还会不会如原著那般再次遇上案件？

    【好呀！我再去订几间房间——】铃木园子自然没有让两位双胞胎出钱的想法，所有的花费都是她自己出的，【干脆把小兰他们也叫上吧！那边可是有很出名的啤酒产出地。】

    “那毛利先生可要高兴了……”又聊了几句，两人才依依不舍地挂断电话。

    “你确定要带着工藤？”等藤原佑挂断电话，灰原哀整理辣椒的手一顿，问到。

    自从藤原佑上次出门很自觉地拿上口罩、手套还有密封袋的时候她就问过了，得到的答案是'有柯南在总会发生些事情，有备无患'，结果真是如此，那次根本没玩，全程待警局里了。

    回想过去，发现每次有柯南却没藤原佑的时候，都会出点事——不对，哥哥在的时候也会出事，只是被阻止了！

    想到这里的灰原哀已经有些嫌弃柯南了——这人是扫把星吗？

    （藤原佑：不是哦！是死神代言人！）

    “这大概是侦探的宿命？”藤原佑装作认真思考过的样子回答到，“其实换个角度想想，柯南只要出去就没好事也是很可怜的不是吗？小哀？”

    emmm……

    好像是挺可怜的……算了，还是让自家哥哥的幸运光环笼罩一下这颗霉星吧！

    一脸无奈的灰原哀如是想到。        

