    听完陈涉的这番话，刘志林不由得愣了一下。

    所谓“回去好好核实一下损失”，说白了就是好好想想到底要讹多少钱，这潜台词大家都懂。

    对于刘志林而言这也很正常，毕竟这次的事情闹得这么大，光是常规赔偿隶山科技肯定不能忍，必然要从冰原防务集团身上咬下一块肉来饱餐一顿，才能甘心。

    钱多钱少，那都是生意上的事情，可以慢慢商量。

    但后两点要求，就让刘志林有些诧异了。

    因为刘志林原本想到的赔偿方案，是让冰原防务集团为隶山科技提供一段时间的安保服务，或者提供一批武器装备。

    在刘志林看来，对隶山科技这样的超梦研发公司来说，这显然是很划算的。

    因为一般的公司想要发展军备是根本发展不起来的，军工产业是非常高端的产业，需要技术积累和大量的战场测试。

    就连藤堂集团这种顶尖财团发展了这么多年、在军工方面投入了这么多资源，也仍旧跟冰原防务集团有着这么巨大的差距，更何况是隶山科技这种小财团呢？

    更别说训练一支有战斗力的军队了，所花费的资源更是难以想象。

    所以，对于这些小财团来说，直接花钱买安保服务反而是最好的。

    就连长夜娱乐集团这样的顶尖财团，为了应付企业战争，不也还是从冰原防务集团那里购买的安保服务吗？

    术业有专攻，不在自己不擅长的地方死磕、浪费资源，这其实是一种明智之举。

    刘志林猜测，陈涉不接收赠送的安保服务，可能是怕冰原防务集团再搞什么小动作。

    本来就结仇了，再买别人家的安保服务，这不是引狼入室吗？

    但其实作为中间人，刘志林还是比较信任冰原防务集团的，毕竟在梅伦银行集团介入之前是一种规则，在梅伦银行集团介入之后又是另一种规则。

    之前冰原防务集团暗地里搞事没人知道，但现在经过了梅伦银行集团的调停，再动手就是另一回事了。

    当然，陈涉这么想也是人之常情，所以刘志林还有另一种方案，就是让冰原防务集团提供一批最顶尖的武器装备。

    这批武器装备都是市面上买不到的，隶山科技大可以拿到手以后自己组织企业军使用和训练。

    当然，好的武器装备也需要好的后勤，总不能随便坏了一个零件就去冰原防务集团送修吧？

    所以在刘志林看来，还是直接送安保服务更划算一点。

    结果没想到，陈涉既不要安保服务，也不要一整批武器装备，而是要最顶尖的武器装备、每样一件！

    折算下来，价值肯定比那批武器装备要少，所以陈涉又提出了一个附加条件，就是希望成为黎明市的首席议员，以及跨区域军火销售的许可证！

    这是要干什么？

    难不成，隶山科技还想研究、仿制冰原防务集团最新的武器装备，再把这批仿制的装备给卖出去？比如，卖到西大陆？

    目前根据旧土的法律，军工产业的生产和销售许可虽然一般的财团都能拿到，但大多数的财团都只能把自己生产的军工产品卖到同一个联邦区。

    例如隶山科技，因为是在北部联邦区注册的，所以就只能在北部联邦区的范围内售卖。

    而只有像冰原防务集团这种大型财团，拿到了跨区域的军火销售许可证，才可以将武器装备卖到整个旧土上。

    之所以有这种规定，一方面是因为不同联邦区的议会各自有不同的政策，会保护当地的产业，另一方面也是人为的制造一些门槛，省得一些粗制滥造的武器到处流通、扰乱市场。

    旧土上的军械卖得很贵，这是各种军火商之间协商、妥协之后的结果，大家一起开心地最大程度地赚取利润。

    很多最新型的高端枪械虽然威力强大，但很容易损坏，而且售价高昂，正是因为这样的原因。

    总之，陈涉的这两点要求，几乎是把自己的目的明确地写在脸上了：我要逆向拆解研究冰原防务集团最新的武器装备，我要去其他大陆卖军火！

    北部联邦区虽然是最大的联邦区，但这里的局势相对稳定。而且，冰原防务集团的总部就在北部联邦区，再加上藤堂集团等财团，市场几乎被抢得差不多了。

    而西部联邦区则不同，那里更加混乱一些，军火的销路更好。

    刘志林看着陈涉，没有立刻回答，而是陷入了沉思。

    陈涉这番话的动机看起来有些过于露骨了，显得有些愚蠢，但这也是陈涉深思熟虑之后的结果。

    原因很简单，想忽悠住刘志林，很难！

    他想要黎明市首席议员的位置和跨区域的军火销售许可证，这都是非常明确的要求，光靠暗示是没用的，反而容易弄巧成拙。

    还不如一上来就大大方方地说出来。

    只要提到跨区域军火销售许可证的事，刘志林自然就会有所怀疑，与其遮遮掩掩，还不如清清楚楚地讲出来。

    这样明目张胆，反而更能起到遮掩的效果。

    刘志林起身踱了两步，他的脑海中瞬间闪过很多想法。

    “黎明市的首席议员可以试着运作，不是什么大问题，毕竟隶山科技在黎明市的能量越来越大，只要冰原防务集团、梅伦银行集团和微木科技集团这几家财团一致同意，就很好办。”

    “但是……最新的武器装备和跨区域军火销售许可证？”

    “这野心着实不小。”

    “也就是说，隶山科技想逆向拆解研究冰原防务集团最新的军械，仿制之后再卖到西大陆去？”

    “这是不是有点太异想天开了？”

    “不过……这倒也是件好事，如果答应这个条件就能平息这次事端的话，对于冰原防务集团来说也算是个可以接受的结果。毕竟……隶山科技又不可能真的从这些军械中逆向研究出什么东西。”

    “只要这些装备不落到冰原防务集团的直接竞争对手手中，那就没什么问题。”

    刘志林越想越觉得，这倒也不是什么难以接受的事情。

    虽然隶山科技的野心昭然若揭，但有野心和有实力完全是两码事！

    他们就算想逆向研究冰原防务集团最先进的武器装备又如何？他们能研究出什么东西来？

    就像一些国家间的军售，如果先进武器卖给强国，那确实很危险，容易造成技术泄露，但卖给弱国……弱国能勉强维持武器使用就不错了，还逆向研究？根本没这个能力。

    财团之间的军售也是如此。

    冰原防务集团如果把这些武器卖给藤堂集团这种大财团，那肯定不行，但卖给隶山科技，应该没什么太大的问题。

    反正隶山科技也研究不出什么东西。

    想到这里，刘志林说道：“首席议员的事情，我可以帮你晕做一下，虽然现在还不能保证，不过只要冰原防务集团的代表点头，这件事情就很有希望。毕竟我跟微木集团的代表也会点头。”

    “跨区域的军售许可证，问题也不大。”

    “至于冰原防务集团的新装备……我只能说，会尽力去帮你争取，但能搞到多少不好说。而且即使搞到了，你们也得签协议，只能自用，绝对不能将这些新装备转卖他人。”

    “条件可能会非常严苛，而且……我觉得真不如直接要安保服务或者要一批在售的装备。从实用性角度来说，会更划算一些。”

    刘志林没说得太明白，但意思显然是“你想搞逆向研究，成功的几率很低”。

    陈涉微微一笑：“没关系刘总，这当然是愿赌服输的事情。我就这个条件，如果冰原防务集团愿意和解当然最好，如果不愿意，我也没办法。”

    ……

    刘志林没把话说死，但陈涉觉得，似乎有戏。

    其实陈涉本身也是漫天要价，就算冰原防务集团不提供所有最新型的武器装备，只提供一部分，那对于陈涉而言，也足够赚了。

    刘志林和冰原防务集团肯定都觉得隶山科技不可能逆向研究这些装备，毕竟军工产业本身就需要很多的技术积累，没有完善的体系和优秀的科研人员，就算拿到了新装备，也研究不出个所以然来。

    但他们的情报中显然缺失了非常重要的一环，陈涉是创造者！

    有了创造者的特殊能力，陈涉完全可以将这些新装备改造一番，制造出一批物美价廉的武器，卖到西大陆去。

    “去体验店那边看看。”

    陈涉对张思睿说道。

    浮空车从内城区飞出，来到隶山科技体验店所在的区域。

    这里跟内城区相比，反而显得相当安详与平和，甚至还有颇有一种热闹与繁华的感觉！

    此时的内城区可以说是人心惶惶，不少富人都在琢磨着要逃离黎明市，而那些中产阶层，则是介于跑与不跑之间，很是犹豫。

    不跑？担心哪天万一时空骑士团再打过来，那就完犊子了。

    跑？有舍不得在黎明市的产业，万一跑了之后黎明市没再爆发这种危险活动，岂不是亏大了？

    但对于底层的普通人来说，就没有这种烦恼，因为他们本来也跑不了。

    甚至还有人对内城区发生的事情感到幸灾乐祸。毕竟以前遭殃的都是城区周围的贫民区，而这次轮到那些高高在上的贵族老爷们。

    陈涉也已经有段时间没到体验店去了，正好也想去看看这边的情况。

