    二月天变，万物复苏，植被疯长。

    转眼已是五月末。

    山河之间，到处都是参天大树，如同回到了原始丛林，重返上古蛮荒。道路被侵占破坏，行路难，使得各县往来不便，寻常百姓连赶集都颇为不易。

    武盟正在想方设法疏通道路，重建网络。

    眼见着第一波复苏狂潮逐渐平复，恢复各县之间的往来仅是时间问题。

    星夜里。

    陈季川从海棠山，接走陈少河，一同赶往明堂山。

    陈少河如今贵人事忙。

    一面要在海棠山中，与其他少年一样，跟随‘姜维’学习炼丹术。一面还要兼顾桃源，坐镇工部药物司。

    往返两边。

    每月仅有两天时间休息，可以跟陈季川回明堂山。

    “四哥。”

    “你看看我。”

    走在路上，陈少河忽的脚下一点，纵身跃起，就这么悬浮在空中三四丈左右的高度。

    然后极为迟缓、滞涩的一节节向前滑去。

    一张脸紧绷着，显然紧张的要死。

    大概勉勉强强‘飞’出一百多步，便维持不住，从空中跌落下来。

    站在地上晃了晃。

    陈少河脸上紧张这才褪去，扭头看着四哥，咧嘴笑不停。

    “不错。”

    “会飞了。”

    陈季川跟在身后，见状夸赞道。

    都说兴趣是学习的第一动力，这话果然不差。

    陈少河小时候就想着飞，当初在黑狱中，面临死亡，第一个想到的是娶妻生子，第二个就是飞天梦。

    因此。

    当陈季川从玉泉世界中学来诸般术法，传授陈少河时，后者想也不想，就选了‘浮空术’与‘御风术’。

    仅仅数月。

    陈少河就将‘浮空术’练成，‘御风术’还差些火候，但在没有阻力的情况下，推动一个人的重量还是绰绰有余的。

    两者结合。

    虽然只能升空三四丈，移动百十来步，但也足以让陈少河激动不已。

    “嘿嘿。”

    “还不行，不太熟练。我修为也低，支撑不了太久。”

    陈少河本就想在四哥面前显摆，但真被夸了之后，又有些不好意思，嘿嘿笑着，心里美滋滋，嘴上谦虚道。

    姓名：陈少河

    年龄：18

    等级：5

    灵根：火、木、金、水

    天赋：控火（5）

    功法：《剑图》（第五层），《元一功》（第二层）

    术法：泼墨披麻剑法、小云雨术、浮空术、御风术

    ……

    陈少河忙于俗务，但修行上反而更加专注。

    再加上这一次灵气喷薄、万物复苏，天下间不知有多少人突破桎梏，修为猛涨。

    陈少河也不例外。

    由《神扑刀》转修《剑图》，原本仅是第三层。再加上《元一功》内力嫁接，也才勉强突破第四层。

    但趁着这阵复苏的东风，再有陈季川的丹药相助，却迅速突破到第五层。

    进境不慢。

    对于陈少河的功法选择上，陈季川思虑良久。

    想过《水经注》，也想过《草木诀》。

    前者层次不下《剑图》，还不用修习剑法，专注炼气即可。

    后者为木属性功法。

    陈少河醉心于灵药培育、炼丹一道，修习此法，往后可以转《长春功》，走悟元仙师的路子。

    正好。

    陈季川送了悟元仙师最后一程，日后玉泉世界圆满，也能够结成附属‘道果’，供陈少河参悟。

    但从长远考虑，陈季川最终还是选择了《剑图》。

    “修习《水经注》，我没法更好的指点。”

    “修习《草木诀》、《长春功》，待我玉泉世界结束，短期内有悟元仙师的‘道果’相助，修行确实不会慢了。但悟元仙师也不过是炼气五层，等少河达到炼气五层，那时不论是转修还是继续修行，都是一桩麻烦事。”

    “倒不如跟我一起修行《剑图》。”

    “‘养一口剑气’的路子艰难痛苦，不用考虑。‘十万剑图’的路子虽然需要精通一门门剑法，但我可以不断结成‘道果’，将剑法感悟化为一颗颗铁莲子，助他一臂之力，可以节省不少精力。”

    思前想后。

    陈季川传给陈少河的还是《剑图》。

    如今看来，效果还不错。

    陈少河在前时不时的尝试‘浮空术’跟‘御风术’，有时在空中，还要耍几个剑招，倒是不亦乐乎。

    家中大仇得报，如今事业美满，前途似锦。

    陈少河也确实高兴的紧，每日过的极为充实。

    平日里培育药材，学习炼丹理论，每日抽出一点时间，用来修习剑法。

    陈少河心态好，剑法进度虽比不上陈季川，但二三十年修成一部剑法还是轻松。

    修行不记年。

    往后岁月长。

    慢慢来就是。

    除了修行上、培育灵药上遇到的难题，几乎没有任何烦劳。

    身上有着独属于少年的朝气，蓬勃向上。

    当初在黑狱中，谁又能想到他们兄弟二人竟能活着出来，还混出了这么大的名堂？

    陈季川看着，情绪也被感染。

    兄弟二人一路走着，不时闲聊，时间不知不觉就过去，很快就到了明堂山。

    “早点睡。”

    “明日一早，跟我一起去看看爹娘哥哥们。”

    回到住处，陈季川冲陈少河道。

    他们一家人的尸骨早就找不到了，陈季川出来之后，找到以前老宅中留下的衣物，给爹娘、大哥、二哥、三哥、...他们立了衣冠冢，每逢节日、祭日，便带着陈少河去祭拜。

    五月末。

    就是他们父亲的忌日。

    “哦。”

    陈少河应了声，点点头，有些茫然。

    父兄长辈们去世的时候，他年龄还小。过去七八年，对他们的记忆也变淡了，只是偶尔才会想起，然后心底有些说不上来的滋味。

    倒也没有太多悲伤。

    ……

    第二日。

    祭拜之后，陈少河赶往桃源。

    他身为武盟工部药物司的一把手，‘进修’之余，也要把控自家衙门中的一摊子事情。

    不可轻忽。

    其中重中之重。

    则是埋了灵石阵基的那块药地，培育的乃是灵药，是陈少河心中最紧要的所在。

    匆匆忙忙赶去桃源。

    本该在桃源中待上十天，然后再回海棠山。但这一次，陈少河只待了两天，就鬼鬼祟祟的连夜跑回来。

    “怎么了？”

    陈季川推开门，见陈少河一闪身跑进来，将衣裳裹紧，两手抱着肚子，活似个前世买盘的移动小商贩。

    看的陈季川一愣。

    “四哥。”

    “我捡到个好东西！”

    陈少河一脸兴奋，两手抱着肚子不松手，用脚将门给关上，然后凑到陈季川跟前小声说着话。

    “什么好东西？”

    陈季川有些好奇。

    陈少河跟着他，耳濡目染，眼界见识甚至连穆俊雄、王泉这些武盟高层都没法比拟。能让他这么兴奋的，显然是好东西。

    “就是这个——”

    陈少河也不跟四哥卖关子，小心翼翼的打开衣裳。

    露出一箭皮甲。

    又将皮甲打开，才看到——

    在他怀中。

    就见一只蓝色毛发、似狐狸一般的小兽，正蜷缩酣睡着。小模小样，极为惹人怜惜。

    掀开衣裳、皮甲，这小兽似乎有些冷，又往陈少河怀里钻了钻。

    陈少河见状，小心的将衣裳又捂住，然后腾出一只手，从腰间取下一只布袋递给陈季川，口中小声道：“我前日回桃源，发现那一亩专门培育灵药的药田，好不容易长成的灵药没了大半。把我气坏了。然后我找人问，都说没进来过。我去看过，四哥给我的纸人也还好好的。”

    “我当时就奇怪。”

    “等第二天，灵药又少了。我今晚就留了心眼，夜里不睡，就偷偷躲在药地里等着，才发现是这个小家伙在偷吃。我偷偷看着，看它吃完，跟着它到了老窝，趁它睡着把它给偷了出来。这里面装的是从它老窝里面掏出来的。”

    陈少河一口气说话不停，两眼看着四哥。

    一开始发现灵药不见了，可把陈少河给气坏了，跟药物司的下属发了好大一通，说是一定要彻查此事，找出真凶，严惩不贷。

    等到发现是这个小兽干的时候，他也很气。

    但到底是跟着陈季川长大的，心想着药物司上百亩药地，这小兽别处不选，偏偏来他的这块灵药地，说不定有些不寻常。

    于是就连夜赶回来，把小兽带给四哥看。

    “专吃灵药？”

    陈季川接过布袋，不急去看，反而是将陈少河的衣服掀开一角，露出蓝色小兽，然后用‘洞悉术’去看——

    【灵兽：梦狐】

    【品级：0】

    【说明：性情温和，天生灵鼻，可以寻找灵气充溢之地，寻找灵药、灵矿、灵石、灵丹、符箓、法器等等各种灵物。吞食下去，可将灵物精炼，将精华与杂质分离后排泄出来。该梦狐三月前刚刚孵化，目前为幼年期，仅能够吞***炼无品级灵药、丹药、矿石等。注：梦狐毛发因情绪而变化，高兴为白色，悲伤为蓝色。当前梦狐两耳被‘双瞳鼠’啃食，受到痛苦、惊吓，故而毛发为蓝色。】

    ……

    “梦狐？”

    陈季川看着心喜，一手将梦狐接过来，冲着它小脑袋上看去。

    果然。

    本该长着一双耳朵的位置，现在仅剩下很短一截。

    似乎格外敏感。

    仅是目光碰触，就让这小兽浑身一颤，用小爪子抱住脑袋，蜷缩的更紧，将两只被啃掉的耳朵捂住。

    浑身轻颤着。

    好似梦到了不好的事情。

    陈季川一手捧着梦狐，一手将陈少河递来的布袋打开，就见当中有一个个颗粒。一粒粒的，大约指甲盖大小，有的是杂质，有的是精练后的药材。

    “四哥。”

    “怎么样？”

    陈少河见四哥看了许久，忍不住出声问道。

    脸上焦急。

    这小东西可是把他那块药地给吃了大半，要是一点用都没有的话，那他的损失可就大了。

    “是一只灵兽。”

    陈季川笑着，将‘洞悉术’看出的‘梦狐’信息告诉陈少河，不禁感叹这个弟弟的运道。

    “梦狐？”

    “哈哈，我就知道！”

    陈少河顿时高兴起来：“我就说嘛，普通药材不吃，专挑我的灵药吃，肯定不一般。”

    他满脸兴奋。

    凑上前去看熟睡的梦狐，前半夜看到这小兽偷吃灵药，气得他恨不得把小兽千刀万剐。

    现在则是越看越喜欢。

    ……