    第526章 奔雷天牢引！

    再一次听到夏伊的声音，鞍马正坊毫不犹豫的转身。

    因为地狱烈焰弹的威力给他留下了极为深刻的印象。

    在他的认知当中，不知不觉间已经产生了无论如何都不能被蕴含这种威力的子弹打中！

    基于这样的关系，鞍马正坊才在听到夏伊的声音后，第一时间转过了身子。

    不仅如此，鞍马正坊还在这一颗微缩了瞳孔。

    正好警觉夏伊的一举一动。

    而更让他意想不到的是……

    身处重力刀·猛虎能力范围之下的夏伊，竟然从原地站起了身体！

    在承受自身几十倍的重力下，这个女人竟然站起来了！

    “这，这不可能！”

    饶是见多识广的鞍马正坊，脸色也是骤然巨变。

    按照他的想法，夏伊会被重力刀·猛虎死死压制在地上。

    动弹不得。

    直至被自己斩杀，才会画上句号！

    可实际上……

    夏伊现在之所以能站稳脚跟，其实有两个原因。

    第一个原因，自然是她想要保护别人的信念，以及面对鞍马正坊这种强敌也没有放弃的勇气。

    第二个原因，则是她现在的体质！

    奔雷手突破到第九响的时候，彻底改造了她的身体。

    将她的身体体质，转化成了奔雷体！

    这是一种能量体。

    本身的重力就很轻。

    所以即便是重力刀·猛虎的能力，对夏伊的影响也不是特别巨大！

    不过……

    即便如此，夏伊现在能完全站起来也不是一件容易的事情。

    每一次呼吸，她都差不多需要全身的力气。

    这种情况下，想要退出鞍马正坊的重力范围，显然不是一件容易的事情。

    所以……

    既然自己无法可逃，那就只能背水一战！

    而是利用鞍马正坊因震惊而失神的间隙，将虚空共生体的活体组织，甩在了他的脚边！

    “奔雷天牢引！”

    刹那间，又是一阵低吼从夏伊的喉咙深处迸发出来。

    那些布置在鞍马正坊脚步的虚空活体组织，纷纷响应夏伊的意志。

    激射肉眼可见的雷光，并相辅相成，形成一条条雷之锁链，朝着鞍马正坊缠绕过去。

    由于这一技能只是能量体的关系，并没有受到重力刀·猛虎的碾压。

    等到鞍马正坊反应过来的时候，这些雷之锁链已经牢牢抓住他的身躯。

    将他禁锢在地上！

    “什么？！”

    而这个时候的鞍马正坊已经被这突如其来的变化，惊出了一身冷汗。

    “什么时候？！”

    他眼角的余光快速扫视了周边的情况。

    立马醒悟过来。

    一定是自己刚才回身看向蘑菇云的时候，夏伊出手在自己的脚边布置了这样的陷阱！

    这个家伙……

    难不成地狱烈焰弹只是诱饵？

    自己被算计了！

    与此同时。

    夏伊两只手的手腕贴合在一起，五指呈现出虎爪之势，对准了前方的鞍马正坊。

    似乎是在打算在这里一决胜负。

    “虽然这奔雷天牢引无法控制住鞍马正坊太长时间，但为我创造一次进攻的机会，还是足够的。”

    夏伊在心里暗想。

    然后开始将身上的奔雷之力，全部朝着掌心凝聚过去。

    甚至……

    包裹住她身体的雷光，也在这一刻逐渐暗淡下去。

    被奔雷手改变的体质，在这一刻恢复成了血肉之躯！

    磅礴的重力随之变得更加沉重。

    让夏伊的膝盖不免一软，直挺挺跪在地上。

    她紧咬着牙，想要以信念对抗这力量。

    然而……

    她的鼻子，耳朵，嘴角，都开始流出红色的液体。

    是血！

    鞍马正坊见状，立刻明白了夏伊的想法。

    她这家伙分明是想宁为玉碎，不为瓦全！

    “快住手！”

    鞍马正坊迫不及待的大喊，“这样下去，你的身体会因承受不了这重力，而分崩离析的！”

    他这样大喊，自然不是担心夏伊的安危。

    他巴不得夏伊死在这里。

    只是……

    从发现自己被锁住开始，鞍马正坊就想摆脱这雷之锁。

    可让他做梦都没有想到的是，这雷之锁链竟然如此牢固。

    即便是他这样的大妖怪，都无法轻易破解。

    哪怕是用力全力，一两个呼吸也仅仅只是让雷之锁上出现裂痕。

    而夏伊已经凝聚了大半的力量。

    这样下去的话，自己一定会被她的攻击给命中的！

    再一想到刚才地狱烈焰弹的威力。

    鞍马正坊的心里，顿时产生出了不好的预感。

    基于这样的想法，他才警告了夏伊，让她不要再继续出手了！

    可是……

    现在的夏伊又那里会听鞍马正坊的话？

    在她看来，这或许是她最后，也是唯一的机会了。

    “雷龙出海！”

    只见夏伊彻底从奔雷体中退出来的一瞬间，一条具有东方气息的巨龙，在她的手中具现出来。

    并张开血盆大口，扭动着身躯，席卷着雷霆之力，朝着鞍马正坊翻腾而去！

    说时迟那时快，使出全力的鞍马正坊双臂肌肉凸起。

    硬是靠一身蛮力，崩断了锁住他的链条。

    咔咔！

    就在雷龙即将冲杀过去的瞬间，鞍马正坊至少让自己的右手重获了自由。

    而这把手里，握着的正是重力刀·猛虎！

    下一秒。

    鞍马正坊索性也在这一刻屏住呼吸，对着飞来的雷龙，猛地一挥！

    咻！

    重力刀·猛虎山光一闪。

    刀刃划破空气。

    掀起八丈高的剑气，犹如一道白色海浪，迎击巨龙！

    轰隆隆！

    伴随着震耳欲聋的轰鸣声。

    夏伊的雷龙。

    鞍马正坊的剑气。

    强势碰撞到一起。

    一时间，竟然不相上下，疯狂吞噬对方，并掀起了更加恐怖的冲击，向着周围扩散出去。

    而被重力压制住的夏伊，自然躲不开这回弹过来的冲击波。

    顿时感觉到腹部一阵剧痛，嘴巴微张，对着天空吐出一团血浆。

    好似在空中翩翩起舞的红蝶！

    她的双脚不受控制的离开地面，背部朝着后方飞驰出去。

    看上去如同从弓弦上推动出去的箭矢一样。

    撞向街旁的路灯。

    鞍马正坊则利用雷龙和剑气互相疯狂的时间，将缠绕住自己的雷之锁链一一斩断。

    最后脚尖用力一蹬，配合着扇动的翅膀，快速飞到了半空。

    迎面而来的冲击，刚好与他擦肩而过！

    夏伊的奔雷天牢引，最终还是输了一筹！

    (本章完)

