
　　“没事，哥哥，这个苏宇果然不简单，居然拥有这么强的精神力，我和他相比就如同小溪和大海一般，他是如此的波涛汹涌，而我不过是小溪流水而已。”

　　胡列娜从邪月怀里起来，不敢置信的看着对面一脸平淡就如同什么都没有发生的苏宇。

　　“娜娜，你等着这个小子敢伤你，我决定不会放过他的。”

　　一直呆在不远处的焱看了胡列娜一眼目光严肃的说道。

　　说完他的身上就出现了恐怖的岩浆，岩浆也是一滴滴落在地上直接让大地出现了一个个小坑。

　　苏宇看着地上的小坑，脸上没有任何表示，心中甚至还有点想笑。

　　他可是拥有异火的人，就是本身的极致之火也要比焱强的多，而且自己第三环还是岩浆。

　　他的岩浆温度可是完毕焱强的多的多，现在看着焱的样子，真心有些好笑。

　　“哥哥，直接用吧”胡列娜和邪月对视一眼，他们的身体之上直接出现了魂力并且融合在了一起。

　　与此同时，一层红光也瞬间爆发开来，宛如一个光球的扩散一般，囊括了接近半个场地的面积。

　　红光闪烁，原本的两个人变成了一个，一个长发飘飘，看上去分辨不出男女的人。

　　头发已经变成了红色，这由邪月和胡列娜组成的身影悄然舞动起来。两柄放大了足有一倍的月刃，带着流虹般的光彩在张开的手臂前端闪烁。伴随着那澎湃而浓郁的红光骤然增强，这合体后的身影瞬间消失在浓郁的红雾之中。

　　“呵，不错的技能不过也就是不错而已。”

　　苏宇抿了抿嘴唇，恐怖的精神力直接爆发瞬间和所有人的精神连接在了一起。

　　恐怖的精神力直接爆发整个红雾瞬间被苏宇所冲破。

　　可能一般的封号都突破不了红雾气但是苏宇可不一样他的精神力之中没一丝都携带者恐怖的气运之力。

　　气运面前这些红雾不过就是一个垃圾而已。

　　“焱一起上”妖魅低吼一声直接手持月刃就像苏宇冲了过去。

　　“唉，太麻烦了”苏宇摇了摇头直接出现在王秋儿身边两人的双手瞬间握在了一起。

　　一股让人心悸的恐怖能量直接从他们的手中交叉而出。

　　“这是什么力量”比比东在看台上不可思议的看着苏宇和王秋儿身上的特殊力量，这种力量她真的是从来没有感受过，但是这种力量却让他有一种磅礴恐怖的感觉。

　　“既然你们都用了武魂融合技了我们也不能在藏拙了不是，冰儿一起”

　　苏宇直接转过头看向了水冰儿和雪舞，两人也是瞬间理解了苏宇的意思。

　　恐怖的魂力直接从两人身上喷涌而出，一头硕大无比的冰凤凰直接出现在了比赛台上，恐怖的暴风雪随之而来。

　　“命运绞杀”苏宇和王秋儿的武魂融合技如同恐怖的金色风暴一般直接狠狠的向着妖魅而去。

　　金色如同划破了虚空直接重重的轰击在妖魅的身上。

　　妖魅甚至根本在苏宇的轰击下动不了，苏宇的精神力在发动攻击的瞬间就已经将他们给看看锁定了，根本就动也动不了。

　　“轰隆”命运的力量狠狠的撞在妖魅之上，剧烈的冲击力瞬间让他们飞了出去。

　　妖魅瞬间彻底中断，两人直接被迫分开。

　　两大口鲜血直接喷了出来，重重的砸在地上，直接失去了意识。

　　焱同样也不好受，水冰儿现在的极致之冰完美的克制了焱所有的技能。

　　恐怖的寒冰吐息一出焱的岩浆就如同老鼠见了猫一样直接就成为了冻土。

　　“极寒风暴”恐怖的寒冰风暴瞬间出现直接重重的砸在了焱的身上，瞬间将焱狠狠的打飞了出去。

　　“这就结束了”苏宇随手再次将武魂殿的另外几名魂师解决，不禁摇了摇头有些无奈的说道。

　　他真的有些寂寞了，现在他的等级太高了，这些家伙根本就不是对手。

　　比比东脸色虽然有些异常但是还是表现的非常平淡。

　　比比东脸色平静的宣布，“全大陆高级魂师学院精英大赛，本年度最后的冠军是天水学院恭喜你们天才的年轻魂师们。”

　　在这个时候，教皇表现出了她应有的从容，从武魂殿人员手中接过锦盘，目光有些留恋的从那三块魂骨上掠过。

　　作为裁判的红衣主教高声道：“请天水学院上前领取冠军奖励。”

　　“冰儿，你去吧”苏宇嘴角露出了一抹淡淡的微笑，苏宇对这个并没有多少的兴趣。

　　水冰儿也是知道苏宇的性格的摇了摇头就直接向着比比东所在的高台走了过去。

　　感受着三块魂骨上强大的气息，水冰儿接过锦盘内心中不可遏止的剧烈颤抖了一下。

　　三块魂骨啊那可是三块魂骨，尤其是其中那块闪烁着淡蓝色光芒的精神凝聚之智慧头骨，仿佛蕴含着庞大的吸引力似的牵引着水冰儿的心。

　　她不是苏宇她并没有苏宇那种家底，她对魂骨还是出现了一丝的贪恋，虽然有贪恋但是眼中却是没有一点欲望。

　　她相信苏宇绝对不会让她失望的，水冰儿微笑的取过魂骨就直接离开了。

　　“我放弃，这三块魂骨中没有适合我的。”第一个开口的是小舞。

　　“我也放弃，我不需要”王秋儿同样摇了摇头，这些魂骨根本就没有适合她的。

　　苏宇也是笑着摇了摇头，还是那句话他不要任何魂骨。

　　“急速前行之追风左腿最适合于敏攻系魂师，毫无疑问，它应该属于竹清。”

　　“我不用，我不是辅助魂师，而且其中也没有适合我的。”雪舞摇了摇头有些无奈的说道。

　　“精神魂骨倒是可以送给冰儿，冰儿也是比较适合。”

　　“这个火焰魂骨到时可以为月儿或者雪舞换取一块适合的魂骨。”

　　苏宇想了想语气淡漠的说道，这块魂骨给谁那就看那个属性的魂骨来的快了。

　　“很好，你们已经分配的差不多了吧，那我宣布这一次比赛彻底结束。”

　　比比东宣布完之后并没有急着离开，反而看向了苏宇。

　　“苏宇你愿意……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百七十七章 击败武魂殿免费阅读。https://xs.23sk.com 