    第184章 洞天奇人

    “咦，人呢？”

    一阵炫光过后，林峰瞪大眼睛，周围是一片陌生的地方，跟在他身后的心怡消失不见了。

    “难道是随机传送门？我去，坑货！”

    林峰有点无语，这种看运气的阵门最坑人，把进来的人随机传送到各种地方，运气好一点的开局直接传送到宝贝身边，动动手指头就赚个钵满盆满。

    而运气差一点的直接送凶兽嘴里，让人家嚼两下吞下去，尸骨无存。俨然是出师未捷身先死，倒霉得使人泪满襟。

    仔细打量四周，眼前是一片灵田，上面中满了灵药，青紫交界，花红果绿，种类极其繁多，许多奇形异状的灵药连他也不认识，但他知道这些应该很珍贵。

    灵田之后，有一片水域，大小虽只几里，但水深幽静，波澜不惊，有种深不可测的感觉。

    水域三面围着耸入云天的古木，只有一面空空如也，中间一条青石板路朝着远方山顶绵延，目光一眺，一间山间小屋映入眼帘，苔痕上阶绿，草色入帘青，颇有些隐者的气质。

    “我去，秘境里居然有人！”

    林峰摸摸头，显得不怎么开心。进入秘境前，他就做好了所到之处，寸草不留的准备。

    看到这一大片灵田，他可高兴了，刚想要动手搬空，结果这里居然有人，这不是是坑人嘛，像他这种有身份的人，怎么可能强抢良民，对吧？

    林峰深以为然的点点头。这里距离小屋不远，这里人生地不熟的，有个人问问也不是什么坏事，至于那个人会不会是坏人，他压根儿就不在乎，真理只在拳头之上，只要拳头够大，哪个坏人敢做声？

    …………

    战靴踩在青石板上，随着步伐打出嗒嗒响声，林峰在周围跑了好几圈，连带神识都用上了，愣是没看到一个人影。

    “奇怪了，这里的痕迹不像是很久没人的样子，那人一定在附近。”

    林峰双手环抱，目光一遍遍扫过小屋和水域湖泊，他坚信有人在这里，可是无论他怎么找，就是找不到，气人！

    他撇撇嘴，丫的，只是故意不想见他，既然如此，那就别怪他不客气了！

    林峰撸起袖子，走到灵田边上，看着这争奇斗艳的灵药，大声吆喝了一句，“原来这里没人啊，看来这都是野生的，那我就不客气了！”

    说罢，林峰就拿出一个乾坤袋，把高级灵药哗啦啦往里面装，从灵田的一头，到灵田的另一头，珍奇无比的灵药唾手可得。

    过了一会儿，乾坤袋装满了，林峰又拿出了一个更高级的空间戒指，一股脑儿地把灵药往里面搬，越搬越来劲，越搬越快乐，都忘了本来的目的，眼冒金星，乐不思蜀地做着搬运工。

    “嘿嘿，这么多灵药，赚疯了，赚疯了！”林峰眉开眼笑，盘算着自己出去后先闭他个十年八年的关，修为大升，出来那不得横行霸道一番。

    整整半天过去，林峰终于是把这一大块灵田洗劫一空，全身上下都充斥着一种心满意足的气息。

    他抬头看看天，秘境里时间流逝与外界不同，虽然过去了半天，但在这里面仍旧是一副晴空万里的模样，宛若刚进来时一样。

    似乎是想起来什么事，四处望了望，没有任何动静，就算他把灵田搬空也没有任何情况发生。

    林峰眉毛微挑，“难道我猜错了，不应该呀。”

    不知道咋想的，林峰一步两步地走到了水域边上，深邃的湖泊倒映着他的身影，他定睛往里面看了看，这里面似乎有大鱼，但似乎不怎么好搞到手的样子，呵，敢跟他装，怕是不知道他林峰的名号。

    回头望了望高山和小屋，林峰突然生出了一种邪恶至极的想法，他嘿嘿一笑，“叫你装死，今天把你家都给你扬了！”

    轰隆隆，林峰站在山脚下，周围一堆阵法材料，他借助灵阵灵材施展起搬山术，这灵术虽然是超阶灵术甚至可以算半个神通，但很耗费真元，而且准备时间很长，用于战斗相当鸡肋，但不代表它没有用，比如像现在一样干一些损人不利己的事。

    “移山填湖！”

    尘土飞扬，整座山都在抖，一步步和地面分离开来，再过不久便能腾空，然后按照林峰的意图投入那湖泊之中。

    那么大的山丢下去，绝对可以掀起滔天巨浪，说不准还能把湖给堵了。

    “我了个去的，小友快住手！人不可以无耻到这种程度！”

    嘭地一声，湖泊里窜出一个手持钓竿的中年修士，他脸上大惊失色，急急忙忙地冲林峰喊道，“老夫已经将灵田拱手送上，道友拿完可自行离去便可，老夫与道友往日无仇，近日无怨，何苦做这种费力不讨好之事呢？”

    见到人出来了，林峰便停下了施法，双手叉腰，冲着那一身超然的中年人嘿嘿一笑，“叫你装死，遭报应了吧。”

    中年修士没有说话，脸上一阵抽搐，他的报应？他是没想到还有人可以无耻到这种程度。

    此刻，他捶死林峰的想法都有了，明明是你抢我灵田还扬我家，事后还一脸淡然，跟个局外人一样说我遭报应了？！！这他丫的是报应吗？是你这货太无耻吧！！

    出于谨慎，中年修士还是按捺住掐死林峰的想法，语气温和的询问道：“不知道友为何非要见本尊一面，老夫在此地隐居已有万年，观道友骨龄尚幼，应该与老夫并无太多联系。”

    中年修士望向林峰，表情沉静，此人他并非一无所知，但正是因为知道一点，所以他完全不确定林峰的来意，但此人气势汹汹，怕是来者不善。

    他平时低调，没有太多敌人，而且得到宝物也藏的极深，应该不会暴露的。

    该死的，怎么被人发现了，不过想要杀老夫可没那么容易，老夫金蝉脱壳的本事可不是开玩笑的，大不了假死一波，丢点宝贝，再换个地方继续隐居！

    “没，只是单纯看你不爽而已。明明就在这里，还躲起来不见人，瞧不起我林峰是吧？呵，我就偏要你出来。”

    林峰怀抱双手，一副理直气壮的样子。

    闻言，中年修士显得有些懵，一脸不敢相信地看着林峰，“就这？”

    “就这。”林峰毫不留情地回答。

    “我……”中年修士有一种想死的心情。

    我忍，我忍！中年修士握紧拳头，尽力语气平静地道：“道友有什么想问的，就请问吧。如果无事就请离去吧，那些灵药，就送给道友了。”

    就冲林峰那无耻的样子，他就觉得没有要回灵药的可能，但他也不想和林峰爆发冲突，毕竟隐忍是他的为人之道。

    我去，这都能忍！林峰有点有点震惊地看着中年修士，他都欺负人到这种程度了，对面居然一点表示都没有，他明明感觉到此人修为深不可测，不应该这么好说话吧。

    (本章完)

