    李玉和齐名，一同走到了道场的正中央。

    数万人都在看着他们两个的论道。

    尤其是李家，一个个的都屏住了呼吸。、

    “李玉大哥要加油啊，一定要教训他们。”

    李玉只是静静看着自己面前的齐名。

    如同鲜血一样的头发，他的双眸好像老鹰一样的锐利。

    “八妖门的齐名，你们居然敢向我们论道，今天就让你见识一下李家的力量。”

    齐名只是妖异的笑了笑，伸出舌头舔了舔自己的嘴角。

    金牙老儿宣布论道开始。

    齐名的气势马上就变了。

    “既然是论道，那你告诉我，这人与妖到底有何差异？”

    李玉眉毛一挑，朝着齐名走出一步。

    “天地浩瀚，养育万族，这人类是万族中的大族！”

    “而妖族，对于人族而言，妖算什么东西，岂能和人族相比

    我实属想不明白，怎么会有人拉低身份去和妖族一体。”

    李玉摆出了一副难以置信和无法理解的神情。

    这一句话，攻击了整个八妖门的人！

    因为李玉直接攻击的是，八妖门的立身之本。

    那齐名的脸色一下子就黑了下来。

    包括老妖道和其他的地方，脸色十分的难看。

    李玉的话，已经是让齐名说不出话了。

    这句话，他根本就不能去反驳。

    若是反驳，那就是说人族不如妖族吗？

    这样的话是万万说不得的，不然可就让其他人仇恨了。

    久久的

    齐名还是没有说出话来，这显然是已经落败了。

    李玉这何止是简单的论道而已，这还是带着锋芒的攻击。

    这李玉不是一个简单的货色啊！

    这理论论道，是李玉胜利了！

    齐名他死死地看着李玉。

    “这一次是你赢了，接下来武力论道就让我看看你的实力，是不是和你的实力一样的硬吧。”

    说完

    齐名就开始了自己的妖化过程。

    他的双目很快就化作了一双鹰目。

    这一双鹰目中含着的一丝跃动的火焰。

    他的右手被一层铁甲覆盖，散发着凛冽的寒光。

    齐名的气息居然是神藏境三处。

    李玉的双目也都收缩了起来，缓缓的拿出了一柄铁剑。

    “来吧。”

    凌厉的剑气，好似惊鸿贯出。

    轰嗵！

    李玉挥动了自己的剑，剑光闪烁、剑影纷纷。

    千层气浪散开，扑打着地面。

    齐名立即朝着李玉杀去。

    一双铁手直取李玉的项上人头，这是要李玉的命啊！

    李家的年轻一代，一个个都十分的愤怒。

    “太可恶了，这是下了杀手啊，这是来论道的吗？”

    “希望李玉哥不要出事了！”

    ……

    李玉看着自己面前的齐名，身形融入了周身的剑影之中。

    这是藏身剑法！

    万千剑影之中，每一道都有可能是李玉的藏身之处。

    这时

    齐名双目中的火焰爆射而出，洞穿了面前的所有的剑影。

    当所有的剑影都湮灭的时候。

    一把三尺铁剑，横在了齐名的脖颈之上。

    “你输了。”

    “我的藏身剑法，是可以藏于一切暗影之中的。”

    李玉慢慢的解释着自己的剑招。

    然后，这李玉就将自己的铁剑给收了回来。

    就在李玉将铁剑收回来的时候，齐名露出了邪异的笑容。

    他蓦然转身，那铁臂紧紧地握紧，以迅雷不及掩耳之势轰出。

    轰嗵

    李玉的脸色大变，这一幕出乎意料。

    刚刚他已经是输了，为什么他还动手！

    可是齐名一拳已经落到了李玉身上。

    李玉只感觉到体内气血狂涌。

    喉咙一甜，吐出鲜血。

    他的胸口塌陷了下去，整个人都倒在了地上。

    “作弊！这TM已经输了，为什么还能出手？”

    “这太卑鄙了，为什么裁判不阻止！”

    李家众人全都仇视着金牙老儿。

    金牙老儿哈哈大笑。

    “齐名可没有认输，你们谁听到了他亲自喊认输吗？”

    还在场上的齐名，十分无可奈何的耸肩。

    “这其实是我的战术，就是为了让这小子放松警惕

    谁知道这个傻子，居然这么自以为是，就这样觉得我输了。”

    说着，还朝着地上的李玉吐了一口口水。

    “这得多亏了只是在论道，要是在战斗的话，他可就死了

    这个小子可是应该谢谢我啊。”

    这一席话，更是让李家的所有人都愤怒了起来。

    不仅仅是李家，就是严家和张家的人都十分的愤怒。

    他们从未见过如此之人，居然可以这么的不要脸。

    金牙老儿等人，看向老烟鬼。

    老烟鬼的神色无比阴沉，强压着心里的怒意。

    他不能动怒，不然这就落了他们的圈套。

    这显然是故意而为的，就是为了让自己动手，然后他们就会有机会对付自己了。

    “去把李玉带下去养伤，用最好的灵药！”

    好！

    一众李家人，上场将李玉给带了下去。

    严家和张家当中，不断的有人毛遂自荐。

    “烟鬼前辈，让我去吧！”

    “烟鬼前辈，咱们的面子必须找回来！”

    李家年轻一辈当中

    一个身穿白色金丝长袍的年轻人，站了出来。

    “我们李家的人吃亏了，自当是我们本家人出面！”

    “族老，让我一战吧。”

    这是李家李弓！

    天赋是李家第二，仅仅只是十八岁，就已经是六处神藏的力量了。

    李弓双目冷淡，能够感受到他的周身笼罩着一股淡淡的杀意。

    老烟鬼看着李弓几眼，才堪堪点头。

    “你去吧，小心一点。”

    李弓没有回答，这种垃圾他根本旧不放在眼里。

    他走到了场上，看着齐名冷声道。

    “口头就不必了，你一个拉低自身档次的垃圾，不配和我论道。”

    齐名舔了舔嘴唇，发出了一声妖兽的叫声。

    随后

    他立刻就冲向了李弓，身后残影不断，这速度宛若鬼魅！

    “就这？”

    “竟然敢对我李家人，用如此卑鄙的手段，我为你送葬。”

    李弓的手上，一道长弓缓缓浮现。

    猎妖弓！

    弓身上，刻满了妖兽的图案，散发着浓郁的血气。

    他的另一只手，灵气狂涌化作了一支白色的灵箭。

    李弓将灵箭搭在了猎妖弓上。

    刹那间，恐怖的气息死死的锁定了齐名。

    “死吧！”

    李弓的话语无比的冰冷，好似那地府阎王的招魂令！

