    原本白雪还担心慕夜和慕安两兄妹应该很难相处，但是从刚才遇到的慕夜的情况来看，好像也不是那么难相处的人，白雪缓了缓神，找了个地方坐下。

    也不知道慕辰和慕老爷子谈完话了没有，他们说的事情会不会和她有关？

    “混账东西！你就这么看不上我慕家吗！”而此时，慕老爷子的房间里，慕老爷子正大发雷霆。

    慕辰是慕家的长孙，从小就是慕老爷子带在身边悉心教导长大的，而且慕辰从小聪慧，老爷子对慕辰也是寄予了厚望。

    当初慕辰离开慕家本家，老爷子只当慕辰有志气不愿意靠家族的帮助上位，或者是别的什么原因，但是这么多年来老爷子从来没有限制过慕辰的发展，就是想看看慕辰在没有家族的帮助之下能走多远。

    慕辰显然没有让老爷子失望，凭着自己的能力竟然在海市闯出了一片天地，在三个孙子辈中，慕辰绝对是最有能力的。

    慕老爷子知道自己年纪越来越大了，对于很多事情都是力不从心，正考虑着要不要将公司的事情交给慕辰接手的时候，慕辰带了一个不清不白的女人回来，还说要放弃慕家本家的财产继承权，这让慕老爷子怎么不生气！

    “祖父，你知道我不是那个意思，我只是不想麻烦而已，再说，家族的企业有慕夜在，他一定能管理好慕家的。”慕老爷子怒气冲冲的样子，慕辰却是面不改色。

    “慕夜的能力不如你！最近皇室的人又开始蠢蠢欲动了，我担心慕夜压制不住皇室的人。”慕老爷子看了慕辰好一会儿，这才无奈说道。

    几乎整个慕氏集团的人都知道他是专制，但是谁能知道，碰到这个孙子，就算是再怎么专制的慕老爷子，有时候还是不得不选择屈服！谁让慕辰是他最得意的孙子呢？

    “皇室的人向来不好对付，就算是我们自己扶持上总统位置的人，一旦他的位置稳了，就会反手对付我们慕家，慕夜是有能力，但是对付皇室的人，还是差远了。”慕老爷子说道。

    想让慕辰接管慕氏集团，最重要的原因是慕辰和慕夜的性格有很大的区别，如果是慕辰的话，将会做得更好。

    “你可以慢慢培养。”慕辰毫不动容。

    “慕辰！你不要逼我！”老爷子拿拐杖戳着地板怒气冲冲的说道。

    “如果你不答应接管慕氏集团的话，那你就别想和那个女人在一起，我知道你可是将那女人看得挺重要的，虽然你祖父年纪大了，但是想要做什么，只要一个电话就能解决，你应该相信你祖父的能力！”慕老爷子紧紧盯着慕辰，眼中闪过的凶狠让慕辰忍不住皱眉。

    “如果我参与争夺慕家家产的话，你知道会有什么后果吗？慕夜和慕安两兄妹是绝对不会同意的，我可不想在他们身上浪费太多的时间。”慕辰不满道。

    主要是因为就算慕夜和慕安做了什么过分的事情，他都不能真的将他们兄妹两怎么样，老爷子不会让他动他们兄妹的，这也是慕辰不想和他们去争的原因，实在是太麻烦了。

    “我相信你会有办法的，如果你想让那个女人名正言顺的进慕家的门的话。”老爷的淡淡说道。

    当说到那个女人的时候，慕辰明显是犹豫了，所以老爷子相信，如果是和那个女人有关的话，慕辰应该会答应。

    “时间不早了，应该准备好晚宴了，我要去找白雪了。”慕辰瞪了老爷子一眼，隐忍着怒气从老爷子的书房离开了。

    明知道老爷子这么做是在威胁他，但是慕辰却不得不考虑慕老爷子的提议，毕竟他也很想给白雪一个名分，让白雪名正言顺成为他的女人！

    “这可不是什么好事？慕辰，你可不能有弱点。”在慕辰离开之后，老爷子喃喃说道。

    等慕辰回到房间的时候，就看到白雪已经换好了衣服，正坐在沙发上发呆：“我是不是去得有点久，晚宴快开始了。”慕辰说着，在白雪身边坐下，将白雪搂在怀里。

    “慕辰，我刚才去了顶楼的空中花园，看到，”

    “咚咚。”就在白雪打算将自己看到了慕夜的事情告诉慕辰的时候，他们房间的门被敲响了，慕辰起身打开了房门。

    “少爷，白小姐，晚宴已经准备好了，老爷请二位下去。”前来找慕辰他们的侍者恭敬说道。

    “走吧。”慕辰对白雪笑了笑说道。

    白雪无奈起身，挽着慕辰的胳膊跟着那侍者就往晚宴的地方走去。

    等白雪他们到达的时候，就看到一张特别长的铺着白色桌布的长桌上摆满了鲜花和菜肴，在长桌旁边零星放着几把椅子，慕老爷子已经坐下了，慕辰拉着白雪就在慕老爷子手边的位置坐下。

    原本站在慕老爷子身后安静装花瓶的几个侍女走了过来，给慕辰和白雪摆好了盘子，看着对方这么讲究的样子，白雪心里有点紧张，要是自己待会儿有什么地方弄错了，那可就尴尬了。

    “祖父。”就在这时，白雪又听到了那个熟悉的声音，是慕夜的。

    “来了，慕安呢？”慕老爷子微微抬了抬头问道。

    “早就已经通知慕安了，估计是路上堵车，过会就回来了。”慕夜说着，在慕辰对面坐下，如果白雪没有看错的话，在慕夜看向她的时候，好像还对她眨了眨眼睛，白雪连忙低下了头，希望刚才慕夜的举动没有被慕辰发现。

    没过多久，白雪又看到了自己的熟人，慕夫人，而陪在慕夫人身边的竟然是宋静和！在看到宋静和的时候，白雪放在膝盖上的双手一下子握紧。

    在白雪紧张的时候，一双温热的大手覆盖在白雪的手上，白雪抬头看了慕辰一眼，看到慕辰脸上淡淡的笑容，白雪心里稍微放松了一些。原本紧握着的拳头也渐渐放开，回握住了慕辰的手。

    在慕夫人和宋静和坐下之后，又有一个中年男人走了进来，看到那个中年男人的样子，白雪第一时间就认出这人应该就是慕辰的叔叔。

    目前白雪所知道的慕氏成员除了慕安之外，现在都已经看到了，只是慕辰一直没有说话，也没有介绍白雪，白雪也只好低着头不说话。

