    “看来铁心急了，居然选择了这种孤注一掷的赌博战术。”

    “他已经意识到了自己的劣势，想要赌一次，可惜就算是赌赢了也只是多争取数百年的喘息时间，但这次他赌输了，虽然可以拖延我们一年时间，但却将战争剩余时间从三百年压缩到了最多三十年。”

    前线铁心的攻势看上去虽然非常猛烈, 但威胁性却大大降低。

    因为精锐部队全都被他拿去进行敌后作战损失殆尽了。

    前线战场作为进攻核心的精锐部队数量不足，就算有更多的主力部队，但失去了尖刀想要捅穿大量炮灰海妖组成的防线难度反而更大了。

    铁心想要彻底搅乱王晋他们的后方生产，但却没有想到后方的生产基地本身就是一座又一座屯兵点。

    王晋他们的兵力数量特别是炮灰军团的数量彻底刷新了铁心的三观。

    铁心的本意是一口气派出大量精锐部队肆虐敌人后方，摧毁大量生产基地削弱王晋他们的暴兵能力让前线减少一些负担。

    在他的判断中，王晋他们的兵力应该都被拉到前线去了，后方留守部队要少一些, 就算计划失败这支敌后作战的精锐部队也能逃回大半。

    但事实证明他的判断是错误的。

    王晋他们后方生产基地中, 主力部队数量确实偏少，但却还有那几乎无穷无尽的炮灰部队，而且同样留有一批以太龙军团待命。

    虽然铁心确实给王晋造成了一些损失，可十亿支5+级军团与一百亿支5级军团就这么全军覆没，这样的损失足以影响到全线的战局。

    王晋和军团讨论了一下又把精力放在恢复后方基地上面了。

    对于铁心这种疯狂狗急跳墙行为他们也能理解。

    这个时候前线一直都在节节败退，若不想办法的话也只能等待慢性死亡，这也是没办法的事情，铁心不得不去赌博。

    战场中指望靠冒险激进战术获取胜利的人，往往都是处于劣势的一方，因为优势方根本就不需要去赌，只要稳扎稳打的推进就能赢。

    而劣势方只有赌赢了才能获得翻盘的资本。

    但历史上大多数情况都是劣势方赌输让形势变得更加恶劣，偶尔少数赌赢的案例都成了名垂万古的“经典战役”。

    当时的永恒烈阳，现在的铁心，这二者都是正面战场打不过，只能想办法使用激进的战术期望能够翻盘。

    永恒烈阳赌输了直接螺旋升天，而铁心赌输了, 直接让军团一口断言：本来可以坚持三百年的铁心现在最多只能坚持三十年。

    等三个月后王晋的后方快速稳定恢复生产后, 前线形势将会更加恶劣。

    大量精锐部队就这么轻易的失陷于敌后, 导致铁心在前线战场中的部队配置出现了大问题，精锐部队数量严重不足，无法组织起有效的攻势，这直接影响到了整个战局。

    三个月的时间很快就过去了，王晋他们只是稍微将前线部队重新部署了一下，便开始再一次的进攻。

    依然还是老战术。

    以太龙军团作为尖刀将敌人防线撕开一个口子。

    炮灰部队直接从这个口子中涌进去掩护以太龙军团突进。

    主力部队殿后携带奇点炸弹准备狙击一些重要目标。

    而精锐部队则是作为救火队员时刻关注着负责区域内所有战场的情况，哪里出问题了就去救哪里。

    整条战线所有部队都各司其职的精密配合在了一起，庞大的军势压的铁心与所有机械蠕虫都快要喘不过气来了。

    正如军团预料的那样，钢铁文明的防线明显变弱了很多，每次被撕裂的口子也越来越多。

    甚至很多战场中以太龙军团直接开着超级电场肆无忌惮的电鱼都没有精锐军团过来进行阻击。

    十亿支5+级军团与一百亿支5级军团损失殆尽的后遗症已经开始体现。

    王晋在前线推进的难度直接下降了一截，钢铁文明的主力军团仍不见少，一直都源源不断的投送进入战场，但王晋他们已经可以宣布铁心陷入了颓势状态。

    虽然推进变得容易了，但王晋他们却也只是将战线每次推进距离从三万光年增加到五万光年，他们将更多的精力放到了敌后骚扰上。

    大量的炮灰部队一股脑的涌入了敌人后方，一时间整条战线钢铁文明后方五十万光年的区域到处都是炮灰海妖。

    铁心不得不派遣大量主力部队去围剿这些炮灰海妖。

    而王晋他们马上见招拆招，部分炮灰海妖和敌人围剿部队纠缠在一起，掩护另一部分炮灰海妖去寻找钢铁文明的军工基地。

    一座又一座钢铁森林被庞大的虫群冲进肆意的肆虐，基地在警报响起之后大量部队急忙和虫群战成一团，可双方仅厮杀不到五分钟, 战场中忽然出现了一艘细胞母舰。

    轰——

    整座基地都被淹没在了明亮的光芒之中。

    钢铁文明防线后方五十万光年区域开始四处起火, 大量的物资仓库、工厂、星港被炸毁，王晋一边正面战场快速推进一边全力削弱钢铁文明的战争潜力。

    一年、两年、五年，随着时间的推移，战线也在快速推移，钢铁文明越来越多的后方生产基地被袭击，虽然只有部分被彻底摧毁，但却已经影响到了前线战场。

    仅五年时间战线又被推进了近一千万光年，王晋却感觉到了前线战场中钢铁文明的部队就像泄气的皮球一样露出了颓势。

    主力部队数量仍然很坚挺问题，但精锐部队几乎已经绝迹，就只剩奇点炸弹与冰冻炸弹貌似依然坚挺的绽放着。

    王晋看出这种趋势之后，又看了看星图，钢铁文明疆域差不多被他们啃掉了五分之一，钢铁文明的军事体系中精锐部队这块重要的组成部分青黄不接后，一下子就让整体都产生了颓势。

    铁心明显也感觉到了这一点，前线出现的颓势让他的情绪崩断了一根又一根弦。

    此时他已经失去了在前线主动进攻的能力，只能奋力抵抗敌人的大军。

    于是钢铁文明的大撤退开始了。

    前线部队直接变成断后部队。

    大量的基地开始向后方迁移，能飞的就直接飞进去，不能飞也被拆成资源带走。

    一座又一座钢铁森林以张目结舌的速度变得清洁溜溜，只留下一颗颗隐身的地雷。

    大量暗物质天体被暗物质工程舰推动，空间地形都乱成了一锅粥。

    一个月的时间，钢铁文明直接放弃了五百万年疆域，将前方所有撤退的基地重新部署在钢铁都市周围五百万光年范围内。

    前线留下来的断后部队仅两个月就被碾成渣，接下来王晋他们变成了武装开疆。

