    乔斯年在墓地抽了三支烟。

    他不是个会沉溺过去的人，但站在墓碑前，他想的最多的还是过往。

    和宋邵言从小相识，虽然彼此不会干预彼此的私生活，但在事业和合作上，他们是很好的搭档。

    一起打过球，一起喝过酒。

    想到这儿，乔斯年的心情愈发沉重。

    往事，不提也罢。

    三支烟后，乔斯年幽邃的目光落在墓碑上，眸底都是凝结的哀思。

    天，渐渐亮了，东边泛起鱼肚白。

    雨没停，还在继续下着。

    “乔爷，以后我不会经常回国，我哥哥的墓已经派了人来定期打扫。”

    “嗯，我有空的话，也会来看看邵言。”

    “多谢乔爷了。”

    “不用客气，应该的。”

    谁也没有走，都默契地看着墓碑。

    两个男人都穿着黑色的长大衣，与四周风景融成一体。

    “宋总，如今着重发展海外的事业么？”

    “是，我本来就是在美国长大，对国外的文化和人情也更了解一些。在国外发展，我更得心应手。”

    “宋老爷子的宋氏呢？你打算如何处置，我听说老爷子把宋氏交给你了。”

    “原本是给哥哥的，以前哥也一直在提防我，生怕我抢走。前年，他忽然就不要了，离开京城，爷爷才把宋氏给了我。”宋邵钧慢条斯理，不紧不缓，“我没打算要，所以宋氏一直都还是爷爷挂名，我偶尔回来看一看。”

    “宋总是没打算在京城扎根。”

    “嗯，没有这个打算，我还是会回纽。”

    “其实，不管在哪，只要牵挂的人在身边，都是最好，对吗？”

    “乔爷倒是性情中人。”宋邵钧的眼底有动容的光泽。

    乔斯年勾了勾唇角，欲言又止。

    有些事，叶佳期跟他说过。

    比如宋邵钧对宁安很好，无微不至，将小糖果当作自己的女儿来养。

    “哥哥不在了，以后宋家的产业，我可能还是不会接手。”宋邵钧直言，“等爷爷百年之后，我会把宋氏变卖。”

    “可惜了，宋家几十年的基业，是你爷爷打下的江山，比乔氏存在时间还久远。”

    “乔爷如果有意，我会优先考虑转给乔氏。”

    “我暂时没有这些想法，如果你真要给，我想……给一个人再合适不过。”

    “谁？”宋邵钧偏过头，看向乔斯年。

    “宁悠。”

    乔斯年一直觉得自己记性不错。

    事实是，他记性确实不错。

    小糖果的大名，叶佳期跟他提过一次，提的漫不经心很随意。

    他倒是记住了。

    宋邵钧身子微微一顿，眼眸里是更深沉的意味，他静静看着乔斯年：“乔爷知道悠悠。”

    虽然有那么几秒宋邵钧是惊讶的，但仅仅是几秒而已。

    他想起来，叶佳期喜欢乔斯年。

    恐怕，叶佳期是把什么话都跟乔斯年说了。

    倒也没什么，他知道乔斯年不是那种对别人私生活感兴趣的人。

    “嗯。”乔斯年颔首。

    “这个主意很好，我会认真考虑，悠悠也会慢慢长大。”宋邵钧心平气和，表情安然。

