    “多亏了她有一个这样心计深重的狠妹妹，主动找我们合作，我们才有机会，这样痛快的羞辱林初，否则，以林初的性子，我们这辈子也见不到她自己羞辱自己的模样。”洛星辰脸上满是阴冷的笑道。

    “没错，也不知道林初究竟有什么好，让陆总，凌澈，韩庭默三个站在临城金字塔顶端的男人，都为她着迷。”

    “凌澈的人每天在暗中保护她，让我们根本就无从对她下手，要不是林心主动出现，我们一时还真找不到能威胁林初的软肋。”丁巧巧奸笑道。

    “这个林心是个狠角色，从我们调查的信息来看，林初这些年对林心，那可是掏心掏肺的付出。”

    “为了她连命都可以不要，林初对她那么好，到最后却换来林心无情无义的背叛，像林心这种心狠手辣，又高智商的人。”

    “跟她合作就是与皮谋皮一样危险，一旦哪天撕破脸，就是不被她整死，也会被她扯掉一层皮。”

    “你和她对接的时候，多留着心眼，多抓一她的把柄，以免着了她的道。”洛星辰神色凝重的叮嘱丁巧巧。

    “这点你放心，她倒是毫不隐瞒她的野心，都和我坦白了，她说她要当凌太太。”

    “要当千壹娱乐的老板娘，以凌澈对林初的喜欢，一旦知道林心暗中陷害林初，她这辈子都别想再当这个凌太太，”

    “她说的话我都录音了，只要她还想当身份尊贵的凌太太，她这辈子只能听我们的。”

    听到丁巧巧这样说，洛星辰脸上满是不屑的冷笑：“就林心那平凡普通的姿色，还妄想当临城第二大豪门的凌太太，真是烂蛤蟆想吃天鹅肉。”

    凌澈是陆励行的好朋友，想到以后要和一个根本就没资格和自己比的女人寒喧客气，洛星辰就有种吃了苍蝇一样恶心。

    不过转念一想，只要林心能帮她把林初从陆励行身边除掉，凌澈就便宜给她了。

    “虽然我也觉得林心根本就配不上凌澈那样优秀的成功人士，但只要她对我们有用，能帮你顺利把林初从陆总身边赶走，我们也不用管她的野心！”丁巧巧说着目光落在洛星辰的肚子上：“孩子的事情我们要抓紧时间了，如果被陆总查到真相，不管你对陆总的恩情有多深，男人也不能容忍这一点。”

    ……

    林初戴着帽子，捂着脸，一路快速跑到地下停车室。

    被原配逼到跪在地上，磕头，煽耳光，骂自己是贱人，将她所有的颜面和自尊狠狠的贱踏在地上，狠狠的辗压踩碎。

    这是她人生中最耻辱，最刻骨铭心的一天。

    让林初觉得自己就是人人喊打的小三，再也没有一丝颜面面对别人的目光。

    坐在车里，林初无声的大哭起来。

    为什么？

    为什么生活把她逼进这样一个可怕的死胡同里？

    为什么她要承受这么多的不堪和羞辱？

    就在她埋怨上天对她不公的时候，一声清脆的短信声响起。

    拿起手机，看到上面的短信，像是无数个充满羞辱的巴掌，隔着屏幕拍打在她脸上，火辣辣的疼。

    陆励行在她帐户上打了一千万。

    昨天她部他借一百万，得到的是他一番无情羞辱。

    今天她前面被洛星辰肆意羞辱，后面就收到他打来的一千万。

    看着短信上的数字，林初气极反笑。

    真是讽刺啊！

    打开陆励行的微信，林初快速打了一行字。

    “谢谢亲爱的，我就知道亲爱的对我最好了！”

    看着手机屏幕上发给陆励行的这段话，林初含泪的眼睛慢慢变得赤红，盛满了骇人的寒凉和杀气。

    陆励行，我所有的痛苦，都是你给予的。

    你，非死不可！

    ……

    陆励行看着林初发来的话以及那一个双眼带桃心的暧昧表情，眼底一片平静。

    他能想象林初发这句暧昧话时的表情是有多么的冰冷和违心。

    陆励行没有像凌澈一样，让人关注林初的动静。

    所以不知道林初要钱干什么。

    如果是公司缺钱，一百万解决不了公司的燃眉之急。

    如果是朋友借钱，她身为一个市值几十亿的公司总裁，连一百万都拿不出来，有些太寒酸。

    陆励行权衡了一下，在觉得不伤害林初自尊和骄傲的情况下，从他私人帐户上给林初划了一千万。

    以她随时应急。

    萧哲推门走进来，看到陆励行对着手机发呆。

    “陆总！”

    “查到什么问题了吗？”陆励行关上手机，目光严肃的看着萧哲。

    “东方一品那天监控坏了，查不到那天的记录，关于林心，也没有查出什么问题，她这几年在M国勤工俭读的留学。”

    “在大学里就做了很多优秀的事，是老师，同学眼中的优秀人才，还没毕业，就收到多家世界排名前几十公司的应聘书。”

    “在她这个年纪，是个十分难得的才华，颜值与实力都兼备的人才。”萧哲客观的评价道。

    陆励行把萧哲递过来的资料看了一遍，眸色深沉的道：“人无完人，林心的资料却完美到让人挑不出毛病，这样完美的人，最会掩人耳目，你让人暗中调查林心一段时间。”

    “是，陆总。”

    萧哲转身走了几步，陆励行清冷的声音响起。

    “今天是不是要和天盛集团的人谈合同？”

    “是的，陆总，有什么事情？”萧哲目光疑惑的问。

    “和莫氏集团的合同你去负责，今天晚上我亲自和天盛集团的人谈。”

    和莫氏集团合作是价值几十亿的订单，与天盛集团的合同，只是一个几亿的小订单。

    萧哲不明白陆励行为什么要放弃几十亿的机会，去亲自出面谈一个小合同。

    跟随陆励行十年，也知道陆励行不做无目的事情，萧哲也就没有多问。

    “好的，陆总，我这就去安排。”

    ……

    晚饭时候的东方一品饭店，像往常一样，不管是大厅还是包厢，都客人满座！

    穿着统一服装的服务员在来回走动，忙碌的将一道道美食送到客人面前。

    666包厢里，客人们正在举杯畅饮，若大的圆桌前，打扮性感美艳的林初，赫然就在其中。

    只见她站在坐位前，当着众人的面，将一杯红酒一饮而尽。

    “林总真是女中豪杰，好酒量！”一个男人拍手叫好道。

    “刘总说笑了，我今天迟到了，自罚一杯向李总赔罪，是我应该做的事！”

    林初目光笑望着面前四十出头，身上散发着几分儒雅之色的男人：“李总，今天真是对不起，我提前了半小时过来，还是被堵在路上，迟到了十几分钟，如果自罚一杯李总不满意，我可以再自罚两杯，以表诚意。”

    李总不是什么企业领导，而是国内最有名的热播剧平台桔子视频的审片总监。

    这个饭局是李总发起的，叫了几家娱乐公司的负责人，目的就是谁家的片子质量好，价格低，敲定谁定的电视在杜子视频播放。

    林初手上《了不起的奇女子》这部剧正在拍摄中，是多家视频卫视和平台都盯着的肥肉，不怕没平台要。

    但在苏毅管理公司的时候，签下拍摄了三部剧，现在进入上映阶段。

    因为不是大爆IP改编，也不是当红演员，并不是很受平台的欢迎。

    所以林初需要费心力，把苏毅制作的三部戏卖出去。

    “林总严重了，林总不顾阻止，坚持要自罚一杯，我已经很自责了，如果再让你喝两杯，传出去，岂不是让外人觉得我一个大男人，一点也没有绅士风度吗？”

    李总监厚重镜片下的眼睛，笑眯眯的看着林初：“林总快坐下，有什么话，我们边吃边聊。”

    “多谢李总宽宏大谅！”林初坐下和众人喝酒聊天起来。

    酒过三巡，在一番唇枪舌战下，林初看到其他三家公司的负责人的电视剧，都在李总监那里拿到他们满意的心理价位。

    “林总，你送来的那三部电视剧，经过我们部门的人评审，内容过于老套，演员半温不火，有一些粗制滥造的痕迹。”

    “如果苏毅还掌管公司，用他的人气帮忙宣传一下，有他的庞大粉丝帮忙买单。”

    “我们还可以给到你要求的每集价位，但现在苏毅也退出娱乐圈，也不能出现帮忙宣传，我们实在不能满足你要的价位呀。”李总监看着林初，有些为难的道。

    对于李总提出的问题，苏毅在看了片子后也看出来了。

    片子的质量的确存在赶工的痕迹。

    林初知道苏毅当时做好了和苏鹏同归于尽的准备，所以想在他临死前，尽可能的为她多赚一点钱。

    就一次投入了好几部戏，他本身是一个演员，没有管理公司的经验。

    又有很多事情缠身，从没去过拍摄现场管理，所以底下的人就没把他放在眼里，在很多拍摄环节是能省就省。

    导致了电视剧成品的质量不高。

    苏毅投入了很多成本，如果不能拿到现在的定位价格，这些电视剧就是亏本。

    “李总监，你说的问题的确存在，但我也看过了，这几部剧的内容还是很吸引人的，演员也足够年轻清新有灵气。”

    “今年大都是大女主剧霸屏，这类生活剧，青春剧播出，会给人耳目一新的清新感。”

    “相信我，你用这个价格买这三部剧，绝对不亏，而且我们只授权三家视频平台，绝对保证播出平台的收益。”

    谈判中的林初，身上散发着自信的光芒，配上她的精致妆容，让人看了一眼难忘。

    “没有人会说自己家的瓜不甜，林总刚接触影视行业，不知道这个行业的残酷，新人演员想要崭露头角，是一件很困难的事情。”

    “就拿你手上《了不起的奇女子》来说，金牌大编剧，一线大牌女星加一线当红女星，根本就不需要你费心，就有很多平台主动找你邀约。”

    “如果你答应把九潇的剧放在我们桔子平台，那我就立刻签下你手上的三部剧，好不好？”李总监目光看着林初的脸笑道。

    “李总监，九潇的剧才刚拍两个多月，进入后期制作，还不知道要用多长时间，现在实在无法给它定价，也没办法现在答应你呢！”林初微笑道。

    “你这部剧就算没拍出来，就冲编剧和演员，那也是必爆剧，我给你五百万每集，如果是独家，就是八百万每集，林总，我这可是诚意十足了，你是不是可以考虑一下合作？”李总温笑道。

    “林总，这可是我认识李总这么多年，看到他开价最高的剧了，林总，你可千万不要辜负李总的一片真心呀！”李总说着给林初倒了一杯酒，笑眯眯的劝道。

    相对于林初这边不停劝酒式的谈判，在他们对面的999包厢，就显得文明了很多。

    陆励行坐在主位上，若大的圆桌上就坐了三男两女六个人。

    除了偶尔敬酒，整个晚上，都是林心在发言，讲解天盛集团对项目的好处。

    陆励行看到林心真的如调查资料上，写的一样完美，小小年纪，却是一个气场强大，思绪敏捷，心智沉稳成熟的睿智女子。

    “张总，你这个员工太会说了，让我觉得这个项目，除了给你们天盛集团，再也没有其他合适的公司了。”陆励行看了一眼林心，对身边的男人道。

    “如果陆总愿意把订单给我们天盛集团，我们一定会努力做到最完美，绝不让陆总失望。”张总一脸赔笑的道。

    “那还说什么？合同拿来吧！”陆励行浅笑道。

    张总立刻让人把合同拿到陆励行面前，陆励行在上面写下三个神彩飞扬的名字。

    “陆总，真的非常感谢你亲自和我们谈合作，希望以后可以多多合作。”张总签完字，满脸高兴的道。

    “只要张总以后谈合同，都带这位Miya小姐，就不怕有谈不到手的合作。”陆励行目光赞赏的看着林心。

    林心倒了两杯红酒，走到陆励行面前，落落大方的道：“多谢陆总的赞赏，非常感谢陆总对我的信任，与张总签下这个项目，希望陆总能给我一个感谢的机会，让我能和陆总喝一杯。”

    陆励行看着林心递过来的红酒杯，目光闪烁了一下，抬手将红酒杯接过来。

    “多谢陆总赏光，干杯！”林心碰了一下陆励行的酒杯，仰头将杯子里的红酒一饮而尽。

    “Miya小姐不仅能说会道，喝酒也是女中豪杰，如果这杯酒我……”

    不等陆励行的话说完，包厢门‘砰……’的一声被大力撞开。

