
得了布鲁诺的命令，克雷尔便急匆匆地走了。

身为布鲁诺的心腹以及伊达尔中央情报局的局长，克雷尔清楚的知道，光明教会在公爵大人心中，占据着怎样的分量。

相较于其他的势力，中央情报局在光明教会身上下的工夫，其实是最多的。

但是取得的成果，却是最少的。

因为……光明教会隐藏的东西，实在是的太深了。

哪怕是主教级别的神职人员，可能都不清楚教会想要的，究竟是什么。

无论是曾经担任过枢机主教的麦克，还是如今投靠伊达尔公国的前圣教军军团长维尔·罗奇，就算是他们这种曾被教会重点培养的核心力量，也对于很多事情一知半解。

虽然伊达尔特工也一直尝试着使用金钱攻势来腐蚀那些教会外围的神职人员，但最终从他们口中得到的有用情报，却依旧少得可怜。

而且很多消息的准确性也有待商榷，难以进行交叉比对，反倒是给伊达尔中央情报局的情报人员，凭空增加了不少的工作任务。

所以……

别看如今的伊达尔中央情报局听起来有多么的牛批，可是克雷尔的心中却十分清楚，这还远远不够！！

至少……距离自家公爵大人的要求，还有着不小差距！

成立时间太短、可用之人太少、覆盖的范围有限……

以上的这些，

都是伊达尔中央情报局摆在明面上的问题。

由于人手的短缺，伊达尔中央情报局的情报人员，如今大多都分布在伊达尔公国的周围。

再远一点儿的，就是帝国的中部，像帝都圣罗伦斯这样的重要城市。

至于像帝国西部的那些远离伊达尔公国的地方……

不是伊达尔中央情报局不想布置人手，真的是因为力有不逮。

也正是因此，当格拉夫家族来到这片位于帝国东部的土地，并且主动做出投靠伊达尔公国的决定的时候，老福特才会对此尤为重视。

如若伊达尔中央情报局能够顺利地整合格拉夫家族遍布在帝国各地的情报网络，那么伊达尔中央情报局的“业务”能力，无疑将会往上窜一大截儿！

所以……

克雷尔还刚刚离开没有多久，老福特便披着一身厚实的大衣走入了布鲁诺的书房。

“是克雷尔催你过来的吧……”

布鲁诺抿了一口热气腾腾的咖啡，笑吟吟地说道。

见状，老福特倒也没有遮掩，而是十分认真地点了点头：

“费罗娜姐弟已经在伊达尔城住了好久，至于……中情局那边，克雷尔也让人进行了数次核查，应该是真心实意的想要投靠我们。既然公爵大人您已经回来了……那么总要尽快的给出一个答复才好。”

若是换作一般的贵族移民，其实压根用不着布鲁诺亲自批示。

可问题是……

格拉夫家族可不是一般的贵族！

虽然拥有着索托侯爵头衔的格拉夫家族，在整个帝国中部的诸多贵族之中，算不上是最顶级的权贵家族，但是……格拉夫家族所拥有的情报网络，却恰好可以弥补伊达尔中央情报局在很多方面的不足与缺憾。

因此，这也就使得看上去势单力薄的费罗娜姐弟，拥有了与布鲁诺进行谈判，为自己争取更多权益的资格。

在此之前，由于布鲁诺暂时不在伊达尔城的缘故，费罗娜姐弟已经被拖了好久，可眼下既然布鲁诺已经回到了伊达尔公国，那自然是不能继续往后拖下去的。

虽然依照布鲁诺的想法，伊达尔中央情报局的人手自然是亲自培养的更好，但是……光明教会如今越来越频繁的动作，却迫使布鲁诺不得不尽快做出布置。

而收编格拉夫家族世代经营的情报网络，也是布鲁诺出于对光明教会的警惕，而做出的决定。

要知道，

如果光明教会跳反，

那么它绝对会是一个比这片大陆上的任何一方势力，都要可怕得多的对手。

毕竟……

在教会的背后不但隐藏着数不清的秘密，而且它还拥有着为数众多的信徒教众。

诚然，圣教军的人数或许看起来并不算多。

但是凭借着光明教会所拥有的势力，一旦教会决心插手染指世俗的权力，那么它完全可以在极短的时间之内，拉起一支人数极为庞大的军队。

现如今，新教的影响毕竟主要分布在帝国的东部，教会发售的赎罪券在短时间内也并未引发大规模的反弹。

纵然新教的发展形势一片大好，可是却仍旧未能动摇教会的数百年类积累的信徒根基。

而一旦教会真的下定决心要插手世俗世界的纷争，那么身为新教的信仰守护者的斯图亚特家族，势必会成为光明教会的眼中钉和肉中刺。

因为……

教会与新教的之间，存在于意识形态上的冲突，绝对是最为直接、并且无可避免的！

“格拉夫家族提出的条件我已经看过了……”

布鲁诺顿了顿，略微思忖片刻，这才继续说道：“其实在很多方面，都是可以谈的……只不过，有些要求，必然要做出改变。”

“那您的意思是……”老福特小心翼翼地试探道。

布鲁诺看了看窗外的天色，又摸了摸略有些瘪的肚子，说道：“先吃饭，边吃边谈！”

人是铁，饭是钢，一顿不是饿得慌。

虽说格拉夫家族的事情真的很重要，但商量事情嘛，总是要先把自己的肚子填饱之后，才能有力气思考。

负责布鲁诺饮食的厨娘，也早已在布鲁诺的悉心调教之下，掌握了为数不少的烹调方法，做出来的菜品与布鲁诺的口味很是契合，也总算是让布鲁诺脱离了面包肉排炸薯条的苦海。

等到布鲁诺和老福特一同步入餐厅的时候，热气腾腾的炉子已经被摆放在了桌台上。

火锅！

在布鲁诺的心中，寒冷的冬日与热气腾腾的火锅，这两者可谓是绝佳的搭配。

设想一下，外面是寒冷的冬日，房间里则是热气腾腾的火锅，吃完之后浑身都是暖烘烘的，若是在弄上辛辣的锅底，那可是格外的舒坦！

而火锅自然是要涮肉涮菜。

因此，桌上的青菜肉食可谓五花八门，像娃娃菜、茼蒿、苦菊之类的菜蔬也有不少，甚至还准备了摆盘美观的水果拼盘。

若是换作是这片大陆的其他地方，那么就算是身为贵族，也不可能从冬日的餐桌上看到这些极其新鲜的绿色蔬菜。

可是在伊达尔公国，蔬菜大棚已经不再是多么稀少珍奇的玩意儿了。

且不说别处，单单是伊达尔城外的山坡上，就有不少近年来刚刚修建起来的蔬菜大棚，一个连着一个，里面全都是正在旺盛生长的蔬菜。

所以，刚开始的时候大家还会啧啧称奇，可到了现在，却大多都已经习以为常了。

不就是绿叶蔬菜嘛！

伊达尔人可不是帝国内陆那些没见过世面的土包子！

至于那些肉类，领主厨房选取的乃是牛羊身上最好的部位，再由刀工精湛的胖厨娘亲自主刀。

虽然没有切成薄如蝉翼一般的薄片，但是却也厚薄均匀，上面的纹路清晰可见。

等到布鲁诺落座的时候，胖厨娘已经提前在底下点好了火，火锅中的浓汤已经咕嘟咕嘟得沸腾了起来。

锅底是辛辣口味的，上面飘着不少的辣椒，看上去红彤彤的一片，令布鲁诺不禁食指大动。

“快坐下吧……”

布鲁诺朝着老福特挥了挥手，示意他不必拘束。

对于老福特来说，虽然自己一直深受自家公爵大人的信重，但是一同吃饭也没经历过几次，更别提是跟公爵大人从一个锅里面烫东西吃，因此倒是略有些紧张。

“这些个红彤彤的玩意儿……”

虽说老福特也早就尝试过火锅这种由自家公爵大人独创的烹调方式，并且对此赞不绝口，但是看着那些漂在锅底上的辣椒，却不禁有些迟疑。

但这却也不能怪老福特，因为辣椒的种植毕竟是今年才刚刚起步，对于很多人来说还颇为陌生，也是布鲁诺第一次拿出来款待客人。

“这是辣椒，第一次吃的时候可能会感觉格外的辛辣刺激，但是却可以除湿散寒，适量的吃一点儿，对身体有着不小大的好处。”

见状，布鲁诺兴致勃勃地介绍道。

辣椒可是个好东西哇！

平日里，布鲁诺最喜欢的就是辣椒。

可在此之前，由于口袋里面的辉煌点数不够，只能精打细算，也不敢在系统商城之中购买辣椒种子用以种植，所以知道此时，伊达尔领的第一批辣椒才被折腾了出来。

“还能除湿散寒？”

闻言，老福特顿时动容了。

他毕竟年纪大了，身上难免会随着年龄的增长而出现各种各样的病症，因此，对于自家公爵大人无比推崇的辣椒，自然也就产生了不小的兴趣。

待到布鲁诺夹了一片烫好的牛肉之后，送入口中之后，老福特这才夹起牛肉送入口中。

要知道，纵使是位高权重的老福特，也不会常吃牛肉，因为这毕竟是耕种所需要依靠的牲畜，农业厅每年给出的宰杀数量，都是有着明确的限制的。

在入口的一瞬间，

除却牛肉本身的嫩滑之外，香辣口味所带来的刺激之感，也顿时在老福特的口中迸发。

几乎只是片刻的工夫，老福特的脸上便泛起了若隐若现的红光。

“呼呼……”

他不禁猛地喝了几口一旁的凉水，道：“这味道……可真够劲……”

“习惯就好，我专门让人调好了酱料，先在里面蘸上一蘸，应该就没有那么辣了……”

布鲁诺笑吟吟地说道。

闻言，老福特不禁点了点头。

该说不说，虽然吃起来感觉火辣辣的，但是对于老福特来说，香辣的口感却带来一种独特的吸引力。

……

两个人就这样围在一张桌上饱餐了一顿。

等到吃得差不多的时候，布鲁诺这才问道：

“关于费罗娜姐弟俩，你有什么好的看法？”

其实布鲁诺的心中已然有了初步的考量，但他还是想要听一听老福特的想法。

毕竟……在布鲁诺看来，如果现在就要将自己曾经设想过的某些东西给折腾出来，也未必是什么好事情，因为对于如今的伊达尔公国而言，那玩意儿实在是有点儿早了。

但为了对抗教会，布鲁诺必须在最短的时间内，团结一切可以团结的力量！

而这也其中，自然也包括给予投靠伊达尔公国的贵族，更多的恩惠！

老福特擦了擦嘴角的油光，沉吟稍许，这才说道：

“土地的问题是伊达尔公国的底线，也没有丝毫的谈判余地，至于费罗娜姐弟俩……我暂时有两个不太成熟的想法。”

布鲁诺平静地问道：“哦？说来听听。”

“依我之见，费罗娜小姐也算是一名颇有些才干的贵族，与那些只知道混吃等死的诺曼贵族是全然不同的，或许可以授予她一定的官职，给予她足够的尊敬与地位，但是……却要事先严明，伊达尔公国的官职不能由格拉夫家族的后代继承。”

闻言布鲁诺点了点头，顺便又夹了一块烫好的肉片，在油碟中蘸了蘸，继续说道：

“那另一个思路呢？”

“另一个思路就是设置一个只对您负责的机构，贵族们可以在这个机构之中任职，但是他们的只有提出意见和方案的权力，不能直接插手伊达尔公国的日常事务，更不能干涉公务人员的行政执法。”

好家伙！

老福特果然是本公爵最为信重的人啊！

在听到老福特的第二个思路的那一霎，布鲁诺的心中，顿时充斥着一种……格外欣慰的感觉。

这不就是政……

啊不，

这不就是约翰牛家的议会上议院嘛！

在约翰牛的上议院之中，议员的身份涵盖了王室后裔、世袭贵族、终身贵族、上诉法院法官和教会大主教及主教。

截至布鲁诺穿越之前，上议院已经进行过多次改革，权力相对有限。

虽然依旧拥有议案的搁置否决权，并且可以审查下议院通过的法案，但主要还是对政府提出口头或书面质询，并对政府颁布的各项政策议题进行辩论。

在此之前，

其实在布鲁诺的脑海之中，早就出现过这样的想法。

也正是因此，布鲁诺才会专门把老福特喊来，想看看老福特对于格拉夫家族的安置，有着怎样的想法。

只不过……

布鲁诺一直觉得此时推出这样的机构还有些为时过早，而且即使要推出类似的机构，他也会对相关的权力进行更为严苛的限制。

比如说……提点儿建议就足够了，别想着折腾别的其他的弯弯绕绕！

可令布鲁诺没想到的是，老福特竟然也提出了相似的观点。

而既然就连老福特也觉得可行的话……那么相关的机构，似乎也可以安排起来了。

毕竟，身为伊达尔公国的统治者，布鲁诺本身就是贵族阶级的一员，虽然他如今在不断地扶持出身低微的平民官员，但是却也不可能把所有贵族都一棍子打死。

布鲁诺思忖片刻，终于下定决心：

“关于上议院的筹建，政务厅这些天里要拟一套方案出来，赋予他们的权力，主要是对政务厅的工作进行质询和监督，并且针对伊达尔公国的弊病，提出自己的想法。”

“当然，倒也不必太过着急，至于格拉夫家族，到时候可以为他们保留一个贵族席位，至于能不能世袭……你们先商量着来，等方案置办出来之后，我再进行权衡。”

“另外，你们还要构想一个由平民们组成的下议院，至于权力……可以比上议院大点儿，但这个就更不必着急了，三五年之内弄出来，就算是你完成任务。”

闻言，老福特不禁愣了一下。

但他还是强忍着心中的颤动，沉声答道：“明白。”

——

粉丝称号活动开了，感兴趣的朋友可以去书友圈瞅一眼。

参与要求也没上面写得那么严格，大家写点儿相关的就行，主要是我要抄书评用~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69813527"  chaptername="第401章  约翰牛家的上议院？">加入书签</a>
</div>
