
“你还真敢来！”

沐雪晴冷笑。

原本她还只是怀疑顾卿卿会利用那种关系插足裴氏财团考核这件事，没想到，顾卿卿竟然真的这么不要脸。

只是可惜，陈进是出了名的食古不化，谁都别想在他这里开到后门。

“你若不想自取其辱，现在离开还来得及。”

顾卿卿没理她，直接敲开了门，随着副校长的“请进”二字，走进了办公室。

看到顾卿卿，副校长愣了一下。

助手小于对着资料看人，“你是……”他没看到顾卿卿的资料，视线很自然转到沐雪晴身上，“沐雪晴同学，那这位是？”

“顾卿卿，你们叫我来的。”

语气正大光明得很，沐雪晴差点笑了。

陈进一听，直接黑了脸。

“你就是顾卿卿？谁叫你来的？”

助手小于吓得脸白，“我没有！”

他们搞科研的最厌恶那些攀关系走后门的人。

对顾卿卿脸色变得有些难看，“顾卿卿同学，我们没人叫你来！”

顾卿卿：“你确定？”

小于一脸桀骜，还隐隐有些愤怒：“当然确定！我们绝对不会要走后门的人！不管你上面关系是谁！”

“那好吧，你们别后悔。”

语气就很淡，可听在别人耳里就很拉仇恨。

陈进差点原地爆炸，倔强脾气也噌噌直接冲了上来，“我陈进这辈子就没怕过谁，就算你把裴氏财团的当家人拉过来，也没用！”

他额头就像刻着一句话：劳资就是这么刚！

顾卿卿不置可否，云淡风轻出门去。

沐雪晴轻哼一声。

“沐雪晴同学，你放心，不管裴氏财团其他部门如何，我们实验室绝对不会给任何人走后门的机会。”

小于很喜欢面前这个干净温顺的女同学，现在敢跟强权正面硬刚的人不多了，他们更要保护好这样的人。

沐雪晴的成绩还稳居年级乃至全市第一，还不骄不躁，这点很好。

沐雪晴点头，“我一直相信裴氏财团的公正性。”

敲门声再次响起，陈进突然变得有些激动，这份激动连沐雪晴都感觉到了。

但随着门打开，叶倾城自报家门，他那股激动也跟着烟消云散。

“你到底通知没通知到？”陈进这爆脾气明显不耐烦了。

助手落汗，“G同学说她会来的，要、要不，我再问问她？”

陈进烦躁：“快去！”

很快，小于又回来了，“她说她来过了。”

来过了？这个完成时用法，表明人已经走了啊！

而刚刚来了又被赶走的只有顾卿卿啊！

G，顾？

该不会……

小于头皮有点麻，陈进心里有点虚。

沐雪晴心里微微一沉，转头问叶倾城，“刚刚外面你有没有碰到另一个人？他是不是被谁赶走了？”

被冷落了的叶倾城心里正窝着一口郁气，“刚才我看到顾卿卿把一个朝这边来的同学赶走了，会不会是她？”

陈进的心虚荡然无存，G同学当然不可能是顾卿卿，G同学不慕名不慕利，怎么可能让裴氏财团高层给她开后门？

再说她也不需要人开后门！

而他最期待的G同学竟然被顾卿卿给赶走了，一股邪火噌噌烧上天灵盖。

“李校长，你们学校怎么能有这样的学生？作弊，开后门，现在还敢冒充我们的身份赶走我们苦苦寻觅的天才！”

就这一句话，沐雪晴和叶倾城都明白了，那个G同学，才是陈进此行的目的。

副校长抹汗，顾卿卿是关系户，他不好随便处理，但是，G同学是一中学生，他可以保证帮陈进找到，让他不虚此行。

好不容易将暴躁的老博士安抚住了。

陈进才拿出一页纸，“来，你们先看看，这上面的字认识多少？”

他没有直接截取那条微博上发的甲骨文章，而是拿了孙老给的资料中介绍功能的一页出来。

沐雪晴和叶倾城纷纷上前。

“甲骨文？”

陈博士，你不是搞智能机械的吗？

为什么要研究甲骨文？

不管沐雪晴成绩多好，但对甲骨文一窍不通。她都不知道，叶倾城这个半吊水又怎么可能知道？

然而，叶倾城却突然说。

“这个，我认识。”

沐雪晴猛地一震。

陈进眼睛突地一亮，但他没有盲目高兴，指着其中一个他们翻遍甲骨文都没找到的字，问：“这是什么？”

“轴，应该是。”叶倾城拿笔写出了简体汉字。

“那这个呢？”

“风。”

“这个？”

“力。”

陈进连续指出五个技术资料里不能识别的字，叶倾城竟然全都答出来了，关键是代进去，还真能理解得通。

一时间简直欣喜若狂。

沐雪晴脸色都白了。

裴氏财团第一人选明显是那位G同学，第二人选现在变成叶倾城，而自己，堂堂一中学霸，竟然成了垫底无人问津的人。

叶倾城得意地看了她一眼，这些字，她曾跟着林亦默学过一些，不然还真认不出来。

陈进迫不及待拿出另一页技术正文，再将不能识别的字指给叶倾城，这次，叶倾城傻眼了。

这个，她根本没见过。

但她不能让自己的价值就这样丧失，“看着眼熟，一时想不起来，能给我回去研究一下吗？”

副校长也跟着帮腔，“甲骨文，一般人哪里能记得住那么多，倾城既然认得，让她多研究研究，说不定就翻译出来了。”

现在他只想把被顾卿卿败坏的一中形象给刷回来。

陈进想了想，确实是这么一个理，便欣然同意了。

叶倾城拿着那页资料出来，就给林亦默去了个电话。

林亦默正走进一家珠宝店，一边接电话一边看翡翠。

“甲骨文？你怎么突然又想学这个了？”

林亦默告诫过她退出裴氏财团的终审，但这么难得的机会，她怎么可能随便放弃？

“没什么，就是突然想起一点东西，只是印象很模糊。”

既然甲骨文能帮她恢复记忆，林亦默还是很乐意帮忙的。

挂断电话，林亦默掏出那颗翡翠给导购员看。

“我要这种质地的手链。”

“先生，这个价格可不便宜。”

“没关系。”

“那您跟我来。”

导购员将他引到另一侧柜台，但麻烦来了。

“一模一样的质地，只有一串，就是那位小姐手里那串。”

随着她的指向，林亦默看到了柜台前的顾卿卿，气息骤然冷了几度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906186"  chaptername="第59章  夹路相逢">加入书签</a>
</div>
