 耳畔响起嘹亮的剑音，神魂仿佛被利剑刺中，浑身上下每一个毛孔泛出阵阵的刺痛感。

这名脚踩齐子青的撼天族元帝，仿佛感觉周身悬满利剑，他毫不怀疑，一旦踩下去，纵然踩爆脚下之人的脑袋，同时，他也必被万剑穿身。

尤其是，秦浩望来的双眸之中杀气腾腾，比起周身充斥的剑意还要可怕，想起道山那一战，这名经历过的撼天族元帝只感觉脊背生寒，心脏猛地一颤，下意识步伐后退了几步。

道门李初三，可是以一己之力硬刚苍曜和姞涛的恐怖存在，尽管苍曜九重证道圆满，对方若要开杀戒，在场众帝主，也绝对没有任何人保得住他。

胆怯，一个眼神被骇退。

这，便是劫剑帝之威。

“孬种，有本事踩下去啊。”

齐子青愤愤骂了一句，趴将起来，拖着重创的齐元，拽至秦浩的身边。

当缩在秦浩身后这一秒，齐子青只感觉这道身影是整个神荒最安全的地方。

“仗着帝主之威，欺我族弱小之人，你李初三真英雄，真威风啊。”

苍曜笑着拍手，目光淡淡扫了那名家族元帝一眼，并无责怪之意。

李初三有多强，苍曜切身领教过，家族元帝自然承受不住对方的帝威。

“过奖过奖，李某哪有你苍曜帝主本事大，堂堂东海霸主，欺凌道统衰败的西凉之人，您才是真豪杰。”

秦浩笑着回敬道。

两位帝主一吹一捧，看似互相夸赞，实则都在损人，不禁令在座各帝主一阵唏嘘。

“哪里哪里，欺凌不敢当，只是让我族这些上不了台面的家仆，陪西凉诸位帝道高深的道友切磋了几招而已。”

苍曜言外之意，双方交手很“公平”。

“好雅兴，既然如此，接下来，你们也陪着帝道高深的撼天族高手切磋切磋吧，务必让他们每个人都来切磋一场，一个也不能漏掉。”

秦浩目光落在首无缺和苏晋身上。

嗡！一股股凶猛帝光肆虐席卷，何止两人，秦浩背后追随的圣宫诸帝同样全力释放帝意，一股股可怕的元气震得整座撼天族行宫颤抖。

看到这一幕，苍曜脸色为之一变。

李初三，他真敢下手？

“还有他们，他们也动手了。”

齐子青指向那群参与围攻的东海散修元帝，这一个个面孔，他全记着呢。

“剑主，不关我们的事……”噗嗤噗嗤噗嗤！首无缺手结剑诀，随着一连串洞穿血肉之声，道道往来交错的剑光凌厉飞闪，十余名东海百岛出身的散修元帝来不及反抗，齐崭崭仰栽倒地，每个人身上，最少中了七八道剑光，手腕、脚腕、武脉，俱被斩断，顷刻间道场哀嚎四起。

“自作孽。”

朔修冰冷看着惨叫翻滚的蓬莱武者，平日里倒没注意，遗迹神城开启，居然冒出那么多踏足帝道之人，单单姞族行宫便来了不少，其余四界八成还有。

道场陷入混乱，说出手便出手，一招碾压群帝之后，首无缺、苏晋与天韵诸人直接扑向一个个傻眼的撼天族元帝。

首无缺剑道极强，证道八重，帝主之人，无人可挡。

苏晋飘落古猿巨岛，为了期待与秦浩重逢，这十余年拼命修炼，他可不像叶水寒诸人被安逸磨去了斗志，有海沙以及众多黄金古猿当强悍的对手，还时常遭受被活吞的威胁，简直每天都活在噩梦里，虽说受了不少罪，但帝道被捶得是牢固无比，境界也没落下多少，就在不久前，他与秦浩重逢的第二天，由证道六重再升一重，踏足七重境，比千凝的帝环还多出两道。

两人带头镇压撼天族元帝，又有圣宫诸人加入，仿佛齐子青他们被碾压的情景再次重演，只不过这次，被横扫的是苍曜的手下。

数息间，已经没有任何姞族之人还能站着，全趴在了地面上，一双双饱含愤怒以及屈辱的目光恶狠狠的看向秦浩，那样子像极了无力时的齐小瓜他们。

“李初三。”

苍曜目光喷火，双拳捏出青筋。

方才姞閗咆哮冲向秦浩，却被对方一道念力从空压趴在地，如他之前镇压法照那样。

此刻，苍曜的心狠狠的震动着，那淤在心窝子的怒火，快要将胸膛给憋炸。

李初三，竟然真敢出手。

秦浩没有理会苍曜的愤怒，他一步步朝前走去，目光落在道台上的阿珂，就在经过苍曜面前，与对方即将擦肩而过时，苍曜脚掌重重踏地，九道强盛至极的帝环席卷而出，可怕的葬天道意弥漫整个空间，好似化为无形的墙壁封锁了秦浩前行的道路。

嗡！血色魔焰翻滚咆哮，阵阵龙吟震荡天地，观战各位帝主强者能够清晰感受到，空间有两股帝意厮杀交锋，他们看到，秦浩越过苍曜身边时，也仅仅只是身躯顿了顿，立刻，脚步安然踏了过去。

哗拉！似有无形的粉碎声瓦解，那股弥漫整个空间的葬天道意随着秦浩的脚步越过，突然湮灭一空。

“嫂子，你受苦了。”

秦浩脚步踏在台上，俯身将阿珂扶起，看着她脸上醒目的巴掌印记，眼中杀意更冷了几分。

阿珂眼中带泪，虽然在哭，却微笑着点头，跟随着秦浩一步步走下，径直从苍曜面前走过。

但这一次，阿珂没有半点害怕的情绪，甚至鼓起勇气正面看了苍曜一眼，她突然间觉得，这位雪发飞扬的帝主，也不过如此。

可是，当秦浩再度与苍曜擦肩，准备带人返回南界区时，愕然，他的目光被地面一具不起眼的尸体吸引。

尸体爆颅而毙，身上穿着一套秦族极为老旧的衣甲，这衣甲款式……轰！秦浩似被雷霆击中，身躯轻颤，弯腰蹲向苍曜脚底，把地面尸体翻转过来，在尸身胸前，看到一个磨损到几乎变形的牌子，上写“秦国柱”。

这一瞬，秦浩脑海里快速闪过一个画面，那是重生秋田镇没多久，他刚为家族赢得狩猎，撕毁婚约的第二天。

“少爷，还有他们，以后便是咱们东院的侍卫了。”

老仆人刘越开怀大笑的指着院子里搬运东西的汉子。

“少爷好。”

六个汉子放下东西，精神抖擞站在秦浩跟前，排成一队，恭敬行礼。

画面像在昨天一样，一张张汉子的面孔从眼前闪过，很快，秦浩认出其中一人，秦国柱，那是最初追随他的人，从东院保护小晗开始，一直追随到今日。

 