    智天使左手夹在手指间的三把手术刀，在空气中划出三道寒光，划向七濑素子的脖子。八一中?文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    看着那三把闪烁着慑人寒光的手术刀，七濑素子的眼睛微微眯起，左手在她身后一摸，将一件球形物体拿在手中，然后用力一按，七濑素子的手中爆开一团亮光，刺得智天使忍不住将眼睛眯起。

    而七濑素子则抓住这短暂的瞬间，身体向后暴退，拉出与智天使的安全距离后，屈起左手食指放在唇边吹出一个响亮的口哨。

    哨音刚落，从房顶上垂下五道布匹，紧接着五名忍者顺着那五道布匹滑落下来。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    在这五名忍者顺着布匹滑落的时候，数道破空之声传来，五枚漆黑的手里剑打着旋，向担架中的钱天磊飞去。

    嗖！嗖！嗖！

    嗖！嗖！

    智天使和毒天使同时出手，三把手术刀，两把飞刀撞向空中的手里剑，将那五枚手里剑击落在地。

    在空中的手里剑、手术刀和飞刀落地的时候，那五名忍者也是滑落到了地面上。

    这五名忍者穿着黑色的紧身皮衣皮裤，黑色的面罩遮住了他们的口鼻，只露出一双眼睛。

    他们身后背着一把忍者刀，右大腿外侧绑着一个快拔枪套，里面是一支p226手枪，左大腿外侧的皮套中插着三支黑色的苦无，右前臂上固定着一个飞索。

    鬼忍宗的忍者部队！

    这五名忍者很显然从一开始就藏在了屋梁上，只不过他们良好的隐匿功夫，令得小丑、毒天使、智天使等人没有现他们。

    唰！唰！唰！唰！唰！

    五名忍者各自拔出自己背后的忍刀，双手握住，双脚错开一个角度，做出进攻的姿势。

    这五名忍者之所以在出现的时候，没有直接使用手枪攻击，而是选择投掷手里剑，是因为他们担心会将小丑击杀。

    虽然，以小丑的身手未必会被子弹击中。但是如果一个不慎打中了小丑的话，“暗月”绝对会把整个鬼忍宗夷为平地，这是鬼忍宗无法承受的。

    七濑素子将自己手中的忍刀在空气中轻轻一划，走上前，对五名忍者吩咐道：“抢下那个男人！”

    五名忍者点头应下后，身形一动，向前冲去。

    面对五名气势汹汹冲来的忍者和七濑素子。毒天使不屑地勾起嘴角，上前一步。戴着黑色皮手套的双手向前一样，一片粉红色的粉末出现在七濑素子和那五名忍者前方。

    在毒天使洒出那些粉红色粉末的时候，七濑素子、她身边的五名忍者和竹中逸夫立刻就闻到了一股醉人的香味。

    粉末有毒！

    七濑素子、那五名忍者，还有竹中逸夫立刻脸色剧变，赶紧用手捂着自己的鼻子。

    “没用的。”

    毒天使冲着七濑素子和那五名忍者晃了晃手指，说道：“在你们闻到那股香味的时候，就已经中毒了。你们现在最好站在原地别动，因为你们动作越激烈，毒素流动的越快。你们死得自然也就越快。”

    毒天使的一番话就像是给七濑素子和那五名忍者下了一道定身符，让他们站在原地不敢移动半分。

    “唐门蚀骨香。”

    竹中逸夫从茶盘中拿起茶壶，给自己倒了一杯茶，慢悠悠的喝着，等到把茶杯中的茶水喝完了，竹中逸夫对毒天使说道：“没想到，你是中国唐门的人。没想到连你这样的人。也会加入暗月。”

    毒天使对此只是微微一笑，并没有做任何回答。

    “竹中逸夫博士也算是自己人，把他们的毒给解了吧。”小丑对毒天使吩咐了一句，随后走上前，对竹中逸夫说道：“博士，现在应该不会再动手了吧？”

    不说小丑、智天使和吴云三个人。就毒天使这个用毒高手，以他神出鬼没的下毒手段，足以解决掉这里的忍者。

    毒天使取出一个小玻璃瓶扔给七濑素子，说道：“闻一下就能解毒。不过，千万别多闻，不然就会中另外一种毒。”

    七濑素子依言打开瓶子闻了一下后，先是递给身边其他五个忍者。最后才交给竹中逸夫。这也算是一种试毒的方法，如果那个小玻璃瓶中装得是毒药，七濑素子和她身边五个忍者就会先死。

    七濑素子对竹中逸夫的忠诚度可见一斑。

    竹中逸夫把小玻璃瓶仍还给毒天使，对小丑问道：“你把钱天磊破解了p病毒的事情告诉我，却又不让我杀了他，究竟是为了什么。”

    “只是给你提个醒。”

    小丑对竹中逸夫，说道：“我知道，你跟你们国家的某些人暗中达成了协议，准备将p病毒制作成一种病毒炸弹。至于，我为什么不让你杀了钱天磊，是因为这个人我还有用。”

    ……

    当钱天磊再次苏醒的时候，现自己已经不再是在颠簸不平的船舱中了，而是在一间铺着榻榻米的禅房中。

    禅房正中央的矮桌边坐着一个自己从未见过外国人，正在喝着茶。而在禅房一侧角落的架子上，挂着一套类似盔甲一样的黑色外甲。

    “我这是在哪儿，你又是谁？”竹中逸夫对正在喝茶的小丑问道。

    “这里是霓虹国一个寺院的禅房。”小丑放下手中的茶杯，对钱天磊说道：“你可以叫我小丑，因为我周围的人都是这么称呼我。”

    “霓虹国？”

    钱天磊眉头微微一皱，他没想到自己居然会来到霓虹国。他对小丑问道：“你把我带到这里来干嘛？”

    “给你一个报仇的机会。”小丑对钱天磊说道：“本来你的女儿是不用死的，因为你成功破解了p病毒。可她还是死了！为什么她会死？因为那些人不相信你，他们不相信你能够破解p病毒，他们害怕你的女儿成为p病毒的传染体，所以他们将你的女儿彻底隔离了，最终导致你失去了你的女儿，难道你不想为了你的女儿报仇吗？”

    “对啊，本来晨晨是不用死的。是因为他们不相信我，所以晨晨才会被隔离，才会离开我。我要报仇，我想要报仇！”钱天磊的眼中出现了迷离之色，嘴里喃喃自语。