    乔沫沫无精打釆的来到公司，心情十分的沉重。

    就在她快要到公司门口时，突然，一辆车横冲过来，乔沫沫吓的发出一声尖叫，险险避开。

    “是你…贱货。”

    一个男人从车上跳下来，一眼盯上乔沫沫。

    乔沫沫惊慌的回头，就看到一张熟悉的脸。

    楚子航？

    “给我过来。”楚子航一把揪住乔沫沫，下一秒，他手里的刀就抵在乔沫沫的颈部了。

    门口的保卫已经冲过来，可晚了，乔沫沫落到了楚子航的手里。

    “让你们老板出来，我要问问他，为什么要搞的我家破人亡，我哪里得罪他了？他为什么要这样对我？让他出来见我。”

    “我跟他无怨无仇，他却逼我爸爸跳楼，我一定要讨回公道……”

    乔沫沫脖子被楚子航扼住，还有一把锋利的刀，刺在她的颈部，她吓的俏脸惨白，动弹不得。

    “楚少爷，你冷静……”

    “还有你，你这个灾星，都说碰上你的人，都要倒霉，你为什么要克我……”

    乔沫沫：“……”

    四周已经围过来很多人，当看到乔沫沫被当成人质时，一个个吓的往后退去。

    乔沫沫也吓的半死，楚子航找上门讨说法，难道，楚家的灭亡，真的跟他有关系？

    他为什么要这样做？

    总不可能是为了替她出气吧？

    乔沫沫自嘲，她何德何能，能够让云天集团的老板为了自己，灭了一个公司？

    “楚少爷，你听我说，也许这其中有误会……”

    “闭嘴，都怪你，你这个不详之人。”楚子航眼睛猩红，面容扭曲。

    乔沫沫不敢出声了，她只求云天集团的老板赶紧出现，她可不想当刀下冤魂。

    “来了，来了，那是老板的车……”

    众人赶紧让路，数辆黑色的轿车，霸气驶来。

    停在大厅门外，中间车辆，一抹高大衿贵的身影，沉步迈下。

    “是老板。”

    “你就是云天集团的老板？”楚子航看着沉步走来的男人，声音发抖。

    慕修寒看着被楚子航劫持的乔沫沫，黑色口罩下的面容，阴寒难看，紧张慌乱。

    可他不能表现出来，这么多双眼睛看着。

    “我就是，有何指教？”慕修寒声音冰冷无温。

    浑身散发出王者的气息，高冷，疏离。

    “楚航集团，是不是你在背后搞鬼？”楚子航莫名的恐惧，男人的眼神太沉着坚定，犹如魔鬼一样可怕，仿佛任何人事物，他都不屑放在眼中。

    “哎……救我。”乔沫沫看到慕修寒来了，犹如见到神明，她张了张嘴，却发现，不知他名姓，于是，她只能这般无礼的喊他。

    慕修寒内心焦燥上火，那混蛋的手在抖，万一不小心割伤她的脖子…

    男人垂放在身侧的大掌，蓦然攥紧。

    “放开她，有事朝我来。”慕修寒厉声喝斥。

    楚子航瞬间冷笑：“哦，差点忘了，听说你跟这个女人有一腿，你紧张她了？”

    “楚子航，你别胡说，我跟他什么关系都没有。”乔沫沫最介意这件事了，楚子航一提，就像拿刀捅了她的痛楚，她瞬间发怒。

    “这么激动，就说明你们有关系。”

    “没有，就是没有。”乔沫沫羞急的脸蛋胀红。

    四周看热闹的人，眼神在乔沫沫和慕修寒身上来回看着，怎么都觉的，他们扯不上关系。

    慕修寒心脏差点停跳，乔沫沫在挣扎。

    “你有什么条件，只管提，放开她。”慕修寒已经做出最大让步了。

    “呵，现在来谈叛，迟了，我爸爸活不过来了。”楚子航眼里布满仇恨，声厮力竭。

    “你们楚氏本就只剩空壳，不用别人插手，也顶不过两年……”

    “说明，真的是你干的，为什么？为什么要跟我们楚家过不去，我们哪里得罪你了？你要下死手？”楚子航气的浑身发抖，目光憎恨。

    慕修寒面色沉郁，越说越错。

    乔沫沫听了，俏脸惨白无色，真的跟这个男人有关吗？

    他真的灭了楚氏？

    听说他手段残酷，令人闻风丧胆，看来，不是吹的。

    “你想怎么样？”慕修寒忍到极限，声音发沉。

    乔沫沫听着他突然间沉郁的声音，她的大脑突然一僵，这声音，怎么有点像老公？

    “我要杀了她。”楚子航仿佛抓住他的弱点，刀尖逼近乔沫沫。

    “啊，疼，楚少爷，冤有头债有主，你不该找我，你找他呀。”乔沫沫忍受不住，疼的发出惨呼声。

    雪白的肌肤，轻易的被刀尖划破，鲜血流了下来。

    雪白相衬，触目惊心，周围胆小的人，发出尖叫。

    “等一下……”慕修寒大声喝道。

    伤乔沫沫，等于要他的命。

    “我等不了，我现在就要拿她祭我爸，就在你公司门口，我放光她的血……”楚子航失去了理智，疯了。

    “我来交换她，别伤她。”男人声线发沉，仔细听，会听到颤抖。

    “呵，你急了，你真的担心她，原来，她就是你的软肋，我抓对人了。”楚子航听出了慕修寒声中的颤意，他仰头哈哈大笑，得意之极。

    “不要，我不要死，救我……”乔沫沫害怕极了，她可不想短命，她和慕修寒还没有生孩子呢，她还要跟他过很长很长的日子。

    就在楚子航放肆大笑的时候，突然，他感觉脚上一痛，乔沫沫为了求生，已经顾不得危险，高跟鞋踩在他球鞋上面。

    “贱人……”楚子航没料到她胆子这么大，敢反抗。

    乔沫沫趁他吃痛的一瞬，推开他，往前跑去。

    楚子航一怒之下，将手里的刀朝着乔沫沫的后背扔了过去。

    乔沫沫只顾捂着耳朵往前跑，却在下一秒，有个人撞过来，娇小身子往前一扑，跌倒在地。

    “老板受伤了……”

    “快，快叫救护车……”

    “放开我，你们放开我，我要杀了他们。”

    楚子航手里没刀，保卫扑上前将他制服，他剧烈的反抗。

    乔沫沫听到叫声，扑在地上的她，猛的转身，看到高大的身躯痛苦的弓身颤抖。

    “老大。”王辰站在旁边，也是焦急万分，此刻，看到老大受伤，他急忙上前扶住。

    “去医院。”慕修寒强忍痛楚，目光朝乔沫沫望来。

    乔沫沫美眸睁大，呆滞的与他对望着。

    他……救了自己一命？

    乔沫沫凌乱的从地上站了起来，脚步不听使唤的跟着他朝车子的方向走去。

    “乔沫沫，你脖子受伤了，去找医务室包扎一下。”王辰转过身，对她说道。

    乔沫沫愣愣的看着王辰：“王助手，是你吗？”

    “啊？”王辰一急之下，忘记改变自己的声音了，乔沫沫这般问着，伸手过来要扯他的口罩。

    王辰赶紧躲开，立即冷了语气，喝斥出声：“乔沫沫，你干什么？”

    乔沫沫呆呆的站着，眸子朝着车内望去，只见那个男人侧身靠在椅背处，她看不到他的脸，但这个身影……

    “乔沫沫，老板为你挡了一刀，你怎么连句谢谢也不会说？”

    “就是，还发什么呆呀。”

    乔沫沫被身边的同事七嘴八舌的议论着，数辆黑色的轿车，在她面前疾驶而去。

    “谢谢。”乔沫沫的声音，梗在喉间，只有她自己能听见。

    她低头，看到地板上滴落的鲜血，心脏阵阵发紧。

    他伤的重吗？

