    “嗤…”

    随着自动门滑开的声音，方里一行人走进了一间作战会议室里。

    “————”

    就在这个瞬间里，一道道视线整整齐齐的投来，打在了方里一行人的身上。

    “唔…”

    席尔薇雅如同察觉到了一股压迫感一般，陡然停下了脚步。

    “哼…”

    杰诺斯同样停了下来，一对仪器般的电子眼微微闪烁而起。

    “哦呀哦呀，看来都到齐了呢。”

    “不，似乎还有几个没有来。”

    邦古与原子武士则像是早就做好了心理准备一样，旁若无人的聊了起来。

    而方里，却是抬起了眼帘，看向了前方。

    呈现在其眼前的正是一个昏暗的作战会议室。

    会议室不算宽广，仅仅是中间搁在一张足以坐下二十人左右的长长的会议桌而已。

    但是，在这张会议桌旁，却是已然坐下了一个又一个的人。

    这些人，正向着站在门口的方里一行人投来了目光。

    这些目光，有的充满了审视，有的充满了好奇，有的充满了警戒，有的反而兴致缺缺，应有尽有。

    可是，那每一道的目光都携带着一股股或大或小的压力。

    聚集在一起的话，哪怕是龙级怪人都会在瞬间里被压倒吧？

    方里一行人自然都没有被压倒。

    甚至，方里的目光还在这些人的身上一一扫过。

    脑海中，一件件的情报自动浮现，将在场的这些人都给认了出来。

    S级6位，十岁的天才少年，英雄协会的智囊，能够使用背上的书包中隐藏的武器来击溃敌人的英雄————童帝。

     S级7位，临近三十岁的男人，脸上有着令人感到惊悚的刀疤以及吓人的面孔，在英雄协会的记录中，至今为止都轻而易举的击溃了不少灾害等级极高的怪人，解决了不少事件，从而被公认为地上最强的男人的英雄————King。

    S级10位，有着如同僵尸一般的青蓝色皮肤的男子，以不死身而闻名的人物，即使是被打到粉身碎骨，一段时间以后都能再生，其恢复能力远远的凌驾于甜心假面之上，本身虽然没有太过于出众的实力，可靠着近乎无限的再生能力以及层出不穷的武器，无论是什么样的对手都能耗死的英雄————僵尸男。

    S级11位，全身都被金属给取代，比杰诺斯还彻底的机械改造人，能够借助各种各样的高科技自由的进行形态的转换与武器的构筑的英雄————驱动骑士。

     S级12位，体型巨大得有如猛象一样，不断的在吃着零食的胖子，主要的战斗方式是以巨大的体型来压制对手，再将对手给吞入腹中，具有着极其可怕的消化能力，能够瞬间消化掉鬼级怪人的英雄————猪神。

     S级13位，全身的皮肤都晒得黝黑而起，拥有着魁梧的体魄，浑身上下几乎没有遮掩物，近乎于一丝不挂的状态，向着所有人展示着自己的身体，在现任的S级英雄当中号称拥有着最强的肉体能力的英雄————超合金黑光。

     S级14位，身穿一套白色狗狗的外形的套偶，活动区域仅限于Q市，除了Q市以外不会前往任何一个地方进行活动，使用着犹如动物一般四肢行走弹跳的作战方式，实力极其强大，一个人便将罪犯横行的Q市治理成了邻市居民都能跑来避难的安定城市的英雄————警犬侠。

     S级15位，身穿披风，腰配太刀，留有着金色的长发的英俊男子，与位于肉搏战顶点的超合金黑光相对应，乃是S级英雄中速度最快的剑士，其战斗力在所有英雄里都是数一数二的存在的英雄————闪光的弗莱士。

     S级16位，拥有着与超合金黑光不相上下的魁梧体型，身上套着一件背心的男子，与超合金黑光一样，同属于S级英雄中的肉体派，虽然及不上超合金黑光，却也可以靠着惊人的腕力举起一栋建筑物的英雄————背心尊者。

     S级17位，打扮得有如不良的少年，梳着一个飞机头，扛着一根金属的球棒，没有比较明显的特色，可在英雄活动上的记录却也相当活跃，不仅是鬼级怪人而已，连龙级怪人都有办法讨伐的英雄————金属球棒。

    再加上S级19位，如今正坐在会议桌的末席，身穿囚服，在深海王袭击J市的时候也曾经出过场的性感囚犯。

    以及陪在方里身边，一同进入作战会议室里的S级2位的龙卷、S级3位的银色獠牙、S级4位的原子武士与S级18位的杰诺斯。

    除了S级1位的爆破和S级9位的金属骑士以外，英雄协会所有的S级英雄均都到场了。

    与上一次灾害等级龙时在Z市进行，结果却只有几个人到场的紧急召集不同。

    这一次，英雄协会几乎将所有的S级英雄都给找来了。

    而此时此刻，这些S级英雄便全部都在看着这边。

    更准确的说，应该说是看着方里、席尔薇雅与杰诺斯。

    因为，对于这些S级英雄来说，这三个人都是之前没见过面的新人。

    特别是方里，在J市的深海族事件以后名声大噪，被世人誉为真正的英雄，之前更是有着一刀差点击杀甜心假面的事迹，一下子便是成为了几乎所有的S级英雄的焦点。

    甚至，还有人开口了。

    “你这个家伙就是最近别人一直在提的一方罗刹吗？”

    金属球棒拿着自己的球棒，一边敲着肩膀，一边打量着方里，一会以后，不屑般的说了这么一句。

    “看起来也没有什么了不起的嘛。”

    那嚣张的模样，简直就是在找茬。

    但是，有几个人却是附和了。

    “的确，从表面上看起来没有什么出彩的地方呢。”童帝一边舔着棒棒糖，一边好奇般的说道：“你真的将陨石都给摧毁了吗？”

    “听说是用刀砍的吧？”超合金黑光做了一个健美教练一样的姿势，一边展示肌肉，一边高声说道：“如果是用肌肉的话还有可能，用刀的话是不是有点夸张了？”

    “说实话，我也有点怀疑。”背心尊者抱起手臂，看着方里，这般说道：“听我的小弟说，你似乎只是用了一些小手段欺骗了别人的样子？”

    “那只是你的小弟在嫉妒而已吧？”僵尸男这么说了一句，却也不以为意般的说道：“虽然我也是半信半疑。”

    其余的人虽然没有开口，却也均都将怀疑般的视线投至方里的身上。

    让空气中的压力，一下子膨胀了起来。

    席尔薇雅顿时皱起了眉头。

    邦古与原子武士亦是沉下了脸。

    杰诺斯面无表情，却是暗自凝视向了那些英雄。

    龙卷则只是悬浮在半空中，别过头，一副爱理不理的模样。

    只有方里，承受下了所有的压力，望着这些人，蓦然一笑。

    旋即，如此出声。

    “要不，你们来试一下？”

    一句话，让几乎所有的英雄的眼神都变了。

    变得危险了起来。