    将六秒的时间无限拉长，并在原本短暂的事件中去触碰存在于虚空之中可能会出现的“节点”。

    说得容易，做起来却何等之难？

    段真此时一身修为实力堪比法相，并隐约处在法相初阶巅峰到中阶的层次。

    若是所有力量彻底放开，恐怕同凝练了窍穴之神的高手也可一战。

    他的一秒钟和普通人的一秒钟也已经大不相同。

    光是从肉身速度来看，他动静便能破开音障，并以几倍音速的速度变幻身形。

    普通人的视网膜甚至都捕捉不到他的残影，劈刀之间能划出几十上百道光暗之影。

    一秒内他能做的事情，其实已经开始拉开常理来说的时间定义。

    在这六秒之内，他早就做到了自身能达到的极限。

    可节点依旧难以窥视，其余的事情也无法发生。

    无止境的循环，仍在继续。

    一个时辰，两个时辰，五个时辰。

    直到下一次轮回任务的开始，段真依旧没有找到所谓的节点。

    他的思绪也未能突破这呼吸之间。

    “究竟要如何？”

    新的任务世界中，恶魔段真脑海中已是有些迷离混乱。

    他感到自己无限接近第四阶中期的心灵之光，都开始变得狂躁不堪。

    这种循环的难受和焦躁之感，并不是简单的一两句能够形容的。

    本来被压制的极为稳当的心魔甚至都开始产生，基因混乱之感再起。

    纵使他保持清醒尚且都难以破局，不知同样陷入此地的孟奇，又是一番怎样的情况。

    .......

    “我这是在哪里？”

    孟奇只感觉周遭的虚无突然一变，似乎自己才刚刚破开那一瞬间的画面没多久，念头又来到一处荒山古道之中。

    “段真呢？”

    他使劲摇了摇头，总感觉方才似乎经历了许多次似曾相识之事，但却在最后一次里，触碰到了什么玄妙之处，彻底摆脱了这种无限循环。

    而本来和自己一起合力寻找那幅破碎画面的段真，却消失了。

    “芷薇、齐表哥、赵老五、小吃货还有嬴政赵姬他们也不见了。”

    孟奇心里升起一股疑惑，怎么好好的，就剩下自己一个人了呢？

    他顺着四周扫视而去，立马看到了一台马车正朝着自己缓缓驶来。

    仅有一乘，一个带着长刀的甲卫正驱车前进，其内似乎有两道低微的呼吸声。

    稍稍一探，孟奇的神色便立马变化。

    在他的念头感知之下，车内乘坐的人是一男一女。

    女子是方才还近在眼前的赵姬，而另一男子约莫少年，眉目已然有些硬朗。

    观其骨龄，应在十岁左右。

    那是十岁的嬴政！

    “怎么可能？”

    孟奇见到这一幕，眼底都不自主地缩了缩。

    怎么这短短的刹那光华，嬴政居然就从一个四岁的幼童，变做了一个十岁的少年？

    莫不是他顺着时间而下，去到了未来世？

    “笃笃笃！”

    车马的声响接连而动，很快那个驱车的甲卫便看到了站在荒野路道前的孟奇。

    这个眼中浮现迷惑，目光有些散乱的陌生之人，令甲卫警惕大作。

    “道上何人？何故拦路？还不退开！”

    甲卫声色俱厉地开口，呼斥着横在道上的孟奇。

    他这番护送之人，便是在赵国做了经年质子的赵姬和嬴政。

    此时秦国正值王位更迭，而一旁的燕国也在虎视眈眈。

    赵王为了力求稳住局面，不让秦国支援赵国，便下令将赵姬和嬴政送回。

    这是一件麻烦的差事，也轮到自己倒霉，才被指派了这个活计。

    这个时代战乱四起，路上难免也有流寇作乱。

    若不是看孟奇一身打扮不似强匪，他早就拔刀了。

    “好歹多派几个人护送啊...”

    甲卫眼中也闪过一丝叹息，轿内的嬴政母子，好歹也是秦国王储的子嗣和妻室。

    这一路返途山高路远，没想到赵王只派了他这么一个大头兵来护送。

    若是有什么贼人拦截，他可不会拿命来保护这对母子。

    “这是始皇归秦？”

    远处的孟奇避身让开，在轿帘掀开的瞬间看到了赵姬和嬴政。

    结合之前的史书上的内容，他彻底记起了这个时间。

    公元前二百五十一年至前二百五十年左右，赵国将秦国质子送回。

    这一刻，十岁的嬴政终于回到了秦国。

    万世之伟业，也正式从这一刻开始。

    “跟上去看看。”

    孟奇摩挲着下巴，既然他莫名的跨越了六载时光来到了这一刻，想必定有深意。

    他暂时放下心里的一切疑惑，隐匿了身形，开始跟着这台马车徐徐而行。

    这个时代的野外，便真的是荒野密布之地。

    只有些许泥泞路面，能容纳马车前进。

    孟奇跟了一路，直到夜色将至，马车才结营休憩。

    “这得走多久...”

    孟奇结合夜空星辰，动用玉虚神算算了算距离。

    按照这马车缓慢的速度，怕是要一个多月才能到达秦国。

    他起了点心思，正要做点什么，却发现远处突然浮现一道道莫名的气息。

    “什么人？”

    孟奇心里一跳，这些气息之繁杂混乱，简直让他有些怀疑自己是不是感应出了错。

    他定眼一看，周遭的虚空之中突兀显现了几十上百人！

    这些人气息各自盘旋，皆是直指一旁嬴政所在之处。

    而最诡异的是，孟奇眼睁睁看到有十多个人的身影都相互重叠。

    但他们就仿佛没有看到对方一般，依旧自顾自地走来。

    “我...”

    孟奇只感到眼前的场面顿时变得极为诡异。

    他看到那一群人里，有道袍男子、有练武武者、有拿着一根魔杖的人...林林总总，不计其数！

    甚至还有穿着一套钢铁战甲、背后还有钢铁翅膀的人！

    而他视线循环向上，居然还看到了一重重浮空宫殿，乃至一处处宇宙飞船！

    “我草！”

    孟奇见到眼前这极其荒谬违和的场面，终于忍不住骂出了声。

    紧接着，他就看到这一群群仙家道人、武侠狂客、术法魔人，乃至一切凭空出现的人，全部朝着嬴政走去。

    他们似乎真的没有看到彼此，而且以为只有自己一人出现而已。

    下一瞬间，他们所有人都缓缓在嬴政面前站定。

    这一刻，孟奇听到了一句同时而起、也让他再也无法忘记的话：

    “你可愿，做我的徒弟？”

    视线里，这一切凭空出现的人，正以一种淡漠到难以想象的声音，盯着少年嬴政，沉沉开口。

    他们或高傲、或淡然，或悠远、或热切。

    他们互不干涉，也没有看到任何一方。

    他们，都要收嬴政为徒。

    ......