
　　夜色深重。

　　因为受伤，最近两天姜真羽没休息好过，心情又差，明明身体疲累快到极限了，却觉得越来越清醒。

　　这种清醒只是意识状态，于此同时，她又脑袋又乱得跟浆糊一样。

　　侧耳听了听，外面静悄悄的，想来颖姐早回房睡了。

　　小心从床边下来，挪到衣柜前，打开柜门前她低头，脑袋被固定器箍了下，疼得她龇牙咧嘴，对那个大骗子怨气更重了。

　　如今她对衣柜都快产生“恐惧症”了，每次都怕一拉开，大骗子又从里面跳出来，所以，现在每每要打开衣柜，潜意识都会检查下身上衣着。

　　卧室自带的衣柜很小，毕竟套房另外带有独立的衣帽间，打开来，里面是颖姐帮忙挂起的一些贴身衣物，想着大骗子的话，她慢慢蹲下。

　　打开侧边抽屉，里面是一件水洗蓝紧身牛仔裤，一件纯白中厚打底衫，再下面是紫色针织毛衣，最底则是一套纤薄的粉色秋衣秋裤。

　　便是上次过年时，来这冲完热水澡后换下的那套湿衣服了。

　　原本是记得的，后面唐妈妈和唐爸爸突然到来，言谈中，唐妈妈又总别有深意的打听关于她的一些事，所以后面离开的仓促，完全给忘记了。

　　衣服叠的稍有些皱乱，不会是大骗子叠的吧，记得以前看那些电视和电影里，男生都很奇怪，大骗子不会拿她衣服也做过什么奇怪事情吧。

　　不是担心脖子的伤加重，姜真羽真想在衣柜框上撞撞脑袋。

　　都什么时候了，还胡思乱想些有的没的，真正该关注的，不是颖姐说出的大骗子真实身份吗！

　　这些天，自从发现了一些端倪，她虽没有当面质问，甚至在康城酒店还打断了大骗子主动坦白，但她偶尔也会揣测下。

　　循着发现的蛛丝马迹，就在想大骗子表面是蓝叶工作室的员工，实际上会不会是蓝叶工作室老板的什么亲戚。

　　更或者，是新宁总公司某个管理层的什么家属，又或者，是有钱人家出来“体验普通生活”的公子哥，电视剧不都这么演得吗。

　　可是，自己见过唐妈妈和唐爸爸，还知道唐爸爸是江灵镇的副镇长，唐妈妈也在镇上财政所上班，难道他家里什么亲戚……

　　天马行空的想过所有可能，都远不及颖姐道出的实情来得震撼。

　　大骗子竟是新宁集团的幕后持有者，要知道比邻网、美仪实业、蓝林购物中心等这些规模庞大的公司，都是属于新宁的，以其中市值最为庞大，也最直观的蓝林购物中心来说，光海沙旗舰店的投资就是七个亿，开业那天请了多少明星来演出，她是见识过的。

　　这就难怪，大骗子所在的蓝叶工作室，只是集团旗下的一个很小子公司，基本查不到有什么业务开展。

　　但大骗子好像特别忙，整天东奔西跑的，有时又特别的闲，仿佛到哪里都能看得到他。

　　记得宣仪姐当初复出不久，就收到比邻网代言，后面新宁集团但凡有重大商业活动，都会请宣仪姐演出。

　　年前还曾听玲姐提，说蓝林有意聘请宣仪姐为代言人，想想大骗子真正身份，这就顺理成章起来，也更证明了，大骗子从开始就对宣仪姐“不怀好意”。

　　先前在客厅听颖姐讲完，她就想立刻打电话向宣仪姐揭发大骗子的。23sK.com

　　实打实的大骗子，骗了她和宣仪姐这么久。

　　宣仪姐最讨厌被别人欺骗，尤其是身边亲近的人，更别说来自……男朋友的欺骗。

　　而且，宣仪姐对那些有钱公子哥更是偏见深重，再有前不久濛濛姐的前事，一旦知道被大骗子骗了，还刻意隐瞒身份，肯定……

　　姜真羽终于明白大骗子为什么要隐瞒了，也明白大骗子为什么隐晦让自己对宣仪姐保密了。

　　如之前预料的，一旦戳破了那层薄纸，知道了大骗子真实身份，还是这么震撼真像，仿佛有一堵无形墙阻隔到了两人之间，感觉大骗子正离她越来越遥远着。

　　这心里落差，让她莫名心慌，甚至有些恐惧，可又不知道该怎么办。

　　倚着床脚曲腿坐到地毯上，对着打开抽屉里叠放的那些洗干净的衣服，姜真羽默默发着呆。

　　以后不能和大骗子再吵架斗嘴了吧，也不能和他两句不合就拳脚相加了吧，更不能为了桌上抢菜吃互相人身攻击了吧……

　　这些画面一幕幕从脑海闪过，姜真羽忽不知觉的笑起来。

　　不知怎么了，每次遇到大骗子，自己就变得特别幼稚似的。

　　随即，那精致脸上的笑容又变得有些苦涩，想到以后不会再变得幼稚，心仿佛一下子空了。

　　在海沙两次和别人冲突，刚好都连累大骗子去了警局，一直认为最后是靠她明星影响力才大事化小，让对方不得不道歉屈服。

　　此时回想，都应该是他在背后运作的吧，怪不得在她炫耀影响力时，颖姐表情那么古怪。

　　大骗子更可恨，装作真有其事的在旁嘻嘻哈哈恭维，心里铁定在笑话她。

　　都怪颖姐，很早就识破了大骗子身份，却到今天才告诉她。

　　回想这些记忆片段，姜真羽有种难抑的羞耻感，同时也浓浓往外冒着委屈，

　　在大骗子心底，自己的炫耀，自以为事替他节省开支这些，表现的像个小丑一样吧，骗人很有趣吗！

　　自己为什么要认识他啊，第一次在清溪遇见，就被他用轮椅耍了一回，那时就该看清大骗子本质，离他远远的。

　　都怪自己没用，明明知道他是个大骗子，明明觉察到了一丝危险，可每次都忍不住的跑过去，忍不住的……

　　姜真羽轻轻摇动脑袋，想是要甩脱压抑在脑海深处的念头萌芽。

　　她撑着身后的床，起身，坐到一旁梳妆台前。

　　镜子里，一张素颜小脸略带着苍白，表情是她有些陌生的执念。

　　苦涩的笑了笑，或许她早以清楚那份隐约执念是什么了，只是像之前对大骗子身份异常的逃避一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三百一十八章 执念免费阅读。https://xs.23sk.com 