    “一二三队给我把射击的重心全部放在他们的下盘，尽可能的给老子修脚，我还不信他们的装甲铁皮我们打不穿，这破烂轮胎也能打不穿！”

    “四五六队，负责掩护射击，你们的目标是那辆土黄色的碉堡号，无论用什么办法, 务必要给我压制住不能让他拉开战术空间”

    “为了领地！”

    “冲了！”

    大声叫喊着下达了最后的命令，封天民眼神一凝，一把拿起旁边的双棍，猛地敲击在了一面足有一人高的鼓面上。

    嗡...

    咚咚咚咚咚咚...

    细密的鼓点，犹如暴雨来临一般密集。

    连续的声音，震得所有人内心全都热血沸腾。

    和小规模战斗不同, 真正的战争一旦开始，在武器没有产生绝对的碾压之前。

    一定程度上，真正决定胜负的便是士气！

    一直等到三辆载具踏入两百五十米的射击距离，封天民奏响的交战鼓也来到了高潮。

    随着阵地内所有战士们兴奋地喊声响起，M-1自动步枪喷出的火舌几乎连成了一片。

    哒哒哒哒哒...

    哒哒哒哒哒...

    有着虚拟实境里大量的训练，战士们的准头极好，哪怕两百米的射击距离也能将精度控制在两米之内。

    居高临下，如同天女散花一般，一枚枚子弹犹如从天而降的雷霆，从高处降下正义惩罚。

    似乎没料到战士们的火力有如此恐怖。

    被雨点般的子弹打了个措手不及，跑在最前方的青蛙号顿时想要躲避，左扭右扭起来。

    然而。

    在冲锋的过程中，一旦有任何停滞的行为，都会产生难以想象的连锁反应。

    本来不闪躲青蛙号还能帮后面两辆载具分担压力，这一闪躲，却导致尖刺号以及堡垒号又暴露在射击视野中。

    “前进！全速前进！”

    “哪怕被打坏了也不要紧，给老子冲！”

    “哪个敢后退，杀无赦！”

    拿起喇叭，孙霸虎咆哮的声音从尖刺号中不断传出，误打误撞做出了一个难得的正确选择。

    一鼓作气, 再而衰, 三而竭。

    面对己方地形劣势的冲锋，停下或者后退，绝对是最愚蠢的选择。

    不靠着第一股劲头冲上去，后面在想要冲，难度无疑是十倍，百倍增加。

    况且他这边可没有封天民准备的充分，还有战鼓作为辅助，提振士气。

    他能做的，也只有用威逼来吓唬青蛙号里架势载具的手下，逼着这人作为肉盾冲在前方吸引火力。

    犹豫了几秒，似乎是害怕了孙霸虎的凶威，青蛙号再度回到了排头，充当肉盾。

    在无数子弹的射击碰撞下，整个铁甲外表全都是火星四射，像是熟练的匠人在打铁一般，美轮美奂。

    但可惜的是，仅凭借着它外部的合金装甲, 并不足以完全充当肉盾责任。

    毕竟在定位上，青蛙号本来就不是应用于作战冲锋之上, 而是主要用于探索野外使用而已。

    在子弹的连续动能冲击下, 它的合金抗力已经渐渐达到了极限。

    只才前行了不到五十米距离，整个青蛙号前半车身便已经开始融出弹坑，露出下方脆弱的内衬。

    转瞬间，随着距离再度推进五六米，青蛙号上已经开始有了越来越多的空洞。

    同时，一些幸运的子弹在穿越了前辈们留下的缝隙，钻进车内后，也开始接连不断的造成杀伤。

    “卧槽，虎哥，我们顶不住了！”

    随着车队内联语音中一声中弹的哀嚎声响起，青蛙号的车头终于开始不受控制，左摆又摆起来。

    只用了两三秒，在失去驾驶者控制的情况下，整個车体猛地一顿，竟是直接一个侧滑翻到在冰面上。

    与此同时，在青蛙号的后方也升起一股浓烟，伴随着些许火光，开始蒸腾。

    “虎哥，我们现在该怎么办...”操控尖刺号险之又险的避过翻滚的青蛙号，一名缠着头巾的年轻人转过身，一脸紧张。

    他的喉结上下涌动，显然是兔死狐悲，担心自己步了青蛙号驾驶者的后尘。

    “嗯？这时候了你还想走？”

    “给老子冲，说了别怕载具被打坏，只要能拿下对面，今天的损失我们一定能百倍，千倍弥补回来！”

    “堡垒号给老子冲在最前面，所有弹药能射的全都给我射，打空也无所谓！”

    距离阵地仅剩最后一百九十米。

    虽然己方已经损失了三分之一的战力，但只要能上去，这一切就会全被抹除。

    用略微颤抖的声音，孙霸虎大声下令，眼中充满嗜血光芒。

    ...

    雪山阵地上。

    望着青蛙号翻滚在冰面上，冒出滚滚浓烟和火光，气喘吁吁的封天民拿起鼓槌，兴奋的又连着砸了好几下。

    “干的漂亮！”

    放在古代战阵，擂鼓可算是一门不折不扣的体力活，比起冲阵的士兵还要累上几分。

    可现在，看着战果卓著，封天民却感觉自己身体内又涌出一股新的力量。

    只叫人恨不得前去和对方近身肉搏一番才过瘾！

    不过，有人热血，就有人冷静。

    在大多数人都上头的时候，也不乏有战士站起身，泼了一盆冷水。

    “封队，我们的子弹好像..不多了！”

    战争，就是烧钱。

    按照五十把M-1自动步枪来计算，哪怕众人打的已经极为克制，光是这两三分钟倾泻的子弹就超过了6000发！

    而这，已然占据了先前带出来子弹的三分之二。

    仅剩的三千发子弹，按照最好的情况来估算，也只能击溃一辆。

    “怕什么，给老子打！”

    “子弹打完了我们还有炸药包，炸药包用完了我们还有雷管，这一仗，哪怕打空了我们的库存也不要紧！”

    眼瞅着下方的堡垒号也开始伸出机枪，疯狂的对着周边扫射，进行火力压制。

    封天民眼神一凝，连忙低头蹲在战壕中下令。

    但可惜，他的这句话还没完全说完，一声轰隆爆炸声便从众人的头顶处爆发，炸的积雪乱飞。

    “卧槽，这帮狗币手里居然还有Rpg！”

    大概是吸取了之前的教训，或者是学习到了战士们无赖的火力压制打法。

    堡垒号上的火箭弹一射，便是接连四发，直炸的阵线前方到处都是坑洼。

    藏在战壕中，这爆炸虽然无法一路波及过来，伤到躲在里面的一众战士们。

    但先前摆放在阵地前作为最后武器的拒马，雪球，却是全部被炸烂，还没起到作用便宣布告退。

    “草，爷跟你们拼了！”

    仅四发火箭弹，两辆载具便前冲了足足二三十米远，将距离拉到了一百五十米。

    瞅见尖刺号前方那巨大无比的狰狞撞角，封天民干脆放下手里的鼓槌，亲自来到阵地的另一边。

    这里，放置着除步枪外阵地最后的远程武器，也是苏摩曾经在第一次使用的远程“轰炸”武器。

    三架没良心炮！

    尽管这东西的准头一言难尽，发射速度和安全性能也堪忧。

    但在这样的环境下，完全足够了！

    “点，给我点，全部对着堡垒号齐射！”

    看着又是一发火箭弹袭来，炸倒了众人辛辛苦苦四五天才搭建起来的围栏，封天民目眦欲裂，直接亲自上手点燃了其中一台。

    崩！

    一道沉闷的闷响声响起，放置在铁桶内的炸药包被成功弹射出去，在天空中划过了一道优美的弧线。

    轰隆。

    猛然间，一道火球在堡垒号的身侧炸开，带起的气浪直逼得两辆载具不由停下了前冲的步伐。

    “该死，打偏了！”

    尽管不祈求第一发就能命中，但看着中间仅有五米左右的误差，封天民还是懊恼的挥了挥拳头。

    不过，他这句话才刚说完，旁边战士发射的炸药包却是不偏不倚炸响在堡垒号的车头位置。

    掀的这辆巨无霸直接一个后退，尾部猛然撞在了尖刺号的巨大撞角上。

    “哈哈哈哈，打中了！”

    望着两辆载具连连后退了十多米才止住，炮兵阵地一阵欢呼。

    尽管炸药包的威力不足以给堡垒号带来毁灭性的伤害，但就和之前用子弹打穿青蛙号装甲一般。

    次数一多，难免堡垒号也要拉胯。

    “轰，继续给我轰！”

    看着堡垒号又是发来一发火箭弹挑衅，数了数炸药包库存，封天民咬咬牙索性豁了出去。

    一时间，两边索性摆开车马，开始对轰。

    没有大型重工业支撑的领地，永远经不起一场战斗带来的消耗。

    文明时代，之所以有战争，是因为战后获得的利益，不仅足够弥补之前的损失，还能极大幅度的再获得一些。

    可现在，和孙霸虎之间的战争，哪怕是真的赢了，也只能说损失惨重。

    没了这些武器，想要再打，就只能回到领地内重新带过来一批，恐怕才有可能。

    数不清到底是第几次轰中堡垒号，眼看着对方已经冒着滚滚浓烟，表面也有挥之不去的火焰，却还能坚持着往上。

    封天民的表情越来越沉重，手中握着的步枪也越来越紧。

    不过好在，仅剩最后五十米的距离时，堡垒号终于是趴了窝。

    在发射完最后一发火箭弹，以及打空最后一发子弹后，它开始缓缓停了下来，露出了后方几乎无损的尖刺号。

    比起前两辆载具，尖刺号的装甲无疑要更加厚重。

    但这时，阵地中响起的子弹声却已经越来越稀疏，就好似暴雨已过，仅剩下的小雨淅沥。

    五十米的距离，根本没等所有反应过来。

    驾驶着它的人一脚油门，巨大的载具便已经嗷嗷叫着冲了上来，一路踏进了坑坑洼洼的阵地最前方。

    三百米的战略缓冲。

    至此，已经全部用尽。

    随着尖刺号彻底占领舒缓平台，战士们在子弹将尽，炸药包全无的情况下，优势已经全无，仅剩最后一腔热血。

    “封队，怎么办！”

    望着停止不动的尖刺号，所有趴在战壕中的战士皆是咽了咽口水。

    战斗打到现在，敌方仅留下了这最后的王八壳。

    但也正是这王八壳，却让所有人无存下手，不知道该怎么用手里的钢刀劈开子弹、炸药包都难以轰开的装甲。

    “兄弟们！我们的任务已经完成了！”

    “现在，所长给了我们两个选择”

    转头看了一眼站在营地中心，已经持着一杆一人高大枪的苏摩，封天民缓缓起身，将手放在胸口。

    “第一，我们现在放在阵地，大家顺着之前开辟好的撤退路线开始逃离”

    “或者——”

    顿了顿，封天民环视了所有战士们一眼。

    “跟着所长，战斗至最后一刻！”

    最后的最后，他还是选择违背了苏摩交待下来的指令，问出了一个看似有些多余的问题。

    抛下自己这边的主指挥官，在真正的战斗还没拉响之前，便提前撤离。

    这在彻底战败已经无力回天时，或许还有几分可能。

    可现在，尽管战士们手中的弹药已经打完，但己方的优势却是拔高了数倍。

    只需要最后再收拾了将自己改造成机器的孙霸虎，就能打赢这场战斗。

    哪里还有撤退的理由？

    并且，能从近四百的战士中选拔出来充当苏摩的护卫队，他们的精神追求早已经高度统一。

    在生死存亡面前，他们有着近乎于一致的理解...

    跟着苏摩战至最后一滴血流尽！

    “撤个锤子，咋，咱们还能一路撤回领地重新拿弹药去不成？”

    角落里不知道谁先喊了一句，战壕中瞬间便响起一阵阵附和声。

    “对，就孙霸虎一个人，还能打我们这么多不成，我们车轮战也能磨死他”

    “我踏马从小学到大学，字典里就没见过撤退两个字，别给老子提abandon，老子英语从来都是零分！”

    “所长就是我的家人，让我抛弃家人，我做不到！”

    “什么，你刚刚说了家人！”

    “...”

    群情激奋之下，所有战士顿时抛下手里早就打空子弹的步枪，反手拿起了从来只是演练，没上过真正实战的钢刀。

    当然，也有几名鸡贼的战士将留下的几发珍贵子弹装在了手枪内，别在腰间。

    准备趁着孙霸虎放松警惕的时候，来一场“大人，时代变了”的戏码。

    但...

    “行了，天民，快带着他们撤退吧！”

    “你们的任务完成的很好，我已经非常满意了！”

    看着尖刺号的车门久久没有打开，苏摩持着大枪，昂首阔步走了过来。

    这一刻，尽管两人还没有真正面对面碰到，但无形之中，那股气机却已经开始交锋。

    知道星际人类恐怖的身体素质，苏摩清楚，战士们的冲锋以及车轮战，基本只能算无用功。

    在极快的速度和源源不断的体力之下，两者之间根本不是一个层次的对手。

    面对这样的怪物，要么能在远处用枪支，火炮，甚至炸弹直接集火，要么就只能同一个水平一决生死。

    “所长，我们...”

    “听我的，快走，没有商量的余地！”

    看着封天民欲言又止的模样，苏摩猛地一瞪，一股难掩的杀气直接涌出。

    被这杀气盯上，封天民只感觉自己心跳都似乎慢了半拍。

    咬咬嘴唇，思考两三秒后，他猛然一挥手：“撤！B计划，一天后集合！”

    哗！

    军队里的规则不是电视剧里的儿女情长，也不是藕断丝连的兄弟情谊。

    有了决断以后，眼看着封天民率先起身往远处掠去，其他战士也不多言。

    顷刻间，整个营地便人去楼空，只剩下站在中央的苏摩，依旧昂首挺立，目视前方。

    而坐在尖刺号里的孙霸虎，对战士们的撤离也视若无睹。

    只在天地间一声炸雷响起后，车门才缓缓打开，从中迈出半边都散着乌青色金属光泽的躯体。

    第一次的，现实和符纸推演世界发生了分歧。

    所有战士们的结局，也完全改变。

    ...

