    京城的胡同大部分还是很宽敞的，最宽的胡同宽度都超过30米了。

    逛过八大胡同的人会发现，胡同里面不仅能进汽车，还有停车位呢，剩余的宽度还能让汽车正常行驶。

    之所以胡同给人留下窄的印象，大概是源于一首《三尺巷》的诗吧。

    千里修书只为墙，

    让他三尺又何妨？

    万里长城今犹在，

    不见当年秦始皇。

    说的是某地两家望族争地，官大的那一家人不甘心丢面子，写信给当大官的家人，被官员用诗劝诫，让地三尺，官小的那家人深感惭愧，也让地三尺，形成了一条供人行走的六尺巷。

    六尺有多宽呢？

    根据明清史书记载，一尺大约在31.1cm，六尺就是186.6cm，将近两米，也不算窄了吧。

    问题是这个故事本事就有问题，随便百度一下，就有七个版本，每个版本里面的大官都换一个人。

    这也太扯了吧，而且都是野史传说，涉及这个故事的七个大官的正史都没有记载。

    要是真有这事，怎么也不算丢面，不记载吧。

    而且这首诗质量也太油了点吧，根本不像是经历过五关斩六将科举、站在封建士大夫顶端上的人写的，更像是天桥上的街头说书艺人，写的打油诗。

    嗯，跟民国鲁省张大帅写的诗也差不多啊，两者不分伯仲，难分高低。

    真要是官员写的诗，也不会明晃晃地讽刺皇帝的，哪怕这个皇帝是前朝的。

    最关键的是，江大军与其相信封建士大夫的个人节操，更愿意相信他们为人处世的智商。

    官小的一家人，怎么就敢跟官大的那一家争地呢，不知道官大一级压死人吗？

    而且争地就争地吧，就为了三尺地，两家大打出手，这是看不起谁呢？

    不知道三年清知府，十万雪花银嘛。

    怎么看都有点，乞丐说皇帝用金饭碗讨饭一样。

    ……

    炒豆胡同长四百多米，接近一里路，宽5米，当年整条胡同基本都是蒙古王爷僧王府的一部分。

    星转斗移，沧海桑田，多年以后，旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家，燕子犹在，可是王侯府邸却变成了普通人住的民居。

    江大军推着老江那辆中匈合作生产的自行车出门，去胡同粮店买粮，江敬堂在后面不远处跟着。

    曾经江大军也以为这个时代的中国很封闭，普通人很难接触外国商品，来到这个时代，才发现是自己浅薄了。

    就说普通人能接触的吧，市面上就有：阿尔巴尼亚跟曹县的香烟、南美的古巴糖等，江敬堂的那辆匈牙利自行车也是这样的情况。

    原本是中国从匈牙利进口一批摩托车，先进来的车架子，等摩托车发动机要进来的时候，赶上中苏交恶，发动机就没然后了。

    先前进口的零部件都成了废品，这可不行，有人突发奇想把摩托车改装成了自行车，推向市面。

    可惜，市场反馈平平，买的人寥寥无几，有钱人看不上，没钱的买不起。

    哪怕不用自行车票、降价也卖不动，后来，百货公司把这些自行车发往外地才卖出去。

    实在是普通老百姓被那些外国商品坑的不要不要的，被坑怕了。

    别说现在，就是后世，这几个国家也没几样像样的产品。

    就那阿尔巴尼亚跟曹县产的香烟，还不如咱们自己的大生产呢，价格还死贵，粗制滥造的古巴糖在外地是好东西，在京城可不稀罕。

    也就老江图便宜，买了一辆，比二八大杠自行车都大，除了维修时，没有配件有些麻烦，别的地方也还好。

    自行车车把跟车座上，还套着赵秀英亲手打的毛线外罩，这可是连老江家几个孩子都没的待遇。

    每次看到自行车上的毛线外套，江大军都来气。

    江大军冬天用的手套是纯棉的，两个手套中间穿一根绳，用的时候，往脖子上一搭，两手直接插在手套里。

    暖和是暖和，可一点也不方便，写字的时候还要把手抽出来，江大军一直想要副毛线手套，本来赵秀英都答应了，结果家里来了辆自行车，就把本属于江大军的物资给挪用了。

    粮店就在胡同里，不远，父子两人也就没骑行，走路过去。

    胡同粮店也好找，即便你第一次来，不认识路，闻着酱油味就能找到。

    因为粮店胡同就在酱油厂的隔壁，话说这时代酱油咋这么香呢？

    当然是后世酱油多数是调制的，真正的酿造酱油反而不多见了。

    原因吗，也很简单。

    一瓶一块钱的酱油，跟一瓶十块钱的酱油，作为普通人的你，你会选哪一个？

    其实不用闻味，用眼睛看一样能发现粮店，随意找个高处，往那一站，朝四周打量。

    看哪里有排队的，基本上都是商店，排队队伍最长的，十有八九就是粮店了。

    江大军加入排队大军，江敬堂呢，正跟遇上的熟人聊天呢。

    都说春困秋乏夏打盹，也不知打了几个盹，终于轮到江大军了，他招呼江敬堂过来，又跟正在忙碌工作的王小帅打了声招呼，聊了几句。

    别小看这几句话，有了这个，粮店的人给你的粮食就是好粮食。

    没有这句话呢，就要看运气了，反正那些碎米陈粮总要发出去的，只要不是短斤少两，给到谁家，也只能自认倒霉。

    等江敬堂从车后座上拿着几条编织袋，进粮店后，江大军就走到自行车前蹲下，看车。

    父子俩这一套程序都运行好几年了，唯一的变化是江大军以前看的是独轮车跟大排车，家里有自行车后，就改成了自行车。

    这时代买粮，不是你有钱有票就行的，还要出示粮本的。

    这就跟你去银行柜台办业务，除了需要银行卡、存折外，还要出示身份证一个道理。

    至于粮本上的粮食数量跟实际买粮数量有出入，这个极少有人闲得蛋疼去查。

    就比如老江家这情况，只要棒子面跟大米，面粉一两也没买，这也没什么，问题是--为什么你家要买的棒子面数量，比粮本额定数量的两倍还多？

    真要查出来，粮店是处理呢，还是不处理？

    而且就一家两家这样的情况还好说，如果十家八家呢，如果一百家、两百家都这样呢？

    粮店的人其实比谁都清楚这些私下的勾当，但还是选择睁一只眼闭一只眼，因为很多粮店的人也是这么干的。

    不一会儿，一阵粉尘从粮店飘出，这是在往装粮的漏斗倒粮食呢，江家的编织袋就在漏斗下面接粮。

    没错，这个时代，一条编织袋也是有价值的，不可能你买一次粮食，粮店就给你几条袋子吧，哪怕你给钱也不行。

    接着就是‘嘭嘭嘭嘭’的敲击声，这是粮店的工作人员在敲击漏斗侧壁呢，防止粮食因为返潮挂壁。

    江大军停着这敲击的声音，就有些头大，要知道粮店的全称是粮油店，里面不仅有粮食，还有食用油呢。

    就在装粮的漏斗不远处，就是储存食用油的油桶，上面还插了一根长长的抽油器。

    搁后世，这样的操作能把安全员给活活气死。

    但是，这个时候，如果粮店的工作人员不敲漏斗、或者敲得次数少了都不行，是要收到顾客投诉的。

    粮店员工收到的投诉次数多了，虽然不会被开除，被调整岗位还是可以做到的。

    相比之下，粮食粉尘对食用油的污染问题，都是小问题了。

    算了，不干不净，吃了没病，吃了那么多老坛酸菜加火腿肠，也没见出什么大问题。

    大哥不说二哥，谁也别鄙视谁，食品卫生，后世也不见得比现在强。

    江敬堂把装好的粮食都过磅后，用绳子紧紧系好，一一搬出粮店，然后跟江大军两人合力搬到自行车后座上，再用绳子固定牢固，这一道买粮的程序就算走完了。

    江敬堂在前面把着方向，江大军在后面推车，往家里赶去。

    “要上进啊，大军，考上大学，当了干部，以后就不用自己推粮食了，”冷不丁地江敬堂感慨了一句。

    “当上干部就不用自己推粮食？谁说的，咱们街道办的王主任还自己买粮呢，我都遇见好几次了，”江大军反驳道。

    “嘿，那是人家政府里的干部觉悟高，不想麻烦别人，不是不能，你看轧钢厂，不要说厂长了，随便个车间主任、副主任，家里的粮食也都是别人给送到家的，根本不用自己排队，”江敬堂哂笑。

    “那我要是考上大学，跟我二舅家表哥一样，毕业分配到那个渡口市，就算我在那当上厂长了，咱家的粮食还得你一人推。”

    江大军瞅准机会，把一路上想好的说辞说出。

    “那人家也是国家干部，要是你也能考上大学，就算毕业后去川省，以后我自己一个人推粮食，那我也乐意，”江敬堂有些暴躁，把车停下，转身指着江大军骂道：“我看你就是孬种，就是不想好好读书。”

    “这些天你又是钓鱼，又是跟你妈说不想上学，又是跟我打听进厂的事，还扯什么同学？我都不惜拆穿你。”

    “不就是挂科留级了吗？有什么大不了的，男子汉大丈夫，遇到这么点事就退缩了？”

    “家里缺你那俩钓鱼卖鱼的钱，嗯，没那三瓜两枣，家里就过不下去了，我是不是还得谢谢你啊。”

    江大军有些尴尬，右手摸了下自己的鼻子。

    他还以为这些天自己掩饰的够好够深呢，没想到，早被家人看穿了。

    幸亏这不是谍战剧，要不然，江大军可能还活不到一天。

    也是，一个人突然改变生活习惯，无论你怎么解释没事，周围的人都会怀疑你，是不是遇到什么难处了？

    普通人尚且都能察觉，更何况父母与孩子之间呢？

    有时候，不想说，并不是不知道，只是因为不方便说而已。

    “额，那个，我是不想继续读书了，我就觉得继续读下去，不仅浪费钱跟时间，还耽搁工龄，”江大军索性大方承认，就算否认也得有人信啊。

    江敬堂伸出右手向江大军狠狠打去，但挥到一半就硬生生停止了。

    他猛吸一口气，让自己冷静下来，盯着江大军，问道：“为什么呀，说说，凡事总得有个理由吧？”

    “我脑子笨，读高一就觉得有些吃力，跟不上老师的进度了，”江大军赶忙解释，这个理由是他这些天早就想好了的，何况还有挂科留级做辅证。

    “脑子笨就不想学了，这不是理由，这只是借口，那要是都像你这样，遇到问题就退缩，咱们国家也不用搞原子弹了，反正没人搞过。”

    “你不试试，怎么知道自己行不行呢，有可能是老师的问题呢，再说，这不是你英语才学一年吗，这就放弃了？”

    父子俩就这么在街头站着，江大军也不知过了多久，直到被江敬堂盯得浑身发毛。

    记忆里，江敬堂也没怎么打过江大军，但不知为什么，江大军就是有些怵他。

    反而经常打骂他的赵秀英，江大军一点也不怕。

    但，江大军不能退缩，他知道这样的机会只有一次，等江敬堂跟赵秀英都有心理准备后，江大军休学上工的事情更不可能。

    江大军也知道自己的做法会让江敬堂多么的失望伤心。

    他知道江敬堂对他寄予了多大期望，大红是女孩，就算考上大学，也是别人家的人了，只有他才是家里父母的寄托所在。

    江大军也不想让父亲失望的！

    但，他又不能跟父亲说明真正的原因。

    “好，你也十七岁了，是成人了，自己的事情，自己拿主意，既然你想清楚了，不想继续读书，那就不要读了，明天我就找领导，让你进轧钢厂，只希望你以后不要后悔。”

    江敬堂出乎意料的没有勃然大怒，把江大军收拾一顿，而是把半空中的手掌轻飘飘的放下，仿佛说的是晚上吃什么好吃的。

    但越是这样，江大军知道江敬堂的心里越是难受，他宁愿江大军大学毕业后分配到川省当干部，也不希望他辍学工作。

    反而要是江敬堂真把江大军狠狠地打一顿，江大军倒不担心了。

    “我不会后悔的，”江大军十分坚决地说。

    仿佛为了表决心，江大军握手成拳，狠狠地击向了粮袋。

    只听‘哗啦啦啦’，装粮的编织袋被拍破了，大米正在哗啦啦地往地下漏呢。

    江敬堂狠狠地撇了一眼江大军，气的话都没说出来，也来不及说，赶紧蹲下身体，把漏了的粮食捡起，放进上衣口袋。

    江大军呢，还在努力扒拉编织袋，让它不要再漏了。

