    天莲叶有消息了？

    听到周克礼的话，秦恒眼神里也闪过一抹欣喜。

    之前在北疆，他为罗河祛毒，虽然祛了七七八八，但罗河的双腿依旧无法站立，原因便是部分毒素已经侵入到他的骨骼之中。

    到这一步，针灸已经没有作用了，唯一的办法就是服药来祛除最后的毒素！

    药的配方秦恒早已制定好，但却缺少不少药材，而天莲叶便是其中最重要的药材之一。

    回到魔都后，秦恒便启动所有关系网，帮着罗河收集药材，而在苏城有着最大拍卖行的周克礼，自然是秦恒首先想到的人。

    “有没有问，是多少年份的天莲叶？”

    秦恒压抑着内心的激动，开口问道。

    “问过了，比您要求的还要好，是三百年份的。”

    周克礼如实答道。

    秦恒闻言，心下顿时一松。

    三百年份的天莲叶，已经算是极品了！

    天莲叶算是一种极为名贵的药材，虽然价格可能比不上金蝉虫王宝或者是千年雪莲心，但它药用价值却不遑多让，它最主要的功能就是生肌活骨，这对罗河现在的状态是非常有用的。

    但天莲叶很少见，通常只会出现在海拔五千米以上的山脉之中，这种地方，连动物都极为稀少，更别说是人了。

    所以，每一株的天莲叶出现，都会引起不少人的兴趣。

    “周总，你能不能和卖家说一说，这天莲叶不要上拍卖会，他要多少钱，我都可以支付。”

    秦恒不想错过株天莲叶，开口说道。

    “秦先生，这话我已经和卖家沟通过了，我本来想着先给您买下来的，但这个卖家思想……有点轴，说这个天莲叶是他故人所托上拍卖会，所以他不能违背。”

    周克礼无奈的说道。

    秦恒上一次来苏城，打掉了卫家，让周家成为苏城第一世家，周克礼自然铭记于心。

    所以在得知有天莲叶的时候，他就想着无论多少钱，都买下来，送给秦恒，加深感情的。

    在人情世故这一方面，作为周家家主，周克礼自然会做。

    只不过，没想到遇到一个脑子轴的人。

    “这……可能这人也是一个重诺之人吧，既然没办法私下购买，那我就亲自去一趟苏城！”

    秦恒想了想，开口道。

    “行，秦先生，到时候我来接待您。”

    周克礼立马热情的回道。

    秦恒和周克礼又寒暄了两句之后，便挂断了电话。

    决定启程去苏城后，秦恒也不打算睡觉了，叫了一辆车，便赶往慕家小院。

    “小恒，你不是说要睡觉的吗，是发生了什么事吗？”

    慕浅浅见秦恒着急忙慌的赶来，有些担心的问道。

    “没事，就是过来看看你，我今天下午要去趟苏城。”

    秦恒摸了摸慕浅浅吹弹可破的俏脸，温柔的说道。

    “嗯，要去干什么？”

    慕浅浅问道。

    “治疗罗河的药材，在那里找到了。”

    秦恒笑着解释道。

    之前他已经和慕浅浅简单说了北疆一行的事情，也说了罗河腿疾的问题。

    “我知道了，那你自己要小心一点。”

    慕浅浅闻言，没有多问，只是关心的说道。

    秦恒点点头，看着一脸温柔的慕浅浅，轻轻的将她抱入怀中。

    两人虽然确定关系已经很久了，但此刻仍像是热恋中的情侣一般，片刻的分离，心里都会有舍不得的感觉。

    “咳咳，姐夫，姐姐。”

    就在气氛逐渐旖旎的时候，一道轻咳声响起，慕天扬从屋外走了进来，神色略显尴尬。

    慕浅浅见自己的堂弟进来，一下子推开秦恒，俏脸有些羞红，开口道：“我等会要去公司，进去换下衣服。”

    说完，慕浅浅便逃也似的回了卧室。

    被自己的堂弟撞破这等暧昧的样子，脸皮子薄的慕浅浅自然会害羞。

    秦恒则是无奈的摸了摸鼻子，刚才要不是慕天扬突然进来，说不定自己现在都能推倒慕浅浅了。

    “关雄的技术怎么样？”

    秦恒看着慕天扬，开口问道。

    “关师傅的拳法很精湛，我在他手里能学很多东西。”

    慕天扬立马兴奋的说道。

    “能学到东西就好，我等会给他打个电话，让他对你不要太仁慈，要练拳，得先学会挨打。”

    秦恒似笑非笑般的看了眼慕天扬，便走出了慕家小院。

    慕天扬听着秦恒最后说的话，嘴角微微一抽。

    “姐夫……这不是在报复我吧？”

