    第275章可爱的折磨

    “小哥哥，我来啦！~”苏酥小跑着来到了陆湛禹的面前。

    看到苏酥，陆湛禹脸上的笑容不由地温柔了起来。

    “别跑那么快，小心别摔着。”陆湛禹叮嘱道。

    “小哥哥，白胡子伯伯说你的腿腿可以挠痒痒了，让我来给你挠痒痒！”

    苏酥今天是带着任务来的。

    挠……挠痒痒？

    陆湛禹诧异地抬头看向跟在苏酥身后进来的杨老头。

    杨老头眼睛看着天花板，开启装傻模式。

    发生什么事情了吗？跟他有关系吗？他什么都不知道！

    他绝对不会承认他是想要看苏酥欺负陆家小少爷的场景的！

    他绝对不会承认这是他变相报复陆家人的手段！

    陆湛禹虽然年纪不大，但是感觉敏锐，他已经猜到这大概是殊一老先生故意的。

    “苏酥，我怕痒，不想被挠痒痒，你可不可以不要给我挠痒痒？”陆湛禹柔声对苏酥说道。

    他确实怕痒，下半身没有瘫痪之前，他的脚底板是很怕痒的。

    苏酥有些疑惑，转过头去问杨老头：“白胡子伯伯，你不是说小哥哥要挠痒痒吗？”

    杨老头连忙解释道：“没错，他需要挠痒痒！他的下半身的知觉才刚刚有所恢复，就是要不断地刺激来加深他大脑和他腿部的感官连接！怕痒不是问题，越怕痒越有用！”

    杨老头用专业的医学知识来解释了一下挠痒痒的功效。

    听起来很有道理，不容病人质疑。

    苏酥听得懵懵懂懂，但有一个意思她听出来了，那就是挠痒痒对小哥哥是有好处的，怕痒是没有关系的！

    “小哥哥你别怕，你忍一忍，这都是为了你快点好起来！”苏酥小脸认真道。

    她也知道被挠痒痒挺辛苦的，但是！这是为了治病！就跟吃苦苦的药一样！

    说完，不等陆湛禹想好反驳的理由，苏酥就已经蹲下来给他脱袜子了。

    陆湛禹因为一直是坐轮椅的，平时在家的时候是不穿鞋子的，只穿一双袜子。

    而脆弱，柔软，单薄的袜子在苏酥的面前，防御力为零。

    不过两秒钟，那两只可怜巴巴的袜子就离开了它们的主人，凄凉地掉落在地上。

    陆湛禹的两只脚都毫无遮挡地呈现在了苏酥的面前。

    他脚上的皮肤和他脸上的一样偏白皙。

    紧接着他的右脚就落入了苏酥的小“魔爪”中。

    苏酥的小肉爪不大，两个一起才有陆湛禹的一个脚丫子大。

    但是大小丝毫不妨碍它们的杀伤力。

    尤其是这一刻，陆湛禹如临大敌一般，整个人都绷紧了。

    杨老头在旁边憋着笑，还一本正经地对苏酥说：“小苏酥你加油，注意一定要轻柔，要若有似无地触碰。如果你怕累，我可以帮你！”

    “不用不用，白胡子伯伯你已经很辛苦了，这个任务就交给我来吧！我年轻力壮！超勇！”

    苏酥主动揽走这项艰巨的任务。

    说完，苏酥白白嫩嫩的小手指轻轻地划过陆湛禹的脚底板。

    一瞬间陆湛禹脸庞通红。

    “苏酥！别……别弄……”

    “小哥哥你忍忍，我再轻点！”苏酥安慰道。

    (本章完)

