    宁天卓现在就缺资金，如果能让红拂女开启商号筹备资金，这对于以后来说，都将是一个巨大的好处。

    “红拂，你打算做什么生意？”宁天卓好奇问道。

    “陛下，奴婢从小就知道，皇城的豪门贵族喜欢南疆丝绸、西境茶叶，还有东方特产北境骏马。”

    “这些都是可以做的大生意，但现在资金人手不够，奴婢只能在皇城中投机取巧赚些差价积累资金再说。”

    “很好，你就拿着一百金先做生意，我陆续还会给你更多本金。”

    “只要你能把生意越做越好，以后你就不再是奴婢，而是真正的主人。”

    宁天卓满意点头道。

    “多谢陛下！”红拂女惊喜的跪下叩头道。

    “行了，你去忙你的吧，高福派个人保护她便可。”

    宁天卓交代一声，便转身离开大殿，打消了带红拂女去见李靖的想法。

    高福安排人手，抓紧时间跟着主子离开锦衣卫府邸，乘坐马车前往皇城西北的湖畔山庄。

    穿过大片城区，马车来到了一处环境优美的湖泊岸边，前方便是一座小山和山腰上的大片建筑群。

    “陛下，那里就是摄政王暗中控制的湖畔山庄。”

    “不过那里防卫严密，陛下就在这里等着，奴才将李靖带来见陛下。”

    “好吧，朕就在前方茶棚等着你。”

    宁天卓点头说道。

    马车停靠在路边，高福陪着他来到湖畔的一座茶棚凉亭。

    点上一壶茶，看着茶棚外的车队和人群，高福已经顺着长街向一侧山坡行去。

    孤身一人坐在茶棚内，宁天卓难得的见识一下宫外的环境。

    不过没一会儿，长街远处传来一阵喝骂声。

    顿时引起了宁天卓的好奇。

    只见一列马车长队停在那里，最前方的车辆似乎被人拦住了前行的道路，喝骂声就是从哪里传来。

    “老不死的，敢挡车队前行，你是不想活了吧！”

    一个粗壮的汉子从车夫座位上一跃而下，举着马鞭愤怒喝道。

    只见马车前方道路中心，一对年迈夫妇身穿着破烂长衫，躺在地上挡住了车队前行的道路。

    宁天卓看的很清楚，这支车队正好便是从湖畔山庄中行来。

    老年夫妇是专门在此挡路，也不知道发生了什么。

    “大爷，您行行好，把我的孙女儿还给我们吧。”

    “我们不要卖身契了，钱我们也全部退给您。”

    老年夫妇齐齐痛哭哀求起来。

    一群路人全部停在原地，好奇的围观着这里的状况。

    “哼，卖身契都签了，哪有随便反悔的？”车夫冷笑道。

    “我们以为孙女只是签了侍女卖身契，没想到她会被发送到冒州为奴。”

    “我们就这一个孙女儿，大爷行行好吧。”

    老年夫妇还在哀求着。

    “发送到冒州？该不会是送去军营为奴吧？”

    “我的天！签了卖身契，竟然送去冒州，这辈子都回不来了。”

    “早就听说摄政王四处收购奴婢，全部送到冒州给军人为妾，没想到是真的！”

    ……

    周围行人的议论声，不断钻进宁天卓的耳畔。

    他现在也终于明白了，这里到底发生了什么事情？

    这对老年夫妇一看便家境贫困，而且老妇似乎带着病情。

    他们肯定是无力治病，才不得不将孙女儿签约卖身契，本以为孙女儿只是在皇城豪门府邸充当侍女。

    却没想到，他们的孙女儿居然要被送出皇城！

    附近行人的议论声足以说明，摄政王暗中正在为冒州军营筹备奴婢。

    冒州这个地名，宁天卓在朝会上已经听过很多次。

    因为摄政王正在冒州组建军团。

    但那里的军官和战士需要安抚，就不得不给他们准备妻妾，让他们可以安心训练。

    “老东西，再在这里废话，老子对你们不客气了！”

    车夫看着围观的人越来越多，脸上的杀气也越来越重！

    宁天卓明白，这对老年夫妇马上即将面临着极大麻烦，可他却无法出手相助。

    傀儡皇帝微服私访，一旦要是被人发现，他将面临更多的麻烦！

    该怎么办？

    当宁天卓还在担心时，车夫已经挥动马鞭，恶狠狠的向着老年夫妇身上抽去。

    眼看鞭影腾空，周围的围观人群吓得连连后退……

    鞭影夹杂着破空声，向着地上的两位老者扫去。

    刹那间，只见空中一个高挑人影飞跃而至。

    苍啷一声，亮光一闪。

    车夫手中的长鞭断为几截，呆呆的站在那里。

    而道路中间，两位老年夫妇身前。

    站着一位身穿黑色长袍，头戴着竹蓑笠，一幅淡淡黑纱遮挡面容的高挑身影。

    黑衣人一手提着一柄黑鞘长剑，站在那里面对着车夫。

    宁天卓看的惊奇不已。

    这个黑衣人瞬间而来，挥剑斩断马鞭，长剑已经归鞘，速度之快委实惊人！

    他的身手，只怕已经是高阶武者！

    宁天卓赶紧使用帝皇之瞳查看，一看之下，更是惊喜万分！

    「缥缈剑客：公孙舞」

    「年龄：十六」

    「性别：女」

    「身份：剑客」

    「修为境界：八阶武者」

    「武力：114」

    「智力：87」

    「农业：62」

    「商业：61」

    「工业：95」

    「军事：80」

    「忠诚：100」

    「野心：10」

    技能：「缥缈剑舞」、「凌虚幻影」

    状态：剑舞绝世，光曜九日。

    「仙魂降世，隐于世间，若是有缘，终将得见」

    ……

    我勒个去，黑衣人竟然是个女的！

    而且正是天降仙魂的绝代佳人……公孙大娘！

    天降仙魂系统还真是够神奇的，一些仙魂要找很久才能找到。

    而一些仙魂，总是会莫名其妙的出现在宁天卓的眼前。

    看着公孙舞的背影，这名绝世佳人个头高挑，站在那里竟然显露出一丝丝宗师的风范。

    “你是何人？这可是摄政王的车队，你竟敢在此放肆！”

    车夫看着手中被切断的马鞭，吓得脸色有些发白。

    “我不管是谁的车队，欺负这样的老人我就得管管。”公孙舞清脆的声音响起。

    “啊？她是个女的？”

    围观路人们齐齐呆住了。

    “爷爷，奶奶，救我啊！”

    正在这时，车队中间的一辆马车的车窗上，钻出一个十三四岁的少女头颅，惊恐的大声喊叫道。

    也在同一时间，几名车夫冲向那辆马车，想要将小女孩的车窗关闭。

    唰！

    黑影一闪，公孙舞冲向前方，身后带着一串黑色残影。

    噗噗噗！

    连串的闷响声中，一辆辆马车的前方车门被亮光划过，车门不断塌下。

    每一辆马车的车厢中，都有数名少女被捆的结结实实，口中塞着绢布，坐在那里无法动弹……

