    第223章擂台赛

    夕遥宗的长老光明正大地在仙盟的地盘上说要教训人，嚣张到让人无话可说。

    然而，一些做贼心虚的人还真的默默往人群后面走了，生怕顾彦把他们认出来，从此上了林羡的黑名单。

    半妖幼崽并没有说话，他兴致不高，但一直都乖乖任由林羡牵着。

    今日进行的自然就是各宗门弟子一对一的对决，对决赛分为三轮，第一轮两天时间，后面两轮则各一天时间，由此最后选出十名弟子，这十名弟子，自然就是新一届的仙才榜上的优秀代表。

    当然，是要排序的，自然要决出名次来。

    林羡的三个徒弟今天都会上场。

    第一轮筛选掉过半的人，第二轮便筛选剩二十人不到，第三轮估计才是所有人心心念念想看的神仙打斗，各宗门最优秀的弟子都在那日所见。

    林羡除了三个徒弟，还有不少师侄也过来参赛了。

    这比赛第一轮的同一时间分设三个擂台，此举是为了加快速度，因此擂台赛过程中，观众也许需要转移位置。

    而评委，也分设了两批。

    第一批是直接坐在每个擂台前的，另一批则是在另一处，跟前有法器直接映射三个擂台的画面。

    燕景川便属于后者，与他一起的，还有仙盟尊主白术，御兽派长老沈星鸢，百花宗宗主花满月。

    本来在沈星鸢位置的人应当是掌门沈定远，然而这位当兄长的只想来看儿子比赛，因此将要务推给了妹妹。

    林羡手无要事，一身轻松，正欲牵着小孩去看徒弟比赛，被燕景川叫住了。

    “小八，你要去哪儿啊？”

    林羡停住了脚步，转身，冲自己的师兄露出了一个讨好的笑：“我打算去看徒弟比赛。”

    燕景川：“就在这里看，你徒弟又不全然都安排在同一个擂台，何必跑来跑去的，就在师兄这里看，想看哪个都行。”

    林羡：“没关系，我乐意跑。”

    “小八，”燕景川的语气依旧温和，看向林羡的目光也依旧冷静，只是他道，“怎么，是在师兄身边呆着不舒服吗？”

    林羡：“……”

    “师兄说笑了，”林羡闻言牵起了旁边的顾彦，“师兄身边自然是让人舒适的，我忽然觉得在这里看也挺热闹的。”

    燕景川听着她的回话，满意地点头，随即冲着仙盟的尊主道：“白术，你不介意吧？”

    然后人家还没开口说话，燕景川就不知从哪里变出了一张宽敞得足以躺下一个人的贵妃椅。

    “小八，坐。”燕景川的声音听起来依旧很温和。

    林羡觉得在不要命方面，还是师兄比她勇。

    落在其他人眼里，就是这师兄弟两个人，都很勇，在仙盟尊主的底线上反复跳跃呢。

    林羡没坐，她觉得自己现在坐下去，白术可能得在比赛前就跟她师兄打一架。

    终于，林羡听见白术开口：“林羡，坐吧，别辜负你师兄一片心意。”

    林羡喜滋滋地抱着半妖幼崽坐上去了。

    突然被抱起来的顾彦：“？”

    (本章完)

