    “霍家？”提起霍家，孟然都忍不住打了一个冷颤，霍家那就是一个人吃人的地方。

    霍家家主一共有九个儿子，如今只活下来三个，而且还有一个残废了的，一个傻的。

    其它的，都死于非命。

    当年霍四娶了京初初，霍四直接对外宣称不会参与霍家家主之争，京家也出面言明过。

    但是霍四还是死于一场车祸，而当时京初初还有他们不满两岁的孩子都在车上。

    念初的生还应该是上天的垂怜。

    “霍四都已经死了，霍家难道还不放过一个孩子吗？”楚临眉头紧蹙，提到霍家，便想到初初，心情也跟着变的沉重。

    “你不要忘记了现在谁是霍家的少主。”席墨缓缓的摇了摇头，若是现在霍家的家主是别人也就算了，但是偏偏是……

    孟然：“……”

    现在霍家的少主是霍三，霍三与霍四是同母的双胞胎兄弟，两人感情一直最好，若是霍三知道霍四的女儿还活着，霍三会不管？

    就算霍三不插手，其它的霍家那些虎视眈眈的人会不会用念初来对付霍三？

    “你说霍家那么乱，那么危险，初初当年怎么就偏偏喜欢上了霍四？”孟然想起当年的事情，心情也变的沉重：“若是初初没有嫁给霍四就不会出事……”

    席墨直接横了孟然一眼，孟然也意识到自己失言，连连禁了声。

    京澜辰眼眸微沉，若是当年她没有答应初初，或许就不会……

    当年初初把霍四带回京家时，京家上下全部反对，京家的人都知道霍家是什么地方。

    当年初初含着泪求他，初初对他说：“哥，此生我非他不嫁，你忍心看我痛苦一辈子吗？”

    他终究不忍心，帮了初初。

    他以为可以护初初周全，却终究害了她！

    “不过霍四长的斯斯文文的，真不像霍家的人，真不适合霍家那样的地方，霍四娶了初初也直接表明了不会再争霍家的一切，霍四也是真心对初初。”孟然也是生怕京澜辰把所有的错都揽在自己身上。

    楚临随口接了一句：“霍三也是斯斯文文的，但他现在已经是霍家的少主。”

    在霍家，少主就相当于是古代的太子，只要霍家老家主一死，少主就可以上位。

    在霍家这个少主就是凭能力上位，霍家家主儿子又多，所以霍家内部争的非常厉害。

    说起来把霍家的少主比作太子还真不算夸张，霍家不管是财富还是势力，都能抵的上一个国家了。

    孟然也算是天不怕地不怕的人，但是一听到霍三，他都感觉有股毛骨耸立的感觉：“能别提他吗？一提他我就全身发冷，他一个学钢琴的，学了二十几年钢琴，然后一朝就成了霍家的少主，你说这人平时藏的多深呀？想想就可怕。”

    偏偏席墨又补了一句：“在霍四出事前的，他是真的一心一意的学钢琴的。”

    孟然感觉到自己身上都要起鸡皮疙瘩了：“……那就更可怕了……”

    席墨笑了笑：“有一种人，他注定是天生的王者，他不争，或万事宁静，或群魔乱舞，他若争，必是霸主。”

    小容七突然冒出了一句：“那他若是跟大哥争呢?”

    在小容七眼里，他家大哥若争也必是霸主！

    楚临伸手，点向小容七的额头：“他跟大哥没有任何冲突的地方。他跟大哥有什么好争的？争什么？”

    孟然嘴贱，直接来了一句：“女人啊！可以争女人，若是他跟大哥同时爱上一个女人，你们说会怎么样？”

    楚临直接白了他一眼：“孟然，你是脑子有病吧?大哥单身二十八年还没有遇到心仪的姑娘，你就给大哥假想出一个强大的情敌？”

    “假如，我是说假如，假如大哥有一天找到了心仪的姑娘，然后那个姑娘恰好又被霍三看上了……”孟然还说上瘾了，他觉的若是真有那样的情况，一定很带劲。

    “我觉的首先大哥要先找到一个心仪的姑娘，这个相对的难度更大。”一直没有开口的卓越说了一句他认为的大实话，当然这也不仅仅是卓越一个人认为的，在场的几个兄弟都是这么认为的。

    孟然开始起哄怂恿：“大哥，你赶紧的去找一个……”

    “大哥不是结婚了吗?还能找心仪的姑娘吗？”单纯的小容七眼睛眨了几下，显然并不认可这几个人的话。

    “小七，你还是太小，大人的事，你不懂。”孟然望了眼小容七，笑的都快趴沙发上了。

    小容板着一张小脸，神情极认真：“你说的我是不懂，我只知道大哥跟大嫂是领了结婚证的，是受法律保护的，若是大哥婚内出轨，那就是对不起大嫂，大嫂万一要离婚怎么办？”

    除了京澜辰，房间里的几个人齐齐的望向小七，都如同看傻子一样。

    试问，有哪个女人嫁进了京家会主动的提离婚？更何况还是顾倾城那样容貌尽毁，笨的要死，一无是处的女人？

    再说了，过段时间，念初的事情安排妥当了，大哥肯定会主动的解决顾倾城的事情吧？

    到时候顾倾城京太太的位子不让也得让。

    小容七真的是太天真，太单纯！

    “对了，大哥，你什么时候跟顾倾城办离婚？”孟然知道这是早晚的事情，大哥肯定早有打算的，他觉的以大哥的办事效率应该会很快，用不了多长时间。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    京少，什么时候办离婚？

