    我们仍未知道那天窦太后和吕叔究竟聊了些什么。

    我们只知道，窦太后在审问结束之后，去找了自己的儿子汉景帝。

    母子两个促膝长谈，聊了许久。

    起初，汉景帝坚持要大查特查。

    一个小小的吕叔怎么有能力策划火烧霸陵的大案？

    绝不可能。

    他的身后一定有着其他势力暗中支持。

    汉景帝想让中尉郅都接手这个案子，把那些心怀叵测的敌人全都揪出来。

    郅都的手段，大家都清楚。

    他一旦出来查这件案子，一定会把大汉的天下搅的天翻地覆。

    窦太后实名制表示反对。

    她说，眼下的时局微妙，内忧外患，绝不是好的时机。

    一动不如一静，还是大事化小，小事化了的好。

    最终，孝顺的汉景帝选择了听妈妈的话。

    第二天，田叔就以一种比较体面的方式离开了这个肮脏的世界。

    他死之后，尸体被秘密运出城，以公卿的规格被埋葬在一处荒野。

    不树不封，没有墓碑。

    没有任何人知道长眠在这里的人是谁。

    许多年后，后人讹传，说这个地方埋葬着大汉的一位公主。

    这个地方因此得了一个响亮的名字：公主坟儿。

    因为窦太后和汉景帝的决断，这件轰动一时的大案就这样被冷处理了。

    人们只知道人犯已经被抓，并且已经被处死。

    至于其他的事情，一概不知。

    吕叔是否还有同党？他的背后是否有些其他诸侯王的支持？窦太后为什这么急于处决犯人呢？

    这些成为了永远的谜团。

    。。。。。。

    大汉的皇长子刘荣。

    自从那天返回甲殿之后，一直睡了一天一夜。

    这几天他真的累坏了。

    醒来的时候，只觉得浑身骨头疼。

    连续几天骑马，整个人的骨头都要被震碎了。

    体验简直不要太糟糕，没有个三五天根本就恢复不过来。

    “殿下，您终于醒了？”一旁的卫子夫开心的说道。

    原来这段时间，她一时守护在刘荣身边，照顾着刘荣。

    刘荣从来没有睡过这么久，她担心的要死。

    这一天一夜，她还时不时的试探一下刘荣的鼻息，发现还活着，就舒一口气。

    现在，这个睡神终于醒了。

    没等刘荣开口，卫子夫就递上了一碗“蜜糖雪梨”。

    这是刘荣没事的时候琢磨的饮品。

    醒来必口渴，口渴必和蜜水，这是刘荣的生活习惯。

    刘荣接过“蜜糖雪梨”，不凉不热，刚好下肚。

    卫子夫有心了。

    “咕咚，咕咚，咕咚。”

    他一饮而尽，唇齿生津。

    “爽！”

    。。。。。。

    刘荣抬起头，注意到卫子夫的脸色十分憔悴。

    厚厚的眼圈好像圆滚滚一样，显然是一直守在这里，没有休息。

    刘荣不禁有些心痛：子夫啊子夫，你这又是何必了？

    本殿下这里又不缺侍女伺候，你何必一切都要亲力亲为呢？

    整的他跟压榨员工的无良资本家一样。

    刘荣关切的说道：“子夫，快去睡觉吧，乖。”

    卫子夫不出意外的摇了摇头，道：“殿下，我不困，我先服侍您更衣用膳吧。”

    被她这么一说，刘荣还真觉得饿了。

    他已经一天一夜没吃东西了，胃里早就空空如也了。

    想到卫子夫可能也没有吃什么东西，刘荣点了点头，道：“好，你陪我一起吃点吧。”

    很快。

    各色食物摆满了一桌子。

    这些食物比较简单，加起来在后世也就判个百八十年吧。

    一般般。

    刘荣都已经吃腻了。

    汉代讲求分餐而食。

    而刘荣总喜欢把两个桌案拼在一起，搞成一张大桌子，上面摆很多的食物。

    之前，他经常这么干，然后叫上刘德等兄弟们一起大快朵颐。

    这是他前世的习惯。

    如今，他又拉着卫子夫同桌而食。

    卫子夫清楚这位爷的脾气。

    知道自己如果不顺从的话，他一定不肯好好吃饭，又要搞出许多名堂来了。

    没办法，她只好听话。

    但是她的坐姿、位置、神色都十分规矩，时时服侍刘荣，以示清楚自己的奴仆身份。

    卫子夫的饭量很小，只简单吃了几口，就已经抱了。

    刘荣是真的饿了。

    只见他宛如饕餮一般，大快朵颐，各种食物不断的往嘴里送，吃的那叫一个开心。

    不一会儿，他就把这些食物消灭了个七七八八。

    用膳完毕，卫子夫等人将残羹冷炙撤下。

    此刻的刘荣酒足饭饱。

    坐在榻上，无聊的拍着小肚子，这也是他前世的习惯。

    所谓饱暖思**，望着卫子夫袅娜的身姿，刘荣心中有了一些别样的情绪。

    邪火旺盛燃烧。

    “她怎么这么好看啊！”

    。。。。。。

    刘荣刚想干些羞羞的事情，一位不速之客到了。

    此人不是别人，正是已经来过两次的阳信公主。

    之前，这个小姑娘被刘荣一顿忽悠，骗了许多钱财。

    今日，她将承诺给卫青的战马送来了。

    马在汉代可不仅仅是财富的象征，更是一种精神的图腾。

    汉马被赋予了许多深刻的内涵。

    汉人爱马如命，整个民族都殷切的希望着马道大兴。

    如同后世人们期盼着航空母舰一样。

    没有马，就没办法保家卫国、抵抗侵略、杀向敌国。

    汉兴五十余年，深受匈奴之辱。

    报仇雪耻，早已深入人心。

    刘荣从房间走出来的时候，阳信公主正和卫青聊天。

    这两口子聊得甚是开心，看的刘荣一愣一愣的。

    难不成今世的夫妻，真有着前世千年的修行？

    怪哉，怪哉。

    见到刘荣出来，卫青赶忙行礼。

    阳信公主则是嘻嘻一笑，笑容格外灿烂无邪。

    刘荣调笑道：“阳信妹妹，你的马行不行啊？怎么看上去病恹恹的？”

    阳信闻言，眼睛瞪的贼圆，炫耀道：

    “大哥，你不行啊，不识货，我这匹马可不得了。”

    “太宗皇帝当年有一匹神马名为浮云，你听说过吧？”

    “我这匹马，就是神马浮云的后代，厉害吧！”

    刘荣闻言，满意的点了点头。

    当年，汉文帝有九匹良马，号称“九逸”，其中一只还真叫浮云。

    看来阳信这小丫头不是信口开河。

