    周云去找他的老婆孩子去了。

    那个疑似小三的李雪也哭哭啼啼的跟上了他的脚步……看来确是真爱无疑。

    倒也正好，许灵钧的实力还不足以庇护别人。

    不过王清雅的枪法确实出乎意料的精准。

    她虽然不会武技，但一直都有很认真的锻炼身体，身体瘦瘦弱弱，但若是脱掉衣服仔细检查的话，就会发现她瘦的也只是该瘦的地方而已……

    而这种身材，是不可能单纯靠节食节出来的。

    练枪显然也一直是她的爱好和锻炼项目之一。

    许灵钧冲在前面，而王清雅则在后方掩护，枪枪不落空，总能压的敌人抬不起头，给许灵钧争取到最佳的冲锋时机。

    而一旦冲到近前。

    许灵钧便直接出手打向对方。

    他相貌俊雅，纵然满身血污也掩不住那俊俏的气质……可出手却如蛮熊一般，势大力沉，每每砸的敌人哀嚎不止，迅速毙命。

    而他也绝不拖沓，能打死就打死，打不死就开《乾天罡气》打死，开《乾天罡气》还打不死就开到五成功率打死……目前为止，还没遇到能有人逼他开到七成功率的。

    显然，这些人虽然实力都不弱，但真正顶尖的高手，恐怕早已经跟那些武警们缠斗在了一处了。

    出乎意料的。

    第一次杀人，许灵钧的初体验竟然并没有想象中的不适或精神上的紧张之类的感觉。

    可能是因为他已经浑身上下沾满了血污的缘故吧，已经那么多血了，再多见点儿血感觉也没啥了。

    尤其是杀人的过程中……

    眼前不住的出现提示语。

    【您斩杀了赤羽族人马利亚，为钱仁义报了杀妻之仇，由此获得世界本源意志的青睐，本源值+5。】

    【您斩杀了赤羽族人沙丽奈，为张公奇报了杀害全家之仇，由此获得世界本源意志的青睐，本源值+8。】

    …………………………

    眨眼间，已经接连获得了二三十点本源值。

    都不多，但蚊子再小也是肉，多少也算是意外收获。

    许灵钧也由此得到推断，恐怕他想获得源值并不是要去做善事什么的，而是需要获得他人由衷的感激才行……

    就如现在，这些人刚刚杀了太多太多无辜的百姓，但定然还有残存者对他们恨之入骨，希望有人能为他们报得大仇，自己杀了他们，顺势就得到这些人的感激了。

    至于为何这么少……恐怕是因为他们没有亲眼见到敌人惨死，不知道是我的缘故，所以这感激也是虚无缥缈落不到实处吧？

    他边杀边看着自己缓缓增长的源值，心头大感痛快，这么说来以后斩杀恶人岂不也是一种增加源值的方法了？

    又多了一种刷分的机会。

    只是想不到这些异族人竟然越过了极星战场……

    他们到底是怎么进来的？

    但如果不是歹徒，而是真正的诸天异族，那么这次的危机，恐怕远远没有我想象的那么简单。

    许灵钧心头忍不住蒙上了一层阴影。

    零号避难所他也知道，但真的进去了就能缓解危机吗？

    敌人处心积虑，而且这种自杀式的攻击……他们难道不知道，军队一到，他们立即便要尽都覆灭吗？

    他们真的蠢到这般地步？

    他心头大为忧虑，只是忧虑之余却也忍不住自嘲，我算什么，一个小小的聚气境武者，这种家国大事哪论的到我插手？

    真是咸吃萝卜淡操心，头皮痒痒挠蛋根，多事。

    只是这么一来，却看的旁边的王清雅忍不住心头忧虑，怎么小钧杀人还杀笑了？笑着笑着怎么又愁起来了？

    尤其他越杀身上越是鲜血淋漓，此时看来俨然比躺在地上那些被他生生锤死的尸体还要来的凄惨三分。

    好在杀完之后。

    他又会迅速变回之前的状态，完全没有半点杀人狂魔的姿态……这才算是让王清雅稍稍放下了心。

    有心询问，但见许灵钧没有说的意思，她也就很识趣的不再多说。

    而有了王清雅这个远程的辅助。

    很快，整个酒店所有的赤羽族人都被许灵钧清剿一空……十几人尽都惨死，为许灵钧贡献了总共八十点源值，勉强胜过了许灵钧的首杀。

    只是这性价比却委实太低太低了。

    “我们可以出发去天隆街了。”

    许灵钧说道，心头不无几分欣慰，雅雅姐并非是那种遇到危险就口中叫着你先走，别管我的女人，她虽然不会武技，但枪法是真准。

    以后定然要让她教我，到时候就可以与她好好切磋枪法了。

    王清雅从旁边刚刚被许灵钧打到残缺不全的尸体上又找了些弹药。

    此时她肩头搭着一链子弹药，腰间别着手枪，双手持着自动步枪……沿途杀人接连换了几次武器，颇有种玩吃鸡游戏的感觉。

    许灵钧感觉自己以后可以跟她玩玩吃鸡的游戏，她虽然没玩过，但一定会是个中高手，最起码，单凭借她开枪之时的手速和灵敏，让自己缴械投降不是问题。

    听到许灵钧的话，她点头。

    两人从楼上杀到楼下，途中手机又响了几次。

    都是那武警司长的声音，他在跟整个城池的百姓汇报天隆街的状况。

    他的声音很平静，没有任何波动，也没有太多的修饰……

    只是很平淡的告诉大家，已经有很多百姓来到了天隆街，进入了零号避难所。

    那些诸天异族之人也追了过来，但都被武警们拼死挡在了外围。

    一句简简单单的拼死……

    但只是想想这些威力强大的武器，也就是这个计划让大部分实力高强的赤羽族人们大多都去了天隆街，真正高端的如激光镭射枪、光子能枪等激光武器都被带去了那里。

    不然的话，许灵钧能挡实弹，未必挡的住光线。

    可以想见，如今的天隆街恐怕已经成了最为凄惨的人间炼狱……但武警司长却还说着让百姓去……

    应该是那些赤羽族人的攻击已经被生生挡下了。

    也不知道他们到底付出了怎样的代价……

    事实上，确实是极大的代价。

    越今言招其实可算是一招昏招。

    赤羽族人四处散乱，肆意斩杀无辜百姓，这些百姓们手无寸铁，只能狼狈逃窜。

    武警们实力不弱，不逊赤羽异族，但武器却远远及不得这些赤羽族人来的先进，也不知道他们到底是从哪里弄来这么多宇宙战场一级的武器。

    对管制热兵器甚严的大夏帝国而言……

    这简直就是不公平。

    绝对实力本就不及，再想分散救人更是难上加难。

    索性直接告知一个地点，让那些散乱的百姓自己过来……只是目的地被确认，赶来的过程中自然难免会有大量的百姓遭遇袭击惨死。

    但这也是无可奈何之举。

    越今言只能寄希望于这些赤羽族人对青州城的地形了解远不及本土百姓，能让那些无辜的平民们溜来这里，要知道青州城几次改建，地势极其复杂，只要给这些慌乱的百姓一个主心骨，他们存活的机率自然大幅度上升。

    只是这么一来……

    所有的压力却尽都集中在了武警司身上，如果不是武道协会赶来相助，恐怕武警司早已经死伤殆尽了。

    好在之前本已离开的风之痕亦是赶了回来，堂堂上境归元大宗师，纵然年迈，但实力之强却非凡俗人所能想象。

    他与弟子冽风雷联手。

    在数百名赤羽族人的包围中如入无人之境，硬生生将那些围堵的赤羽族人冲散，更生生顺着天隆街开出了一条通道，可供平民进入。

    而纵然有大量的高能武器，却始终伤不得风之痕分毫……反而被他斩杀了大半……

    可风之痕的心头却越来越是焦躁。

    到得现在只有不到三成百姓进入。

    也就是说剩余七成百姓……

    这些百姓究竟还剩下多少？

    他有心去营救，可赤羽族人如此分散，他一人之力又能改变多少？

    尤其是手中的联络器，赤羽星痕始终口出讥讽之言，言论之间更满是自信……似乎浑然不将死在他手里的那些族人们放在眼里。

    他隐隐然明白，他们定然还有后招。

    或者说如此爆发，他们定然还有依仗。

