    羽国，情报统计局。

    全球矿卡事件调查小组。

    坐在首位的黑衣组长双手合一，放于下巴处，戴着一会反光的黑色眼镜，面朝众人，严厉地说道：“云国那边有没有新消息。”

    “最新的一段消息来到昨天，今天的消息还没有回。”

    “汇报的时间点到了吗？”

    “报告组长，现在就是羽国那位间谍的汇报点了，我找人问一下。”

    “尽快。”

    “是！”

    不透光的房间里时不时传来滴滴的电脑声。

    坐在房间里的调查组员们都坐在自己的电脑前，操纵屏幕，接受来自全球各地间谍暗梢的消息。

    像云国那边，羽国情报统计局就用金钱或美女收买了不少人员。

    这个收买的范围非常广泛，涉及到科研、行政、教育、民生等行业。

    这不是一年时间建立起来的情报网，而是花了上百年时间打造的情报网，其根深之密布，连组长本人也无法知晓其全貌。

    这时候，就得考验手下们的功力了。

    不一会儿，组长耳边传来了云国的消息。

    “组长，P先生今天没有建立联系。”

    “难道他被捉了？”

    “呵呵，没关系，被捉也是一种信号。”组长反而松了一口气。

    身为一名浸泡间谍行业四十余年的老人精，他瞬间嗅到了不同寻常的气味。

    他这边并不单单只联系了P先生找陈默的资料，还找了别的云国人找陈默的消息。

    “现在还有多少个暗线调查陈默后失联？”

    “报告组长，总计有六条暗线失联，要是加上今天的P先生，那就是七条暗线失联。”

    “嗯，我们虽然不知道陈默这个人到底有什么不可告人的秘密，但既然调查一个普通的小UP主都有那么大的阻力，他背后定然牵连了巨大的秘密。”

    组长稍作思索，用手指敲击桌面，说道：“现在把调查资源转移到陈默身上，查出他的真实身份，真实过往，还有，查他视频里发布的那两百张显卡，找到买家，一张一张的给我回收。”

    “是！组长！”

    羽国情报统计局的人一开始并没有重视陈默，毕竟陈默身处云国，还是个无人问津的小UP主，没有人会关注到他。

    要不是出了全球显卡失踪这一档事，还有核厂和农企两家全球显卡公司报过案，他们根本不会知道云国那边出过显卡失踪案，而且失踪的时间比全球矿卡消失的时间点还要早。

    从这里来看，云国或有可能知道矿卡失踪案的更多消息内幕。

    台下，情报专员们开始调动手头的暗线资源，让他们小心谨慎的收集B站测评UP主陈默的消息。

    如果有可能，最好是拍到陈默的现场照片，看他住在哪里，有没有可能绑架陈默出国。

    不到半小时后，来自羽国情报统计局的各路调查资源都向陈默这个小UP主身上倾斜。

    也是这时，全球矿卡调查组组长收到了一份最新的消息。

    陈默在前一小时发布测评视频，但是公示到网站的瞬间又删除了。

    要不是他们有大量的人员盯着陈默的账号，可能就错漏了陈默删除掉的新视频。

    “新视频是什么内容。”黑衣组长问道。

    “额，他新视频很古怪，只是测评淡水，而且是一百万吨的淡水，看起来毫无意义。不过我怀疑这是陈默在用无意义的视频对外界释放暗号。”情报专员小良分析道。

    “哦？什么样的信号？”

    “或许是对外星人说的信号？又可能是对某种神秘存在进行暗示？”小良擦了擦头上的汗水说道。

    外星人什么的，放在以前有点离谱，但现在已经有很多人相信了。

    拜全球显卡失踪所赐，大家开始迷信起来。

    现在有两大主流观点在全球横行，第一观点是这是外星人科技的力量。

    外星人通过矿卡失踪一事，高调宣告自己降临地球，让地球人准备颤抖吧。

    第二观点是超自然神秘事情。

    神，又或者是鬼，总之是人类所无法理解的存在，对人类挖矿的行为作了惩罚。

    总之这事很荒唐，但在事实面前，大家又不得不相信这是真的。

    “嗯，有道理。”组长点点头。

    ……

    另一侧，陈默住处。

    陈默收到了徐正国的一通电话，知道了有个内部的间谍落网了，拿的正是他的伪造身份信息。

    陈默身上有两层伪造的信息，明面上记在户口的信息是第一个保护层，然后白祈市市局户口纸质资料又是第二层保护层。

    徐正国告知这一件事，除了敲打他，让他注意点以外，也有别的意思，那就希望他学一些防身技和反侦查知识，锻炼反侦查意识。

    陈默想了想，答应了徐正国的要求，跟他学防身技和反侦查。

