    察觉到有人类靠近，这团“雪人”也动了起来。

    下面稍大一些的雪球，生出了眼睛与厚厚的嘴唇嘴巴，粗壮的雪人手臂也从两侧延展开来。

    上面稍微小一些的雪球则是顶在了脑袋上，显得颇为奇怪，表面还带着几颗坚硬的冰晶。

    配合上霸主气场，这只雪人的体型足足达到了2.5米, 气势汹汹！

    “这是...”

    木羽翎连忙投去探查视线，对方的模样确实和自己之前看到的火红不倒翁有些相似。

    【达摩狒狒】（伽勒尔地区的样子）（试炼）

    等级：lv.36

    属性：冰

    类型：霸主（无法收服）

    性情：暴躁

    描述：伽勒尔达摩狒狒适应了寒冷地域后火囊便退化了，能制造冷气的器官转而发达了起来，喜欢伪装成雪人隐藏自身踪迹...但在愤怒之际，体内的火囊有时候也会重新点燃。

    ...

    看着图鉴的表述，李直已经可以100%确定对方的特性就是【达摩模式】了。

    伽勒尔地区的达摩狒狒一共有两种特性。

    一是【一猩一意】，原作游戏翻译时, 还可耻的用了谐音梗。

    这个特性四舍五入等于自带专爱头巾，攻击力会提升, 但精灵只能专爱使用第一个招式。

    而第二个特性——【达摩模式】就有意思了。

    但精灵体力值不足一半时，如图鉴介绍的，体内的火囊将会重新点燃，属性更是会变成十分猎奇的冰+火属性，成为完全难以想象的火焰雪人！

    甚至在攻击与速度上，也会有所提升，等于是进入了一个狂暴的模式。

    “啧，霸主的这个特性，估计更麻烦了...”

    李直暗暗头疼，以霸主精灵的血量根本不可能秒杀，达摩状态估计要持续好一会。

    不管怎么样...打就打了！

    “唧吼！！”

    不过这只霸主达摩狒狒已经暴躁的主动跳了上来，率先攻击。

    别看雪人的身躯，但底部位置, 还是生着一对短小的下肢。

    两只雪人拳头上，更是冻结起了冰霜能量...冰冻拳！！

    这可是霸主级别的冰冻拳，在空气间挥动之际, 都吹刮起了寒冷的劲风，让人不敢大意。

    “燃烧虫, 使用火焰鞭！！图图犬，找机会使用催眠术！！”

    这一次李直倒是施展起了催眠术战术。

    一路上他倒是忘记图图犬还掌握着这个招式了，下意识都把它当成是收服的技能...实际上在战斗中，催眠术也有着不错的效果。

    嗤啪！！

    炽热的火焰鞭，勉强与一边的冰冻拳抗衡，但不足以完全融化坚冰。

    残留一部分的冰冻拳冲击，还是将燃烧虫击退了出去。

    “波克基古，使用原始之力！雪绒蛾，使用顺风！！”

    另一边的木羽翎也飞快指挥道。

    雪绒蛾扇动着宽大的羽翼，丝滑流畅的风浪在几人身后吹拂起来，让每个人的动作变得更加流畅。

    轰轰砰...！

    而波克基古抛出的数颗岩石，也与达摩狒狒的另外一只冰冻拳碰撞在了一起。

    对方寒意渗人，甚至将原始之力冻结成一颗颗碎冰石头，反向朝着波克基古的方向飞来。

    冰冻原始之力，直接变成了冰+岩石的招式...

    这如果波克基古被命中，可是双重的暴击啊。

    谷斿

    “基古~！”

    所幸在顺风的帮助下，波克基古拼命扇动自己的小翅膀, 堪堪躲开招式。

    另一边的图图犬则是在周围不断跑动着，寻找着合适的进攻时机。

    “嗷汪！”

    趁着对方两发冰冻拳都完全打了出去，处于身体的的空档期，图图犬闪电出手，纵身跳跃而上。

    狗爪抓着尾巴，向前一点。

    咻咻咻...!

    催眠波动一层一层的扩散而出，落在了达摩狒狒的脸前。

    催眠昏睡的波动完全命中，甚至距离也在一米以内，这绝对是一个极佳的时机...顺风的辅助也帮了一个大忙。

    “唧吼吼吼！！”

    然而这只加勒尔地区的达摩狒狒却好似没有任何反应般，依旧狂暴的挥动双臂，如猩猩般怒吼着。

    “因为种族的原因，催眠没有意义吗...”

    李直皱了皱眉头，心中猜测道。

    这个游戏十分真实，并不是只有【活力】特性的精灵才免疫睡眠。

    像一些本身种族就暴躁的精灵，比如火暴猴这样的存在，即使特性与睡觉没关，依旧很难被催眠。

    “既然如此...图图犬，拷贝火焰鞭，我们也使用火焰鞭！！”

    李直连忙转变思路，全力进攻。

    对手的招式他就不打算拷贝了，图图犬还有一个写生格子，他准备留给拷贝队友波克基古的【原始之力】。

    等把对方磨血磨到一半之下，发动【达摩模式】，达摩狒狒的属性转变成冰+火。

    到时候岩石属性的【原始之力】，可就是完全的四倍属性暴击了！

    “唧吼吼！！”

    这只冰雪达摩狒狒发出类似猿猴般尖锐细长的咆哮声，这一次在身体表面覆盖上金属寒光。

    铁壁！

    达摩狒狒的防御力大幅度提升了！

    嗤啪！！

    嗤啪！！

    下一刻，两道火焰鞭无情的抽打在达摩狒狒的身上，却是被对方稳稳承受下来。

    随后身体倾斜，更是拳头猛地砸向地面。

    轰轰！！

    霎时间，整个冰洞石室开始剧烈颤动摇动起来，让几人都只能连忙调整身形。

    嗖咻！

    然而在上方的岩壁，却见几道尖锐锋利的冷锥断裂，闪烁着寒光，分别坠落射向了几人。

    冰柱坠击！

    这一招的威力可不低，此刻作为aoe的招式，李直面色一紧，当即匆忙指挥道：

    “燃烧虫，图图犬，使用火焰鞭！！”

    炽热的火焰鞭横扫而出，与冰雪棱柱碰撞在一起，一时间在这个冰冻上空激起浓郁的水汽烟雾。

    “雪绒蛾，使用冰冻光线！波克基古，使用原始之力！！”

    冰柱坠击是物攻招式，这一次木羽翎可不敢让雪绒蛾直接用肉身去抵挡，只能喷吐出冰蓝色的电蛇。

    波克基古也是飞出数颗巨大的岩石，与从空中落下的冰柱互相碰撞在一起，暴起无数的碎石冰屑。

    一时间，整个战场乱作一团。

    足足lv.36的霸主精灵，压力已经十分之大了，并没有之前那么轻松。

    而这一次这只霸主达摩狒狒的难度机制，也是没有任何的花里胡哨，就是单纯的力量与速度强大，需要让玩家正面力敌抗衡！

