    水流哗哗哗，一股独特的清洁药水味，扑鼻而来。

    威廉正在思考这是哪里。赫敏已经更早一步明白，将他朝着某个隔间拽去。

    他这才恍惚过来，原来是在……女盥洗室！

    怪不得他不熟悉，和男盥洗室的摆设都不一样。更别说了，墙壁上，也没有那句经典的标语：

    向前一小步，文明一大步。

    出现在女盥洗室并非意外。

    时间转换器的特性之一，使用者短时间穿越，一般会出现在曾经出现过的地方。

    现在这个时间节点，原本的威廉与赫敏，大概才检查过女盥洗室，寻找彼得的身影。

    就在威廉思索时，赫敏已经将马桶盖盖上，坐在了上面。

    两人挤在一个隔间里，大眼瞪小眼，还是女盥洗室……大概没有比这，更奇怪的事情了！

    赫敏显然也意识到这一点，脸微微发红，她挪了挪屁股，小声道：

    “坐啊！”

    好吧，更奇怪的事情出现了！

    威廉与赫敏坐在一个马桶盖上，两人侧着耳朵，偷听外面的动静。

    女盥洗室的木门虚掩着，声音恰好能传过来。

    “……我需要您保护哈利，明白吗？”这是威廉的声音。

    片刻后，传来卢平教授的回话。“我知道了。”

    脚步声响起，威廉与赫敏快速离去。

    “走吧，哈利。”卢平教授说。

    哈利沉默片刻，突然开口道：

    “教授，我可能……知道……罗恩……彼得……躲在哪了！”

    “不行，我送你去休息室，这不是你该管的事。”卢平摇摇头。

    “可是，教授。”哈利焦急地说。“如果我们不快些，彼得就跑了。”

    卢平沉默片刻，“我带你去找邓布利多教授……”

    “来不及了！而且福吉部长也在办公室，他如果发现彼得是假的……”哈利痛苦地说。

    “我用任何东西和您打赌，福吉部长绝对会当场杀掉小天狼星。

    您不想他……死吧？！”

    这句话显然说服了卢平，他只说了一个字：“走！”

    盥洗室内，威廉与赫敏交换一个眼神。

    他们听见二楼爆炸声，把哈利交给了卢平，便急忙离去了……之后发生了什么事，完全不知情。

    怪不得卢两人没有回休息室，而是出现了打人柳附近。

    原来是因为哈利！

    威廉施展了幻身咒，他们也急忙跟了出去。

    一行人穿过草地，很快碰到了海格。

    他正向城堡走去，大声地唱着歌，走路的时候，身子有些摇晃，两手捧着的大酒瓶子，看起来很快乐。

    “嘿，哈利，卢平教授，你们怎么在这？”海格打了个酒嗝。

    “我正在庆祝巴克比克的事情，哈利你知道吗？

    威廉说它没事，真的没事……哈哈哈。”

    “那真的太好了。”哈利说。

    “你们干嘛去？”海格问。

    “哈利说，他知道彼得的踪迹，我们现在要去抓他。”卢平教授解释。

    “彼得……什么彼得？”海格打碎了手里的瓶子。

    “彼得早就死了，被布莱克杀死了，你们在说什么？”

    “那是之前了，小天狼星已经被证明是清白的。”哈利快速说。

    “他现在就在麦格教授办公室，但是小矮星·彼得逃跑了，我们现在必须抓住他！”

    “哦，梅林啊……”海格顿时清醒过来，他慌张道：

    “我现在去拿我的弓箭，那是威廉送的炼金物品，威力很大！”

    海格匆忙朝着他的小屋跑去。

    哈利催促道：“教授，快点走吧，海格一会就能找来。我们先去，不能让彼得逃跑了！”

    卢平没有反对，朝着打人柳的方向跑去。

    来到打人柳附近，他找到一根长树枝，用它戳树干上的节疤。打人柳静止了。

    这时，一个身影突然出现，那人掀开了隐形衣，露出了彼得的脸。

    他悄悄靠近，魔杖抬起，对准卢平的后背。

    用幻身咒隐藏起来的威廉，速度更快，一道光芒射出，落在了彼得手臂上。

    他痛苦嘶吼一声，大量的鲜血流淌出来，洒落在地面。

    卢平立即转过身，恰好看见了彼得。

    他看见的，不止是彼得，还有一轮满月，完全从浓云中显露！

    卢平僵住了，四肢开始发抖，脑袋在拉长，躯体也一样。

    他脸上和手上冒出毛来，清晰可见，手在蜷曲成为爪子。

    灰狼张开长下巴，发出一声可怕的嘶吼。

    啊嗷嗷嗷嗷！

    它冷冰冰地低头，狼眼睛盯住了身侧的哈利。哈利似乎被吓呆了，他愣在原地，不知所措。

    卢平张开布满利齿的嘴，准备一扑而下！

    威廉魔杖再次抖动，灰狼胸口一缩，向后倒飞出去。

    卢平在半空中翻了个身，卸去大半力道，落地后，依然滑行出老远，地面上割出一条划痕。

    哈利腿终于有了直觉，他不顾一切，朝着打人柳下面的密道跑去。

    彼得重新盖上隐形衣，再次消失在空气中。

    很快，一件长袍和一只鞋，从密道里，远远丢了出来。

    显然，彼得趁着这个机会，也跑进了密道，并且抓住了哈利。

    他丢下衣服和鞋子，配合着地上的血迹，想要故意误导大家。

    让魔法部以为，哈利被卢平吃掉了。

    “彼得跑了！我们快到跟上去。”赫敏着急道。

    “不行，现在走了，卢平教授会被海格杀死！”威廉说。

    话音刚落，海格就狂奔而来。

    他暴怒一声，如同绿巨人一样，和眼前的灰狼打了起来。

    卢平不是海格的对手，很快便被举了起来。

    威廉魔杖挥动，眼疾咒射了出去，正好打在了海格的眼睛上。

    海格是半巨人，可以硬抗很多魔咒。但眼睛绝对是弱点之一。

    海格捂住眼睛，丢下了昏倒的卢平，暴怒道：“是谁，给我滚出来！”

    没人说话，海格抓起地面的弓箭，朝着卢平奔去。

    又是一道魔咒，落在海格与卢平之间，他不得不向后退去。

    海格怒喝一声，骤然身体绷直，使劲握住那张尼可制作的银弓。

    他快速拉开，弓弦震出层层叠叠的微妙弧度，嗡嗡作响。

    砰！

    箭羽极速朝着魔咒出现的方位射出，在空气中，震荡出一声沉闷压抑的声响。

    威廉将赫敏拉在身后，魔杖挥动，巨响骤然炸起。

    只见夜空中，掠起一道无与伦比的璀璨流华。

    那根尼可打造的长箭，被一击炸裂，碎片向后弹飞，稍稍改变轨迹后，依然在地面上炸出数个坑洞。

    一时间，尘土飞扬。

    威廉搂着赫敏，朝着一侧跑去。他不准备再和海格继续战斗了。

    因为，邓布利多几人出现了。

    大家望着眼前的景象，也是惊呆了。

    校长检查着地面，又若有若无地瞥了眼威廉与赫敏躲藏的位置。

    福吉在那上窜下跳，将所有的锅，都扣在校长脑袋上。

    “哈利没死！”邓布利多打断了福吉。

    福吉声音提高了一个分度，他惊疑道：“那去哪了？”

    “被彼得带走了。”邓布利多平静道。

    “在附近找一找，也许能找到哈利！”

    “走，赫敏！”

    远离了打人柳，威廉凑在赫敏耳朵旁，轻声道：

    “我们大概还有四十分钟时间。”

    他终于想明白了，邓布利多为什么知道哈利不在附近，还故意浪费时间搜查。

    原来是给两人争取时间！

    不愧是你，邓布利多教授！

    ……

    ……

    （求推荐票各位各位大佬。

    ）

