    第233章 简直笑话   

    几人到了洪荒殿内，原本隐藏在阴影中的暗影王也不再隐藏。

    

    李玄接过猴子递来的阴阳之德，他能够感受到，阴阳之德内蕴含着一种力量，只要他愿意，随时能够通过这种力量去到阴阳之灵那边，   

    他看向几人，淡淡道：   

    “关于解救阴阳之灵，你们有什么看法？”

    

    猴子沉声道：   

    “我们去罗睺山的时候，有天道城的道境强者出现，他们要取走阴阳之德，还要杀了我们，不过罗睺为了见老六，把那三个道境杀了。”

    

    “他们出现，说明昊天是知道我们行动的，如今我们已经拿到了阴阳之德，那昊天一定会在关押两位道灵的地方设下埋伏，就等着我们自投罗网，”   

    “我觉得，应该找混沌海的道境强者一起，集中力量，突袭营救，速战速决。”

    

    几人纷纷点头，李玄环视一周：   

    “其他人，有没有其他意见？”

    

    见众人摇头，李玄缓缓起身：   

    “好。”

    

    “悟空，青宗，炎绝，你们跟我一起去混沌海，其他人，继续留在这里修行。”

    

    如今吴樵离去，轩辕泰留在演武场内修炼的分身泯灭了，洪荒道场内，只剩下墨尘伊忘川两人，   

    两人对视一眼，沉声道：   

    “师尊，我们也想去。”

    

    李玄看了他们一眼，淡淡道：   

    “你们现在实力还不够，留在这里好好修行，等你们到了道阶，自然会让你们参与。”

    

    如今他们面对的敌人越来越强，墨尘和伊忘川的实力已经跟不上大队伍了，   

    伊忘川还好，他轮回殿内的强者亡灵实力不俗，但墨尘对九曲黄河阵的掌控，依旧难以威胁到道阶强者。

    

    但这种东西，没有大机缘的话，短时间内也无法提升，两人也只好作罢。

    

    李玄化出分身，带着三个弟子离开道场前往混沌海，暗影王自然遁入黑暗之中，紧随其后。

    

    让李玄疑惑的是，之前吴樵觉醒之后直接踏入了道境，按照往常管理，弟子踏入更高境界后李玄必定会比他还高一个小层次。

    

    可这一次，却没有这种情况发生。

    

    非但没有大幅度提升，就连半点境界提升都没有。

    

    “难道蒙魔的觉醒，不代表我弟子吴樵的实力？”

    

    李玄思前想后，也只想到了这么个解释。

    

    眨眼工夫，两人便来到了混沌海，   

    不过在策划拯救道灵之前，鸿蒙城内，还有另一件事情未曾解决。

    

    遮天城主辰空，从道灵秘境内走了出来，他一步步来到了皇宫大殿之上，   

    看着大殿门外身旁金色铠甲的披甲者，沉声道：   

    “谁与我一战！”

    

    大殿门内，一名身着金色铠甲的道境二重披甲者走了出来，他居高临下俯视着辰空，冷笑道：   

    “我来杀你。”

    

    两人目光在空中碰撞，宛若刀剑交锋。

    

    混沌海禁止内斗，   

    生死台，是混沌海修士解决死仇的唯一场所。

    

    在生死台隔壁，还有血战台，不必分出生死，   

    但对于披甲者来说，仅仅是战败遮天城主，未免太过便宜了。

    

    随着两人走上生死台，一道基于混沌海大阵设下的禁制轰然落下，   

    此禁制即便是寻常道境亦不可破，   

    要想从禁制内走出，只有两种办法，   

    道境三重强者以力强破，或者是生死台内有一人死亡。

    

    生死台决战，许多强者，都来到了观战台上，   

    甚至重新夺回天工族地位的荒尊父子，也来到了此处。

    

    而李玄为首的玄天一门，自然也来到了观战台上。

    

    看着李玄几人，荒尊立即迎了上去，打过招呼后，   

    鸿蒙大帝在执剑者和披甲者的簇拥下，也来到了李玄等人旁边，   

    客套寒暄过后，他的目光落在了猴子三人身上：   

    “既然三位回来了，想必阴阳之德，也已经找回了？”

    

    李玄淡淡道：   

    “几个劣徒，算是不辱使命。”

    

    鸿蒙大帝笑意越发浓郁：   

    “既然阴阳之德到手，不如立即准备解救两位道灵前辈。”

    

    李玄看了一眼生死台上准备动手的遮天城主两人，淡淡道：   

    “不急，看他们打完先。”

    

    鸿蒙大帝点了点头，说道：   

    “按照惯例，他们开了盘子，小师叔祖，要不要赌一把？”

    

    李玄看了一眼那边围着的一群人，呵呵笑道：   

    “行，”   

    “现在赔率如何？”

    

    鸿蒙大帝给了一个眼神，他身后的修士立即对那边招了下手，   

    人群那边，立即有一个男子快步跑来，   

    那修士淡淡道：   

    “现在赔率多少？”

    

    那人毕恭毕敬道：   

    “一比一万。”

    

    “这么夸张？”

    李玄呵呵一笑：   

    “看来都不看遮天道友啊，”   

    鸿蒙大帝笑道：   

    “辰空毕竟是道境一重，他们押道境二重赢很正常。”

    

    李玄淡淡道：   

    “既然这样，那我就押点跟别人不一样的吧。”

    

    “鸿倾师侄，这个押的东西，有限制吗？”

    

    鸿蒙大帝淡淡道：   

    “一般来说，是只能押元石的，不过小师叔祖一直在下界，恐怕没有多少元石储备，”   

    “这样，无论是法宝功法，天材地宝，只要是有价值的，都可以，”   

    “若是小师叔祖不尽兴，师侄我再送上十万元石，如何？”

    

    李玄呵呵一笑：   

    “既然鸿倾师侄盛意难却，那我就恭敬不如从命了，”   

    “不过十万元石，不太够，我再加上一件道境法宝，如何？”

    

    听到这句话，李玄身旁几人一怔，面露古怪神色。

    

    阴影中的暗影王腹诽道：   

    “你可真不要脸啊。”

    

    李玄呵呵一笑，面色如常。

    

    饶是鸿蒙大帝听到这句话，脸色也瞬间僵住了，   

    我就是客套一下，合着你还真好意思接过去了？

    

    不过话都说出去了，没有反悔的道理，   

    十万元石对于鸿蒙大帝来说，也确实算不得什么，   

    他呵呵一笑，说道：   

    “好，给小师叔祖记上。”

    

    “若是输了，这一件道境法宝，朕替小师叔祖出了。”

    

    后面那人连忙道：   

    “是，陛下。”

    

    李玄呵呵笑道：   

    “若赢了，该如何？”

    

    “鸿倾师侄，莫非真要赔上一万倍的元石和道境法宝？”

    

    鸿蒙大帝哈哈笑道：   

    “小师叔祖敢押多少，我鸿蒙城，便敢赔多少。”

    

    鸿蒙大帝这句话，霸气侧漏，不过他身后众臣都心知肚明，   

    一个初入道境的辰空，想赢道境二重的披甲者？

    

    简直笑话。

    

    

