
        “国主。”夜帝惊呼一声。

    “神武王。”荒帝等人，大惊失色。

    神武王，作为要塞最强者之一，哪怕在八帝眼中，都是强大得如同神祗一般的人。

    即使对付强大的深渊妖王，都能轻松斩杀，未曾受过半分伤势。

    此时，竟然嘴溢鲜血？

    “毒帝、金帝、冰帝，你们三人好大的胆子。”夜帝冷喝一声。

    荒帝、瞳帝、岩帝、风帝四人，当即闪身前来，守在了神武王身前。

    只不过，这四人显然状况不太乐观，脸色煞白，脚步有些不稳。

    神武王手掌轻扬，一道柔和的力量，稳住了四人的身影。

    “让开吧，老夫还没弱到要你们守护。”威严的声音中，古井无波。

    厚重的身躯，让人充满了信任以及信服。

    缓缓走前一步，仅仅是这么一步，霎那间，高山重岳般的气势，顷刻降临。

    毒帝等三人，脸色一变。

    天金殿主与黑木殿主则踏前一步，冷笑一声，“不愧是神武王。”

    “那般剧毒，竟被你轻易压制了。”

    “不过，在分出大量修为压制剧毒的情况下，你的实力下降了不少吧。”

    神武王没有理会这二人，而是看向毒帝三人。

    威严的目光，让得毒帝三人脸色有些怪异。

    “我只问你们三人一句，你们可是要叛乱？”

    “不敢。”毒帝三人，连忙躬身。

    “那你们现今所为，是何意？”神武王沉声问道。

    “毒帝，你们到底施了什么剧毒？”夜帝一直都跟随在神武王身后，此时，冷声质问着。

    “若国主有半分不妥，我拿你们的命。”

    冰冷的宣扬，仿佛夜空之下的寂灭冷风，让人不寒而栗。

    八帝之首，磐石军团统帅的威胁，世间无人敢轻视。

    毒帝三人，脸色一惊。

    夜帝，以及磐石军团，是唯一一支胆敢在无尽黑海肆意纵横，乃至深入最深处杀戮的强大军团。

    哪怕是深渊妖王层次的存在，也屡次在这支军团之下围攻而死。

    就是至强者，也不敢说能力敌这支铁血战力。

    “夜帝，你稍安勿躁。”毒帝沉声道，“神武王前辈不会有性命之虞。”

    “包括你们各大统帅，麾下统领，也不会有事。”

    “我只是在酒菜中加了黑海剧毒。”

    “你们只需调动体内修为，将剧毒压制即可。”

    “不出两天，剧毒会自动排出。”

    “区区黑海剧毒，能让极境中期武者都承受不住？”夜帝冷冷问道。

    在场强者，无不在东海要塞镇守多年。

    对黑海剧毒，再熟悉不过了。

    这些黑水中蕴含的毒性，对一般武者而言，乃是剧毒。

    但对极境以上武者，威胁已不大，更别说极境中期武者。

    但现在，全场极境中期武者，几乎纷纷倒地，口吐腥血。

    三十二统领中，过半统领，几乎站都站不稳。

    连统帅级别的八帝，都脸色煞白，战力大降。

    毒帝解释道，“你们可还记得黑海精华？”

    “黑海精华，由各大至强者在无尽黑海中提炼而出。”

    “小小一滴，却是至强者提炼一年之功；精纯力量是提炼出来了，可里头的毒性呢？”

    “数百年来，分离出来的毒性，你们都交到黑木要塞中，由我处理。”

    “我本就是毒之一道的武者，这些毒性，对我而言，乃是大补之物。”

    “数百年来，无数黑海剧毒，被我炼成了毒丹。”

    “你将毒丹混入酒菜中了？”夜帝等人，当即恍然，随即便是惊怒交加。

    他们算是明白过来了。

    以神武王和殿主的修为，几乎已经能无视世间任何剧毒。

    但毒帝的毒丹，蕴含了提炼数百年的庞大剧毒，连他们二人都难以抵挡。

    而毒帝，作为八大统帅之一，谁能想到他会有歹心。

    加上他乃是大陆用毒第一人，手段高明。

    有心算无心下，自然连神武王和殿主，乃至在场所有强者都‘中招’了。

    “你们到底想做什么？”荒帝等人冷声问道。

    “很简单。”天金殿主笑道，“杀萧逸。”

    “什么？你们疯了。”殿主怒声呵斥道，“深渊妖兽，来袭在即。”

    “我等各大强者实力大降，若妖兽攻来，东海要塞如何能守？”

    “就为了杀萧逸，你们就如此不计后果。”

    “一旦要塞失守，后方可是大陆数以千亿人类生灵。”

    “哈哈哈哈。”天金殿主大笑几声，“殿主，你不必唬我。”

    “我等强者，哪个不是在东海要塞镇守数百年以上。”

    “东海要塞的战力有多强，我们清楚得很。”

    “数百万人类强者联合，岂是那群深渊孽畜说攻破就攻破的。”

    “以你和神武王的修为，要将黑海剧毒悉数化解，顶多一天多些时间。”

    “各统帅、统领，两天左右，就能恢复实力。”

    “你别告诉我，我们堂堂东海16要塞，连深渊兽潮两天都抵挡不住。”

    “桀桀。”金帝冷笑道，“神武王、还有夜帝你们。”

    “我们早知若我们要杀萧逸，你们势会阻挠，甚至站到萧逸的一边。”

    “现今，你们实力大降，你们拦不住我们的。”

    “一天时间，足够我们将萧逸杀千百回了。”

    “你敢？”神武王气势惊人，威严的目光，如两道凌厉之刃。

    “我们有何不敢？”金帝笑道，“现在，不是准备去杀了吗？”

    “哼。”殿主冷哼一声，“万万没想到，你们大费周章，只是为了杀萧逸。”

    “不过，你们是不是忘了？”

    “萧逸，作为各王国、各武道圣地的最强天骄，此刻在猎妖殿总殿内修炼呢。”

    “你等没有令牌，根本进不了总殿，更伤不了他分毫。”

    “呵呵。”天金殿主笑道，“令牌，我们没有，可殿主你有。”

    “两块令牌，神武王一块，殿主一块。”

    “神武王的那一块，给了萧逸那个杂碎。”

    “而殿主你的那一块，并没有交给易霄吧；你每次进总殿，我等15殿主都跟随而去，你休想骗我们。”

    “哼。”殿主冷笑一声，“老夫虽现今实力大降，但也不至于怕了你们。”

    “想要老夫手上令牌？”

    “天金殿主、黑木殿主，你们休得放肆。”其余13殿主，冷喝一声，“若你二人胆敢对殿主出手，视为叛殿。”

    “后果，你们可想清楚了。”

    “攻击殿主，我们自然是不敢的。”天金殿主得意一笑，“但，若是…”

    “斗转星移。”恰在此时，一道冷喝声响起。

    一道人影，凭空而现。

    人影，是个约莫三十出头的男子，样貌俊美，气度不凡。

    正是白墨寒。

    而此时，白墨寒手中，猛地光芒一闪，一块令牌，陡然出现于他手中。

    正是总殿令牌。

    “嗯？”殿主一惊。

    天金殿主得意笑道，“殿主，你以为我们在此说那么多是为什么？”

    “我们一直在等墨寒小友布置好阵法罢了。”

    “斗转星移，天炎阵主的腾挪阵法？”殿主的脸色，难看到极点，他怀中的令牌，已然消失。

    ......

    第一更。
  