    这一幕，落在苏芸的眼里却格外的刺眼。

    看着顾霆对唐锦夏体贴温柔的样子，苏芸心里真的是嫉恨到了极点了。

    冷冷的盯着唐锦夏，藏在桌子下的手紧紧地抓着自己的裙子。

    唐锦夏感觉到了后，抬眸看了苏芸一眼，目光平静淡然，冲着苏芸淡淡一笑。

    “小云，小虎哥哥现在还好吗？你有没有她的联系方式？”

    “我，我没有……”

    突然听到唐锦夏提起小虎哥，苏芸的身子一僵，眼里闪过一丝慌乱。

    似乎很不安的样子。

    “哦？没有啊。”

    唐锦夏看着这个样子的苏芸，感觉到特别的奇怪。

    总觉得苏芸好像很怕自己。

    只是，唐锦夏实在是想不明白，苏芸为什么会这么怕自己？

    或者说，苏芸怕的是顾霆？

    只是，唐锦夏很不明白，苏芸为什么会这么怕他们。

    难道仅仅就是因为那条项链的事情吗？

    或者是，因为她想要假装成自己？

    盯着苏芸，唐锦夏思索着。

    刚要开口，就看到苏芸抬起头来盯着自己。

    “那个，小锦，我，我想去下洗手间。”

    苏芸说完，就又反应过来了。

    她又不是唐锦夏的犯人，去哪里干什么还要给唐锦夏汇报呢！

    想到这里，苏芸连忙站起来，向着外面走出去。

    唐锦夏见苏芸出去，也有些想要去洗手间，便冲着顾霆开口。

    “我也去下洗手间，一会就回来。”

    唐锦夏冲着顾霆淡淡一笑。

    “嗯。”

    顾霆倒是挺放心的。

    毕竟在他的眼皮子底下，这个苏芸绝对不敢做什么的。

    这个苏芸，没有那么大的胆子。

    不过，想到这里，顾霆微微微眯，眼里闪过一丝冷意。

    坐在那里，拿着手里的手机，拨了个号码。

    “拖住那个女人，别让她过来。”

    虽然不知道这个苏芸和那个女人两个人到底在图谋什么，不过顾霆并不担心。

    只要他在唐锦夏的身边，就绝对不会让人伤害到唐锦夏的。

    “是。”

    那边听到顾霆的话，立马应了声。

    洗手间里，苏芸急急忙忙的进来，连忙将电话拨了出去。

    “蒋姐，你现在在哪啊，顾少和夏锦找我了。”

    电话一接通，苏芸就急的不行，压低了声音，急忙道。

    蒋婕那边倒是比较淡定的。

    听着苏芸着急的声音，淡淡开口。

    “你慌什么？她们找你又怎么了，还能吃了你不成？”

    她真的感觉这个苏芸很白痴，根本成不了什么大事。

    就这样胸大无脑的女人，还妄想爬上顾霆的床，她也不想想她自己配不配。

    “可是我……”

    苏芸心里还是很怕。

    当初她捡到了项链藏起来，现在还拿着项链去找顾霆，说自己是夏锦。

    苏芸真的有些害怕。

    为什么顾霆和唐锦夏知道后，没有教训自己，还请自己吃饭呢。

    这，这真的就是一场鸿门宴！

    她就不该过来的。

    可是，想到当时自己被顾霆的人给带来，就算她不想来，估计也是会被那些人给架来的吧！

    想到这里，苏芸的脸色惨白的可怕。

    抱着手机。

    “啊……”

    就在这个时候，她突然听到苏芸那边传来嘈杂的声音。

    似乎是出了什么事故了。

    “你吃完饭直接就回去，和以前一样，其他的事情什么都不用管。”

    蒋婕看到后面撞上来的车子，脸色一变。

    连忙挂掉电话，下车处理着交通事故了。

    下车，蒋婕看着撞上来的车子，有些生气。

    “你们这是怎么回事啊！”

    她刚才是好端端的开着车，没想到后面的车突然加速，直接给她撞了上来。

    “不好意思，不好意思啊姐，真的很抱歉，我把油门当成刹车了。”

    开车的是个很年轻的男人，留着平头，看起来很和善的样子。

    态度也特别好的给蒋婕道歉。

    蒋婕本来是一肚子的火，可是看到这个男人的态度，突然就没有地方发了。

    她绕到后面，看到自己的车尾灯被撞掉了，脸色有些难看。

    “真的是不好意思，太不好意思了。”

    那个男人不断的道歉。

    这又是在主路上，很快交通就堵了起来。

    交警过来，看到这个情况后，直接给她们把车拖到了一旁。

    那个男人似乎有些害怕的样子。

    “姐，我打电话让我哥过来可以吗？我是借了我哥的车子。”

    那个撞到了蒋婕车子的男人有些不安紧张，冲着蒋婕紧张道。

    “行，你打吧。”

    蒋婕不耐烦的看了眼这个男人，有些烦躁。

    站在路边，蒋婕看着这个男人打电话的样子，心里也烦。

    只是，当她的目光落在男人的虎口处的时候，直接愣住了。

    因为那里很清楚的能看到一个很大的茧子。

    这个男人，绝对不是普通人。

    如果不是当兵的话，那就是很危险的人。

    想到这里，蒋婕的脸色顿时就变了。

    又联想到刚才苏芸锦给她打的电话。

    难道，这个男人的出现不是偶然？

    一想到这块，蒋婕后背突然发冷，有种被人监视着的感觉。

    紧张的四下看了一眼。

    闹哄哄的人群中，却让她感觉到特别的没有安全感。

    好像有很多双眼睛在背后盯着她一样。

    像一只只危险的猛兽，盯着她的一举一动，随后都会跳出来把她给扑倒。

    “姐，不好意思啊，我下次会注意的，你也要小心点，开车就别打电话了，不然，可能还会出现更多的危险的。”

    那个撞到蒋婕车的男人打完电话，过来冲着蒋婕不好意思的笑了笑。

    蒋婕闻言，盯着这个男人，心陡然一沉。

    接着冲着男人微微蹙眉。

    “你这是什么意思。”

    那男人一听蒋婕的话，直接就冲着蒋婕笑起来。

    “没有啊。”

    他笑了笑，完全一副装傻的样子。

    蒋婕心里有些发寒。

    突然想起来以前那些顾霆的传言，脸色有些难看。

    心里莫名的有些害怕慌乱。

    站在一旁的男人看到蒋婕的表情变化，嘴角冷冷勾起，眼底闪过一丝嘲讽。

    洗手间。

    苏芸看到蒋婕挂了电话后，有些着急，刚要出去，就看到了从外面走进来的唐锦夏，脸色一变，很是紧张。

