
　　漫威电视台此次过来的是一个漂亮的女记者，丝毫没有在意同行的眼神，起身问道：“萧先生，新型移动网络技术是什么时候开始研发的？又会在什么时候能够在全世界铺开？”

　　萧云海道：“wifi风靡世界后，我们就致力于如何提高它的运行速度。至于什么时候能够覆盖全世界，说实话，我也不知道。这应该是电信公司的事情。”

　　“萧先生，你认为这项技术能够带给云晴网络公司什么样的改变？”

　　萧云海笑道：“一是能让我们和电信公司合作的更加紧密，二是我们能赚不少钱，三是云晴网络公司会因为这项跨时代的技术成为真正的世界第一。”

　　“萧先生，新型移动网络技术的诞生会对社会产生哪些改变？”

　　萧云海想了想，道：“无论是学习、工作还是生活，都会让人们更加的方便。”

　　“萧先生，新型移动网络技术的……”

　　记者们将一个个的问题抛了出来，萧云海对答如流。

　　半小时后，发布会结束，记者们还不等萧云海离开，就疯狂的冲向了门口。

　　望着不到两分钟就走没人的会议室，萧云海很是无奈的说道：“看来我的吸引力很一般呀。”

　　温艳红道：“这也怨不得他们。如果我是记者，估计也会跟他们一样。”

　　这时，那个胖胖的老板艾德蒙走了进来，来到萧云海面前，脸上露出一个谦卑的笑容，介绍了一下自己后，说道：“萧先生，这场新闻发布会还满意吗？”

　　萧云海点点头，道：“非常不错。艾德蒙先生，你的酒店虽然不太出名，但里面的设施和环境却是非常不错。尤其是这个会议室，可以算是我见过的最大的会议室了。”

　　听到萧云海的夸赞，艾德蒙眼睛都快眯成一条缝了，道：“萧先生，您满意就好。不知道我有没有这个荣幸跟您合一张影？”

　　萧云海笑了笑，道：“当然可以。”

　　话音刚落，一个酒店的工作人员便带着相机过来了。

　　萧云海道：“艾德蒙先生，你这是早有预谋呀。”

　　艾德蒙讪讪而笑。

　　两人照完相后，萧云海乘车离开了酒店。

　　艾德蒙望着车子缓缓地离开，转头对拿着相机的工作人员说道：“立刻把照片洗出来，然后弄一个大相框，我要放到咱们的一楼大厅里。”

　　“好的，老板。”

　　萧云海的发布会时间不长，但影响却是非常的大。

　　世界各大电信公司纷纷给云晴网络公司打来了要求合作的电话，美利坚的几个电信公司近水楼台，当天下午就赶到了纽约，见到了温艳红。

　　“很抱歉，各位先生，萧先生已经给全世界的电信公司发去了邀请函，后天下午将召开世界网络电信大会。如果各位有时间的话，可以等两天。”温艳红微笑着说道。

　　洛克电信公司负责人道：“温总，能否透露一下，我们如果想要使用贵公司的新型网络技术，需要付出什么样的代价？”ŴŴŴ.23sk.com

　　温艳红摇摇头，道：“这个事情由萧先生亲自负责，我不是很清楚。”

　　“那我们能见一下萧先生吗？”

　　“他去洛杉矶了，后天中午到。就算是他在纽约，也不会私下见各位。不过，我可以告诉你们的是萧先生绝对不会狮子大开口。”

　　“那就好。”

　　美利坚洛杉矶庄园别墅，萧云海舒舒服服的躺在一个椅子上，手里拿着手机，正在和老婆赵婉晴聊天。

　　“老公，你可真行。我原本还以为你会很快回来呢，没想到又搞出了这么大的一个阵仗。”赵婉晴微笑着说道。

　　萧云海耸耸肩，道：“巧了，新型移动网络技术刚好在这期间搞了出来，这可是关系到数千亿上万亿美金，你说我能离开吗？”

　　赵婉晴道：“我知道轻重，没有埋怨你的意思。对了，你现在在纽约的别墅吗？我怎么看着不像呀。还有你手机怎么打不通了？”

　　萧云海嘻嘻笑道：“我开完发布会，就来洛杉矶了，主要是为了躲清静。至于手机，呵呵，我如果不关机，光是全世界电信公司的老板，就能把它给打爆。老婆，抗震救灾的事情怎么样了？”

　　赵婉晴道：“我已经与于氏地产公司联系了，他们会派出队伍去震区建造一些养老院、孤儿院和学校，没要半点儿利润。”

　　萧云海点点头，道：“于总倒挺够意思的，有多少人？”

　　赵婉晴叹了口气，眸子里闪过一丝伤感，道：“七十多岁的老人三千六百三十人，没了父母的孤儿六千八百四十五人。政府和银行正在调查他们家人的存款，如果有，会重新给他们办证。有了这些钱，加上我们的帮助，应该能够做到老有所依，幼有所养。”

　　萧云海道：“那就好。对了，我前几天听你说正在看一部电视剧剧本，怎么样了？”

　　赵婉晴听到这个问题，顿时眼冒亮光，道：“这是杜宏泰导演给我的剧本，名字叫《权力》，讲的是一个副市长的贪污案件所引起的政治博弈，上到副国级领导，下到小小的市民，全都囊括其中。剧情也非常的紧凑，我对这个戏很有兴趣。”

　　萧云海道：“你想演女主角？”

　　赵婉晴摇摇头，道：“不是女主角，而是反一号，一人分饰两角。”

　　萧云海问道：“那你们的剧本有没有让影视局审核一下。像这种敏感题材，如果不提前打通关卡，搞不好会出现无法播放的情况。”

　　前世有一部大火的戏，名叫《人民的名义》，同样是反腐题材，收视率高的吓人。当初在拍摄的时候，就是因为题材问题，没有人敢投资，差点儿拍不出来。

　　赵婉晴道：“杜导去审核了一次，被打了下来，这才找到了我。”

　　萧云海呵呵笑道：“那你准备怎么做？”

　　赵婉晴道：“我已经跟杜导说了，等你回来处理。”

　　“萧云海大叫道：“你还真会给我揽活呀。这种电视剧能过就过，过不去谁都没办法。”

　　赵婉晴嗤笑道：“老公，我原以为你什么事情都能搞定呢？没曾想到头来你也有不行的时候呀。”

　　萧云海翻了一个白眼，道：“你少来。这种激将法对我没用。这样，你把剧本给我发过来，我要看一下。如果真的不错，我就去找文化部梁叔。”

　　赵婉晴道：“行。趁着现在没事儿，你好好看看。”

　　很快，赵婉晴便把剧本给萧云海发了过来。

　　萧云海用了一下午的时间，从头到尾，大体看了一遍，心道：“难怪通不过呢。”

　　《权力》的剧本踩线踩的太严重了，比起那部《人民的名义》更加的露骨，但是情节也更加的跌宕起伏。尤其是派系斗争，正邪双方各展奇谋，展开了一场势均力敌的较量。

　　如果要打分的话，萧云海最少会给它九分。

　　这样的剧本如果都不拍出来，萧云海都觉得有些可惜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1793章 躲清闲免费阅读。https://xs.23sk.com 