1803真空家乡
如同一块大石头砸进了一方深不见底的水潭里，初时，整个第四界掀起一阵狂澜，但渐渐的就平静了下来。
成千上万的大诸天修士涌入第四界，让整个第四界变得人心惶惶。
纵然他们看了三年的直播，观摩陆卿一人连续击败数百大诸天的序列强者，让第四界的修士信心暴涨，但是真的等他们临头了……心中依旧没有太多的底气。
同样，大诸天进入第四界的修士，同样也是心头发颤。
陆卿给他们的冲击力实在太大了，前三年的较量，能击败陆卿的，还是江葵，或者仅次于江葵的那些强者……而后来两年的挑战中，陆卿的实力更是达到了江葵那个级数，将近七百场战斗中，陆卿赢了五百场！
这种提升的速度，可是前所未有的。
而且，在最后的那两年中，轮回之地已经过去两万年，两万年间……轮回之地的修士，又会强大到何种境地？
纵然他们不如陆卿……但哪怕是与陆卿相近，仅次于陆卿的，也绝对不在少数。
陆云父子二人，已经给他们带来了太多太大的冲击。
这个时候，更让他们感到恐怖的事情发生了，他们自身修炼的大道竟然被侵蚀了，被一种他们从未见过的大道，一分一分的侵蚀……这并不是破坏性的侵蚀，而是一种融合性的吞噬。
他们修炼的大道依旧还是他们的大道，但是他们的大道却已经不是他们的大道，已经服从了那种前所未见的大道……仙道！
一种前所未有的恐惧，弥漫在每一个人的心头，让他们在这第四界有了一种手足无措的茫然与无助感，似乎他们来到的并不是传说中的崩坏之地，轮回之地，而是一处无比深邃，幽暗，恐怖的森林之中。
大尊的投影还没有来得及进来，因为那些大尊也需要准备……这一次，进入轮回之地的序列修士将近十万，他们先进入轮回之地，本就是为那些大尊的意志投影做准备。
但是现在，他们却稀里糊涂的开始丢失自己的道，慢慢的成为仙道之下的生灵，一些心志不坚者，就彻底慌乱，根本就无瑕顾及到那些大尊们给他们的任务。
但就在这个时候，一个意想不到的人出现了。
楚星然。
楚星然横空出世，反手之间开创出一方名为‘真空家乡’的地方，凡是进入真空家乡者，便可避免自身大道被仙道侵蚀，吞噬。
纵然在大诸天中早有传言，楚星然与陆云联手，灭杀大诸天无数强者，甚至那直接通过化身投影击杀本尊的杀术，也是出自楚星然之手。
但是楚星然和炼尸门有仇，与陆云联手对付炼尸门，也是无可厚非的。
而且现在，楚星然真的成为许多人的救命稻草。
在消息传出的第一时间，就有数百大诸天修士进入真空家乡……果然，仙道无法进入真空家乡，而且大诸天修士在汲取真空家乡之中的力量再回到第四界之后，也可以避免继续被仙道同化。
不过这也有弊端，就是每隔一段时间之后，必须回到真空家乡，重新汲取真空家乡的力量，否则依旧会被仙道同化。
但是同样，这也打消了不少人的怀疑……若是去了一次真空家乡，就能彻底抵抗仙道的同化，这才有问题呢。
当下，大诸天的修士奔走相告，纷纷进入真空家乡。
……
与此同时，地仙界中。
“为什么你墨染一族的人没有来？”
谢天巡看着墨染冬凝，有些患得患失的问道。
大诸天修士的到来，谢天巡早已觉察到，虽然他看不到外面的世界究竟如何，但是他却能感受到第四界的变化。
“他们不来了。”
墨染冬凝靠在一棵小小的柳树旁，双手捧着一本书，静静的阅读着，她听到谢天巡的话之后，才说道：“我哥哥已经回去了，所以墨染族的人不会再来了。”
“那我怎么办？”
谢天巡呆呆的说道，“而且你呢？你的族人就不管你了？”
墨染冬凝站起身来，慵懒的伸了一个懒腰，笑道：“他们从未想过管我，大概族中还有许多人不知道我在这里呢。”
谢天巡呆住了。
墨染冬凝也是墨染族的一个小天才，才貌无双，在大诸天中小有名气，按道理来说，墨染冬凝来到轮回之地，应该是一件大事，不比当初敖珡，时空王来到轮回之地所引发的轰动小多少。
但是谢天巡确实不知道墨染冬凝也在这里。
“你被墨染一族抛弃了？”
谢天巡立刻就反应过来。
“不，是我抛弃了他们。”
墨染冬凝一笑：“而且，回去作甚？这里不好吗？”
谢天巡眉头紧锁，他咬着牙不说话，这一刻，他才发现自己似乎被骗了。
“你的道侣或者父母亲族在大诸天等你？”
墨染冬凝再度笑道。
“大诸天……很古老的名字呢，现在很少有人提起这个名字。”
谢天巡喃喃的说道：“我没有亲人，也没有道侣……唯一和我有关系，算是相互利用的空天大尊上也死了。”
“那你还回去作甚？而且，早在两万年前，陆云就不再束缚你了，你可以自由出入这里……甚至回到大诸天去，没有人在意。”
墨染冬凝笑道。
谢天巡一屁股坐在地上，他无比愤恨的说道：“在这该死的仙道序列里活了两万年，老子已经开启二十八重仙道序列！离开这里，谈何容易！”
谢天巡刚刚来到这里的时候，开启十九重序列……但是十九重序列的谢天巡，也是凌驾在敖珡，江葵以及时空王之上的第一天才。
这个天才，并不是战力，而是他对大道的理解，对神通的运用，对序列的掌控……当然，谢天巡的战力，也绝对不比江葵弱，甚至更强大一分。
而在两万余年之后的现在，谢天巡却已经开启二十八重仙道序列，这是他从来都不敢想的事情……对谢天巡来说，开启什么序列对他并没有任何区别……开启序列的最终目的，是挣脱序列。
最初，谢天巡的想法是通过墨染冬凝这层关系加入到墨染一族中，然后修炼黑暗大道，开启黑暗序列……但是现在去不了墨染族，谢天巡也就没什么其他想法了。
“那就不回去吧……走，我们去真空家乡，给楚星然撑腰去。”
墨染冬凝拍了拍谢天巡的肩膀，笑着说道，然后她一挥手，一道门户出现在他们的面前，门户的另外一边，赫然就是楚星然建立起的真空家乡。
……
