    “我已经两天没看到肉鸡了。”

    巴黎的街道上，阿水有些丧气地叹息道。

    自从比赛结束后吃完庆功宴，肉鸡就脱离了队伍，不知道跟小钰去了哪里。

    他们这段时间也是吃吃喝喝了许久，当作是组团旅游。

    不过明天就要回国了，今天是他们最后一次观赏巴黎的美景。

    “人家刚刚做了感动全世界的事，肯定如胶似漆，我已经通知他明天要赶到机场了。”

    一旁的宁王笑了笑，轻声说道。

    作为队伍里另一个有恋爱经验的队员，宁王还是很理解此时肉鸡的境遇的。

    “别管他们了，我们去买点纪念品什么的？”

    几人的身后，传来周姐的声音。

    这几天周姐娃娃等人也都跟IG的队员们混在一块儿，组团吃饭玩耍，关系也是越来越融洽了。

    “不用了，我有奖杯做纪念品。”

    本着勤（凡）俭（尔）节（赛）约的精神，陈御毫不犹豫地拒绝了周姐的提醒。

    一旁的阿水也是点头附和：“是没什么意思。”

    倒是宁王表示了赞同：“还是去看看吧，出门一趟，总得给亲戚朋友们带点东西嘛。”

    “你是要给女朋友带礼物吧。”

    陈御翻了个白眼，吐槽道。

    不过也是答应了下来。

    宁王的话提醒了他，难得出国一趟，父母和室友们那边，多少还是要表示表示。

    不过他并不知道该买些什么，想了想，陈御还是给唐元打了个电话。

    “怎么了御哥，回来了吗？”

    听筒的对面传来唐元惊喜的声音。

    “还没。明天的航班。”

    陈御回答道。

    “那你打电话给我，是有什么好事？想为父了吗？”

    唐元贱兮兮地说道。

    “滚！”

    陈御挂断了电话，打消了给唐元带礼物的想法。

    随后又将电话打给了杨裕。

    “你说啥，给我们带礼物？”

    听筒对面，杨裕惊喜地叫出声来。

    “嗯，不过你们里面不包括唐元！”

    陈御点点头，笑道。

    然而很快，听筒对面就传来激烈的拉拽声，好半晌，似乎是胖子唐元占据了上风。

    对面传来唐元气喘吁吁又带着谄媚的声音：“御哥！御爹！义父！”

    “行，算你一份！”

    听着唐元服软的话，陈御虚荣心得到了极大的满足，满意地点点头。

    随即问道：“你们都想想要些什么东西，我路上看见了就给你们买。”

    “那个，我听说国外买手表比较便宜，御哥，送我一块呗，也不用太贵，十万八万的不嫌弃。”

    杨裕终于抢回发言权，极不要脸的说道。

    陈御闻言脸一黑：“我去年买了个表，你要不要？”

    “嘿嘿嘿，陈御，我没洋芋那么贪心，也不用你花钱！”

    汤圆一把抢过手机，腆着脸说道。

    “那你要什么？”

    “法国不是浪漫的国家吗？巴黎不是浪漫之都吗？你给我带个女朋友回来得了，我听说他们国家的女性很开放的。”

    汤圆的话让陈御差点石化。

    法国是浪漫开放，但也不支持拐卖人口好不好！

    好半晌，陈御才缓缓吐出一口气：“我们还是商量买表的事吧。”

    “哦，那我跟杨裕一样就行了。”

    汤圆来者不拒。

    “对了，程浩呢？”

    陈御问道。

    “别提了，最近他搬出去跟女朋友同居了，已经很久没回宿舍了。昨天还打电话跟我们哥俩借钱买六味地黄丸吃。”

    洋芋叹了一口气。

    陈御去打职业，程浩搬出去跟女朋友同居，宿舍里就只剩下两条单身狗相依为命了。

    “那没他的份了。”

    陈御最近也被肉鸡管大校两对情侣刺激得不轻，当即剥夺了程浩获得礼物的权力。

    然而挂了电话，陈御却犯了难。

    室友都是好兄弟，可以亲口问他们想要什么。

    但是父母那边却不大好意思开口。

    一旁的阿水也是眼巴巴地看着他：“陈御，你打算给父母买什么东西？”

    很显然，他也遇到了同样的问题。

    “看看宁王怎么说。”

    陈御想了想，还是决定把这个棘手的问题交给宁王来解决。

    但转身一看，宁王不知什么时候已经跟着娃娃米勒走远了。

    跟他一起离开的，还有因为肉鸡的离开，被迫与宁王同床共枕的惹晒。

    “怎么？不知道买什么东西给父母？”

    周姐和Rita都凑了上来，笑眯眯地看向两人。

    “嗯。”

    陈御点点头，没有掩饰。

    “如果你愿意帮我们也买一份礼物的话，我们就帮你挑。”

    周姐笑得很纯洁，但陈御却觉得像是小偷的魔爪正在伸向自己。

    “我没钱！”

    陈御下意识地拒绝钱包缩水。

    “你没钱？你可是LPL年薪最高的职业选手之一了，你会没钱？”

    Rita翻了个白眼，戳破了陈御拙劣的谎言。

    陈御的合同虽然并没有公之于众，但所有人都知道，以陈御的实力和现如今的地位，不可能低于肉鸡和惹晒的数目，绝对位于LPL最顶尖的行列。

    那可是很多人一辈子都赚不到的钱。

    “那个钱被我妈拿走了。”

    陈御脸不红心不跳地扯谎。

    “哼！就算你的工资被你妈拿走了，我给你直播间刷那么多礼物，你总不会也给你妈了吧？我刚才还听你说去年买了哥表呢！”

    周姐皱眉道。

    他在陈御的直播间刷了没有十万也得八万了，其他粉丝们给陈御刷的礼物更是数不胜数。

    陈御自称没钱她说什么都不会信的。

    谁知陈御却并没有被她的质疑堵住话头，而是反过来问道：“你都有那么多钱给我刷礼物，有什么东西是你买不起的？”

    铁公鸡陈御从来没有往外掏钱的习惯，尤其是对女生，从没有就没有这个经验。

    听到陈御的反问，周姐脸色微微一滞，故作可怜道：“我身上没带那么多钱嘛！去银行转外汇又很麻烦。”

    陈御皱了皱眉，似乎有些松动。

    周姐见状心中一喜，看来陈御还是吃软的。

    然而陈御的下一句，却是让她怎么也想不到：“这样吗...那我可以让阿水先借给你。”

    周姐气得牙根咯咯作响，Rita也是瞪大了眼睛。

    只有阿水一脸无辜：“为什么是我借？你为什么不借给周姐？”

    “我怕她不还。”

    陈御理所当然地回答。

    “陈御，给爷死！看招！”

    周姐暴跳如雷。

