
　　此时此刻，所有的爆响跟异象都随风消散，天穹之上的那道天口子也不知在何时自动恢复了。

　　唯有天门前的嘶吼依然使得众人心悸，嘶吼的声音透着悲痛跟悲鸣。

　　遥想先天混沌雷霆未出，那条四阶的蛇何等的霸道睥睨，视天道的九霄神雷为无物。

　　最后逼得天道丧心病狂的将先天混沌雷霆都给搬出来。

　　这一搬，陨落了一位泼天的大人物。

　　祖蛇那等活化石，要是用人妖两族的界限去衡量，未免格局有点太小了。

　　当然，祖蛇是不是真的陨落，众人都心里没底，天门前的阵阵嘶吼，到好像告诉世人，就是他们想象的那么回事。

　　久久之后，凄惨的嘶吼渐渐落幕。

　　众人远远眺望，涂小安缓缓的站起来，面目表情的抬起下巴，深深的看了天穹一眼。

　　那一眼，似要将天穹看出一个窟窿，充满了无尽的仇恨。

　　旋即后，涂小安重新跨步，朝着天门中心走去。

　　这一走，众人大惊，因为他既然毫无阻拦的穿了进去，然后消失无踪。

　　进了？

　　那条蛇终于进了天门，他要华丽的成神了。

　　成为妖族新生代的妖神。

　　本不愿意看到一个妖封神的各大人族大佬，看到那一幕，反而松了一口气。

　　那蛇若还入不了天门，真不知道还会发生什么惊天动地的大事了。

　　封神就封神吧。

　　他们的心脏都已经有点受不了刺激了。

　　可若已祖蛇为代价，妖族多了一位妖神，这笔买卖也是亏到家了。

　　...........

　　“老祖，你说祖蛇是他的父亲，这怎么可能！”

　　落子烟梨花带雨的看着千帝，突闻此事，她的心都要碎了。

　　她也一下子明白刚才天门传出凄厉的嘶吼到底是怎么回事。

　　“小安...小安...！”落子烟捂着自己的嘴，芳心在颤抖，他的父亲，为他抗雷陨落了。

　　那他该多难过，他该多自责。

　　就算此时进入天门，恐怕也不会有半分的高兴吧。

　　“都怪我，都怪我，他若不是为了来接我，怎么会发生这样的事情！”

　　落子烟痛苦的蹲下来抽泣，芳心碎了一地。

　　“姐姐，这怎么能怪你，谁知道姐夫渡神劫会引发那么多的事情，连先天混沌雷霆都出来了！”

　　千子言忙上来安慰：“况且祖蛇是天大的人物，怎么可能说陨落都陨落，事情未必是我们想的这样，是不是老祖宗，祖蛇怎么可能陨落啊！”

　　“是啊，是啊！”堂堂千帝，忙像个憨憨般的点头起来。

　　然而，他们的安慰都是空洞无力的，事实都显然摆在了面前。

　　刚才惊天一爆，先天混沌雷霆跟祖蛇同时消失，不是同归于尽，那是什么？

　　若不是，祖蛇为什么不出现。

　　此时的四方看台上都在议论这件事情，尤其是那些没看到祖蛇登场的年轻一辈，更是满脸的懊恼。

　　祖蛇啊，多大的人物，居然没能看到他抗雷的雄姿。

　　那些看到的人，恐怕都可以死而无憾了。

　　当然，更多的是大家都讨论祖蛇到底死没死。

　　这件事情太大了，大的都跟当初古神死而复活一样。

　　将会迅速的席卷出去，引发震动。

　　很多大佬都将目光锁定在了昆仑虚的当代掌教道真身上，希望他可以站出来给大家一个明确的说法。

　　四方看台的神灵虽多，但是论真正的实力，昆仑虚掌教自然是首当其冲。

　　他或许可以看到别人看不到的画面。

　　然而，昆仑虚掌教丝毫没有要发言的意思，反而还脸色阴沉，让人不敢打扰。

　　佛宗的莲花看台上，头顶七色佛印的金佛子惊叹的说：“原来师父说的一线生机，既然是祖蛇大人亲临，这真是冥冥之中早有安排啊！”

　　祖蛇在，岂会看着自己的儿子被先天混沌雷霆毁灭。

　　一切就成了顺理成章的事情。

　　但金佛子却没有如看台上的大众一样的去询问，祖蛇到底死没有死。

　　因为悄然间，盘坐的老和尚面前，一条朴实无华，不带任何气息的小蛇凭空显化出来，直接昂首而立，对着老和尚口吐人言，发出浑厚的声音：“臭和尚，老子差点都被混沌雷霆给搞死了，你居然还当没事人一样的坐着，你还是人吗”

　　一看此蛇，金佛子瞬间宛如石化。

　　区区一条蛇，居然敢对他佛宗最德高望重的主持师父骂骂咧咧，别看老和尚一直不显山不露水，但他却是世间最伟大的古神佛。

　　地位崇高，不比昆仑虚掌教逊色。

　　甚至论辈分，还比道真掌教要高几分。

　　这蛇如此随意的跟他的主持师父说话，金佛子基本已经猜到几分。

　　身穿金色袈裟的老和尚缓缓的睁开了眼睛，望着眼前出现的小蛇，也不意外，反而双手一合的笑道：“恭喜祖蛇大人终于得偿所愿，望子成神！”

　　旁边的金佛子赶紧冲着那条小蛇深深行礼。

　　果然如此，祖蛇岂能轻易陨落。

　　只是世间最强大的祖蛇，如今已小蛇的姿态出现，还真的有点亮瞎了金佛子的眼睛。

　　这不拘一格的姿态，还真跟他认识的那条蛇，如出一辙。

　　“哈哈...！”一声恭喜，让眼前这条昂首而立的小蛇直接笔立的立在了地上，跟一根筷子一样。

　　旋即，小小光滑剔透的蛇躯上，长出了两只小手，冲着老和尚一抱拳：“和尚，这还多亏了你，当年，要不是你给我出主意，让我入人类凡尘，当个普通人娶个婆娘，我祖蛇恐怕也不会有这样一个嫡系的儿子，你看看我这个儿子，多优秀，这才多少光景，就封神了，我蛇族一脉，传承女娲神祖，将来世间的第五位神祖，定然是我这个儿子不可！”

　　“老僧可不敢领功劳，顶多有一点点拨之劳，祖蛇大人为涂小施主所做的事情，才是感天动地，您将女娲神祖当年留给你的神器，都直接传给了涂小施主，之后一步步的谋划，暗中牵引小施主入妖灵山脉，引发种族战争，尤其是为了小施主羽化，你将世界蛇轮回神树都喊出来帮忙，为他打下丰厚扎实的基础，否则小施主怎会那么快就走到封神这一步！”天籁小说网

　　“祖蛇大人看似一直都没有露面，躲在暗处，实则用心良苦！”

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1205章 背后的谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 