    第5397章

    看到这一幕，林牧脸上都是微笑，他打了一个手势，示意自己的人不用出手。

    毕竟得罪了林宏图的叶昊，结局早就已经注定了。

    而那些漂亮女人看着这一幕，一个个都是一脸轻蔑和讥讽之色。

    果然是废物啊！

    根本不知道自己面对的是什么！

    在这样的场合也敢捣乱，这是完完全全不知道死字怎么写啊！

    林黛下意识还想要开口阻拦，却被叶昊制止了。

    随后，叶昊侧了侧头，看着林宏图微微眯眼，道：“老不死的。”

    “现在不讲规矩的道理了，准备仗势欺人了？”

    “嗬嗬嗬嗬......”

    林宏图肆无忌惮的笑了出来，他的眸子里，有身为权力者的张狂，也有上位者的高高在上。

    “小子，我告诉你，这个世界上，从来就没有仗势欺人！”

    “有的只是拳头大就是硬道理！”

    “怎么的，我欺负你你还不服气了？”

    “我告诉你！”

    “你这样的废物，居然敢和我林宏图过不去，敢和我叫嚣！”

    “你是真的不知道天高地厚！”

    “现在，你后悔也来不及了！”

    林宏图一脸轻蔑，一脸讥讽。

    叶昊点了点头，道：“好。”

    “既然你要玩仗势欺人这一套的话，那么我就陪你玩。”

    “既然你要玩拳头大就是硬道理，我也陪你玩。”

    “顺便，我还可以给你一个忠告。”

    “在苏南，你们林家都未必能够肆无忌惮。”

    “何况是在六朝古都、中天之地的金陵？”

    “你这一辈子，真的是活到狗身上了！”

    说话间，叶昊拍了拍手。

    随手取出一块令牌，砸在了林宏图的脸上。

    林宏图下意识的看了一眼，而后一脸讥讽道：“就这？”

    “大夏武盟代表？”

    “是，这个身份是很高！”

    “但是你以为，靠着这个身份就能压制谁不成？”

    “一个虚职，手下连个可以用的人都没有，你......”

    林宏图的话还没说完，就听到四周围的窗户和门道同时传来了巨大的声响。

    随后，数百道身影同时出现。

    这些人一个个都身穿武道袍，太阳穴高高鼓起，手里抓着已经打开保险的火器，杀气腾腾。

    与此同时，杜太子出现，朗声道：“武学圣地天门寨，为大夏武盟代表护驾！”

    武学圣地！？

    听到这四个字，林宏图的脸色瞬间变的比吃屎还要难看几分。

    不是说，大夏武盟代表是一个虚职吗？

    不是说，各大武学圣地根本不会给这个有名无实的大夏武盟代表面子吗？

    那眼前这一幕是什么？

    一众苏南林家的人，一个个都觉得眼皮直跳，神色恍惚。

    毕竟，正常来说，这样的一幕是不应该出现的才对。

    一个天门寨，其实说明不了太大的问题，苏南林家也未必惧怕。

    可问题是，天门寨站在了大夏武盟代表的身后，而且是在这样的场合，其实彰显了叶昊对天门寨的绝对控制权。

    一个能够轻而易举的控制天门寨这样一个武学圣地的人，到底有怎样的本事，不得不让人深思。

