
　　“各位，这幅画虽说可以乱假乱真，但毕竟不是真迹！”

　　唐凡将画拎起来，展示着画尾的那一排小字。

　　陈阳惊得说不出话，脑子里乱成一团。

　　这幅画确实是他的家传之宝，已经传承了一百多年，可没想到这是一位古人的高仿，这个打击对他来说太大了。

　　想到他之前奚落唐凡的那些话，现在来看，小丑原来是他自己。

　　“陈兄，真是太抱歉了，要不是为了慈善事业，我也不愿揭发真相。”

　　唐凡一脸同情，摆出了和陈阳刚才一样的神情说道。

　　“至于赌约，我看就算了吧，18亿的两倍就是36亿啊，你刚刚损失了50亿的蓝海大夏，我怎么还好意思再让你破费呢！”天籁小说网

　　唐凡唉声叹气地说道，显得宽宏大量。

　　“唐凡，我不用你假惺惺做好人，如果它确实是假的，36亿我还拿得出来！”

　　陈阳一把抢过唐凡手中的画，仔仔细细地看着。

　　之前那位老专家也走了过来，他拿出放大镜，凑近一看，发出一声怪叫，身体摇晃差点摔倒在地。

　　“哈哈……”

　　老专家连哭带笑，陷入了一种癫狂的状态。

　　“该死的妙春子，你拥有旷世之才，为何总喜欢和后人开玩笑，这已经是老夫此生看到的，第三幅妙春子仿古人的伪作了！”

　　原来，妙春子是一位古代造假大师，人称鬼才，曾经仿了许多古画流传至今，坑了不少人。

　　虽说妙春子的画也价格不菲，但与真正的吴道子相比，自然还差了许多。

　　陈阳一听老专家的话，不敢相信地问道：“难道，这……这真是伪作？”

　　老专家抹着眼泪说：“是啊，虽说是古画，但却不是吴道子真迹，我们全被骗了！”

　　“老天不公啊，为何不能让我有生之年，看到钟馗捉鬼图真迹啊！”

　　老专家说完，双腿一软，眼前发黑，扑通一声摔倒在地。

　　唐凡安慰道：“此事也不能怪你，这幅伪作水平极高，若非我见过真迹，也看不出来。”

　　“什么……你见过真迹？唐凡，你……你真能说大话！”

　　陈阳一听更加不服气了，失态地吼道：“我这幅画虽说是伪作，但也是唯一的一幅，天底下不可能再有第二幅了。如果你能拿出第二幅，我……我喊你一声爷爷！”

　　由于激动，陈阳都有些语无伦次了。

　　不过他并非完全乱了分寸，唐凡说的是见过，而他说的是拿出来，意义完全不同。

　　“如果我把真迹拿出，你就叫我一声爷爷？”

　　“哼，你休要和我摆空城计，我知道你根本就没有！”

　　陈阳满脸不服气地说道。

　　“好啊，今天我给让你开开眼！位，今天你们算是借了陈公子的光了！”

　　唐凡说完，从乾坤袋中拿出了一幅古卷，缓缓展开。

　　这是一幅看上去更加古老的画作，但内容却与陈阳的那幅别无二致。

　　“天啊，简直是一模一样，可这幅画一看就像真的。”

　　“画上面的历史遗迹和年代感绝对不是假的！”

　　“假的，你这个也是假的！”

　　陈阳疯狂地摇着头。

　　“我看看……”

　　老专家激动地从地上爬起来，扑到了画前。

　　唐凡道：“我相信以你的水平，应该能看得出来，那幅画就是模仿的我这幅！”

　　其它人也都围了上来，连大气都不敢喘。

　　陈阳被孤零零地挤到了外面，没有人再关注他了。

　　唐凡的这幅真品根本挑不出任何毛病，再有陈阳的假画在前，两下一比较就能看得出来。

　　“真的，确实是真品！”

　　老专家再次激动地叫喊起来。

　　“没错，这才是真迹！”

　　旁人也出言附和。

　　陈阳呆立在原地，他被打击得已经不知道说什么了。

　　本来，他想好好耍一下威风，借机打压唐凡融入江北上流社会。

　　可现在来看，唐凡从一开始就设下了这个圈套。

　　此刻，所有人的目光全都在关注唐凡，他成了这里的焦点。

　　陈阳口中发苦，替人做嫁衣的滋味很不好受。

　　“我说过，你应该相信他。”

　　台下，叶玫回头对莫妍说道。

　　莫妍好奇地问道：“你怎么知道陈阳的画是假的？”

　　“我不知道。”

　　“那你……”

　　莫妍更加不理解了。

　　叶玫淡淡地说道：“因为，我相信他。他说是假的，就一定是假的！”

　　莫妍内心一颤，不禁有些酸溜溜的。

　　“放心，我不会和你抢的。”

　　叶玫微微一笑，可话里却有别样的意思，仿佛是她把唐凡让给了莫妍。

　　莫妍也不傻，自然能听出她的意思，笑道：“我从来不担心，你要想抢，也抢不去。我们的感情，你不理解。”

　　叶玫笑着摇了摇头，其实她很想说，她与唐凡之间的关系，外人也不理解。

　　唐凡看向陈阳，微笑道：“刚才你说什么来着，要叫我一声爷爷？”

　　“你……”

　　陈阳的脸红成了猪肝色，真是奇耻大辱。

　　“算了，我就不和你一般见识了！”

　　唐凡大度地摆摆手：“想当我孙子，你还不够格！”

　　“你……”

　　陈阳差点把钢牙咬碎，唐凡的话实在是太损了。

　　他紧握双拳，暗中发誓，等拍卖会一结束，他就亲手杀死唐凡。

　　唐凡接着说道：“陈公子，拍卖会继续吧！”

　　陈阳的身体一颤，唐凡这是在命令他吗？

　　是可忍孰不可忍啊！

　　唐凡在用事实表明：你的主场，我说了算！

　　唐凡不再理陈阳，很有风度扫视台下，劝道：“请大家安静啊，接下来还有重宝出现，让我们一起为江北的慈善事业贡献一份力量。”

　　妥妥的主持人风格！

　　“唐凡，既然你也要做慈善，就不准备拍卖什么物品吗？”

　　陈阳不能不说话了，再这么下去，唐凡就掌握全局了。

　　“陈公子说的是，我也不能白来。不过，这幅钟馗捉鬼图我要传给子孙后代，今天就不拍卖了。我还有别的东西……”

　　唐凡从储物袋中掏出了一粒振元丹，托到手上说道：“这是一枚我亲手炼制的九阶上品振元丹，功效我就不细说了，想必在座的修行中人应该都了解。”

　　“天啊，普通的振元丹都要十亿元，更别说这是九阶上品，唐少还真是大笔手。这枚丹药，我鲁家势在必得！”

　　“鲁家主，我苏家也要！”

　　“两位爷爷，我云家对这枚丹药也很有兴趣……”

　　“诸位不要抢，莫伤了和气，呵呵……”

　　唐凡的附庸家族适时开口，再次把拍卖会推上了高点。

　　与之前不同的是，这次的主角是唐凡。

　　唐凡将振元丹摆到台上，看向主持人说：“开始竞拍吧，拍卖所得我将全部用来做慈善！”

　　唐凡说完，看向陈阳说道：“陈公子，我这是抛砖引玉，想来你还有更贵重物品要拍卖吧？”

　　陈阳的脸扭曲到了极致，他没料到唐凡真的要拍卖一粒振元丹。

　　虽说这振元丹对他已经没有意义，可对修行家族里的小辈来说，这可是成功踏入筑基的必备丹药。

　　“这是自然！”

　　陈阳暗自咬牙，为了掌握主动权，他拿出了一个玉瓶。

　　唐凡紫瞳一闪，盯着那玉瓶，神色大变！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第348章 喊你一声爷爷免费阅读。https://xs.23sk.com 