    第148章司明远好人缘败光，彻底孤立无援

    司明远一整晚都心神不宁的，总觉得要有什么事发生。

    直到第二天早上，他又换了一台新手机，才得到公司财务部管理的全部资金，被人私自转走的消息。

    他脸上的血色瞬间消失。

    正准备吃早餐的司雪见司明远脸色煞白，忍不住问，“爸,公司怎么了？”

    “公司出事了，有人私自挪用公款，我得马上去公司！”

    司明远丢下一句后，更是连吃饭的心情都没有，急急忙忙的开车去了公司。

    司雪跟司雅听到这消息，也没心思吃饭了，暗暗祈祷父亲能尽快抓出挪动公款的人,严惩不贷！

    司明远用了此生最快的车速去到了公司，然后直接冲上财务部。

    财务部总监走到他面前，脸色不太好，欲言又止。

    司明远立即质问，“调查清楚了没有？！到底是谁把这笔资金转走的？！”

    财务部总监叹口气，“还没有，已经请警方介入了，警方应该很快就调查出来原因。”

    司明远咬牙切齿，“妈的，要是让我知道是谁转了公司仅剩的资金，我要他命！”

    五亿的资金款项，对现在的公司可是救命钱，要是连救命钱都没有了，他还怎么挽救公司？！

    很快，公司股东纷纷闻声赶来了，一个个都气急败坏。

    公司的资金突然一夜间消失，不翼而飞，谁的心里都不会开心。

    这时，股东们突然互相猜测,谁才是转走这笔资金的罪魁祸首。

    毕竟公司处于多事之秋,人心惶惶，谁都有可能卷走最后一笔资金，好另立门户。

    但是这种做法，明显是违法的。

    司明远立即对财务部总监起了疑心，“是不是你转走的这笔资金？我听说你母亲重病，需要高昂的医药费？”

    身为财务部总监，想要凭空转走公司的资金，也不是不可能，毕竟这个职位，本就是掌管公司的各种资产的，需要用到什么资金款项，都需要财务部总监签名盖章！

    而现在所有资金不见了，又恰逢财务部总监在公司加班，极有可能是他在公司里偷偷运作，把公司资金转走，然后假意惺惺的道一句报警，好消除所有人的疑虑。

    有了这个猜测后，所有的怀疑，都明显的合理起来。

    股东们也一脸怀疑的看向财务总监。

    财务总监真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “不是我,真的不是我，我真的已经报警了，警方很快就会给出结果的。”财务总监慌乱的解释完，突然话锋一转，把矛头指向司明远，“而且老板，昨天晚上，我给你打了一晚上的电话，你为什么不接？”

    司明远咬牙，“我手机坏了，没办法接！”

    财务总监小心翼翼地问，“是手机坏了没办法接，还是……”

    没等财务总监说完，司明远就愤怒的打断，“你什么意思？你意思是我转了公司所有的资金？公司都成这样了，我怎么可能还会转走资金？你脑子被屎糊住了？”

    其中一个股东说道，“不管怎么样，严查凶手，决不能让凶手逍遥法外！”

    “对，严查凶手，在他把所有资金吞干净之前，拿回来！”

    司明远立刻说道，“我马上联系警察，询问他们进度！”

    话音刚落，穿着一身制服的警察就来了。

    司明远跟一群股东瞬间迎上去，询问情况。

    为首的陈禾警官扫了一眼司明远等人，然后问，“谁是公司法务代表人，司明远？”

    司明远立刻开口，“我是！”

    陈禾看向司明远，说道，“司明远，我们调查到，你私自挪用自己公司的五亿资金到你的私人账户，连带着你私人账户的钱，都转给了你的前妻，这是我们调查出的证据资料，你们过目。”

    陈禾把调查出的证据资料交给股东等人，上面的确有司明远的银行账户转让公司的具体资金数额，一分不差，全部转转进了自己的私人账户里，而他的私人账户还有二十亿，加上公司的五亿，全部转给了一个名叫姜琴的银行账户中。

    众人瞬间怒火沸腾，贼喊捉贼，原来真正的贼竟然是司明远？！

    他刚刚怎么还有脸污蔑财务部总监的？

    法网恢恢，疏而不漏，真以为自己私自转账的事，不会被警方发现？

    他未免太天真！

    股东们纷纷震怒，“司明远，原来是你！”

    “司明远，你好大的胆子，敢私自挪动公司所有款项，转给你前妻，你是想要把整个公司毁了才甘心？我不管，这五亿里面有我投资的资金，快点还给我！”

    “也要把钱还给我，老子不跟你干了！”

    而司明远更加错愕震惊，他私自挪动公司款项，连带着他私人账户的钱都转给姜琴？

    开什么天大的玩笑！

    他怎么可能把钱转给姜琴？！

    不，这一定是出了什么差错。

    他赶紧对警察解释，“警察，你们一定是弄错了，我不可能把钱转给我前妻的，这里面一定是有什么问题！”

    陈禾皱眉，“根据我们调查得知，你跟姜琴女士离婚了，需要赔付给她一大笔离婚费，而你私人账户的钱不够，所以你就挪动你公司的钱给她，这有什么问题？”

    司明远着急的开口，“不，我，我不可能给姜琴离婚费……”

    股东都听不下去了，“司明远，如今真相大白，你还想狡辩，你不给你前妻离婚费，难道想无视法院的判决吗？”

    “就是，离婚都离婚了，你不给也得给，谁让你这么犯贱，不仅家暴，又婚内出轨！”

    “简直丢了我们所有男人的脸！”

    “我看你根本就不配做男人！”

    “人渣败类！”

    “我……”

    司明远瞬间被怼得一句话都说不出。

    此刻他心里憋屈得很，他根本不明白，自己怎么就挪动公款，把钱打给了姜琴。

    这，这其中一定有什么问题！

    但是现在，没人相信他的话啊，连警察都不相信！

    “司明远，这公司，你自己扛吧，恕我们不奉陪了！”

    “就是，五亿的钱你尽快凑出来，还给我们，不然我们跟你没完！”

    股东们纷纷警告一句，然后气冲冲的离开。

    陈禾等警告看了司明远一眼，教育几句，然后也接着离开。

    财务部总监走到司明远面前，就是呸的一声，然后把财务总监的工作牌摘下来，丢到司明远身上，“老子不干了，你爱找谁找谁干去，此处不留爷，自有留爷处！”

    说完，趾高气扬的离开了公司！

    司明远的举动，彻底败光了自己的一丝好人缘，被所有人嫌弃。

    墙倒众人推。

    现在的司明远，可谓是孤立无援，身边一个个的，都离他而去，没了，什么都没了……

    司明远绝望的瘫坐在地上，望着乌烟瘴气的公司，发出一阵悲痛的哀鸣……

    ?  ?宝子们，有一章还在审核，还不能看，得再等等，一会儿我去跟编辑反馈一下。

    ?      今天早上加更一章！

    ?      感谢‘4047523136’打赏的5000书币还有赠送的三张月票，所以加更来拉！

    ?  

    ????  

    (本章完)

