    那莽夫出生地，位于东阳城，赵家村身份清白，属于贫寒之家，而且还听说他曾经能够力搏猛虎、驱逐野猪，从军之前更是搏杀了一头猛虎，在他们那一带也是小有名气的乡勇。

    “嗯，他身上的伤势恢复的怎么样了？”

    蒙骜满意的点了点头，随后突然问了一个毫不相关的问题。

    身份完全清白，战斗又十分勇猛，再加上此人重情重义，几乎是每一个上位者都梦寐以求的属下。

    而且，听说自家孙子蒙恬，貌似和赵莽有着并肩作战的交情，说不定.......可以将他拉入蒙家的阵营中。

    如今秦国的军方势力，又王家和蒙家掌控着，但是自己年岁已高，估计也活不了几年，那王翦却还是壮年时期。

    一旦等自己逝去，恐怕以蒙武那个小子，根本不是王翦的对手。

    军队中的势力，讲究的是均衡。一家独大容易引起王的忌惮，引来祸端，这对大秦是极为不利的。

    无论是秦王嬴政，又或者是相国吕不韦，都不愿意看见一家独大的情况出现。

    “回禀将帅，那赵莽虽然当日身受重伤，不过体质异于常人，经过十几日的休养，也恢复的差不多了。”

    “等等，他是带着自己麾下的那个百人队出战的吗？”

    “并不是，听说他只是随便加入了一个百人队，一同投入到了攻城之中。”

    “可老夫看城墙上的士卒，都是围绕着他进行作战。”

    “可能，这就是他的个人魅力吧。”

    “如此甚好。”蒙骜没来由的说了句不相关的话。

    “……”

    沉重的攻城车，在十几名秦军士卒的掩护下，来到了酸枣城西侧的城门下。

    秦军士卒们用盾牌掩护着自己的身体，他们用尽全身的力气，将攻城车的木槌往后拉去，然后在惯性的引导下，狠狠的撞击在了酸枣城的城门上。

    “咚——”

    “咚——”

    “咚——”

    一声声沉重的撞击声，在众人的耳边回旋着。

    在城墙上，虽然有不少魏军士卒，想要弯弓射箭，又或者是丢下滚木、礌石，来阻止他们撞击城墙的步伐。

    然而，他们还没有付诸行动，就被周围冲上城墙的秦军给干扰了。

    一批又一批的秦国士卒，在赵莽开辟出来的一片空荡地区，不断通过云梯攀爬上城墙。

    但是，通过云梯爬上来的秦军士卒，数量还是有限的。

    魏军可以直接走楼梯上来，而秦军却需要攀爬云梯，前者可以不断发起骚扰，后者在攀爬的过程中只能被动挨打，两者增援的难度根本就不在一个等级上。

    所以，仅仅依靠城墙上的秦军士卒，想要彻底奠定这一场战争的局势，并不是一件实际的事情。

    而能否攻破城门，才是这一场战争的最重要因素！

    只要攻破了城门，秦国的大军便会源源不断的冲进来，以秦军的虎狼之师，对付士气几乎消耗殆尽的魏军，几乎顷刻之间，便可以将整个酸枣城收入囊中。

    因此，在城门的方向，酸枣城的守将也布置了大量的防护。

    此时，在确保能够守住城门的同时，最重要的事情就是将城墙上的冲上来的两三百名秦军全部消灭掉，以防他们里应外合将城门拿下。

    “嘎吱嘎吱——”

    楼车缓缓的靠在了酸枣城的城墙上。

    将长长的梯道搭建在了城墙之上，凭空形成了一道可以直接从城墙下，一路平缓冲上城墙的道路。

    霎时间，一部分的秦军分流到了楼车的方向，他们健步如飞的从四辆楼车上，源源不断的冲向了城墙上。

    “……”

    “滚开！”

    赵莽再次摘下了一名魏军士卒的头颅，然后将他的尸体甩飞了出去，径直砸倒了数名敌人。

    至今为止，经过一番血战，赵莽也斩获了三十二个首级。

    按照自己官大夫的爵位，这次战争只要满足再斩首五十人，便可以再次获得升爵的奖励。

    当然，赵莽现在可不仅仅想要升爵这么简单，他还需要更多的赏金，这样子回去之后才能够雇佣农民或者购买奴隶来充当下人，来帮自己耕作种田，建造宅邸。

    想要获得赏金，最简单的方法就是斩将！

    寻常士卒的人头，莽夫已经看不上眼了，又耗费力气，算的军功又少，完全划不来。

    “蒙五百主！赵四！”

    “什么事情！”

    “我来了，赵莽！”

    伴随着莽夫在战场上的吼叫声，几乎染成血人的蒙恬，挥舞着手中的长戟，将一名魏军斩杀之后，便快步赶了过来。

    而躲在后方的赵四，也迈开了步伐，跑到了赵莽的身旁，手中持着铜盾和铜锤。

    “有没有兴趣干一票大的！”

    “干一票大的？你想做什么？”

    “随我一起将城门打开，只有攻破城门，才能让这场战斗快速结束。”

    “有意思，我可以去。”

    “嗯，既然是赵莽的决定，那我也去。”

    赵莽，蒙恬，赵四三人相互对视了一眼，随后像是下定决心了一样，点了点头。

    城门口的魏军，肯定有不少人把守着，仅仅凭借他们三个人，的确有着不小的难度。

    不过，蒙恬刚刚征募的一百名秦军士卒，在这场登城战役中，还存活着六十余人，如今正在城墙上拼杀着，随时可以调动起来。

    如果接着固守这边的话，恐怕这刚刚招募起来的部下，马上又要全部阵亡在城墙上了。

    这边战斗的时间持续越久，伤亡就会变得越大！

    所以，蒙恬才会毫不犹豫的答应了下来，决定和赵莽一起冒险一次。

    当初一起联手对抗魏武卒的时候，他不也是脑袋一热，就和赵莽一起冲上去厮杀了吗。

    现在回想起来，自己还真是不怕死，稍微有一个失误，指不定还没有等到援军的到来，自己就提前死在了魏武卒的刀下了。

    “那我去召集部下！”

    “我来寻找冲下城墙的薄弱点。”

    “既然如此，就由我来当先锋，凿开一条道路吧！”

    “.......”

