    按照薇薇安的说法，湖中仙女只剩三人：

    大姐薇薇安，老二黑巫女摩根，以及一个幺妹儿伊莱恩。

    虽是同父，却是异母，人均塑料姐妹情。

    薇薇安与摩根就不用说了。

    薇薇安被摩根偷袭，灵魂被梅林放置在埃及艳后的木乃伊中；

    摩根被梅林打败，囚禁在巨石阵内；

    最小的妹妹伊莱恩，那时候才几岁，已经一千五百年没有见过面，下落未知，不知道死没死。

    感情还比不上薇薇安和艾莉亚深厚。

    这是死神的三个女儿。

    而那个怪老头，不太可能是死神之子，却很可能是死神本神。

    这就让威廉很为难了。

    平白无故多一个在暗处的敌人，还不知道他的身份与目的。

    但他却在背地里翻云覆雨。

    欺骗罗齐尔，蛊惑艾莉亚，甚至还多次在威廉面前出现在，故意引起他注意。

    像极了那种犯罪凶手，却故意出现在犯罪现场。

    从心理学的角度来说，回到现场，能带来某种自身的快感与控制感。

    还有一种愚弄别人，仿佛是一切主宰的刺激感。

    这种敌人，不但变态还可怕。

    但这也说明，薇薇安比摩根的话更加可信。

    威廉久久没有开口，在沉思老头身份。

    薇薇安望向他的侧脸，咬了咬纤薄嘴唇，哀求道：

    “现在可以放了我吧？我去杀了摩根，你也不想看着她，逃离巨石阵吧？”

    威廉瞥了眼她。

    妹妹偷袭姐姐，姐姐复活后第一个念头，也是杀死妹妹……都是好孩子啊，专业给父亲死神刷KPI啊。

    他很是怀疑地问道：“你是摩根的对手吗？”

    薇薇安现在还占据着艾莉亚的身体，实力削弱严重，都未必比他厉害多少。

    “我在金棺躺着，被你打断了魔法，现在没能复活，自然不是。”薇薇安犹豫片刻，问道：

    “但圣杯在你手里吧？

    别否认！

    威尼斯白龙事件我还是听说的。

    梅林封印着那两头龙，我可以利用它们俩的力量。”

    “你可以利用？”威廉瞪大眼睛。

    梅林留在圣杯内魔法，他还是熟悉的。

    那股力量无比强大，但触发条件是一头龙逃脱。

    白龙现在虽不在圣杯内，却陪着摩根，依旧关在梅林的巨石阵内，无法触发魔法。

    圣杯对于现在的威廉来说，就是鸡肋，用不了却也不能丢。

    “当年，就是我与梅林一块封印的两头龙，他给我留了一个后门。

    但你就别想了，梅林的魔法即便我也破解不了。”薇薇安说。

    “只要有那两头龙，摩根根本不是我对手。”

    “其中一头已经被摩根骗走了。”威廉有些尴尬地将事情解释了一遍。

    “……”

    薇薇安听完后，叹息一声，最后还是说道：

    “有红龙配合圣杯内梅林遗留的力量……勉强一战吧。”

    “你觉得我会就这样将圣杯给你吗？”威廉反问道。

    圣杯现在虽然鸡肋，却也好歹是死亡圣器。

    威廉寻到机会，将红龙放出去……里面的水，也有复活的力量。

    当年，耶稣不就凭借这玩意，死后第三天复活了吗？

    这才是他眼馋的东西。

    威廉的言外之意也很简单，给薇薇安可以，但必须等价交易。

    薇薇安沉默不语，她现在这样，连身体都是暂时艾莉亚的，能用啥交换的？

    “我可以教你，我掌握的史前奥义，你不放心的话，与达成我契约。”

    威廉衡量着利弊。

    这些年来，他确实跟随尼可，学过那么一几个史前奥义。

    但限于无形学院的消亡，尼可掌握的史前奥义也并不多。

    威廉可以制作死亡圣器，也有原材料。

    再造一个圣杯，也是可能的。

    而系统学习史前奥义的机会……错过就再没有了。

    交易绝对不吃亏。

    再说了，提升力量才是现在最主要事情。

    格林德沃离开前的话，还犹言在耳：

    未来会出现最可怕的局面。

    格林德沃看到的那个有关死神的未来……究竟是什么样的？

    威廉只恨自己没有预言能力，无法做出判断。

    等等……预测未来。

    他突然想起，去年斯拉格霍恩的课堂上，赢得的那瓶魔药——未来水。

    未来水和福灵剂一样神奇，效果是服下后，可以看见一部分未来的画面。

    当然，这个画面不是服药者可以控制的。

    但如果威廉喝下福灵剂，再服用未来水，在运气爆棚的情况，还预测不到自己想要的东西吗？！

    他与赫敏合计了一下，理论上操作没有问题。

    说干就干，威廉很快找到那瓶魔药，又配合着福灵剂，抿了一口。

    他闭上眼睛，微微扬起下巴，整个人沐浴在妖精宝钻的光芒，脸上带着满足，似乎沉醉于福灵剂中。

    威廉深呼吸一口气，心里想着死神，随即脑海里，出现了一些画面。

    过了不知道多久，他突然睁开眼睛，看向薇薇安，脸色深沉道：

    “除了史前奥义外，我还要一样东西。”

    “什么？”薇薇安问道。

    威廉从安全表里，掏出一个纯金的小雕像：

    那是图坦卡蒙法老，站在一个由纸莎草根制成的小船上，一手持着叉，另一只手拿着一卷绳索，一幅欲投掷的样子。

    这正是早些时候，威廉觉得三叉戟眼熟，在妖精那里买的假雕像。

    他指了指图坦卡蒙手中的那把钢叉，说道：

    “我要这把三叉戟……它就在摩根手里！

    帮我从她手里抢过来！”

    ……

    ……

    天色渐明。

    躺一块冰凉石头上的哈利，迷迷糊糊地睁开了眼睛。

    他揉了揉脸颊，清醒一下大脑。

    哈利刚刚做了一个很长的梦，梦境混乱重叠：

    有时是一辆会飞的摩托车；有时那个他住了很多年的楼梯口碗柜；一条绿油油大蛇，咬住他的脖子；

    中间还梦见很多人死了：

    教父小天狼星被杀死；邓布利多从楼顶坠落而死；还有双胞胎倒在食死徒的魔杖下。

    梦境中偶尔还夹杂着伏地魔那张丑脸；

    以及罗恩的笑脸，只是他最后突然抛弃自己，无论自己怎么哭喊，他都不回头……

    梦境混乱不堪，哈利唯一觉得值得回味，最后竟是海格突然出现，给他带来了一块压扁的蛋糕。

    哈利怔怔地望着天空，这才想起，今天好像是他生日。

    十七岁，他成年了。

    哈利记不清生日究竟是不是今天，只是模糊感觉罢了。

    被汤姆抓住，从那片大海进入这个鬼地方后，他就再也分不清时间了。

    这里一昼夜似乎很长，用汤姆说：一夜有二十四小时。

    鬼扯，去他的妈的二十四小时！

    哈利觉得汤姆在侮辱他智商。

    你怎么不说这里是火星？

    但他不得不承认，不论是夜晚还是白天，确实都比霍格沃茨要长。

    当然比起白天，最难熬的还是夜晚。

    天空一丝亮光都没有，四周都是黑暗的，无比可怖。

    哈利缓缓坐起来没有看见汤姆。

    他期盼地注视着四周，希望海格能出现。

    他更期盼着，邓布利多，以及在过去六年，曾经无数次救过他的威廉出现……

    很可惜，哈利知道这是不可能的，他被汤姆带到了一个任何人都不可能找到的地方。

    他死定了，没人会来救他。

    哈利也知道，也不会那么快死。

    他对汤姆很有用，不然对方不会费尽心思，抓他来这里。

    哈利不是没有逃跑过，他刚刚进来时，一找到机会就跑。

    甚至趁着半夜，踉跄跑了一夜。

    但汤姆好像在他身上安了定位器，总能轻松抓住他。

    哈利受够啦，比起被汤姆玩弄，他宁愿自己选择死法，这样来得更有尊严和价值一些。

    还能破坏汤姆的计划。

    哈利浑浑噩噩地走到河边。他想起那年伏地魔复活后，邓布利多在礼堂说的演讲：

    “人在恐惧的时候还能勇敢吗？”

    “人唯有恐惧的时候方能勇敢！”

    哈利感觉到了内心的恐惧，他不知道自己是不是勇敢。

    但他还是坚定地向前迈过一步，朝着冥河坠去。

    死亡的滋味……似乎也不过如此。

    ……

    ……

