    第266节主次不分

    第二百六十六节

    扬胜在中军帐中，升帐而坐，听着斥侯的报告。三位不同国家的将军及贵和都御史张宁也都在场就坐，但谁也没有说话。

    “李天他们竟然把这么少的兵力分开，这是想把咱们的人马也分散出来。哼！就算他们的兵马强悍，但也架不住咱们人多。这次我扬胜就给李天来个硬战，叫他有什么诡计也使不出来。两支队伍中，一个打着神使旗号，一个打着冯托尔泰的旗号，你们猜一下，这李天会在哪支队伍中藏着。”

    扬胜说完，三个人你看我我看你，吴帮国的赵几将军站起来说道：“军师大人，末将听说，李天与那神使一般不分开，他肯定是和那光头神使在一起。”

    “不错，我忽儿蛮也这么认为。李天那小子听说指挥上有点小本事，而神使只是一个宗教掌教，又不懂什么兵法，李天绝对不会叫他一个人独自带领兵马的。”

    “军师大人，余锦也赞同两位将军的看法。”

    扬胜摇了摇头，说道：“你们也太小看了那光头神使，他可不是一般的人物，其卑鄙无耻绝对不在李天之下。大安国都城一战，就是那光头神使的战绩，虽然当时有冯托尔泰压阵，但主要还是靠那光头的指挥。这一次，李天也是给咱们在使用心计，本军师认为，李天肯定不会在神使的那支队伍里。等咱们把主力放在了那边，他与冯托尔泰正好对咱们薄弱环节进行攻击。冯大阎王的战斗力可是非常强悍，他擅长的就是运动战。等咱们把主力军队再拉回来，估计李天和冯托尔泰就会故伎重演，与咱们展开追逐。所以，这一次，我们就来个出奇不意，把主战斗力全部放在冯托尔泰这一边。对那光头，只要在气势上压他一下就可以，他跑就放他跑，对他那种人，根本不要理会。”

    说到这里，扬胜看了三人一眼，拿出军令，严肃的说道：“赵几将军听令！本军师命令赵几将军，立刻去潜伏地点，到时候看本军师信号行事。”

    “得令！”

    “余锦将军听令！本军师命你带所属军队，与冯托尔泰开战，再配给你两万忽儿蛮所属军队，加上赵几的两万人马，七万大军，对付他们不到两万人，如果再战败，你就提头来见我。”

    “军师大人放心，末将如果再败的话，不用您说，我也无脸再活在世上。”

    “忽儿蛮上前听令！本军师命你带领两万本部人马，前去迎战神使的军队。如果他要撤退，绝对不许追赶，随时策应余锦的军队。”

    “军师大人放心，那光头要是敢与本将军一战，我就把他脑袋割下来当球踢。”

    扬胜安排完毕，三位将军各行其职，开始按部就班的去执行扬胜的任务。

    这时候猎鹰从帐外闪了进来，站在一边等候扬胜的吩咐。

    “猎鹰，我这里还有六千名精锐。你带领三千人，等冯托尔泰的大军一败，就会四处散开，你随时监视他们的动向，他们人多的地方，就是李天的所在，不管死活，绝不能叫李天跑了。”

    猎鹰点了点头，也没说什么，接过令箭走出了大帐。

    全部安排完毕，扬胜看着与他一起前来的贵和都御史张宁，“张大人，咱们也该动身了，去看一场好戏。”

    中军大帐外面五百米处，有一座丘陵，扬胜又命人在丘陵上搭起一座高台。站在高台之上，对战场的情况可以一览无余，这里成了扬胜的临时指挥部。

    神棍与冯托尔泰一前一后，一左一右，都绕开了扬胜的埋伏圈。如果在不知道的情况下，按照常理，一旦退守，肯定要经过扬胜的包围圈。但现在神棍和冯托尔泰都清楚那边是个陷阱，宁可跑到怪石林立沟崭不平的地方，也不往那边去。

    拉哈主将余锦，率领七万混合大军，展开阵型准备迎战冯托尔泰。上一次一个照面就被冯托尔泰把他的大军冲垮，从内心里，余锦到是对这位传说中的冯大阎王有点畏惧，所以他摆开的是一个防御阵型。

    坐在高台之上的扬胜，一看余锦率领七万大军，还摆出这个阵型，心里那个气啊，还没开打，这就在气势上输了一招。

    冯托尔泰可看着有点糊涂了，本来他也以为，只要神使一露面，扬胜肯定把重点放在他那边。这下到好，根本不是那么回事，从李天的情报上得知，打埋伏的就有四万来人，加上中军大营怎么也得留一到两万人，明摆着扬胜是把重点放在他这边。冯托尔泰拿眼一扫就知道大体上有多少人马，有多少方队一算就能算出来，看样子是把主力放在他这里了。

    “妈的，扬胜这家伙看来是想吃掉我。传令下去，计划有变，等一会儿，一开战，咱们就撤，先把这支兵力拉开了再打。”冯托尔泰可是一个打仗的老手，什么样的情况都见过，但还真是第一次看到比他多三倍的人马，还摆出龟缩防御阵型的。这种阵型最大的弊病就是不利于追袭，因为前面大都布的是不善奔袭的军种。

    另外一处，塔吉猛将忽儿蛮，率领本部两万人马，迎住了神棍的一万大军，双方距离五百米都停了下来。

    神棍和忽儿蛮都在各自队伍的最前面。忽儿蛮只是听过神棍的大名，到是没见过神棍，知道这神棍是个光头。忽儿蛮举目一看，‘神’字大旗前面，到是有个光头骑在马上。再一看神棍那张五颜六色的脸，还真把忽儿蛮吓了一跳。因为忽儿蛮怎么看怎么象他们民族崇拜的图腾，要不是双方在打仗的话，忽儿蛮还真想上前仔细的欣赏一下，没准还邀请神棍去他们国家接受百姓顶礼膜拜。

    “天啊，一个人竟然能生成这样的脸？怎么看着就象我们塔吉国崇拜的图腾。”忽儿蛮给身边的人小声的说道。

    “将军大人，难怪神使的大名在关内这么响亮，就凭这张脸，谁见了不得跪拜。”旁边的一个塔吉国参将跟着说道。

    这倒好，还没开打，忽儿蛮和他的手下，竟然对神棍那张脸产生了无比的崇拜。

    神棍骑在马上，也是有点郁闷。“我靠！他们怎么就出来这么点人？简直是没把本神使放在眼里。你们瞧那带头的小子，见到本神使竟然吓的不敢过来。”

    神棍身边的人也跟着点头。神棍用手一指，高声喊道：“对面那小子，你是什么人，报上名来。”

    忽儿蛮一听，这光头开始叫阵了，他可不能丢了威风。把脖子一挺，高声喊道：“你给我听着，我乃塔吉国世袭子爵御前左将军忽儿蛮。你是何人，快快报上名来，本将不斩无名之辈。”

    神棍看着忽儿蛮，撇着嘴说道：“你小子是不是不认字！老子这大旗上面不是写的很清楚吗。我就是世人景仰，百姓称赞，爱的化身，神的使者，伟大地太阳神使！”

    忽儿蛮把马一横，一举手中大枪，“切！太阳神使有什么了不起，你只要敢过来，本将军一枪就叫你见阎王！”

    “靠！本神使还没说这大话，你小子竟敢放这么臭的屁，你死定了！有本事你过来。”

    “我为什么要过去，你前来叫阵，那就应该你先过来。”

    “王八蛋，你是不是怕了，不敢过来！你不过来老子就是不过去，你能把我怎么样！”神棍指着忽儿蛮高声说道。

    “你个死光头，有本事你就往前走一步，看我不一枪扎死你。”

    “＃＃＃比的，你以为老子怕你！大军听令，前进五米。”神棍说完，悄悄的吩咐了一下身边的人，“叫兄弟们准备好弓箭，只要距离一到，就射死这个王八蛋！”神棍的队伍大都是人马族战士，不但奔跑速度快，还都使用的是重弓，二百米的距离就能有效的杀伤敌军。

    忽儿蛮一看神棍的人往前挪动了两个马身子的距离，他也不含糊，高声叫道：“大军听令，咱们往前走十米。”那意思你才走五米，我都走了十米，气势上我比你厉害。

    就这样你来我往，过了大半个时辰，双方五百米的距离还有三百米。

    扬胜坐在高处，看到神棍这边的情况，又看了一下冯托尔泰那边，肺都要气炸了。余锦和忽儿蛮这两人是玩的什么游戏？余锦列开架势也不开战，余锦不动冯托尔泰也是不动，两个人谁也不说话，就这么僵着。这边到好，还没开战，先打起了嘴仗，互相骂着，还一步一步的往前挪。忽儿蛮气的脸红脖子粗，扬胜一看就知道在骂战中他吃了大亏。

    “真是两个废物，这如果是我贵和的兵马，我先斩了他们祭旗。特别是那个余锦，七万大军竟然还在那等着人家前来攻击，真是头蠢猪。来人，擂鼓助威，叫余锦知道一下，本军师有点生气了。”扬胜真是有点恨铁不成钢，摊上这么两个废物，他也没办法。

    这边一擂鼓助威，到把神棍吓了一跳，赶紧看着四周，别有什么伏兵跑出来。

    忽儿蛮一看，哈哈大笑两声，“死光头，看把你吓的，是不是尿裤子了。”

    “笑你妈的头，老子再往前走五十米，有本事你也敢走五十米。”

    “切！你敢前进五十米，我就敢前进一百米。”

    神棍一听，这个傻不拉几的家伙，老子就等着他这样呢。三百米他前进五十，这小子哪怕再往前走五十，就够人马族重弓的有效射程之内，还竟然走一百米，这不是找死吗。

    “告诉兄弟们，等一会全力速射，射完就往回跑，不许恋战。”神棍悄悄的告诉身边的传令兵。

    神棍大军前行了五十米左右，小心的准备着。忽儿蛮的大军，都在这种一点一点的挪动中，把刚才的锐气磨的差不多了，他们还以为双方主将最起码还要挪动一到两次。这样的打仗，他们这一辈子也没碰到过。

    神棍脸上露出灿烂的笑容，只不过画的大花脸上看起来有点狰狞。忽儿蛮脑子也是一根筋，看到神棍笑，他也跟着笑。

    反正忽儿蛮是下定了决心，你不打我也不打，你要跑我也不追。军师大人说了，只要在气势上压倒这光头就行，重头戏是余锦那边。

    神棍长出了一口气，心里那个舒坦。没想到老天给他安排了一个二傻子对阵，他就是想不露脸都不行。人要是走了运，拉完屎抠个石头擦屁股都能抠出个金子。神棍把手一挥，高声喊道。

    “兄弟们，射死这个王八蛋！”

