    次日，在田甜寝宫之中待了一天的李简，才走了出来。

    头顶上的阳光洒在身上暖洋洋的，乃是一个难得的好天气，李简伸了个懒腰，感觉浑身舒畅。

    “年轻真的好啊，体力通畅。”

    李简不禁微微一笑，回头看了一眼寝宫，感觉十分轻松惬意，很自在。

    说话间，便开始忙正事儿去了。

    现在李简要做的，当然就只有建造技校的事情了。

    前段时间在设计技校的设计图纸的时候，在休息的间隙，李简就已经将教材给写出来了，直接把肚子里的那点儿墨水全都给搞了出来。

    不过关于教材的内容，李简却没有泄露出去，只等着教材真正出现在世人眼里的时候，在将他们给吓一跳。

    此刻出来之后，刚好将教材的原稿给拿着送往长安，让长安那边的印刷厂大量印刷教材，最后在装订成册，成为日后技校的学生教材。

    这么想着，李简就喊来天狼虎，前往长安。

    “嗯？天狼虎，你最近吃了多少东西啊？怎么好像长胖了？”

    待得天狼虎来到自己身边的时候，刚要跳到它的背上去，忽然之间李简就发现，天狼虎的体型比起上次见到的时候，似乎变得臃肿了许多。

    很显然，天狼虎最近没有什么事情，便一直都待在皇宫之中休息和用餐，长时间没有活动，就使得身材走样了。

    现在远远看去，就如一个小肉球一样，少了几分凶戾，反而多了几分憨厚。

    “嗷呜！”

    听到李简对自己做出如此评价，天狼虎立刻不满的嗷呜了一声，同时嘴里还有着丝丝缕缕的火焰缭绕，似乎随时都会喷到李简的身上去。

    “行行行，惹不起你，我不说还不行嘛？”

    李简翻了翻白眼。

    不过心里却暗暗做出决定，以后不能让天狼虎这么胖下去，不然早晚有一天得飞不动了。

    等这次回到皇宫之后，就得吩咐一下专门伺候天狼虎膳食的那帮人，让他们减少天狼虎平时的食物，当然，若天狼虎有什么意见的话，那李简也会直接无视。

    除非它宁肯忍饥挨饿。

    说话间，李简便再次坐在了天狼虎的背上，接着，任由天狼虎驮着他飞到了高空之中。

    长安城和青龙城来回往返的这条路，天狼虎飞了无数次了，因此，对于路线清楚无比，根本不需要李简指路，它就知道该如何飞行。

    因此，李简也就忙里偷闲，直接匍匐在天狼虎的背上休息。

    不知不觉的，却睡着了。

    不过没多久就醒来了，天狼虎飞行的速度毕竟十分快，飞的时候由于身边没有什么遮掩，因此狂风呼啸，刮在身上跟刀子一样，自己把李简从熟睡之中给惊醒了。

    “天狼虎方便归方便，但跟飞机什么的，依旧没得比，飞机速度又快，又安逸，还一直在平流层之中，更暖和更稳定。”

    李简稍稍嘟囔了一句，随后，便抹了一把脸，让自己精神稍微振奋一些，随即继续飞行。

    等到抵达长安，时间已经来到了傍晚。

    不过在长安之中，白天和夜晚区别不大，依旧灯火通明，大街上人潮涌动，使得整座城市都显得相当热闹。

    而李简，并未去见什么人，直奔印刷厂而去。

    此刻的印刷厂之中，显得很静谧，只有一些车间里边传来机器轰鸣的声音。

    “现在印刷厂的工作量还很大嘛？”

    进入印刷厂后，李简随口问了一句。

    而印刷厂的厂长，本来都快回去休息了，现在见到李简来了，便马不停蹄的过来迎接。

    “不不不，印刷厂的工作量还行，主要就印刷新一期的诗刊。”

    厂长满脸堆笑的道。

    “哦。”

    李简点点头。

    现在的诗刊，早就已经上了轨道，形成一条成熟的产业链了。

    每一期诗刊制作之前，从世界各地寄来的诗词歌赋就会络绎不绝的涌入印刷厂。

    在印刷厂这边，也有专门的学术大家来挑选优秀的诗词歌赋，随后装订成册，开始印刷大量的诗刊，销往全国各地。

    由于在现在这个时代之中，人们的娱乐手段不多，目前也只有麻将以及诗刊，因此，诗刊的销量一直都不错，几乎每一期都能赚的盆满钵满。

    若非在李简的强烈要求下，使得诗刊只能走精品路线的话，估计在诗刊的巨大利益推动之下，印刷厂这边真的恨不得每天都出一期新诗刊。

    而不像现在这样，每隔半个月左右才出一期新的。

    不过，李简这次过来，也不是为了诗刊的事情来的，因此他只简单地问了几句之后，便表明来意：“这次我打算过来印刷一些被我称之为教材的东西，这些东西不多，只需要印刷三万份左右就可以，大概什么时候能够完成？”

    “三万份？那很快的，帝王你现在交给我，明日清晨就给你。”

    厂长立刻道：“现在正在印刷的诗刊，并不怎么赶时间，暂时先停下一道产线，转而印刷教材，完全没有任何问题。”

    “一晚上的时间么？可以的。”

    李简点点头：“印刷好了之后，自己安排人送到青龙城去。”

    “好的。”

    厂长陪着笑脸道：“这件事小的一定会十分妥善的处理，争取让帝王尽快见到成品。”

    “嗯！”

    李简满意的一笑。

    自家的印刷厂，用起来就很方便。

    在后世的时候，想要去印刷厂印刷个什么东西，也不知道要赔多少的笑脸，说多少的好话，而且如果数量太少的话，人家根本看都不看你一眼。

    哪里像现在这样，过来办事儿，这厂长点头哈腰的。

    权利，确实让人陶醉啊！

    这种感觉美滋滋……

    从印刷厂出来之后，李简本想直接回长安，但这时候，却见到大街上，有着一辆马车行驶而过，与此同时，透过帘布，李简竟然见到一张熟悉的脸孔。

    “李乐，她怎么会在长安？”

    当看到李乐之后，李简的表情不禁一变，感觉异常疑惑不解……

