
“叮铃铃……”突如其来的手机铃声打破了屋内那尴尬的氛围。

程易看了一眼手机页面，道：“我先出去接个电话。”

“嗯。”

程易前脚刚刚离开不过一分钟，虚掩的病房门再一次的被另一人推开。

露西戴着墨镜，就这么冷冷冰冰面无表情的瞪着床上气色尚佳的女人。

江清河似乎猜测到了她会来，谦虚有礼的从病床上坐起了身，“露西小姐，请进。”

露西摘下墨镜，两眼鄙夷的自上而下好好的审视了对方一番，她很好奇江清河这个女人，她究竟是什么东西做成的，发生了那么多的事，她竟然还能若无其事般活着，还活得很好很好。

江清河知晓她的眼神并不友善，道：“露西小姐是有话要对我说吗？”

“大家都是成年人，我也不必周旋什么，你知道我的身份，我现在是程易的未婚妻。”

江清河点头，“你也不用跟我重复什么，我知道你是她的未婚妻。”

“我今天来的意图很明显，我不希望我的未婚夫被一个肮脏又恶心的女人惦记着。”

江清河忍俊不禁道：“露西说得没错，谁也不愿意自己未来的丈夫被别的女人惦记着。”

“江小姐是聪明人，也是个心机叵测的厉害人物，我是个直爽的女人，不需要玩那些歪门邪道的游戏，我会离开，会立刻离开这里，江小姐以后请你好自为之。”露西直言不讳道。

江清河掩嘴轻笑，那样子似乎是在嘲笑眼前这个女人的天真以及憨厚。

露西听着她的笑声，头皮都在发麻，怒目而视，“你笑什么？”

“没什么，就是忍不住，大概是许久没有遇到你这么有趣的女人了。”

露西眯了眯眼，她调查过江清河这个女人，自然知道她肚子里都是见不得人的黑墨水，她肯定不会善罢甘休的。

江清河掀开被子站起身，慢步朝着露西走去。

露西保持着距离道：“你这是要做什么？”

“我只是想给你倒杯水，露西小姐毕竟是客，我不能怠慢。”江清河亲自端着水杯走到她面前。

露西冷漠的瞥了一眼她手里的杯子，并不打算接过来，道：“你也别假惺惺了，我看着更恶心。”

“露西小姐太见外了。”江清河执着的将杯子递给她。

露西推开她的手，“我说了不要就不要，你是不是缺心眼？”

江清河借着她推过来的力量，顺势将杯子里的水全部泼在了自己的脸上，温热的水珠湿透了头发以及领口，怎么看怎么狼狈。

露西看的目瞪口呆，她不过就是轻轻的一推。

江清河踉跄了一步，杯子摔破在地上，她也是重心不稳的跌倒在地上。

霎时，病房门被人从外推开。

程易看着眼前的一幕，早已是三步并作两步的小跑过来，直接将粗鲁野蛮且不讲道理的露西给撞开了。

露西被撞到了肩膀，身体反射性的往一旁栽去，她右手扶着床，才稳住没倒下去。

程易将江清河从地上扶了起来，看了一眼她满身的水渍，回头瞪着不请自来的女人，道：“你这是在做什么？”

露西无辜的眨了眨眼，“你在质疑我？”

江清河连忙道：“不怪露西小姐，是我没有拿稳杯子，真的跟她没有关系。”

“你听她都说了跟我没有关系，是她自己泼了自己一脸。”露西道。

程易没有理会她的辩解，拿出干净的手绢替江清河擦了擦脸，轻喃道：“得换一身干净的衣服了，不然容易着凉。”

“我会换的，你送露西小姐回去吧，我想休息一下。”江清河转过身，步伐有些不稳，她扶着墙一步一步朝着洗手间挪去。

露西抓住了程易的胳膊，“你为什么在这里？你说过不会再来见她的。”

程易拂开她的手，率先走出病房。

露西紧随其上，“程易，你把话给我说清楚。”

程易止步，“她受伤了，是因为你，你让我跟你一样没心没肺的当做什么事都没有发生过，我做不到。”

露西反驳道：“这一切都是她算计好的，程易你是知道她江清河的本事的，她以前是什么人，难道你还想着被她继续牵着鼻子走吗？”

“够了。”程易厉声阻止她的非议，道：“没有一个人会用自己的命来做筹码，她差点就死了，你说她算计好的，她有必要为了你一个陌生人害死自己吗？”

露西因为激动整个人都绷得紧紧的，她绝望的摇了摇头，“你现在已经完全向着她了。”

“我只是就事论事。”程易抚了抚额，“等她出院，我们就离开。”

露西嗤笑一声，“我还能相信你吗？”

程易抬头，两两四目相接，“你还在怀疑我们？”

露西骄傲的抬起头，“我决不允许我的未婚夫和别的女人不清不楚。程易，我最后给你一次机会，你如果还想着继续和她纠缠，我们就散了吧。”

程易站在原地，哪怕露西与他擦肩而过，他依然一动不动的站着。

清冷的走廊上微风徐徐，吹得他不由自主的打了一个寒颤。

江清河站在洗手间里，望着镜子里面无血色的一张脸，她抬手轻轻的抚摸了一下，满脸都是藏不住的得意微笑。

随后，她关上了水龙头，推开了洗手间大门。

“啪。”江清河还没有看清楚门外是什么人，猝不及防的就被一个耳光打得头晕目眩直接摔在了地上。

露西目眦欲裂的瞪着她，“既然你都跟我演了这么一出戏了，我何必委屈自己白白受了这些冤枉？”

江清河不敢置信的看着去而复返的女人，始料未及她会打自己一巴掌。

露西下手又快又狠，毫不留情，她一把抓住江清河的头发，迫使她高高抬起头。

江清河疼得没有了反应，一个劲的挣扎着。

露西道：“你以为我是之前那些软柿子随你拿捏吗？我今天也把话给你说清楚。我的男人，除非是我自己嫌弃扔了，否认谁也别想着抢走。你要抢也可以，试试看，看看我是不是那种逆来顺受的傻子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337404"  chaptername="第529章">加入书签</a>
</div>
