    第32章 逃生舱

    舰长听到副舰长说的话，我打断回答说，再等等，再等一会儿就可以了，你们先去吧，你们先去逃生舱等着，我在看一下那只星光蛮牛，副舰长你和别的战舰成员先去逃生舱准备好等我的命令，等到我的命令，我们就直接坐逃生舱撤退。

    舰长那我先走了，我先去准备一下，副舰长说完就直接急忙慌脚步匆匆的，头也不回的，副舰长就直接快速的小跑，跑往逃生舱。

    舰长看看副舰长脚步匆匆的背影，我看了看屏幕旁边大写的倒计时O:21分钟，又看看那只星光蛮牛，差一点就可以进来了，舰长站起来仔细看了看指挥室。舰长要记住这个指挥室的一点一滴，要把这个指挥室深深的印在脑海当中，倒计时在一点一滴的流逝，舰长走下舰长的位置，在战舰指挥是仔细的一寸一寸看着，从左看到右。从文员的工作台看到，副舰长的位置，舰长看了一圈，又抬起头看了看屏幕上的星光蛮牛，就看到旁边的倒计时只剩下 O:O9分钟，星光蛮牛就要闯进来了。

    叹了一口气，时间又差不多了，就走向逃生舱，就要踏出指挥室的时候，航长回头最后看一眼，指挥室想把他深深的记在脑海当中，舰长在战舰指挥室门口磨蹭磨蹭，就只有五分钟啊，看到这舰长转身赶紧一阵小跑，跑向逃生舱。

    站舰外表的能量层也要没有了，要被那只星光蛮牛打进来了，舰长就要跑到逃生舱的时候，听到砰砰，砰砰，痛痛，痛痛的声音，舰长就知道那只星光蛮牛已经闯进来了，现在肯定在战舰内部横冲直撞。

    想到这舰长的速度默默更加快了一分，就要跑到逃生舱的时候就看到，副舰长在逃生舱旁边向我招手。

    副舰长在逃生舱旁边大声说，舰长快点长快点，就在副舰长刚说完，一阵摇晃，碰碰的两声就像雷鸣，副舰长在逃生舱旁边，站都站不稳，左摇右晃，左摇右晃，差一点就摔了一个狗吃屎，赶紧扶，扶着逃生舱战站了起来，说舰长，快点，那只星光蛮牛就要闯过来了。

    舰长急赶慢赶，终于跑进了逃生舱。

    副舰长看到舰长已经进了逃生舱，赶紧把逃生舱的门关好，急忙慌的准备启动逃生舱。

    舰长有点喘的说，别的成员呢？他们都走了吧，舰长边说边做到逃生舱的位置上，记好安全带。

    副舰长启动完逃生舱才，一边做好既安全带，一边回答舰长的话说，本来准备等你的，等了你半天还没来，就被我全安排走了，就我们还没走。

    舰长打断副舰长的话，说到底什么回事，什么情况？你仔细跟我说一下。

    副舰长记好了安全带，才说，那只星光蛮牛刚闯进来，我们就准备直接做逃生舱走的，不是，等了一会你还没来，

    我就强制下命令说，叫他们做逃生舱走的，还有那只星光蛮牛也闯进来了，不然别的战舰成员都准备等你一起走了。

    ，

    (本章完)

