    伟大航路的入口处，有座春岛，名叫毫厘岛，顾名思义，这座岛与附近其他岛屿比起来特别的小，全岛面积算上岸边的礁石，也只有一艘军舰那么大。

    而此时的毫厘岛却上演了一场海军和海贼隔岛对轰的戏码。

    海贼船和军舰隔着一座岛互相开炮对轰，可想而知，这座岛能有多大。

    “缇娜少将，炮弹仅能维持五轮炮击了。”一名海军向缇娜大声报告。

    缇娜双手叉腰，咬着女士香烟，看向毫厘岛对面的热力海贼团，不忿道：“狡猾的海贼，只会围着小岛转圈，缇娜很生气，继续炮击！”

    “是！”

    海军敬了个礼，转身指挥炮击去了。

    这艘与海贼对轰的军舰正是赶往庞克哈萨德执行保护任务，海军本部烟草部副部长黑牢缇娜的军舰，只不过在这里他们遇到了热力海贼团。

    追赶之下，热力海贼团跑到了毫厘岛。

    就这么巴掌大的小岛，却是牢牢的限制住了缇娜。

    隔岛对轰吧，还不能给海贼造成致命的伤害，登岛战斗吧，海贼们调转船头就跑，开军舰绕岛追击吧，海贼船也绕着岛跑，互相走位。

    一来一往，两艘船就在这尴尬住了，缇娜可不会放过这伙海贼，但又没有办法，弹药已经见底了。

    “灿卡船长！您真是太英明了，这座小岛简直就是跟海军玩捉迷藏最好的地点啊。”一个海贼喽啰大声的拍着热力海贼团船长灿卡的马屁。

    “哈哈哈...小的们！注意躲避海军的主舰炮，他们的弹药快打光了，到时候，就是我们逃跑的时刻！”戴着船长帽的四方脸灿卡，哈哈大笑。

    “是！灿卡船长万岁！”

    “海军什么的根本就不可怕！”

    海贼这边嗷嗷直叫，海军这边，缇娜急的跳脚，就这么一座小岛，竟然让缇娜尴尬住了，打也不是，不打也不是。

    就在缇娜一筹莫展之时，海军们的惊呼声吸引了缇娜的注意。

    “那是什么？”

    “好像是一块石头！”

    “四四方方的石头？”

    “不对！石头下面还有个人！”

    “好像还是海军！”

    缇娜也望向从天上极速坠落的不明物体，一块大石头压着一个人，那人身下还有一些白色的东西。

    那是云朵？缇娜看着就这么看着这个不明物体直落热力海贼团的船身。

    轰！！！

    巨大的冲击不仅把热力海贼团整个船砸穿，使得海贼船沉入海底，而且冲击力产生的冲击波震荡大海。

    十余丈的海浪冲刷着毫厘岛。

    缇娜好奇的看着眼前发生的一切，虽然不知道怎么回事，但好像热力海贼团被那个空中坠落的不明物体给解决掉了。

    “把船开过去！”缇娜下令。

    “是！”

    毫厘岛的岸边有四五个海贼喽啰扒着海贼团的残骸挣扎爬上岸。

    “登岛，逮捕他们。”

    缇娜一声令下，宣判了这几个海贼喽啰的命运，当然他们不够资格关进推进城，最后的结局就是被关押在某个分布的监狱，然后被世界政府带走去修那个能将岛屿连接起来的巨大桥。

    缇娜好奇的看着咕嘟咕嘟冒泡的海面，刚才那个掉下来的东西哪里去了？沉入海底了。

    但随着海面气泡的翻涌，一个阴影也逐渐浮出海面。

    “那是什么？”

    缇娜疑惑的看着海面上一点点浮出海面的四方形大石头。

    只见一个人挎着一把刀，单手托起一块大石头，缓缓走上海岸。

    海军们震惊的窃窃私语：

    “是什么人啊？从天上掉下来不仅没死，还把石头举上来了。”

    “哎！你们看，那是正义披风！是海军！”

    “真的哎，是谁啊？”

    嘭！

    巨石落地...

    那人影在眼光下也显露面貌。

    “莫离？！”

    缇娜震惊的瞪大了眼睛，那标志性的懒散目光，扯着有些拽的嘴角，再加上腰间那把破旧的刀，不是莫离又能是谁？

    “哦？是你啊，你也在南海啊？”

    莫离扭头看向缇娜，说实话他有些惊喜，这无边无际的大海上，要是迷路可就糟了，虽然莫离内心不想承认，但不认得方向这一点，算是他人生当中一个小小的，微不足道的污点。

    “缇娜很震惊，你为什么会从天上掉下来，还有这里可不是南海，这里是伟大航路。”

    “纳尼？”轮到莫离震惊了，自己在空岛没待上半天呢，怎么就到了伟大航路了？

    缇娜耸耸肩，目光转移到石头上，越看越眼熟，她跳下军舰，走进那块巨大的石头。

    当她看到大石头背面刻着密密麻麻，他不认得的文字时，她瞪大了眼睛，难以置信的抚摸着石头。

    作为海军本部精英将官，泽法的学生，历史正文她当然知道。

    这种散落在世界各地的历史正文，不仅是世界政府想要得到将其毁灭的东西，更是大海贼们争相抢夺的宝物。

    “莫离，这东西你从哪里得来的？”

    莫离也收起嘻嘻哈哈，不正经的样子，他重新转头看向这块大石头的时候，眼神闪烁几分疑惑，几分忧虑。

    他走到缇娜身边，看着刀刻斧凿的文字，虽然他不认得这上面的文字，但他能清楚的感觉到这些文字在诉说着某件事情，某段寄语，它无时无刻不在讲述，它正在等待着能够听懂的人出现。

    莫离缓缓抬手，轻轻接触到某个文字的纹路上面。

    “你来了啊。”

    莫离的手顿了顿，又是这个声音，遥远而又飘扬，似有似无的声音却在莫离的耳边炸响，他听的无比的清晰。

    就在空岛上，他刚接触到巨石的一瞬之间，这个声音就在他耳边响起。

    就只有这么一句话：你来了啊...

    莫离转头看着缇娜疑惑的看着自己，他知道这个声音只有他自己能够听到。

    这个声音到底是什么？而且刚才缇娜在见到这东西的震惊，也让莫离觉察到，海军也很在意这个东西。

    缇娜疑惑的看着莫离，见他愣愣的盯着自己看。

    “缇娜很疑惑，莫离你是怎么找到这个东西的？”

    莫离又恢复那无赖样，撇了撇嘴：

    “社会上的事，你少打听。”

    “把这东西搬上船，把我去南海的度假岛。”

    缇娜却是摇了摇头：“恐怕不行，缇娜要去执行任务，要么你待在这里联系你的部下来接你，要么跟缇娜一起走。”

    莫离直嘬牙花子，这事闹的，泳装大赛没看成，又飘到伟大航路了。

    纠结了一阵，莫离说道：“得了，我先跟你走吧，等你完事了，给我送南海。”

    ...

    “摩西摩西...”

    “黄猿大将吗？莫离找到了。”

    “哦？缇娜你在那里找到莫离的？”

    “天上掉下来的...”

    黄猿：“......”

    ......

