    接下来，嬷嬷继续做衣裳，而她开始磨墨，循着贺琼羽的记忆，生疏的开始列项：

    她会认清楚所有的字，明白其意思和表述；

    她会背百家姓、千字文、弟子规、论语、诗经、还有父亲要求背诵理解的各家名师名句，也许是她的书看的还是少，还没有搞清楚这里的历史到哪里与她所在的现代历史有重合。

    起码所知都是现代历史上有的，还有画画，但是贺琼羽的画还是很幼稚的阶段，不过会的也是水墨画，下棋，她是坐不住的，兴趣也不大，贺宇靖并不很要求她做不喜欢的。

    所以跟现在的林染一样，琴棋书画里，只会书画！

    这倒是合了她的意，她接下来想把字学熟练熟了，画还是想在自己素描的基础上加上水墨元素，这个时代应该没有。

    上一世她喜欢唱歌，也喜欢古琴，只可惜自己个子不高手也长的很小，所以只能看别人气质优雅的表演，这一世嘛，她抬手看看，已经比她前世的手长的长了。

    那就再多学这一门就行，想听喜欢的曲子了自己弹一曲，总比这里的曲子听着顺耳。

    将自己罗列的从头看一遍，觉得没有什么问题，只待随后开课前跟自己的老师碰一下即可。

    突然，她感到有人影在她侧后方，她迅速转头就看到毛馨跪在她面前，她转头看嬷嬷，显然嬷嬷也满脸惊讶。

    “快起来，这是怎么了？有事起来说。”她赶紧起身拉她。

    “姑娘，您答应奴婢，奴婢再起来！”她非常坚决。

    “你这是干什么？是姑娘平时对你太好了，惯得你都学会威胁姑娘了？”嬷嬷的声音威严的响起，眼见毛馨抖了几抖。

    “哎，这是发生什么事情了？你说吧，嬷嬷你也别气。”

    林染坐下等着她说，显然她是做好决定的，这个孩子平时很聪明细心，倔起来也是真的倔。

    “姑娘，请您答应我也让我学武功吧！”说完她磕了个头，再未起来。

    林染转头看看嬷嬷，这是好事儿啊，有必要这么英勇就义的吗？闹得她还以为她要离去呢，想学就学呗，这对于自己这群人只有好处啊。

    嬷嬷也无奈的笑了，摇摇头，继续低头做针线活儿了。

    “行了，答应你。但是，你必须告诉我为何？”

    毛馨没想到如此顺利，突然直起身子，带着难以置信的表情楞在那里，林染也不提醒，抱着胳膊好整以暇的等她楞完给她答案。

    “奴婢，奴婢是不想再像上次那样经历事情时自己很软弱，只能等哥哥们来救助，让哥哥因为救奴婢而受到终身的创伤。

    还有奴婢自从与嬷嬷学规矩以来，得知姑娘的不容易，奴婢很感激姑娘给奴婢和哥哥们一个家。

    所以，奴婢不想再成为被救助的人，嬷嬷说以后奴婢是要跟着姑娘一辈子的，奴婢想要保护姑娘保护自己想保护的人，就……”

    “就想自己学武功？”原来如此，这丫头她果然没有看错，是个好的。

    “我说没问题，是不阻止你学你想学的，但是你的根骨适不适合练武，得武师傅说了算的。

    这样吧，那会儿答应苏伯母都过去吃晚饭的，饭后我帮你问问有没有合适可以教导你的师傅。

    但是，前提是你得真的能吃得了苦，练武可跟练字、学规矩这些不同，非常辛苦的！”丑话说前边。

    “谢谢，谢谢姑娘，奴婢最不怕吃苦，最怕的就是无能为力！”

    毛馨激动地给她磕头，眼睛瞬间就红了，可见是下定决心了。

    瞧瞧人家这学习劲头儿，即使自己多活一世会些东西，也不能如此散漫。

    嗯，明天早上再多跑一圈儿，没有毅力练武，但是遇事时得能跑的快吧。

    晚上大家都陪着苏慧边吃边聊，开开心心的饱餐一顿，在这里从第一次到现在就没有践行过食不言，每个人都是吃得嗨聊的嗨。

    “伯母，您这有没有可以教导女子练武的侍卫啊？”她不经意间问苏慧。

    “哦？女子？你想学武？”苏慧诧异道，

    “不是我，是馨儿，她想学，非常坚持！

    我想问问有没有能教导她的，得先看看她能不能学对吧？”

    “嗯，这孩子不错，学了这个以后跟着你，有自己人保护也安全些。我随后问问，明天给你回复。”

    “好的，谢谢伯母啦！”她笑着撒娇感谢。

    “你呢，今天回去都列出来没有？想好都学什么了？”苏慧戏谑的问她。

    “嗯，列出来了，想好了，只待来日拜师了！”她哈哈笑起来。

    饭桌上的气氛实在太好，朗哥儿坐在苏慧的另一侧，享受着苏慧轻声细语的安排，多吃这个喝点那个。

    毛馨还是很有天资练武的，这其实是出乎林染意料的，因为她七岁多了，看起来却很瘦小，细胳膊细腿儿的，不像能练武的，苏慧派过来的教过女子的护卫却说很适合。

    这下毛馨是遂愿了，每天早上早早起来练武，还要伺候林染起床梳洗，下午要跟着嬷嬷学习，晚上林染干脆自己来，让她早些休息。

    劝说嬷嬷，要让毛馨快点进步，现在安稳了不计较那些细枝末节，让馨儿迅速成长以后遇事才能安全。

    生活突然就像这样，每一样都合乎大家的需求和想法行进着，安逸而快乐，即使来到这里从没有出过门，也没有人抱怨过什么，每天每个人都按自己的目标奋进着。

    当然只有林染，像是没有享受够这种安逸，而找各种理由享受着，确实没人知道下一次惊心动魄何时何地就会再次发生。

    来到这的一个月零五天时，一个不速之客的来临，打破了她们原本计划持续的安逸生活。

    严大夫和几个苏夫人的贴身嬷嬷、丫鬟入住庄子，显然他是奉唐萧逸之命过来医治苏夫人的，他不是唐萧逸的人，这次只是受雇，他们是不错的忘年交，也是唐萧逸能够信任的医者。

    苏夫人受伤之时原本跟着她的嬷嬷受重伤，两个大丫鬟也为她挡刀被砍死了，这次来的两个嬷嬷，一个的确还病着，另外四个丫鬟是当时留守在楠泉山庄的。

    这日午后，林染跟平常一样过来请安，刚进院子就听到了有些熟悉的老头儿的声音，她心里咯噔一声，跑向屋内，也未理会新面孔丫鬟的阻止。

    进屋后就看到严老头儿指挥人去抓药，她楞在当场，这是什么情况？这老头儿怎么跑这儿来了？她眼睛花了？还是他一直知道她的行踪？

    一连串的疑问从脑中陆续飘过，连苏夫人叫她都没有听见，直到被推了一把，才反应过来。

    “您，您怎么在这儿？”这是她再次见到严老头儿的第一句问话。

    “我当然是来这儿给人看病的，你个小丫头怎么也在这儿？”

    他这样回答，倒是让林染安心不少，看来是巧合了？

    看到他们的互动，苏慧觉得要想长久相交是不能隐瞒这丫头了，她太敏感，又异常聪慧，隐瞒只会逼走她们，她不想她们走，再说儿子的初衷也是为了保护！

    “染儿来啦，你先等等，我有话跟你说。

    严老，您今天刚到，辛苦您奔波了，我这病也是得长久医治的，您先好好去休息一下，不急在一时。”

    “嗯，也好，那药煎好后喝了再睡！”说着捋着胡子看了眼丫头，出门向自己的院子走去。

    “你们都先下去，姜嬷嬷。”她看了眼姜嬷嬷，那嬷嬷待人都退出去就守在门口了。

    “来，过来坐。”她摆手示意林染，待坐定后，她开始叙说：

    “我叫苏慧，是唐萧逸的母亲，染儿你应该知道逸儿。

    这事也是我受伤清醒后，才从一直跟着你们的暗卫那里得知的，原来逸儿一直派人跟着你们，他没有恶意，只是保护！”

    她没有管林染的异常继续道：

    “他的身世你应该知晓，但逸儿没有皇家做派，他分得清哪头重要，也知道皇家的冷血。

    他在朝堂上是刑部员外郎，这是他感兴趣的，所以往往一有查不清楚的案件，他都是不眠不休。

    你父亲母亲的离世是现在大烨未查清楚的案件，多方都在找寻你们姐弟二人，当然各家的目的都不同。

    当我知道逸儿一直派人跟着保护你们时也是很诧异的，后来我想，他一方面是为查案，一方面应该是能明白你们的不容易。

    我因一些事情，在逸儿还小的时候就出家不见他了，没有好好陪伴他，他应该非常理解作为没有父母关怀的孩子的不易，所以……”

    后面的话林染都没有再听进去什么，她太过震惊，等反应过来时，脑中只有“完了，走向偏了，说好的落地生根呢？”

    苏慧将事情的前因后果都给她讲清楚了，她知道她需要一个接受的过程。

    但显然，她低估了林染对安全的定义，也高估了林染对她的信任。

    在林染看来，那毕竟是你儿子啊，谁敢在一个亲妈面前说人家儿子一定不怀好意？所以林染只是表现出需要接受一下就出来了。

    她慢慢的走回自己的院子，全嬷嬷看出来她的异样，先起身给她倒杯水，看她喝下，又起身将门关了，这才来到她身边问她怎么了?

    “嬷嬷，苏慧是唐萧逸的母亲，而唐萧逸就是在栾庆城府时我们遇到的那个廉亲王的嫡长子，他竟然一直派人跟着我们，美其名曰‘保护’。

    我在想他的人武功这么高吗？连贺清他们都没有发现？”苏慧没有跟她说什么时候开始跟的，她也没有问，就以为是一开始跟到现在。

    “怎么会？姑娘没有问清楚苏夫人，他的人是什么时候才跟上我们的？

    这很重要啊，那期间发生这么些事情，我们得知道他们都知道了些什么？”

    林染知道嬷嬷应该是担心，她喝红汤的那件事，之前是一直忙的没有时间，而且不喝的时候她就忘了，现在想想还得庆幸自己这迷糊的性子了。

    未说出来的，目前都还是秘密！

    “随后再问吧，我今天过去看到严大夫在那，还有些生面孔，应该是苏夫人的嬷嬷及丫鬟过来了。

    她看到我见到严大夫震惊的表情，才将事情全部告知与我，她也是受伤醒来后知晓的，应该是她带的亲卫看到了跟着我们的人。

    在这点儿上她比她儿子坦白多了！”

