    葬荒峰之巅。

    雷鸣滚滚，奔腾如海的雷电不断撕裂着层层雨幕，响彻万里苍穹。

    紫雾缭绕笼罩着整座葬荒峰，四面都是悬崖峭壁，一眼望不到底，所有人盯着峰巅两人。

    这一战，代表着东荒年轻一辈之中，最强的一战。

    苏昊的眼神越来越森冷，身上的气势开始狂飙起来，背后形成帝骨金身，四周的雨幕层层崩塌，头顶上空更是凝聚出血轮七杀剑。

    七柄蕴含着恐怖冰冷杀意的剑，屹立在血轮之中，散发着令人心悸的剑意，仰天发出阵阵咆哮。

    厚重的雷云也发出阵阵嘶吼，无数的雷电从雷云撕裂而出，遍布万里苍穹，声势惊人。

    奔腾的杀意汇聚而来，苏昊笑着说道：“我已经达到巅峰天魂境，苏辰，我真的很想知道，你拿什么和我斗？”

    “我能废你血轮一次，便可以废你第二次，今日你不会再有好运气，能够重聚血轮。”

    苏昊的声音缓缓荡漾开来，听到的人无不大惊失色，谁都没有想到，苏昊的修为竟然已经达到了巅峰天魂境，距离形神境也只是相差一步而已。

    “是吗？”

    没有想象之中的惧意和震惊，苏辰脸上写满了淡漠和胸有成竹，头顶上空凝聚出血轮杀戮剑。

    “帝骨而已。”

    “今天我就让你见识一下，何为真正的神体。”

    话音刚落，苏辰背后显现出巨大的混沌金身浮影，在雨幕之中通达百丈，浩瀚亘古的混沌气息朝着四周蔓延。

    “神体？”

    “这是什么神体？我从未见过。”

    黎万也是摇摇头，唏嘘道：“同时拥有帝骨和神体，副殿主的天赋绝对冠绝大陆，哪怕帝骨被夺，单靠此逆天神体，照样可以逆天崛起。”

    所有人的眼神都彻底变了，因为每个人都能够看的出来，苏辰背后浮现出的神体金身，等级要远远凌驾于苏昊的帝骨金身之上。

    难怪苏辰敢来，并且挑战苏昊，原来是仗着体内拥有的神体。

    那又如何？

    神体无法弥补境界之间的差距，但是下一秒钟，所有人全部惊呆，一个个懵逼的感受着葬荒峰之巅，苏辰传出的庞大气势。

    “四级天魂境！”

    “苏学长竟然是四级天魂境，我滴神乖乖，他到底是如何修炼的。”

    “我没有记错的话，数月前，苏学长刚刚加入学院的时候，甚至只是刚刚筑基境而已，现在竟然已经达到了四级天魂境，竟然比关学长都要高出两个阶位，真是太牛了。”

    刑天和苏嵘的脸色瞬间阴沉下来，两人最是不愿意看到这种事情发生。

    真是怕什么来什么，苏嵘双拳紧紧握着，心里狠狠的骂着，他就是担心苏辰会出现什么幺蛾子，所以才派出苏凌前往盘幽城，想要禁锢苏家来要挟苏辰，做到以防万一。

    要是换做其他人，相差五个阶位，他照样相信自己的儿子，必定能够将其斩杀，唯独面对苏辰，一个被剥离帝骨的人，竟然还拥有着神体，更是重聚血轮，很是忌惮此人。

    “邢兄，我想拜托你一件事。”

    “苏兄请说。”

    “一旦等等出现意外，我会全力出手斩杀苏辰，你要带着苏昊立刻离开，不要回头，不要管我，带着苏昊能走多远就走多远，明白吗？”

    刑天心里咯噔一下，他很清楚苏嵘的意思，看来连苏嵘都有些担心起来，这一战谁胜谁输，还真是未知数。

    他很是看重苏昊，要不然也不会低头攀亲，却不曾想到，事情会走到这一步，一旦带走苏昊，相当于彻底惹怒符殿和丹塔，到时候东荒之大，再无邢族立足之地。

    将所有赌注全部押在苏昊身上，赌的实在有些太大了，刑天明白，这次要是赌输了，自己和整个邢族，便会输的彻彻底底。

    自己能拒绝吗？

    能不赌吗？

    邢映雪站在学院的人群之中，双拳紧张的握着，满脸的担心，她只是希望苏大哥不要有事，因为这一战也有因为她的成分，要是苏大哥有事，她此生心难安。

    葬荒峰之巅。

    感受着苏辰身上爆发出的气势，苏昊也是眼神一凝，拥有特殊神体，并且修为更是达到四级天魂境，这一切都犹如梦幻般，心里的信心十足，瞬间被摧毁。

    自己这是怎么了？

    苏辰是四级天魂境又能如何？

    强忍着心中的不安，苏昊冷嘲道：“苏辰，你就算突破到天魂境，今日我都会让你知道，你和我之间的差距到底有多大。”

    苏辰没有多说废话，眼神越来越森冷，十年恩怨今日必须百倍拿回来。

    百丈帝骨金身和百丈混沌金身分别屹立在天地间，同时释放出恐怖的杀意，只是混沌金身爆发出的浩瀚亘古的混沌气息，死死的压制住帝骨金身气息。

    两大血轮释放出的力量，则是在半空之中，狠狠的碰撞厮杀着，谁都不让一步，都想要彻底绞杀对方。

    苏昊身上爆发出的气势越来越霸道，凌厉的攻势宛如龙卷风，狠狠的朝着苏辰席卷而来。

    没有继续磨叽下去，因为苏昊已经开始不安起来，必须要速战速决，他早已将父亲的嘱咐抛之脑后，进入就算拼着得罪三大超级实力，也一定要将苏辰斩杀在这里。

    因为苏昊是真的怕了，他自认为自己融合帝骨后，天赋和潜力，包括修炼速度已经冠绝东荒，甚至能够比拼大陆的天才。

    却不曾想到，已经被自己剥离帝骨，废掉血轮的苏辰，竟然还蕴藏着神体，血轮更是能够重聚，完全刷新了他对武道的认知。

    很是后悔，当年怎么没有看出来，苏辰体内的帝骨下，蕴藏着神体，要是发现的话，便可以趁着苏辰还未觉醒，直接连神体都强行剥离出来。

    现在后悔明显已经来不及，只能将苏辰扼杀在摇篮之中，绝对不能让其继续成长下去。

    自己绝对不能输！

    这一战，他只能击杀苏辰，而不能陨落在葬荒峰之巅。

    下一秒钟，两人的身影同时动了，两大血轮汇聚朝着对方狠狠的轰杀而去，瞬间狠狠的碰撞在一起，宛如犀牛撞河马，恐怖的波动瞬间朝着四周蔓延，奔腾的雨幕彻底炸裂。

