    翌日一早，天刚蒙蒙亮，三艘飞艇载着人和物资先出发。

    李易没吃早饭，跟工匠摆弄了一晚上翡翠。

    需要造假的造假，品相好的，工匠给出设计图纸，再利用工具雕刻、打磨、抛光。

    这方面李易明显比不上工匠, 他又不是首饰设计师，缺少一分灵性。

    穿越前他绝非天才，穿越后学东西速度快。

    他最大的依靠是经商和为人处事的经验和查资料，基础在于从小学习诗词歌赋，能写一笔相对可以的字。

    没此基础，他混不了圈子, 人家皇帝大臣们写个奏章, 看不懂不就废了嘛！

    诗不能总依靠抄，该自己写的自己得写。

    即便杨国忠被后人一顿骂和讽刺, 人家也是官宦世家。

    李易知道自己哪方面差，他也不强求，不然他自己就当工匠了，何必教工匠理论，然后看工匠干活？

    “东主你看这些东西可行？”庄子的工匠郑绅凛给李易看一大堆他带人做的器物。

    他在很多方面处在庄子的最高程度，他的妻子郑涟也不一般，管着许多女眷。

    “嗯嗯！我就想不到这么好的设计。”

    李易一件件拿起来看看，满意。

    “东主你心思不在这方面，你什么事情都能干得最好，还要我们这些人作甚？总要给人留条活路。”

    郑绅凛知道东主工匠的水平很一般，说白了就是学徒，还总被教训的那种。

    然！东主理论知识丰富，也愿意跟工匠们在一起研究。

    “不行，我就手工差，作手术跟雕刻东西不同。”

    李易摆摆手，别捧, 我自己知道能吃几碗干饭。

    他把东西收起来，打声招呼, 去驾驶直升机。

    这回永穆公主他们不跟着了，郭子仪带着羽林飞骑负责抢占制高点。

    嗡嗡嗡的声音中直升机起飞，去追飞艇。

    选好了一个金字塔，目前玛雅文明这里二王子的所在。

    大王子反而势力小，金字塔少，这个盯着屏幕的众人都能理解。

    实力高低因个人，不信问问李世民；休说皇位子连绵，也可武周名则天；老大未必就牛逼，瞧瞧开元李隆基；本可帝统己自弃，灞水东主有李易。

    二王子不代表就差，人家能够获得那么多的金字塔，证明了手下的将士多。

    那么就选他，你有好几十个金字塔，少一個无所谓对吧？

    女祭司告诉大家，二王子叫杜斯察札，可厉害了，不过很多他的兄弟跟他打，老大要继承王位。

    此等情况, 表明王室不稳。

    老大显然不是李成器，李成器是知道李建业的，所以才不当太子，别坑我。

    玛雅这个最大的城邦势力的老大不懂啊，该让就让呗！

    直升机先到，飞艇速度不够，有风影响更大。

    地面上的人远远就听到动静了，直升机无法消除声音。

    李易看风，开始调整姿态盘旋，慢慢降低高度，二百米，不降了，万一你们有武器把石头丢上来，去哪补漆啊？

    金字塔上的人开始往下跑，他们不会往上等着攻击，对方扔个石头下来都能砸到自己。

    郭子仪向下扔东西，带个小降落伞，不一定飘到哪去，反正在一个范围内。

    他扔下去的是包装好的翡翠首饰，主要为项链，另外糯米糖，玉米形状的小糯米糖，外面包有糯米纸，即江米纸。

    糯米汤中有玉米糊，吃着玉米味儿的，适合当地人的口味。

    扔下东西，直升机拉高，李易用设备喊话：“租用一下这个金字塔，看看够不？用这个金字塔换东西，我们要占。”

    下面的人听懂了，甭管多害怕，王子的人必须去捡东西。

    二王子不住在这里，他们跑去找二王子。

    李易继续喊：“先让出来，我们落下去，都离开，快走，不行我们就换个地方，先跟你们的人谈。”

    他心疼油，现在不用兑换了，那也要节省着用。

    金字塔的人跑了，太吓人了，怎么能在天上飞？

    一大包东西送到这边王室的二王子杜斯察札的面前，王子比较谨慎，自己躲远点。

    其他人打开，里面有文字，说明情况，要用这个金字塔换东西。

    糖能吃，栗子鸡罐头也能吃，怕死就给别人吃，这些宝石的首饰够不够租用金字塔？

    杜斯察札显然不会直接吃，他也怕死，他不知道毒的问题，他就是本能地怕。

    新石器时代的人会用毒？当然，苞米处理不好，会中毒的。

    比如说东北的汤子，冻起来了，然后大家吃，毒死好几个。

    正常东北人吃酸汤子都是把玉米面早上发酵，然后中午就做了，不可能冷冻，因为以前没那个技术。

    冷冻需要压缩机，空气压缩机，没有冰箱的时候，一般都是晚上发酵，早上吃，早上发酵中午吃，中午发酵晚上吃。

    问东北人吃酸汤子的人为什么，很多人不知道，反正都是一代传一代，隔夜不能吃。

    就跟海边的人吃螃蟹一样，早上和中午做的螃蟹，第二天保证不吃。

    晚上吃的螃蟹，第二天早上必须上锅蒸。

    许多人不知道科学理论，这是先辈用生命为代价流传下来的。

    杜斯察札看着别人吃一部分，自己馋了，好纠结，吃，还是不吃？

    不仅仅是纠结于吃完会不会生病死去，更纠结勇气。

    吃，二王子做出了人生的决定。

    先吃一块糯米糖，哎呀！吃起来不费劲，玉米味儿的，甜。

    再看栗子鸡罐头，倒出来，这个盒子什么做的？

    他用手抓着吃，里面的汤汁很少很少，全是干货，军工的罐头。

    不是里面加各种东西，包括琼脂的罐头，什么固体物大于等于百分之五十五、百分之七十。

    军工的东西，一般都是百分之九十五以上，吃什么汤？战士自己不会喝水啊？

    千里迢迢地给边关送过去一个罐头，里面百分之四十的汤汁？

    大唐军工不存在的，都是好肉，红烧猪肉罐头大部分也是瘦肉。

    什么缺少油腥，要吃脂肪，不给，就是瘦肉，补充蛋白质，不过有糖，红烧的糖多。

    大唐的边关将士们习惯了，瘦肉好，吃完有力气，肥的就是吃着香，其实比不了瘦的。

    杜斯察札不知道这么多东西，他抓着吃栗子鸡，连着吃了三个罐头，饱了。

