    第二天清晨

    　　早饭过后，千羽就吩咐佐佐木上忍，召集了忍者军团。

    　　千羽站在营地门前，面对着身前的2000多名忍者。

    　　“兄弟们，在站的各位很多都是我的长辈，也有不少都是刚刚从忍者学校毕业没多久的孩子，大家本来该在木叶享受。。。。。。但是因为其他忍村的入侵。。。。。。为了他们的一己私欲。。。。。。我们的家园面临着威胁。。。。我们的亲人面临着威胁。。。。。”

    　　“我们能退吗？我们不能退，我们的退后就是让他们可以。。。。睡你的。。。。抢走你的。。。。。所以我们没有后路。。。只有大家。。。。。”

    　　“我们要不要做。。。。。。”

    　　千羽站在营地门前做着，慷慨激昂的战前演讲。

    　　良久看到大家都双眼通红，恨不得现在就冲杀过去，千羽才停下来。

    　　“出发！”

    　　千羽大声说道。

    　　大军开拔两千多名忍者，井然有序的跟在千羽的身后。

    　　。。。。。。

    　　雾忍前线指挥部

    　　此时的四代水影枸橘矢仓，正坐在指挥部的主位上，研究下一步的战略。

    　　“水影大人，团藏这老狐狸，制作了这么多的假营地，就是为了耽误我们的行军速度，好让木叶的援军赶到，我们现在最好的方式应该是，不去管团藏的根部忍者，直接插入火之国的核心区域，在直取木叶。”

    　　水无月一族的族长水无月泉水，对着枸橘矢仓建议到。

    　　“泉水族长说的很好，那么大家的意见呢”

    　　枸橘矢仓听完后，扫视了一眼坐在周围的上忍们，随后问道。

    　　“我同意，我已经忍耐很久了，快点杀入木叶，让我痛快的厮杀一场。”

    　　辉夜一族的族长，竹取早椿附和道。

    　　而此时坐在一旁的枇杷十藏欲言又止，显得十分的犹豫，不过很快就被枸橘矢仓发现了。

    　　“枇杷十藏你是什么意思？”

    　　枸橘矢仓疑惑的看着枇杷十藏，随后出言问道。

    　　“我感觉，咱们应该先看看旗木千羽在哪里，如果他还在火之国，我建议咱们还是慎重一点。”

    　　枇杷十藏明显已经是被千羽吓坏了，在这种场合竟然说出了这种话。

    　　“枇杷十藏真没想到，你们忍刀七人众，竟然会被一个小鬼打成这样。怎么你现在是不是听到他的名字，半夜都会尿裤子啊。”

    　　竹取早椿对忍刀七人众不满已久，于是出言挑衅道。

    　　“够了！枇杷十藏雾忍的脸都被你丢尽了。好了，就按泉水族长说的办吧。”

    　　枸橘矢仓听到枇杷十藏的话后，也是有些恼火，当初怎么就选了他做斩首大刀的使用者。

    　　就在这个时候，忽然有一名雾忍的暗部闯了进来。

    　　“水影大人，发现了木叶忍者的踪迹，大概有两千人，大摇大摆的像咱们过来了。”

    　　暗部忍者走到枸橘矢仓的身边说道。

    　　“木叶的忍者2000人？距离咱们还有多远？”

    　　枸橘矢仓听到后，反问道。

    　　“大概还有10里路，预计不到10分钟就能到达我部警戒线。”

    　　雾忍暗部的忍者，恭敬的回复道。

    　　“好，那我们就去会会这些小老鼠。”

    　　枸橘矢仓听到木叶的忍者竟然还敢主动出击，不由感到好笑，随即便站起身来坚定的说道，同时伸出右手放在胸前，好想要握住什么一般。

    　　听到枸橘矢仓的话后，屋内的雾忍们也都露出了一丝嗜血的微笑。

    　　这就是雾忍，从小就在杀戳中长大的雾忍。

    　　枸橘矢仓走出指挥部后召集了雾忍军团，也向着木叶军团的方向迎了过去。

    　　终于两军相接在了，小黄庄不远处的一片空地上。

    　　千羽走在队伍的最前方，一眼就看见了，在对面队伍最核心位置的那名忍者，枸橘矢仓。

    　　一张娃娃脸，小小的个子，光看外表和他旁边那群凶神恶煞的雾忍们相比，完全就是一个半大孩子，完全看不出是这一名站在忍界权力巅峰的影。

    　　而就如同千羽注意到枸橘矢仓一般，枸橘矢仓也看到站在木叶最前方的旗木千羽。

    　　身穿一件合体的和服，微微露出一点胸口，可以看到里面饱满的肌肉，裸露在外的双臂，只用看的就知道其中充满了爆发力，银色的短发，俊朗的外表，坚毅的眼神，虽然看上去只有十几岁，但是只凭眼神就能看出来是个强者。

    　　“旗木千羽，他就是旗木千羽！”

    　　这时枇杷十藏惊呼道，显然他不会忘记这个无数次，出现在自己噩梦里的身影。

    　　“他就是旗木千羽！”

    　　枸橘矢仓听到枇杷十藏的话后，惊异的又仔细的看了千羽一眼，虽然从外表就能看出来，他是个强者，但是真没想到，对面那个少年竟然就是斩杀岩忍黄土，名震整个忍界的旗木千羽。

    　　而此时千羽也看到了对面的枇杷十藏，于是正对着枇杷十藏抬起左手，用大拇指在颈部从又往左轻轻一拉，比了一个割喉的手势。

    　　注意力一直在千羽身上的枸橘矢仓，也看到了这个手势，顿时脸色就阴沉了下来。

    　　而枇杷十藏在注意到千羽的手势后，明显的往后退了一步，很快自己也反映过来了，自己现在是在雾忍军团的核心区域，千羽应该不能直接冲过来，但是强烈的恐惧感，还是让他让他不敢正面看千羽。

    　　毕竟对于他来说，他已经很多年没有感受过死亡的恐惧了，如果是刚成为忍者时的他，对死亡不会有这种恐惧，但是他现在已经在雾忍村，过惯了可以决定他人命运的生活，从简入奢易，从奢入简难啊。

    　　他已经过惯了要什么有什么的生活，现在他可不想死。

    　　“你就是旗木千羽吗？现在木叶都需要孩子上战场了吗？”

    　　枸橘矢仓对千羽刚刚的手势，感到很愤怒，于是出言讽刺道。

    　　“哈哈，不是需要孩子上战场，而是对付雾忍，只用孩子就够了。”

    　　千羽也挑衅的回答道。

    　　“嘴皮子倒是挺厉害，就是不知道，来的时候有没有准备好自己的棺材！”

    　　面对千羽的挑衅，枸橘矢仓回复道。

    　　“今天来就是为了，实验一下我们木叶忍者，最新研发的土遁忍术，棺材之术，放心吧作为水影，我会让人给你挑一个大的棺材的。”

    　　千羽挑了挑眉，手中比划出一个四方的图案，同时嘴里说道。

