
　　魏卫有些木讷的坐在了沙发上，闭了一会眼睛。

　　然后，他从身后的枪囊里，拿出了那柄上面纹着细密花纹的银色长枪。手掌握在上面，可以感受到，身体里似乎正有一丝丝的奇异力量，被银色长枪汲取过去。这使得银色长枪的枪身，微微发亮。而魏卫自己的大脑，则略略回还了一抹清晰且精神逐渐回升的清醒。

　　这是这柄枪的能力。

　　可以抽离部分恶魔力量并转化成武器用来进攻。

　　是一件别人送给魏卫的记念品。

　　不过这种汲取力量非常的缓慢，所以实用性一直不高，魏卫都是把她当普通枪支使用。

　　在这一刻，倒是通过这种能力稍稍让自己恢复清醒。

　　只不过，身体的虚弱感还在。

　　人头挂件说的没错，瘟疫恶魔力量的可怕，便在于这种无孔不入的侵蚀，正常情况下，遇到了瘟疫恶魔，也一般只有两种解决方法，一是见面之后，立刻痛下杀手，瘟疫恶魔的单体对抗能力实在太弱，基本上稍微拥有正面对抗能力的超凡者，都可以越阶将他们击杀。

　　甚至越两阶。

　　可一旦瘟疫恶魔在不知不觉间释放了恶魔力量，那便只有逃走。

　　逃得远远的，再慢慢的驱逐身体里的疾病。

　　所以，欧阳队长他们才立刻决定要撤走吧，因为留在这城市里，他们现在也帮不上任何忙，只会变得越来越虚弱，甚至到了最后，会变成和普通人一样，失去所有对抗能力……

　　对手，在这期间，甚至都不必出现。

　　自己同样如此。

　　猩红的力量是需要靠强大的身体力量才发挥作用的，留在这里，一点用也没有。

　　恶魔力量的对抗从来不是看位阶。

　　找机会发挥自己的优势，寻找别人的劣势，而眼下，魏卫知道，整个废铁城都处于劣势。

　　他起身，动作有些迟缓的收拾了东西。

　　自己确实答应过队长，而且自己之前很听队长命令的。

　　否则不可能从训练营毕业。

　　他收拾了自己的背包，从箱子里抓了一把一把的子弹，索性全倒进了背包里，然后，起身将挂在墙上的人头挂件摘了下来，挂在了自己的腰间，人头挂件几乎已经忍不住要咧开嘴笑了，但却忽然发现，魏卫又摘下了挂钩上的羊脸面具，又摘下了雨衣，甚至摘下了镰刀。

　　他忽然有些吃惊：“你想干什么？”

　　“准备逃走啊，重要的东西难道还能扔在这里？”

　　魏卫回答着，又拿到了放在茶几上的玻璃瓶，抬头向幽灵贵妇看了过去。

　　她似乎意识到这是什么，忽地飘起，警惕的看了过来。

　　魏卫深呼了口气，割破手掌，将一串鲜血洒在了玻璃瓶子里面。

　　幽灵贵妇顿时一脸焦迫，嗖一声窜了过来，直接钻进了玻璃瓶，魏卫顺势将瓶子盖上。

　　人头挂件看的一脸惊疑：“为什么我平时没这待遇？”

　　“你比较懂事……”

　　魏卫一边说着一边下楼，身上披着黑色雨衣，背后背着枪囊，羊脸面具掀起在了头顶上，腰间挂着人头挂件，斜挎的背包里面，装的满满都是子弹，以及，装了幽灵贵妇的瓶子。

　　他走下了楼，便准备向着吉普车走去。

　　这时，她看到了一个穿着白色小裙子的女孩，蹲在了路边，默默的闭着眼睛。

　　小脑袋一点一点，似乎随时有可能栽倒在地上。

　　准备上车的魏卫轻呼了口气，来到小女孩身边，轻声道：“你怎么了？”

　　小女孩似乎努力的想要睁眼，但连眼睛都睁不开：“哥哥，我现在好难受……”

　　“你爸爸妈妈呢？”

　　“爸爸生病了，妈妈带我出来买药，妈妈她……让我在这里休息一会……”

　　“……”

　　魏卫轻呼了口气，蹲在了她身边，将银色的长枪拿了出来。

　　竖直摆起，放在了小女孩的额头处。

　　丝丝缕缕的黑色气体，如游丝一般从她的额头里流了出来，汇入了枪身。

　　小女孩症状似乎减轻了一些，慢慢睁开了眼睛。

　　一看到魏卫腰间的人头挂件，还有垂落的那柄锋利镰刀，她顿时身体后缩，仿佛在害怕。

　　魏卫笑了笑，将挂在头顶上的面具向下一拉，遮住了自己的脸。

　　小女孩看到了这张卡通的羊脸，嘴角这才微微抽动了一下，难过的小脸上出现了笑容。

　　“都什么时候了还在逗孩子？”

　　人头挂件又忍不住开口，使劲翻着白眼向着挑。

　　魏卫过来帮助这么一个就在身边的小女孩，它不能阻止，但再耽误时间，可就……

　　“是啊……”

　　魏卫慢慢的直起了身，道：“该走了。”

　　他的目光向着周围看去，忽然眼前感觉一阵发晕。

　　他看到了阳光仿佛洒进了某种五彩的雾气里，折射出各种扭曲变形的力量，看到整个城市破旧的建筑，仿佛在像叶飞飞最喜欢的雪糕一样慢慢的融化着，他的目光下移，就看到了整条街上，窗口里，店铺里，车辆里，全都是一个一个的白裙子小女孩，难过的蹲在地上。

　　她们动作整齐划一，慢慢的转过了头，静静的看向了魏卫：

　　“哥哥，帮帮我……”

　　“……”

　　“……”

　　“队长，还有五分钟就到了起飞时间了。”

　　同一时间，废铁城城西矿井机场，这个小型机场里面，欧阳队长与lucky姐、小林哥、猪仔哥等人都已经坐进了直升机，他们每个人身前都放着一盒纸巾，不时的抽出一张，用力的擤一下鼻涕，就连坐在前面负责驾驶直升机的枪叔，也正抬手将两颗退烧药扔进嘴巴里面。

　　“森森还没有来。”

　　小林哥抬头看向了欧阳队长，面露询问之色。

　　“她已经继承了秩序教派守城人的身份，所以她是不会跟我们走的……”

　　欧阳队长低声开口：“另外还有飞飞，她现在还不知道这件事，她爸爸说要带着她和家族里的几个人去隔壁城市拜访一位长辈，只能通过这种方式，让她在不知情的情况下离开。”

　　Lucky姐抬起头来：“所以，我们现在等的就是小魏？”

　　“一个小时之前，我就给小魏打了电话。”

　　欧阳队长低声道：“他说过，这一次会听我的命令的。”

　　“而且，我现在很相信，他确实不是带着命令回到废铁城的。所以，这件事其实跟他本身确实没什么关系。这对他而言，就是一件任务。而且，小魏很聪明的，你们看出来了，他不应该不知道自己哪怕留下，其实也帮不上什么忙，只会将自己的生命搭在这里……”

　　“……”

　　只是问了一句，欧阳队长便忽然说了这么多的话。

　　周围的队员们一下子安静了下来。

　　直升机静静的停在了矿井机场的停机坪上，众人静静的等在直升机里。

　　远处，是拖着疲惫身体加工的矿井工人。

　　高大的采油机不停的在滑轮作用下，一上，一下，发出了枯燥而沉重的声音。

　　仿佛这个城市的心脏。

　　不知过了多久，一直都没有看过时间的枪叔，忽然回头，向欧阳队长投来了询问目光。

　　欧阳队长缓缓闭上了眼睛，他知道：时间已经到了。

　　然后，他纠结了似乎有三秒钟，忽然伸手，将直升机的舱门，用力拉上了。

　　“起飞！”

　　“……”

　　“……”

　　魏卫眼前一花，用力眨了一下眼睛，发现那只是自己的幻觉。

　　哪有什么白裙子的小女孩，只是一个个神色萎靡，不知自己在面对什么的普通人。

　　就连自己眼前的，都不是白裙子小女孩，而是一个上了中学的小姑娘。

　　但是……

　　她们的白裙子，真的好刺眼啊……

　　魏卫一边想着一边到了吉普车上。将人头挂件挂在了后视镜旁边，然后皱着眉头启动了引擎，将车身拉回了道路，然后向着城西矿井的方向驶去。

　　人头挂件紧紧闭着眼睛，但脸上却几乎有掩饰不住的惊喜之色。

　　只是它生怕因此而多事，因此抿住了嘴角，一个字不说。

　　但也就在这时，它忽然感受到车子正在不停的加速，越来越快，越来越快。

　　“不但要走，还这么心急的吗？”

　　它有些惊讶的睁开了眼睛，借着车厢里的晃动，将脑袋转向了挡风玻璃外。

　　然后它就看到一堵墙忽然出现在了眼前。

　　“呯！”

　　车头忽然撞在了结实的水泥墙壁上，车厢里如同地震，人头挂件都被甩飞了出去。

　　“干什么？”

　　它在飞出去的过程中，就已经在不停的喊着：“你这是要干什么？”

　　“坏了，撞车了……”

　　魏卫擦了一下额头的血迹，笑嘻嘻的从车上走了下来，仔细的观察了一下车头的受损情况，满意的点了点头，又朝着车胎开了一枪，感叹道：“这下无法及时赶到机场去了……”

　　“我可不是不听队长的话，只是出了意外而已。”

　　“队长如果不相信，我可以让他过来看我这辆车的受损状况的……”

　　“……”

　　“你疯了吗？”

　　人头挂件在无力的喊着：“就算你不想去，也不想做这种掩耳盗铃的事情吧？”

　　但魏卫伸将它捡了起来，看着魏卫的脸，它忽然又闭了嘴。

　　它忽然意识到自己在说废话，这家伙疯没疯，还需要自己现在再问？天籁小说网

　　“走吧！”

　　既然逃不掉了，那当然就得利用这有限的时间做点什么了。

　　魏卫笑着向远处的人群走去。

　　这个城市里，有太多穿着白裙子的女孩等着自己呢……

　　总要有人选择和羔羊们站在一起吧？

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　我觉得我这个对生病的描述挺好的，因为我就是一边感冒着一边对症描写……

　　求票！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第九十九章 白裙子的小女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 