
　　韩遂虽然不知道征东将军在秦川城内到底有多少精锐力量，但按照他的估算，应该也就四五十万，现在已经差不多战死二十余万，能剩下三十万就不错了。

　　如果现在是要攻城，凭借着对方三十万大军的防守，以及充足的后勤辅助人员，没有六七天时间，是不可能拿下秦川城的。但现在美阳一带战事紧急，他却是不愿意再等下去了。

　　韩遂在与他的另一位心腹将领成公英商讨之后，决定留下两百万军队继续围困秦川城，然后他们亲自率领近五百万大军以最快的速度拿下东南方向的陈仓城。并在陈仓城内，对麾下战死将士进行复活，补充战斗力，同时亦可等待复活的异人赶去与他们汇合。等到恢复到一定实力，便可攻略美阳城。

　　在第二天早上韩遂便率领着五百万大军离开了秦川城，留下成公英率军围困秦川。

　　……在韩遂离开之后，成公英并没有在下令攻城，而是让所有营帐结成防御阵型，将秦川城内的军队死死的困住。而秦川城内的阳光所属大军同样没见动静，只是城墙上还是站立着无数的军队。

　　当天夜里，成公英麾下军队遇到了一件让人特别胆寒的事情，不少人看到在他们的营帐周围游荡着不少半透明的人影，看不清面容，不过那些人影却是充斥着一种阴森之气，让人一看之下心头便瘆的慌！

　　对于军队中的传言，成公英在第二天便听说了，不过实力强悍的他对于这些传言嗤之以鼻，对于鬼神之说，他并不相信。不过无风不起浪，这道理成公英还是很明白的，他觉得这次事情可能是征东将军手下的将士搞的鬼，因此成公英下令大军加紧戒备，增加夜间巡防的人数，以期能将这些鬼祟之人给一举擒获，已定军心。

　　成公英在韩遂军中的威望很高，因此在其强势压制下，对于那疑似鬼影的恐慌变低了许多。

　　然而，到了夜里的时候，昨夜里出现的那虚幻鬼影再次出现，很多人都远远的看到这些突然出现的虚影。只是这些东西出现的时间很短暂，当他们要追赶过去时，那些东西就已经消失不见了，任何痕迹都没有留下。

　　忽然，在东面一面营帐外发出了一阵充满了强烈惊恐的尖叫，接着便没了任何声息。

　　等到大量的士卒赶到声音传来的地方，却发现有一支十人规模的巡逻小队横七竖八的倒在地上，他们全都瞪大着双眼，而眼神中充满了恐惧，立刻有人上前试探了一下这些巡逻士卒的鼻息，却发现他们全都断了气。

　　更加诡异的是，他们未能在这些人的尸体上发现任何的伤痕，而这些人就这么不明不白的死了。

　　成公英也很快赶了过来，在赶来的路上，他便已经知道了这里的情况，此时他的脸色有些发黑。毕竟白天他才下令加大巡逻力度，意图将这隐藏在暗处的敌人给抓出来。但现在不仅这些诡异的人影没能抓住，还让自己这方损失了十来人，而且死亡的方式还是如此的诡异。这不是打他的脸吗？

　　在现场，成公英并没有说什么，毕竟这种情况下，不论他说什么都无法打消麾下士卒心里的恐慌情绪。他只是对周围的军队下了禁口令，严禁他们将这里发生的事情散播出去。

　　与此同时，成公英让人去找来了仵作，他想要知道这些人具体的死因。

　　很快，有两位仵作被找来，在一个封闭的营帐中，成公英让这两个仵作对所有的尸体进行了检验，然而结果却将他也吓了一大跳，因为就仵作检查出的情况，这些士卒都是正常死亡或者惊吓过度而死，身体内外都没有任何的伤害，也没有中毒的迹象。

　　那两位仵作却也很是坦荡，毕竟他们与尸体打的交到太多了，很多常人无法接受的事情在他们眼里或许再正常不过。

　　只是成公英现在的心情却不是很平静，虽然他此时还是认定这些士卒并不是死于什么鬼怪之手，但他也同样无法给出一个合理的解释。之前他让人找来仵作验尸，便是将希望寄托在尸体内部，期待着能够找出死因。只是现在看来，他的愿望是落空了。不仅如此，而且如果这里的结果传出去，恐怕会引起更大的恐慌。

　　无奈之下，成公英只好编了一个比较说得过去的理由，那就是说这些巡逻士卒是死于一种致命毒药，同时也让那两个仵作与他统一了口径。虽然这种说法同样会让麾下士卒感到害怕，但相比起对未知事物的恐惧，这点害怕也就微不足道了。

　　其实成公英觉得这些巡逻士卒很可能是死于一种精神类攻击技能，但精神类攻击技能多是术士才能掌握。可是如果说这件事情是某个术士干的，恐怕反而没有人会相信，因为以术士的近战能力，冲到敌军大营之中无异于找死。何况那被无数人看到的虚影又如何解释呢？在光线暗淡的情况下，实力强悍的游侠或者刺客完全凭借着奇快的速度让人只看到一片残影，但术士却是没有那能力的。天籁小说网

　　当然，若是直接这样出去将情况告诉外面的士卒，恐怕很少有人会相信，因此成公英为了能让自己的说辞更有说服力，他让成公英在尸体剖开的一些部位抹上毒药，让其看起来更像是中毒而死。只是这种死后抹上去的毒药只能让表皮发生一些变化，并不会深入到血肉之中。

　　但成公英现在也没有更好的方法，他只有不让别人接触这些尸体，只是让一些人看过之后，便将其焚毁。虽然这样会让士卒存在一些疑虑，但总比空口白话要好得多。

　　况且，现在最主要的并不是怎么将自己麾下将士糊弄过去，而是将这隐藏在暗处的敌人找出来。不过这一点对成公英来说，还是很有信心的。

　　随后，成公英便走出了营帐，两位仵作抬着一具尸体跟着走了出来。

　　成公英当即就将刚才在事发现场的将士召集起来，然后指着尸体说道：“各位，刚才我已经让人验明了这些士卒死亡的原因，他们是被卑劣的朝廷势力的人下毒而死的。据我所知，征东将军阳光是一个精通隐身类技能之人，我想一定是阳光亲自潜入进来，使用了一些迷惑大家视线的方式，然后对这支巡逻小队进行突然袭击，才使得他们名丧当场。”

　　说完，成公英便让那两位仵作掰开抬出来那具尸体一些剖开的部位，里面泛黑的血肉确实是中毒的迹象。

　　看到这些不少的士卒现出了然的神情，似乎相信了他的话，成公英立刻道：“其实要对付隐身类技能并不困难，只要我们在周围布下陷阱，这阳光的隐身技能自然也就没了用武之地。到时候他连我们大营都无法潜入，更不用说是要冲进来毒害我们的军队了。这布置陷阱之事，我立刻去安排，到时候你们从旁协助，如果能够将阳光一举擒获，我必禀报大首领，对各位进行封赏。”

　　成公英话一说完，周围的士卒顿时松了一口气，毕竟若能真正将这隐藏在暗处的敌人找出来，那才是最有说服力的证明。何况他们对于成公英的话也是非常信任，因为在成公英麾下就有一支能够布置陷阱的特殊队伍。

　　……在第二天白天，成公英下令麾下那十多位陷阱师带足恢复内力的丹药，在大营的各主要节点上布置陷阱，而所需的材料也有士卒专门为其搬运。效率自然是奇快无比。

　　留守在秦川城外的叛军玩家对于前两日夜间发生的事情也是有所耳闻，甚至有不少人更是亲眼看到。虽然说这是在游戏中，但他们多少还是有些恐慌，毕竟这游戏太过于真实，比之与在现实世界看恐怖片更是令人毛骨悚然。若是再现实中，他们或许还可以以世上没有鬼神这类说辞来安慰自己，但在游戏世界里，这个说法就完全不靠谱了。毕竟这游戏本来就不是能够以科学来解释的东西，你要说游戏中出现鬼神不科学？忽悠鬼去吧！

　　昨天夜里成公英的解释也有玩家在一旁听到，这些玩家却不会像npc士卒那样听从命令，在离开后不久，他们就在私下里将这件事情传播开来。当然，为了不让城内的白云城军队知道他们内部的具体情况，并没有人将这些事情捅到论坛上去，所有的玩家都是通过口口相传，知道了这个消息。

　　对于成公英的解释，这些玩家也是半信半疑，不过有一点可以肯定，那就是这件事情绝对是阳光或者他的属下搞的鬼，毕竟这事情太巧合了，除此之外难以解释。因此对于成公英下令让陷阱师在整个大营范围内布置陷阱，他们还是颇有信心的，虽然这陷阱对于真正的鬼抓不住，但要抓住搬弄鬼神的人还是没问题的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百七十八章 闹鬼免费阅读。https://www.23sk.com 