    …

    与蔡攸、王黼、李邦彦等宋国使臣受到冷遇完全相反，太学生和韩世忠等将校以及他们的家眷受到了极为热情的接待。

    金富轼是一个很有能力的官员。

    早在太学生和韩世忠等人到来之前，金富轼就找到汤隆为太学生和韩世忠等人以及他们的家眷建好了舒适的住处，并为他们各家雇佣好了仆人和使女。

    一接到太学生和韩世忠等人以及他们的家眷，金富轼和礼曹的人就用豪华马车将他们送到他们各自的新家之中，然后让他们的家眷吃上提前准备好的上等筵席，同时给每家每户都留了一百元纸币让他们各家的仆人和使女带着他们的家眷出去逛逛。

    在蔡攸回国的这两三个月时间里，李衍亲自挂帅推出了钱庄和纸币。

    其实，此事李衍已经准备很久很久很久了。

    单单让工匠制造出难以仿制的纸币，就花了近两年时间。

    而且，李衍让人在自己属地的各个府城、州城、县城的中心地区建了两百多个样式统一高端大气上档次的钱庄。

    再有，扈成精心挑选了三千个聪明伶俐的伙计，由李衍和扈成一块对他们进行培训——为此，李衍还特意“发明”了阿拉伯数字、乘法口决等等远超这个时代的东西，并且李衍还绞尽脑汁将自己对钱庄（银行）的所知全都写出来，然后让手下人编辑成教材。

    另外，为了发行纸币，李衍让人将自己这些年来得到的黄金和白银陆续全都铸成金币和银币——金、银币的正面全都印有一个“衍”字，背面则全都是“水泊梁山”四个字。

    因此，这种金、银币，慢慢的被人叫做衍币。

    其实李衍原来是想将自己的头像印在衍币上的，可现在的技术根本就不支持李衍这么做，而且金银都软，就算印上去，也会慢慢变形，看不清他英俊的相貌。

    所以，李衍最终放弃了这一诱人的想法。

    不过李衍虽然没能将自己的头像印在衍币上，却将自己的头像印在了纸币上——十元钱，正面是李衍的头像，背面是水泊梁山的风景画。五元钱，正面是李衍的头像，背面是济州岛的风景画。两元钱，正面是李衍的头像，背面是汉城的风景画。等等……总之，所有纸币的正面全都是李衍的头像。

    李衍所发行的纸币最大面额是十元，往下依次是五元、二元、一元、五角、两角、一角、五分、两分、一分，分别对应十贯、五贯、一贯、五百文、两百文、一百文、五十文、二十文、十文。

    也就是说，一枚金币等于十枚银币等于十贯（一万文）等于一百元纸币。

    不过，李衍所发行的纸币只与衍币挂钩，也就是金银复本位制，并不支持铜钱、铁钱兑换，而且致力用纸币取代铜钱、铁钱，所以，在李衍的势力范围内铜钱、铁钱的市场将越来越小，最终会彻底消失。

    （李衍最早想实施的其实是金本位制，次之的选择是银本位制，可李衍的金和银都不够，而且李衍还知道宋国包括辽国、金国、西夏的金银都不怎么多，这种情况下，如果单使金本位制或是单使银本位制，都难以大范围推广，所以李衍只能选择不是太稳定的金银复本位制，等将来根据情况再逐渐向金本位制过度。

    但话又说回来，金银复本位制纵然有相对不稳定、混乱等毛病，可它也有其优点——由于是复本位，它的货币材料来源既可以是白银也可以是黄金，来源充足；当需要进行大额交易可以使用黄金，小额交易则可以使用白银，灵活方便；两种币材之间可以相互补充；更加方便与其他货币之间汇率的稳定，既能同以金子为主要货币的欧洲国家进行金币贸易，又能同以银子为主要货币的亚洲国家进行银币交易。）

    乐浪、真番、济州、台湾四郡两百多家钱庄同一日挂牌，并当众用金币和银币置换纸币。

    汉城总庄当场就置换了一百万枚金币、一千万枚银币（相当于两千万贯。）

    一百万枚金币和一千万枚银币亮相的场面，根本无法用言语来形容。

    加上准备充分。

    再加上李衍一向的良好信誉。

    纸币就顺利发行了。

    当然，这种事，还需要时间的考验，另外需要大才根据形势来不断修正。

    总之，路还长。

    现阶段，帮李衍发行钱庄和纸币的有三人，分别是蒋敬、扈成及李应。

    不过，李衍对他们三人并不是很放心——以他们三人的才能干这件事，还有些勉强。

    后来，李衍研究交子时，想到了一个人——赵开。

    （宋朝其实早就有纸币了，也就是中国最早的纸币交子，不过赵佶发现印交子来钱快，所以大量增发，结果不能兑现，导致交子大贬值，最终导致交子没落。）

    历史上，张浚以知枢密院宣抚川蜀，命赵开为随军转运使，在秦州设钱引务，在興州鼓铸铜钱。

    此后，赵开大量制造钱引（也是一种纸币，它属于交子的继任品），使钱引数量达到四千一百九十万緍（贯），超过限额大约三十三倍。

    不过，与赵佶不同的是，赵开虽然大量发行纸币，却没有引发通货膨胀——赵开在四川发行钱引，增设银绢作为钱引的发行准备。官卖银绢，允许百姓用钱引购买银绢。百姓需要向官府缴纳各种税赋，赵开允许百姓采用钱引缴纳。因此，赵开采取的措施保证了钱引价值的稳定。

    从这些手段上，不难看出，赵开就是一个金融天才。

    而且，赵开还是一位理财能手，有“一跬步而能运百货，一咳唾而能济三军”的美誉。

    历史上，为了支撑川陕抗金战争，赵开绞尽脑汁，在不增加按土地和资产征课的农业二税的前提下，他改革茶、酒、盐法，着力在茶盐酒三项收入上敛财，以茶盐酒税收为支柱，建立了四川的战时财政体系，创立了劝谕激赏、增敷役钱、助军头子钱、免支移米脚钱、盐酒增息钱等新税种，使南宋初年的财政收入连年猛增，超过北宋末年一倍多，年收入达到三千余万缗。

    李衍相信，有赵开这个金融天才，又有自己这个有后世见识的人给赵开他们把关，纸币一能提早蹬上历史舞台。

    而发行纸币的好处就太多了：

    首先是方便——因为中国地区的金银少，所以，现在其实是以铜钱甚至是铁钱充当主要货币，用这种货币进行买卖，很多时候，得抗几十斤，甚至上百斤的货币进行买卖，太不方便，而用纸币，则完全不存在这个问题。

    其次是能促进商业发展——只有货币方便了，商业发展的速度才会快。

    再次，只要纸币发行得好，李衍以后应该就不会缺钱了——缺钱的时候，超发一些，等有钱了，再买回来，只要控制住尺度，完全没有问题。

    所以，李衍才跟蔡攸说，刘锜和赵开他势在必得。

    至于韩世忠、吴阶、杨沂中等人，李衍没敢暴露，而是利用自己安插在各军中的眼线将他们和宋军中另外一百多个表现不错的低级将校一块要来。

    这样一来，就没人知道李衍的真实目的了，而且也不至于出现揠苗助长的情况。

    如今，虽然没要来宗泽、李纲等人让北宋还有喘息的机会，可能要到赵开、韩世忠、吴阶、杨沂中、刘锜等大才，李衍也已经可以在睡梦之中笑醒了！！！

    ……

    