
　　7月4号。

　　下午一点多，

　　从魔都的飞机，成功抵达京城机场。

　　下飞机，一直都在因为演唱会的事情，和扣扣音乐那边对接的王乐，对胡一宝说道。

　　“京城鸟巢演唱会场地，现在正在做最后的布置。”

　　“今天晚上可以过去，进行第一次彩排，熟悉一下整体的舞台。”

　　“如果今天一切都没问题的话，计划在明天中午的第二次彩排，就可以不需要了。”

　　对于胡一宝的这一次演唱会，所有人都非常的重视，流程详细到了方方面面。

　　“行！就这么来。”胡一宝点点头。

　　京城演唱会所有流程胡一宝都看过了，王乐这个时候说，也只是对胡一宝做一个提醒。

　　“这一次，我们住的是距离鸟巢最近的一家五星级酒店……”这一次王乐跟着胡一宝过来，不仅仅是负责演唱会的事情，同时也对胡一宝接下来的衣食住行全权负责。

　　为了确保胡一宝这一次的演唱会顺利，王乐一共安排了三十多个人，来负责胡一宝的服装、舞台动作等等。

　　另外，安保则是由京城这边精英武道会的一个几个武馆成立经历安保公司负责，这是胡一宝自己联系的。

　　两点半。

　　抵达酒店。

　　胡一宝躺在床上，盯着手机屏幕。

　　上面有一串电话号码，刚刚输入上去的，是自己爷爷胡文昌的。

　　有几年没联系了。

　　迟疑了下，胡一宝打了过去。

　　“自从我随大王东征南战……”

　　一阵悠扬的京戏铃声，在胡一宝的耳边响起。

　　没多久。

　　电话通了。

　　不等对面开口，胡一宝便是立马说道。

　　“喂！爷爷！我是一宝啊！”

　　“我现在在京城，明天去看你啊。”

　　说完之后，等了数秒钟，胡一宝并没有听到回复。

　　“难道是打错电话了？”

　　胡一宝把手机从耳边移开，看着屏幕上的电话号码。

　　“没错啊！”

　　就在这时。

　　电话里面响起了一道似乎是因为激动，而颤抖的声音。

　　“大孙子，你真在北京？”

　　胡一宝的心头跟着一缓，笑着回复道，“嗯，在北京！主要来看看您，顺便开场演唱会。”

　　“这么久没见，都会哄爷爷开心了。”

　　“哈哈，爷爷！我明天去找你啊，地址我爸已经给我了。”

　　“行！爷爷给你买糖葫芦。”

　　“谢谢爷爷！”

　　聊了会儿。

　　胡一宝和胡文昌，爷孙两并没有因为多年没见，而有半点的生疏。

　　这就是血缘。

　　挂掉电话。

　　胡一宝在手机地图上，搜索了一下洛尘酒店。

　　因为明天去看望的时间，胡一宝也不确定，到底是什么时候，所以爷爷又给了一个地址。

　　明天他们有演出，京城的一个大富翁80大寿，需要点表演。

　　据说唱歌唱戏小品，到时候什么都有。

　　根据这个，胡一宝也知道，自己的爷爷，最近日子并不是太好，快七十的人了，还外到处奔波。

　　胡一宝打定注意，这次要把他带回去，颐养天年。

　　记住具体地址路线之后，胡一宝便是打了个电话给王乐。

　　“我们四点半出门，先去熟悉一下场地。”

　　下午四点半。

　　胡一宝从五星级酒店中，坐车出来，径直前往鸟巢，开始演唱会的彩排。

　　晚上七点。

　　夕阳西下，天色渐晚。

　　温黄的灯光，洒落在舞台上。

　　胡一宝拿着话筒，站在舞台上。

　　舞台四周，九万多的座位，空荡荡的。

　　只有一些演唱会的工作人员。

　　伴随着音乐的响起，胡一宝进入了彩排。

　　“素胚勾勒出青花，笔锋浓转淡……”

　　悠扬低沉的歌声，带着浓浓的华夏风的味道，在鸟巢之中回荡。

　　在场的工作人员们，有点入迷的低声交谈。

　　“真好听！”

　　“是啊！现场发挥，不需要任何后期修声，就达到这种程度的，我从未七八年，还没有见过。”

　　“这个只是小场面，我听扣扣音乐录音棚那边的一个哥们说，胡一宝录制歌曲，从来都一遍过，这才是最恐怖的。”

　　“现在网络上【青花瓷】的翻唱，到处都是，但这么一听，果然还是原唱好听。”

　　“我们这个算是提前享受了一场演唱会么？”

　　王乐的声音，突然在他们的身后响起，“别光顾着聊天，注意一下自己的工作。”

　　那几位工作人员，立马闭上了嘴，各自忙碌了起来。

　　王乐微微抬头，看着舞台上的胡一宝，目光之中也是有点掩饰不住的钦佩和感激。

　　这才过了多久，曾经作为自己兄弟的胡一宝，就拥有了这样的地位。

　　要不是胡一宝当初在关键的时候，拉了他们兄弟三个一把，现如今他们恐怕还在因为生活的琐事而烦恼。

　　王乐他们，真的非常感谢胡一宝。

　　“天青色等烟雨，而我在等你……”在胡一宝的歌声下，舞台上的各方人员，都在紧密的账户配合。

　　【青花瓷】唱完。

　　胡一宝进入到了【双截棍】，二十个振国武馆弟子，手持双截棍，作为伴舞，在胡一宝的身后，迅速展开队形……

　　……

　　一直到晚上十点。

　　胡一宝把准备好的歌曲，全都唱了一遍之后，才结束。

　　“完美！”

　　回到后台，王乐欣喜的对胡一宝说道。

　　“这一次彩排，所有的一切，几乎都是满分。”

　　“这一次的演唱会，一定会大获成功的。”

　　胡一宝笑笑，说道，“但愿吧！”

　　彩排顺利，不代表演唱会顺利。

　　尤其是数万人，都在一起的时候，总会发生一些意料之外的事情。

　　“明天白天，我有点事。”胡一宝随后对王乐说道，“大概晚上四点前，会回到酒店的。”

　　“行！”王乐当即点点头。

　　他以为胡一宝是想要在京城旅游一下，京城作为华夏最重要的城市，旅游景点自然是不会少。

　　演唱会前，放松一下，也是应该的。

　　……

　　……

　　次日一早。

　　胡一宝从睡梦中醒来。

　　“恭喜您，《僵尸先生》票房破十亿，成为有史以来，票房最高的僵尸片，声望值+5亿。”

　　……

　　在系统声望值消息提示之下，胡一宝打开了歌词本，看了下今日新歌。

　　【赤伶】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，308章 爷爷免费阅读。https://xs.23sk.com 