    天网上，一段视频在全网播放。

    一个个地下实验室内，一排一排摆了人类大脑的罐子，无数冰冷的仪器，让那些画面看起来格外惊悚，像是在拍摄恐怖片。

    白墨云抓了苏长乐，要将苏长乐的精神力资质换给梅黛？

    为了这个实验，她研究准备了十几年！期间，很多无辜人成了实验品，白家的精神力药剂，都是通过这些实验研制成功的。

    白家，联邦五大家之一的医药世家，竟在秘密进行这样反人类的人体实验，还抓了几个德高望重的精神力专家，一夕之间，白家的恶行传遍了整个星系，联邦白家，背上了千古骂名。

    好在恶有恶报，那想换精神力的梅黛直接精神力崩溃成了个疯子，身体素质也跌到了E级，被关进了精神病院，不过她这样，倒是免了一死，其他人，就没这么幸运了。

    这个曾经的大家族以不可思议的速度崩溃瓦解，一家人死的死疯的疯坐牢的坐牢，让人们唏嘘不已。

    而就在之前还比较小众的医药公司也出现在众人视线中，实在是因为白家倒了大家对精神力药剂也十分关注，主动询问之下发现，哎，有家医药公司也卖精神力药剂哎，数量品种都更多，而且价格也便宜一些。

    哦，这公司以前就申请了精神力方面专利，被白家打压了，险些家破人亡，得贵人相助后重新站起来，如今联邦的精神力专家也证明了药剂的效果，一时间，该医药公司彻底走进了联邦人民视线之中，就连医药公司的代言人洛贝拉也跟着大红了一把。

    洛贝拉近来非常不顺，她自己心里也有点儿清楚，大概是因为在蓝星的时候，她抢了双月星小公主的迦凌的风头，于是回来后受到打压，公司解约，被迦凌的粉丝追着骂，她虽然很有名气，但跟迦凌完全没法比，她都打算退出娱乐圈了。

    接到长青医药公司的合约时，洛贝拉还告诉了联系人，说她现在形象不太好，不过对方并不在意，她又缺钱便拍了广告，哪晓得靠着这个广告，她竟然又火了。

    她一直搞不懂，长青公司为啥会选中她，只能心怀感恩，好好做事。

    苏长乐笑而不语。

    因为呀，因为罗一的偶像是洛贝拉。

    曾经的原主，苏长乐，准确来说可以叫洛长乐了。她的内心深处藏了个秘密，她爱罗一哥哥，愿意为她去死，所以，能够满足罗一的一个小小心愿，现在的苏长乐，也是愿意去做的。

    梅家倒是没受到多少牵连，只不过梅如山最近很低调很安分，每天想的，就是如何跟一双儿女修复关系，然而，没人搭理他。

    在白家倒下的期间，联邦楚家也出了一件不大不小的事，只不过因为白家的事情影响太大，楚家楚芷成年礼上被高级虫族猎杀的事故，就显得有些微不足道了。

    小七奶爸将这部分的资料整理给了苏长乐。

    楚芷是跟喻翰墨一起进行的成人礼，在星空判定为A级危险的虫族星球，猎杀虫族。这个是联邦机甲战士的成人仪式，特别是那些贵族们，一直以来都遵守的成年仪式，猎杀到的重组等级越高，他们的名望也会越高。

    作为五大家族的机甲战士，猎杀虫族的成年礼更是必不可少。

    楚芷喜欢喻翰墨，所以她过去之后，就一直围着喻翰墨转。她的机甲非常优秀，虽然能够帮到不少忙，但楚芷太过感情用事，在很多时候表现得不够优秀。

    就是她不是一个让人放心依靠的队友，反而表现出拖后腿的小女儿姿态，她不像是来参加成年礼的，更像是来谈恋爱的。

    这个认知让喻翰墨非常不适。在多次提醒无果的情况下，喻翰墨选择跟楚芷分道扬镳，他不再继续照顾她，而是远离了她。

    星球那么大，他要避开楚芷不难。

    他的理智救了他一命。

    楚芷遇到了小股虫潮，那些虫子疯狂的攻击她，以至于她没等到救援。等救援的人过去的时候，看到的只是破烂的机甲，连楚芷的尸骨都没找到。

    她被吃得干干净净。

    这个结局，跟苏长乐所设想的出入不大。

    她看完报道后不久，就收到了纪老头的通讯，通讯里，纪老头语气有些不好，只听他冷硬地道：“楚芷死了。”

    纪老头知道苏长乐给楚芷的机甲动了手脚，他以为苏长乐要给楚芷一个教训，成人礼出糗，甚至受重伤等等都可以，可陡然听到她死亡，并且尸骨无存的消息，纪老头心里还是有些不舒服。

    太过了。

    教训楚芷是应该的，可直接就这么死了，还是显得太过残忍了一些，才刚刚成年的女孩子，也是花一样的年纪。

    怎么都，罪不至死。他想。

    “哦，我知道了呀。”苏长乐回答，她的声音并不沉重，谈及楚芷的生死，仿佛是件微不足道的小事一样。

    纪老头本来心里的不舒服登时扩大，他不满地道：“你在机甲上动的什么手脚，能让她死在那里？你要报复我是支持的，但是现在这结果，太过了！”

    “如果当时哥哥不来救我们，我们一个小组的学生都会死。”

    “洛青还因此而精神力损毁。”

    苏长乐依旧语气平静，“仅仅因为我们侥幸活了下来，她所犯的错误就不存在了吗？”

    非要怪，只能怪她运气不好咯。

    “毕竟是条人命。”纪老头叹了口气。大概是老了，很多年不上战场了，他心肠也比以前更软。总觉得教训教训是应该的，死无全尸，终究还是可怜的。

    只可惜，人命这个词，对苏长乐还真没什么影响。

    在他看不见的地方，苏长乐咂咂嘴唇，人又怎么了，她以前还吃过呢。味道不咋滴……

    吃人还不如吃面，满满都是嫌弃。

    刚去蓝星的时候，苏长乐就一口吞了两个杀人犯，只不过之后她就寄生了，失去了继续口吞活人的本事……

    不然的话，她才懒得弄那么多歪门邪道去报复楚芷，直接一口吞了，干净快捷无污染。

    苏长乐没有因为这个插曲有半点儿纠结，她休息了一天，次日依旧参加了树人学院跟战神学院的个人赛。

    这次她赢得稍微保守了一些，毕竟战神学院没有枫叶学院那么讨厌，苏长乐对战神学院的感官不差，加上，小胖子还在那边呢。

    总共就五个学院比赛，因此每个学院都会安排对上，比赛是计分制，赢一场得一分，最后统计总得分。一个星期后个人赛结束，树人学院排名第一，创造了历史纪录。当然，这也是因为第一军事学院也缺了人，喻翰墨也出了意外没上场参加个人赛，不过即便也缺了人，第一军事学院依旧排在第二。

    树人学院一直以来，最好的成绩也是第二，这次能压过第一军事学院排在第一名，真的是撞了大运，居然从枫叶学院挖了个鬼才！

    一个充满奇迹的少女！赢得那么诡异，所以就叫鬼才咯？

    不过大家都说，个人赛成绩好，不代表团队赛也好，团队赛要靠配合，问题是，树人学院的机甲有硬伤啊，根本没法配合，这就让大家对树人学院的命运非常关注了。团队赛喻翰墨会参加，他成年礼猎杀了三只A级高等虫族，虽然没有S级，却也是现今最好的成绩了。

    因为没有哪个S级战士，在18岁就达到了S级啊。所以迄今为止，还没有谁在成年礼上猎杀到S级虫族，不过，那个苏长乐可能算是个例外，因为，她在军训的时候，已经杀了一只幼年金盏翅，虽然是幼年，但也是S级。只是到底是不是真的完全由她弄死却说不准了，毕竟当时似乎还有梅青和喻烬参与，那些学生口中说出的信息，也无非是她拿出了只幼年金盏翅而已。

    天网上，随处可见关于机甲联赛团队赛的讨论。BG公司的直播平台上，更是有各种各样的分析。

    “树人学院这个菜刀队，最终能取得什么样的成绩呢，要不，我们来赌一把？”主持人嘴炮又闲不住了。

    “赌什么？”一群人跟风。

    “赌他们几天之内输吗？”

    却见嘴炮缓缓摇头，他一本正经地道：“我赌，树人学院是第一名！”

