一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    邱婉瑜还在思考这样一个非亲非故的人，为什么要替自己埋单。

    而且她想不通山福村那个破地方有什么好了解的。

    在她的眼中，山福村的人都是一群没有见识的农民，回到山福村是她引以为耻的一件事。

    “你为什么要这么做？”邱婉瑜警惕的盯着铁蛋。

    天下没有白吃的午餐，这个道理她还是懂的。

    “呵呵，我这么做，当然是要一些好处的。”铁蛋看到邱婉瑜有一丝惶恐，又淡笑着说道：“不过你不用怕，我没打你的主意，换句话来说，我要的是一些情报。”

    情报？

    邱婉瑜愣了一下，问道：“你的意思是关于山福村的情报？”

    铁蛋笑而不语，微微点了点头。

    为了那些衣服，为了不让店员鄙视自己，邱婉瑜痛快的跟铁蛋达成了交易。

    “可以，只要你帮我付了钱，你想知道什么，我都告诉你。”邱婉瑜带着点看不起的眼神，问道：“不过你有能力帮我付钱吗？”

    “哈哈，可以试试。”铁蛋很绅士的做了一个请的动作。

    邱婉瑜戴上了墨镜，一副高姿态把铁蛋领到了商场。

    她选的那些衣服加起来总共要上万块。

    但是铁蛋毫不犹豫的就把钱给付了。

    发现店员的眼眸中写满了羡慕，邱婉瑜很享受这种被人仰视的感觉。

    “这也到点了，我请你吃个饭吧。”铁蛋跟邱婉瑜走出商场的时候说道。

    邱婉瑜转头看着铁蛋，觉得他似乎挺有钱的，而且细看也不是那么讨厌了。

    “我要吃的东西可都是很贵的，你舍得请吗？”邱婉瑜用玩笑的口吻问道。

    不管是多贵的代价，只要能够对付张铁森，铁蛋从来不都带犹豫的。

    “能与你这样的美女一起吃饭，那是我的荣幸，怎么能用钱这种俗气的东西来衡量。”铁蛋带着和煦的笑容说道。

    通过短暂的相处，邱婉瑜对铁蛋有点好感。

    主要是铁蛋表现的很绅士，说话也风趣幽默，样子也不赖。

    “准了！”

    邱婉瑜一副女王的样子说道。

    既然是铁蛋要请她吃饭，地点当然是要她来选了。

    而邱婉瑜这样的身份，当然是最贵的地方才能配得上她。

    没有多久，车子就在市中心最豪华的西餐厅门口停下了。

    邱婉瑜也不替铁蛋节省，什么想吃的不想吃的，统统点上了，就好像一顿不吃到那个价格，就对不起她这个身份。

    铁蛋喝了口水，淡淡问道：“聊了这么久，我好像还不知道小姐的名字吧？”

    “我叫邱婉瑜，你呢？”邱婉瑜抬头望着铁蛋。

    “叫我阿叶就好了。”铁蛋回答了一句，心里想着“村里好像没听过有一个姓邱的大美女啊，她是从小就出去了吗？”

    邱氏一族的人，铁蛋基本上也都认全了，从没有听说过邱婉瑜这个名字。

    “你之前说你也是从外面回来的，不知道这其中有什么故事，能跟我说说吗？”铁蛋可没心思吃东西，目光一直在邱婉瑜的身上。

    但是他的眼神却没有别的意思，只是单纯的礼貌的看着对方。

    邱婉瑜本不想提起这些事情的，念在铁蛋给买衣服，又请吃饭的，就把实情告诉了他。

    听完以后，铁蛋才恍然大悟，淡淡说道：“原来是这样啊，难怪以前在村里没见过你。”

    这个不是重点，重点是铁蛋知道邱百川也是回村里去搞建设。

    从某个角度上来说，邱百川以后在村里肯定会跟张铁森有摩擦。

    而铁蛋很期待他们会有什么样的摩擦，或者说他可以从中做点什么。邱百川回村的事情，现在已经是板上钉钉的事情，邱婉瑜也知道无法挽回了，就跟铁蛋抱怨了起来，“哎，我也不知道我爸爸是怎么样的，在外面风光的日子不过，非要去那个鸟不拉屎的地方搞什么建设，

    最可气的是，他居然还偷偷把我的钱转走了，气死我了……”

    铁蛋并没有很仔细去听她的这些抱怨，只是感觉她有句话很奇怪。

    邱百川那么有钱了，为什么会偷偷转走邱婉瑜的钱？

    铁蛋开始低头沉思了起来，心想“难道邱百川是在外面遇到了什么事，回村可以说是他的一种逃避？”

    “喂，你到底有没有在听我说话？你这样心不在焉，是很没有礼貌的。”邱婉瑜有些生气的说道。

    “抱歉，我刚刚想点其他的事了。”铁蛋连忙陪着笑脸说道。

    邱婉瑜吃着牛排，随口问道：“那你呢？我好像也没在村里看见你，你现在住在哪里？”

    “我跟村里人发生了点误会，现在搬到城里去了。”铁蛋平静的回答道，并没有说的那么详细。

    因为他现在还不知道邱婉瑜跟张铁森之间的关系，所以他不敢说太多，也不敢告诉她真名。

    听了这话，邱婉瑜突然抬起头，眼神中似乎还带着点憎恨问道：“是跟那个叫张铁森的吗？”

    看她这个反应，铁蛋猜到她跟张铁森的关系不好了。

    既然是这样，那他就可以放心了。

    “你也觉得他那个人不好吗？”铁蛋点了点头问道。

    一说起张铁森，邱婉瑜是咬牙切齿，愤愤难平的说道：“我可讨厌他了，你都不知道那个人有多臭屁，老是以为自己是好人，狂妄到无法无天，就是一个自大鬼，让人看了就生气。”

    “哈哈……”

    铁蛋忍不住大笑了起来，心想“张铁森你知道吗，你也有让人讨厌的时候。”

    张铁森在那边是一个劲的猛打喷嚏。

    “你说的太对了，我就是看不惯他这个人，整天把自己想象成普度众生的菩萨。”铁蛋附和道。

    “就他那样还菩萨，切！”邱婉瑜露出了无限的鄙视，很严肃的说道：“请你不要侮辱菩萨好嘛，他那样的也配。”

    “是是是，他就是让人看了心烦的讨厌鬼。”铁蛋顺着她的意思说道。

    “这还差不多。”邱婉瑜嫣然一笑，看得铁蛋有点心醉。

    这时，邱婉瑜的电话响了。一看是邱百川打来的，她想都没想，直接给掐掉了。