    

    “童炎，退下吧。”

    林陨拿起了手中早已染血无数的璇玑剑，毅然走到童炎的面前：“这个家伙我来对付，其他人就交给你了。”

    除了廖晨以外，附近的那些人也在虎视眈眈着，时刻都在准备着向林陨二人下手。之所以一直没有动手，那是因为他们知道林陨二人实力强劲，不敢招惹。

    可现在的情况却是不同，廖晨的意外出现彻底打乱了僵局，必定会有一些别有用心之人想要趁机除掉林陨和童炎这两个劲敌。

    “你打得过他吗？”

    童炎有些犹豫，他是知道林陨修为只有玄台境小成的。就连他这个仙府境巅峰都敌不过廖晨，他并不觉得林陨就能够挡得住廖晨。

    “不试一下又怎么知道呢？”

    林陨笑道。

    看到林陨眼中的自信，童炎心中大定，就这么退了下去。虽然认识林陨才短短几天时间，但他看得出林陨不是一个有勇无谋之人，后者既然敢跟廖晨打，就一定是有底气的。

    见状，廖晨嘴角泛起一抹不屑的弧度。

    虽然林陨身上有气息模拟能力加持，他看不穿林陨的修为，但这并不代表着他不知道林陨的实力有多少。距离荒域关闭才不到一个月的时间，难道林陨还能在这短短十几天里拥有堪比逆命境的实力吗？

    那是绝对不可能的！

    就连年轻一辈的最强者姜天辰都不可能办到！

    “你这是在找死。”

    廖晨淡淡道。

    “是吗？”

    下一刻，林陨的身形陡然消失在原地，只留下一道残影。他的速度快若闪电，竟是在瞬间就来到了廖晨的面前，那璇玑剑的剑锋直接刺向了后者的心脏处！

    众人心中大惊，林陨这家伙在之前的战斗中居然还藏拙了！

    如此之快的速度，已经超越了仙府境武者的极限，绝对触碰到逆命境的范畴了！

    “有点意思。”

    廖晨也是有些吃惊，但他不慌不忙，一剑斩出直接拦住了林陨的璇玑剑。可他一触即林陨的璇玑剑后，那剑身上传来的恐怖力道竟是让他当场色变。

    “好强的力道！这家伙真的不是逆命境吗……”

    强大的力道震得廖晨虎口微裂，他低喝一声，不再隐藏实力。逆命境的雄浑真元轰然爆发，一股势不可挡的剑气斩出，就连他脚下的金刚石地面都碎裂成渣！

    威力之大，令人心惊！

    “破！”

    可让人震惊的是，即便廖晨爆发出如此力道，林陨依旧能够稳稳地站在原地。他的双脚就像是长在了地面上一般，纹丝不动，就如同一座巍峨沉重的泰山！

    砰！

    廖晨有些恼怒，一拳直接砸向了林陨的胸膛，一声闷响。

    林陨依旧是没有后退半步，而且廖晨觉得自己的拳头像是砸到了一道铜墙铁壁，竟是震得他手臂剧痛无比。他终于意识到，眼前的林陨绝非寻常之人！

    不管林陨的修为境界是什么，单单是他的肉身强度就已经堪比逆命境武者了！

    “轮到我了吧？”

    林陨咧嘴一笑，几乎是毫无预兆地一拳轰出，那震撼大地的力道当场爆发！顷刻间，以他二人为中心的金刚石地面直接被轰出了一个深坑！

    廖晨终究不是什么弱手，他立刻反应过来，以剑气迎击！

    可他的剑气在林陨的拳头面前，却是显得那般无力，当场就被击溃！而他本人，更是被林陨一拳轰出的余波给震退了数步有余！

    一拳打出，竟是直接逼退了廖晨这位逆命境武者！

    包括看台上的定国侯在内，所有人皆是心中大惊，这该是何等可怕的肉身！

    “这小子难道修炼的是淬体之法？好强的肉身……”

    定国侯暗道。

    即便是一向对肉身强度极为自信的他，也不敢说自己在这个年纪能够修炼出如此可怕的肉身。就因为林陨的那一拳，不少人都开始关注起了场上的林陨。

    “这家伙果然变强了很多！”

    童炎吞咽着口水，暗暗心惊。

    他也猜到林陨在重力室的那几天时间里，似乎是增长了不少的实力。但他的想象力终究有限，根本想不到林陨居然有了如此翻天覆地的变化。

    光凭肉身力量，就拥有跟逆命境对拼的战力，这该是何等概念！

    要知道，林陨如今可是连仙府境都还没到啊！

    “这家伙就是一个妖孽！禽兽！”

    童炎如此评价道。

    “这就是四神炼脉大圆满后的效果吗？”

    其实，就连林陨自己都没想到他现在居然会这么强。在重力室的那几天时间里，他不断地提升重力淬炼肉身，终于将《魔天玄典》第四境“四神炼脉”修炼到了圆满之境。

    伴随着肉身强度的暴增，他的修为也是水涨船高，以肉眼可见的速度暴涨。当他反应过来的时候，他发现自己的修为居然已经在不知不觉间突破到了道台境巅峰。

    跟普通的功法不同，《魔天玄典》修炼起来不需要刻意关注真元的增长，林陨只要不断地淬炼肉身，肉身的强大自然会反哺真元，让他水到渠成，毫无瓶颈地顺利突破境界。

    当然了，这并非是说《魔天玄典》的修炼难度比其他功法要低上许多。恰恰相反，修炼《魔天玄典》所要耗费的资源绝对是其他功法的数十倍乃至上百倍之多！

    而且淬炼肉身带来的痛苦，也绝非常人所能忍受的。

    要知道，仅仅是在重力室的几天时间里，林陨所服下的七品丹药就高达将近五十颗了！如此恐怖的资源消耗，也就是林陨拥有系统这种金手指，否则谁能吃得消？不仅如此，长时间在肉身的剧痛折磨下，林陨甚至觉得自己已经习惯了疼痛。

    忍常人所不能忍之苦，这才是修炼《魔天玄典》的先决条件！

    如果让李山崆等人当时看到他在重力室所调节的重力倍数，一定会大吃一惊。无因其他，只因林陨的肉身在最后一天已经完全适应了十倍重力的负担。

    那是连李山崆他们这些逆命境强者都只能勉强用真元撑住的可怕重力，可林陨却只凭肉身抗住了这等重力加持，由此可见，他如今的肉身该有多么恐怖？

    “好难缠的家伙！”

    廖晨神色微沉，他终于意识到林陨的可怕。无论他使出何等攻击，林陨都能用自己的肉身硬抗住，并且回击他一记重拳！

    当然了，林陨也是会受伤，但他肉身自愈的速度太过惊人，所受的那些轻伤似乎都可以忽略不计了。

    以肉眼可见愈合的速度，这真的是人类能够拥有的身体吗？

    “不能再跟他拖下去了，速战速决！”

    考虑到林陨强大的肉身自愈力，廖晨不再保留实力，决定直接使出最强杀招，一击解决掉林陨！

    他也是要面子的，一个逆命境强者亲自出手，却连一个仙府境都杀不死。这事要是传出去的话，他廖晨和北斗剑宗的脸该往哪儿搁？

    “四灵封魔剑！”

    只见廖晨挥舞着手中的璇玑剑，刹那间天地色变，四种不同颜色的真元之力在他的璇玑剑手中来回转换。与此同时，他身上的剑道意境更是爆发到了极致。

    在众人眼中，他仿佛就变成了一柄绝世宝剑，要刺破这片苍穹！

    一股又一股截然不同的意境油然而生，时而生机盎然，时而炎热无比，时而悲凉寂寥，时而冰冷刺骨！

    四季意境！

    对应着四灵封魔剑的四季之灵！

    凝聚，融合！封魔！

    这才是真正的四灵封魔剑！

    “死。”

    廖晨眼中不带半点的感情波动，他神色冰冷，如同索命的死神一般宣判了林陨的死期。只见他的手腕微微挥动，那剑锋毫无预兆地斩在虚空之中。

    一股极为强大的剑气斩出，带着四灵封魔的法阵，朝着林陨所在的位置镇压而去！

    “不好！”

    林陨当场色变，这一记四灵封魔剑跟之前的秋枫碎空不同，乃是完整体的上品造化级武学！其杀伤力之大，就算他的肉身再怎么强，硬接这一招不死也是重伤！

    守是不可能守得住的，只有以攻为守，硬碰硬才有一线生机！

    “春生万物！”

    “烈日盛夏！”

    林陨手中的璇玑剑挥舞不停，春夏两季的组合剑招施展了开来。但这两记剑招的威力，跟廖晨货真价实的四灵封魔剑比起来，简直就是小巫见大巫。

    他当然也没指望就靠这两记剑招能够敌得过廖晨。

    哗！

    只见在众人吃惊的视线下，他居然手捏法印，凝如实质般的精神力陡然爆发出来。

    “圣光，那邪恶值得一战！”

    “天武圣光咒！”

    刹那间，成千上万道来自天际深处的金色圣光如同暴雨般降临于此，无数道的圣光纵横交错，竟是在那虚空之处汇聚成形，凝聚出一个硕大无比的字：武！

    圣武诛邪！

    这正是林陨从通天塔得到的《天武圣光咒》，他在重力室的那几日并非只有单纯的淬炼肉身，而是一心二用，在淬炼肉身的同时还修行了精神战法！

    “精神战法！”

    定国侯眼中闪过一抹摄人的精芒，猛然捏碎了手中的茶杯。

