    凤凰小队这几天以来第一次吃了顿饱饭，还是带新鲜的肉的饭。

    刘子民拿着中转器在周围转悠了一圈，所有的数据都需要发送回基地来进行分析。

    那个孙无，不可能会死在这。

    程潇洒现在都还只是S，但是他的思维加速对战斗力的加持可谓是相当可怕。孙无的病毒类的异能不可能没有一点点的战斗力。

    而且，制造出来的病毒可以瞬间撂倒五个SS级别的战士，这个人的实力肯定不弱。

    “李洛少爷，我还有个事情要问你。”刘子民走了回来，“如果抓到孙无了，你打算怎么办？”

    毕竟孙无是害的李洛在家里的防线全面崩溃，间接害死了李洛的祖爷爷的家伙。

    如果说李洛要把孙无给杀了，那也无可厚非，但是如果是为了杀他应该不至于特地跟着刘子民来这边搜索。

    “那人身上有相当重要的情报，孰轻孰重我还是分得清的。而且，要是他有这个野心要称霸，也不至于被人关押起来了。”李洛说。

    早期刘子民SSS可以和地方势力平起平坐，李洛坐拥燕京大量资源，而雷星华虽然没有到达SSS，但是当时也是有了一票愿意跟着自己出生入死的兄弟。

    孙无的实力不可谓不强，但是可以像是李洛这样被驯服，根本就不可能是某些像是周老那样的人物以人格担保。

    再者，如果是真的正常招聘，也不至于散布假消息。

    “你们呢？”刘子民看了看凤凰小队，“你们来这里的目的就是为了杀了孙无吧？”

    毕竟是已经失控的实验品，派遣特种部队来这里进行猎杀也无可厚非。

    小队长挠了挠头，嘿嘿笑着说：“我也不知道该怎么办了，连李洛队长都要那么谨慎，我们上去了不就是纯纯送人头吗？”

    这些小队的实力综合是S。猎杀SS级别倒是够了，只不过大概率他们也根本没有办法活着回去再次见到自己的家人了。

    “李洛队长，你们那个基地还缺人不？您看我们这些兄弟怎么样？”小队长突然这么说。

    “背叛上级你也不怕被追究责任？”李洛问。

    本来就是极秘部队的李洛自然是这道这些人才和上面都签订了什么条约，这个时间点和李洛牵扯上关系可不是什么好事。

    “俺们都活不下去了啊。”小队长叹气，“实话实说，俺们已经把家里人都转移到别的部队的基地了，就怕那些什么该死的上层再让我们送死。李队长，不是俺说，现在虽然部队的规模降低了很多，也就陈将军还保留有一个完整的装甲师。我们人少了但是活更重了。这灵气爆发之后，实力不够的上去巡逻一番整个身子都得生四五个冻疮。”

    “现在还大搞形式主义，我们吃的都是快过期的东西。今天吃的还是这个月第一次的热食。”

    怎么那么惨的？

    刘子民无语，看来还是低估了上次严寒给这个世界带来的危害，也就是几个大国还有粮食可以发送，而刘子民很走运的使用神力积攒了大量的食物自然是不愁i吃不愁喝，甚至有的时候还可以用水果酿造酒品。

    “我懂了。”李洛点头，“你们跟我来吧，把孙无带回去之后你们就跟着我混。”

    “谢谢！谢谢李队长！谢谢刘先生！”“那，队长，孙无到底在哪啊？”

    “你们没找到？”李洛问。

    “那边的基地已经被毁了，连监控摄像头的存储硬盘都已经生了霉菌，根本找不到有用的东西啊。”凤凰小队原来已经去排查了。

    就在众人讨论的时候，旁边的灌木丛莎莎响了起来。

    一个瘦骨嶙峋的男人惊慌失措地跑了出来，一对比照片，这不就是孙无吗？

    然后，后面一堆恶神的化身出现。

    两拨人对视了一眼，接着，刘子民和李洛同时抽刀。

    三下五除二杀了这些恶神之后，给孙无灌了点葡萄糖，这个受尽折磨的男人总算是睁开了眼。

    “你们……”孙无有气无力，“也是来抓我的吗？”

    “您误会了。”刘子民看着躺在地上的孙无，说道，“雷星华博士您还认识吧？我们是从他那里获得您的消息的。这个世界本来的雷星华博士或许已经没有了……呃，平行宇宙，相似宇宙的概念您懂吗？”

    “我是病毒学家，但是我理解能力并没有问题。”孙无叹气，“有吃的吗？”

    “有泡面，还有汤泡饭，还有炒米饭。你要哪个？”“海鲜板面。”

    怕怕拍了两下手，刘子民手里出现了一碗热气腾腾的海鲜板面。

    “什么原理？”孙无惊讶。

    “您别问了……”刘子民苦笑，“来来来，快吃，吃完了我们直接传送回去。”

    “传送？”李洛愣神。

    这个传送装置的事情李洛连个毛都不知道！

    “喂，有这个技术的话只要你飞过来不就可以设定传送信标了？我们也就不用在外面风餐露宿了吧？”李洛愤怒的问。

    “你也没问我有没有这类技术啊，而且我还是有自己的考虑的，要是科技能力暴露了的话会引来世界的军备竞赛的，到时候对我们来说不是更麻烦的事情吗？”刘子民摆手。

    而且，在这个地方侦察也是这次任务的一环。

    孙无大口大口地吃着海鲜板面，一点都不带客气的。

    那么，李洛他们找这个孙无到底是有什么打算呢？

    总之，不会和上面的那些人直接进行战争，也不是什么一定要自己报仇，更不是为了雷星华博士可以多一个朋友。

    而且，也不是因为这个世界人才比较少。人才而已，死了之后再培养就是了。

    李洛现在还是秘密部队的老大，只要他在，那么上面搞背叛的那些人就一直被一把刀悬在脑袋上。现在就是需要一个决定性的证据可以让李洛这把刀直接挥下去把这些人的脑袋全砍了。

    孙无就是一个最好的人证。不光是精通病毒学理论，还是一个药剂专家，更是帮助了那些人的罪魁祸首！

