    “天，皇境吗？”

    一个个眼瞳猛地一缩，一脸的震撼，从未想到，今日出世的宝物，竟然是天，皇境。

    天，皇境，他们自然知道，这可是一件极其可怕的太古神兵，是九重天开辟之初的一件无上神器，在太古大战时遗失，从未想到，今日竟然出世了。

    当然，现在的九重天不是当初的九重天，现在的九重天天主，是在九重天的废墟上，将九重天弥补重建，成为界主。

    否则的话，九重天主不可能深陷绝地之中。

    开辟九重天的哪位，可是极其的恐怖，不是现在的九重天主能比的。

    知晓是天，皇境，一个个的眼睛之中，无不露出激动之色。

    “这是天，皇境，传说之中的天，皇境，九重天太古时期，哪位开天之主的神兵。”

    “今日，无论付出怎样的代价，都要得到。”

    “一旦得到，哪怕现在的我，仅仅只是一道灵身，也能镇压这些土著。”

    为首的那尊伪神灵，看似闭目修炼，但是此刻的他，激动的身躯微颤，不过此刻，没有轻举妄动，毕竟地狱之主等存在的实力不弱。

    若是小觑，那么不但可能一无所获，而且既有可能灵身陨落在此。

    灵身，可是花费了不少的代价才凝聚的。

    哪怕天，皇镜吞噬那些法则之力，极速让自身圆满，但需要的时间也不少，很快日落西山。

    李忆昔看了一眼远处，随即吩咐车夫回了金陵仙城。

    毕竟在李忆昔看来，那等宝物不是自己能够拥有的。

    出世争夺，一个不好，自己也可能有危险。

    伪神灵见李忆昔离去，一个个脸上露出了一抹兴奋之色。

    此刻，角落里窜出了一只大猴子，正是碧眼通天猿王。

    “道兄，现在我们如何做？”

    “那可是强大无比的天，皇镜，绝对不能让这些伪神灵夺走，你怎么布置！”

    一双双的目光，全部落在了地狱之主的身上，今日，唯有地狱之主出手，才有可能夺得天，皇镜。

    “夺得宝物有那么困难吗？这些废物我来对付。”

    在众人一脸凝重的这一瞬间，突然之间，一道声音在众人的身旁响起，瞬间吸引了所有人的目光。

    碧眼通天猿王看见所有人都盯着自己，有些无语的道：“老子可是齐天大圣，你们这些混账东西，难道瞧不起我吗？”

    听见碧眼通天猿王不屑的声音，一个个很是无语。

    因为碧眼通天猿王给他们的感觉很是滑稽，一个大泼猴腰间挂着一个酒葫芦，看起来很是古怪。

    君无神等存在，可是知道碧眼通天猿王的本事，只能憋住笑。

    君无神笑着说道：“猿王，你要怎么对付这些伪神灵呢？”

    碧眼通天猿王终于见有人搭理自己，眼睛里瞬间露出了一抹激动之色，身躯一弹，落在君无神的面前。

    “嘿嘿嘿嘿！”

    “小无神，你这是看不起猿王我吗？收拾这些玩意儿，举手之间的事情而已，你敢不敢跟猿王我打一个赌？”

    碧眼通天猿王激动的看着君无神。

    “打赌吗？”

    “怎么赌？”

    君无神此刻也来了兴趣，一脸笑容的看着面前的碧眼通天猿王。

    “嘿嘿嘿嘿！”

    “很简单，若是今日，本王收拾了这些伪神灵，那么，从此之后，你要叫本王大圣。”

    “本王现在可是学得了齐天大圣的神通，本王要做齐天大圣！”

    “如果本王做不到，那么从此之后，本王唯你马首是瞻，任你差遣。”

    众人听见碧眼通天猿王的话，一个个的脸上露出了一抹疑惑之色，碧眼通天猿王的实力虽然强大，但是那尊为首的伪神灵，可是实力不弱。

    “好，这个赌，我接下了！”

    “不过，猿王输了之后可不要耍赖。”

    君无神脸上露出了一抹激动，在君无神看来，碧眼通天猿王可没有本事对付那尊为首的伪神灵，一旦失败，到时候自己恰好有理由让碧眼通天猿王听从自己的调遣，扫清那些阻挡革新天下的伪神明。

    “君子一言，驷马难追！”

    碧眼通天猿王无比的兴奋，声音落下之后，兴奋地看着众人说道。

    “尔等看着本大圣如何收拾这些蝼蚁。”

    碧眼通天猿王弹跳而起，瞬间出现在了那群伪神灵的面前。

    “嘿嘿嘿嘿！”

    “一群哪里来的废物？”

    “竟然还想与本王抢夺宝贝，简直就是痴心妄想。”

    话音刚落，碧眼通天猿王的眼睛不着痕迹的扫视着自己腰间酒葫芦，不时伸出手去轻轻抚摸。

    碧眼通天猿王激动无比，“主人传授给了我八九玄功和72般变化，这些东西没有任何的虚假，那么这一个酒葫芦也一定是西游记之中的紫金葫芦。”

    “有了紫金葫芦，对付这些蝼蚁，那不是举手之劳吗？”

    “从此之后，我就是大圣爷了！”

    碧眼通天猿王在君无神打赌之前，其实早已算计了一切。

    将自己所有的胜算全部落在了酒葫芦之上。

    跟随在李忆昔的身边，碧眼通天猿王见证了太多的奇迹，也发现了太多故事之中的事情成真，所以碧眼通天猿王笃定李忆昔的酒葫芦就是传说之中的紫金葫芦。

    那群伪神灵一个个无比的愤怒，今日，本来就无比的悲催，现在被一个猴子这般挑衅，孰可忍，孰不可忍。

    一大道恐怖至极的气息，从他们的体内爆发。

    “哪里来的泼猴，竟然胆敢在此放肆，信不信现在我等将你碎尸万段？”

    碧眼通天猿王听见对方的恐吓之后，没有任何的惧怕，反而一脸嘲讽大道，“一群孙子，竟然胆敢恐吓你大圣爷爷，找死吗？”

    看见这些人一个个无比的愤怒，心里大喜，碧眼通天猿王目的就是要激怒这些人，心里低咕道：“主人单独将葫芦留下的机会可不多，这一次好不容易逮到了葫芦，得拿这些混账来试试威能。”

    那些伪神灵就想出手将碧眼通天猿王灭杀，但是看见碧眼通天猿王身后的地狱之主，脸上露出了一抹畏惧。

    碧眼通天猿王悄悄地打开了葫芦，大喝道：“一群伪神竟然想要夺取香火之力，简直就是痴心妄想，有本事报上名来，今日，本大圣孤身一人，将你们全部抹杀，有本事的就哼一声。”

    一直盘膝而坐的那一尊强大无比的伪神灵，本来心里就很是烦躁，一直在想办法对付地狱之主，见碧眼通天猿王一直挑衅，脸色变得无比的难堪。

    这一瞬间，一群伪神灵一个个冷哼出声。

    然而，在他们冷哼出声的那一瞬间，一个个的身体不由自主地腾空而起，对着碧眼通天猿王手中的酒葫芦飞去，仿佛那一个酒葫芦有着吞天之威，无法挣脱，眨眼之间，虚空之中的所有伪神灵全部消失的一干二净。

