    即使面对项羽一人，数百重骑兵也如临大敌。

    因为刚才冲出来，只是出其不意，打敌人一个措手不及。

    真正在战场上发挥作用的重骑兵，在树林内根本得不到施展。

    似乎早就看出重骑兵的局限性，项羽嘴角挂起一抹嘲弄的笑意。

    他可不是李星缘，面对重骑兵犹如无头苍蝇，他是天生的将才，对军种的熟悉比赵昆还厉害，怎么可能被重骑兵吓到。

    眼见项羽手持霸王枪，越冲越近，骑兵队伍立刻架起戈矛，摆出防御‘荆棘墙’。

    而项羽则带着所向披靡的霸者姿态，直接冲到骑兵队伍前。

    瞬间，一名骑兵手持长戈向前一探，猛刺项羽的胸口。

    项羽原本前倾的身躯，没有任何预兆的动了，只见他的身躯犹如闪电一般，横移半米，避开对方的攻击，也避开铁蹄的践踏。

    同时，手中的霸王戟向上一抬，只听噗的一声，戟尖正刺在那名骑兵的喉咙上。

    项羽并没有用力，但是战马扬起的惯性太大，骑兵的脖颈被瞬间刺穿，连惨叫声都没有发出，整个人从战马上跌落下来。

    一戟刺杀一名骑兵，项羽可谓是将武力运用到了极致，既可以横扫，又可以单杀。

    周围那些还在作防御的骑兵，见项羽如此轻松的就杀了一名骑兵，不由吃了一惊。

    正在这时，赵昆身边的黑袍武士突然朗声大吼：“杀！”

    几乎同一时间，黑袍武士和重骑兵，朝着项羽不断攻击。

    有的拿起戈矛直刺，有的挥舞长剑劈斩，还有的驾驭战马践踏，但项羽毫不在乎，他冷笑一声，伸手从尸体上拔出霸王戟，不退反进，迎着对方继续冲杀。

    一时间，惨叫声，哀嚎声，还有战马的嘶鸣声，全都汇聚到一起。

    虽然有重骑兵和黑袍武士阻挡，项羽还杀不近赵昆身前，但赵昆却紧张到了极点。

    毕竟他的武力只能对付春晓，对付桃花都够呛。

    项羽可是硬生生将桃花吓哭的男人，由此可见他的凶猛。

    不过，论武力自己不是他的对手，论脑子，他也不一定是自己的对手。

    所以，自己与项羽顶多算半斤八两。

    嗯，这就很哲学。

    想了想，赵昆觉得，有必要阴一波。

    你项羽是厉害，但再厉害也是一个人，除非你内裤外穿，否则阴招都能弄死你。

    念头至此，赵昆立刻朝黑袍武士大吼：“左三右四，偷袭他眼睛！”

    “上七下八，偷袭他小唧唧！”

    “九五二六，石灰粉，辣椒水都用上！”

    “………”

    听到赵昆的声音，黑袍武士们一脸懵逼，但还是按照赵昆的吩咐，使用阴招。

    “卑鄙！”

    刚开始，项羽还能游刃有余的迎战，可自从黑袍武士运用阴招，他就开始乱了。

    因为战场上厮杀，很少有人用阴招。

    他也从来没遇到过这种情况。

    而且，这些黑袍武士比他想象的还要厉害，似乎比那些铁鹰卫更强。

    前面有重骑兵阻挡，四周有黑袍武士袭扰，远处还有赵昆不停聒噪。

    项羽的心态都快崩了。

    “啊——”

    虽然项羽极力躲避辣椒水，但还是不慎被辣椒水沾到了伤口，痛得他忍不住朝赵昆大吼：“赵昆！我要杀了你这个卑鄙小人！”

    “杀呗，你有本事就来杀我啊！”

    赵昆摸了摸鼻子，然后找了个石头站起来，插着腰骂道：“想杀我赵昆的人那么多，你算老几！”

    “今天我就告诉你，你要是能杀我，我把命送给你！”

    “啊——死！”

    项羽被赵昆激得怒不可遏，已经忘了什么章法，全靠蛮力冲杀周身的骑兵队伍。

    骑兵们一个个叫苦不迭，心说对方本来就不好惹，你还激怒他，现在更不好惹了。

    眼见项羽还没有败势，赵昆眼珠子一转，又心生一计，准备扰乱他的心智。

    “项羽，据说你从小被你叔父带大，我问你，你小时候是不是过得很悲惨？”

    “你胡说！叔父对我视若己出，是你，是你害死了我叔父！”

    项羽一边厮杀，一边朝赵昆怒喝：“我要杀了你替我叔父报仇！”

    “来啊，来杀我啊，我等你……”

    赵昆不屑的冷哼：“在我面前作威作福，真以为我怕你啊！”

    “有本事你就来杀了我，你个乌龟王八蛋没人性，吃屎拉饭，吃狗屎，等下我就拉坨屎来喂死你个死杂种！”

    “你老爹做鸭，你娘生花柳，你以为我不知道啊？”

    “你无父无母，三岁就偷看人洗澡，四岁就逼女人偷看你洗澡，五岁你就……”

    赵昆越骂越起劲，周围的禁军，一个个目瞪口呆。

    就连李星缘都有些失神。

    这家伙疯了吗？

    听听他说的是人话吗？

    这都什么跟什么嘛……哪有这样的皇子，骂得简直不堪入耳！

    虽然赵昆骂得很起劲，但目光却从未脱离项羽，只见项羽气得话都说不出来，手上的动作，时不时陷入停滞。

    “差一点，还差一点就可以杀了项羽！”

    “只要杀了项羽，天下唾手可得！”

    赵昆心中暗忖，嘴上却没停：“二十岁你这个王八蛋还是个处男，二十一岁就骗小姑娘去看母猪上树，其实是想非礼人家……”

    “二十二岁就学人家跳脱衣舞，看谁光顾你就送三天没洗的裹裤，加一条汗巾……”

    “二十三岁就……”

    “啊——”

    赵昆的话还没骂完，项羽就疯了一般挥舞手中的霸王戟，猛地杀退周身的秦军，气喘吁吁的朝赵昆道：“你....你骂够了没？”

    “没有！”

    赵昆头也不抬的回了一句，然后摸着下巴道：“我在想刚才骂你十岁那年的话够不够贱……哎算了，不想了，从你十岁那年开始骂！”

    项羽：“………”

    黑袍武士：“………”

    重骑兵：“………

    听到赵昆的话，众人都为之一愣。

    唰——

    就在项羽愣神的刹那，头顶上方，骤然落下一张铁网。

    只见铁网灰灰，疏而不漏，直接罩住项羽的身躯，让他膝盖一弯，差点跪服在地。

    “吼——”

    感受到自己被铁网罩住，项羽怒不可遏，当即手抓铁网，就要拉拽而出。

    可那些操控铁网的暗卫，早就将铁网帮在自己身上，与铁网连成一个整体。

    然而，项羽的力量大得出奇，十几个人竟被他拽得东倒西歪。

    眼看形势不对，赵昆立刻朝黑袍武士呐喊：“还愣着干嘛！快杀了他啊！”

    听到赵昆的呐喊声，黑袍武士才反应过来，纷纷朝项羽杀去。

    可是……

    正当他们杀到项羽身前的时候，大地突然一阵剧烈颤抖，似乎有什么东西，成群结队的朝这边冲来。

    “哪里来的骑兵？”

    所有人脑中同时响起这句话。

    但这句话刚一响起，众人眼中的疑惑，立刻变为震惊。

    只听“哞～”的一声怒吼，无数带着火星的牛群朝这边猛地重来。

    “火牛！是火牛阵！”

    不知谁喊了一句，众人齐齐色变。

    一时间，土块横飞，树叶漫天。

    牛比马重，这无数火牛狂奔起来的架势，就连那些身经百战的禁军都忍不住惊声尖叫。

    “快！快防御！”

    “保护君上！快保护君上！”

    “杀！杀啊！”

    听到尖叫声，原本围杀项羽的黑袍武士，立刻冲到赵昆身前保护他。

    而负责牵制项羽的重骑兵，也在同一时间，组成防御阵列。

    至于那些暗卫，都被项羽甩飞了出去。

    “该死！”

    赵昆看着那群横冲直撞的火牛，气得双拳紧握，咬牙切齿。

    他没想到，有人竟然用自己的方法对付自己。当初他用火猪阵大破六国余孽，现在对方用火牛阵阻止自己杀项羽。

    没有了暗卫的束缚，项羽很快挣脱了铁网，朝着赵昆大笑道：“赵昆，你个卑鄙小人，看你往哪里逃！”

    说完，捡起地上的霸王戟，一个纵步，直接冲到最近的大树前，将霸王戟插进树干，然后借力发力，跳到树上，躲避那群火牛。

    赵昆抬头看了看项羽，眼中满是杀意，但现在不是对付项羽的时候。

    若这些火牛冲破防御大阵，那自己身边的人将很难再阻挡项羽。

    毕竟项羽不可能犯同一种错。

    想到这，赵昆不由将火气撒在周身的黑袍武士身上：“你们刚才在搞什么飞机？大好的机会都被浪费了……草！”

    “君上，我错了，主要是您骂得太吸引人了，我刚才都在回想十岁那年的话……”一名黑袍武士委屈巴巴的说道。

    “是啊君上！您太厉害了，我也控制不住自己去想……”

    “我也是！”

    “还有我.....”

    听到黑袍武士七嘴八舌，赵昆气都不打一处来，愤愤的道：“你们想听，本君以后天天骂你们，一群贱皮子，还不快御敌！”

    砰砰砰——

    赵昆的话音刚落，牛群也随之冲向骑兵列阵，只见那牛角犹如闪闪发光的军刀，直刺身披重甲的战马。

    虽然重甲没有被牛角刺穿，但巨大的冲击力还是让战马吃痛不已。

    “快！快放箭！”

    一名百将看到牛群冲来，立刻指挥禁军放箭。

    无数箭矢蜂涌齐射，疾驰的牛群被利箭射中，惨叫倒地，而剩下的牛群则冲得骑兵人仰马翻。

    “轰隆！”

    一颗手雷在牛群中炸开，不少火牛被炸得四分五裂，血肉横飞。

    众人还没反应过来，又一颗手雷扔进了牛群。

    “轰隆——”

    又是一阵巨响。

    这时，众人才发现，扔出手雷的人，竟然是黎安君。

    “一群废物，还需要本君来保护！”

    赵昆骂骂咧咧的扔出手雷，身边的黑袍武士一个个低下头，恨不得将脑袋塞进裤裆里。

    但是。

    正当赵昆准备扔第三颗手雷的时候，两头火牛突然冲破骑兵防线，朝他猛地冲来。

    “不好！速速拦住它们！”

    赵昆周身的黑袍武士见到火牛冲来，立刻上前阻止。

    然而，就在他们离开的刹那，站在树上的项羽目光一凝，蓦然掏出腰间的短剑，朝赵昆扔去。

    唰——

    剑如流星坠地，直冲赵昆而去。

    “君上小心！”

    就在这千钧一发之际，一道身影极速挡在赵昆身前。

    “砰！”

    赵昆还没反应过来，就见到那身影从自己眼前，跌落而下。

    “嗯？”

    赵昆眉头一皱，抬眼望去，不由瞳孔一缩，脸色大变。

    “老吴！！”

    一道撕心裂肺的吼声，从赵昆口中猛然暴出，惊得周围的人为之一愣。

    “老吴！老吴你怎么来了！”

    赵昆踉跄着冲到吴诚身边，只见吴诚胸膛插着一柄匕首，口吐鲜血的看着他。

    “君上……老吴来晚了！”

    “老吴，你怎么早不来晚不来，偏偏这时候来啊！”

    赵昆一把抱住吴诚，眼泪止不住的往外流，他怎么也没想到，吴诚会以这样的方式出现。

    “君上，是老吴辜负了你的好意……”

    “别说傻话，我马上让人给你治伤！”

    赵昆含着泪，一边摇头，一边朝黑袍武士呐喊：“快，快来医务兵！”

    “没用的……”

    吴诚苦笑着摇了摇头，然后朝赵昆道：“君上，老吴还有好多话想对你说……但是……咳咳……”

    说到这，他的喉咙里顿时咳出大口鲜血。

    赵昆一边给他擦血，一边摇头：“别说了，别说了，等你好了，再告诉我！”

    “来不及了……君上……附耳过来……”

    吴诚伸手抓住赵昆的衣袍，使尽最后的力气拉拽他。

    赵昆熬不过吴诚的执拗，只能顺了他的意，将耳朵贴近他的嘴边。

    只见吴诚低声耳语了几句，手上的力气像被抽空了似的，缓缓松开。

    “老吴？”

    赵昆反应了一下，猛地抱起吴诚，低喝道：“老吴！老吴你怎么了？老吴你别吓我啊！”

    “君上，君上还是让我来吧！”一名黑袍武士冲到了赵昆身边。

    他是小队里的医务兵，主要负责急救。

    “快，快救救老吴！”

    赵昆看到医务兵，就像抓住了救命稻草似的，慌忙的将吴诚交给医务兵。

    可医务兵接过吴诚，刚一诊断，便摇头叹息道：“君上，吴统领已经死了。”

    轰——

    听到医务兵的话，赵昆如遭雷击，脑中一片空白。

    老吴死了？

    这怎么可能？

    他可是自己来这个世上，第一个见到的人！

    他可是自己最亲近的人！

    他怎么会死？怎么会死啊！

    “你骗我！你是骗我的！”赵昆猛地抓住医务兵的双手，咆哮道：“快给我救老吴！”

    心中暗叹了口气，医务兵郑重其事的朝赵昆道：“君上，您冷静点，吴统领已经死了，救不活了！”

    “老吴都死了，你让我怎么冷静！”

    赵昆双目圆睁，爆喝出声，旋即猛地抬头，朝项羽怒道：“项羽！我赵昆不杀你誓不为人！”

    嗡——

    话音刚落，一道机械提示音在赵昆脑中突兀响起。

    黄图霸业正在开启！

