    陈辉见周婧贤神情不对劲，按理说，他这么调侃周婧贤，她应该娇嗔两句。

    让他过过瘾就结束的。

    怎么看这样子，昏昏沉沉，那柔弱的身子仿若风中细柳，随时会倒在地上一样。

    陈辉起身，走到周婧贤身边，询问道：“小秘书，你没事吧？”

    “今天像有病一样？”

    周婧贤迷迷糊糊中看见陈辉向她走来，呼吸急促了起来，心跳加速。

    原本就晕晕沉沉的身子，一下就站不住了。

    后面发生了什么，周婧贤不记得了。

    只是醒来两边脸蛋火辣辣的疼，睁眼一看，却是在医院了。

    “啊！”周婧贤不由得惊呼出了声。

    旁边病床上正玩着手机周婧贤的同事听见声音，抬头一看，有些喜悦道：“婧贤姐，你终于醒了！”

    周婧贤弄不清此刻的状况，疑惑道：“陈总在办公室，没对我做什么吧？”

    “还有，我怎么在医院？”

    “你啊，顶着高烧就来上班，刚在办公室你突然就晕倒了，可把陈总吓得，赶紧送你到了医院。”女同事解释道。

    “那…那他没对我做什么吧？”周婧贤有些期待又有些害怕的问道。

    “嗯…我不好意思说…”女同事犹犹豫豫。

    “快点说！”周婧贤拿出了小秘书的气势。

    “陈总他见你晕倒之后，喊我们叫了救护车，等救护车的时候怕你出事情，他说他有个土方法，那就是扇耳光，他…他当着…我们的面扇了…你好…多个耳光，边扇…还边说土方法好用。”那女同事支支吾吾的，声音越来越小。

    周婧贤一瞬间感觉她体温又上升了几度，赶紧拿起手机相机对着自己的脸照了起来，果然几个鲜红的掌印在这白嫩的脸蛋上显得格格不入。

    “陈总他怎么能这样，简直不是人，哼！”周婧贤半羞半恼，狠狠用力锤了锤病床，发出吱呀吱呀的响声。

    “婧贤姐，陈总嘱咐我说医药费要你自己出，还有，病好了，得马上回公司…”女同事又有些害怕的提醒道。

    “陈辉！…”

    …

    “啊…茄”

    回家的路上，陈辉不禁打了几个喷嚏。

    又望了望手，还真别说，周婧贤的脸蛋扇起来真舒服，弹弹的，嫩嫩的，即便用了力，他手也一点都不疼。

    下次，他得找徐若瑄也试验一下。

    扇耳光，这可是不传之秘！

    不过，也是真够傻的，发着烧也要来上班。

    陈辉又不是那种不通情达理的人，最多扣扣工资罢了。

    唉！

    何必糟蹋自己的身子呢。

    一阵感慨中，陈辉回到了张万茜家里。

    现在大学刚放假，一群又一群的宅男宅女也终于踏上了回家的旅途，大学里瞬间空荡荡了。

    没了乐趣，没了大长腿。

    陈辉怎么可能还回学校？

    …

    “爱是一道光，绿到你发慌…”

    刚下车，陈辉手机铃声就响了，一看，夏普方的，也就是南岸支行行长的。

    “喂，夏行长，最近工作还顺心吧？”

    “托陈总的福，最近还行。”

    “陈总，你开的那家公司我这才知道，了不起啊。”

    “哪里哪里，比不得那些国际大公司，我也就混一混罢了。”

    “…”

    “对了，陈总，明晚我们招行特意为全体私人贵宾举办了一场聚会，到时候你可得来啊！”

    “行啊，哪里？”

    “喜乐来酒店。到时候赵小姐也会来的。”

    “那行，我一定到。”

    “那就说好了…”

    …

    陈辉挂断电话后，嘀咕道：“赵梦玥来？”

    开玩笑，他是那样的人嘛？

    哪里会因为一个女人干这样的事情。

    这场聚会陈辉都不用想，基本可以断定是因为他而举办的。

    这些聚会基本都是一个样，有人值得结交，值得讨好，那肯定得办一个。

    陈辉当然也得去，结交一些人脉嘛。

    虽然用处可能不大。

    可总比没有好。

    他怎么也是在山城这个城市混的人。

    最关键的还是，陈辉想见识一下山城有没有真正的名媛！

    实在不行，富婆也凑合。

    吃软饭是什么滋味。

    活了这么久都没体验过，挺想尝试一下。

    既然答应了夏普方。

    看来明天陪张万茜游玩的计划又得重新安排了。

    “咚咚咚！”

    有些锈迹的铁质大门发出阵阵声响，没一会儿的功夫，门就打开了。

    张万茜系着围腰，一副厨娘打扮，站在陈辉面前。

    “你终于回来了，快来快来，我可是专门坐了你最喜欢的番茄炒鸡蛋。”张万茜俏脸上洋溢着幸福，拉着陈辉的手走进了餐厅。

    看着餐桌上摆放得整整齐齐的七八样家常菜，陈辉还是狠下心来说道：“宝贝，明天我得去参加一重要聚会，明天的计划得取消了。”

    “啊！”张万茜小声惊呼道。

    “没关系，下次也可以的。”张万茜随即又笑了笑，露出那浅浅的梨窝。

    “那你明天的衣服要不要我给你准备好，既然是重要聚会，那可不能向平时那样穿搭了，正好我给你买了套西装，等下吃完饭，去试一试。”张万茜又接着说道。

    “不过，还是先吃饭吧。”

    陈辉从背后环抱住张万茜的柳腰，在她耳旁吹了吹风，小声道：“我不想吃饭，只想吃你。”

    张万茜脸微微泛红，明媚的眸子动了动，娇嗔道：“先吃饭，好不好？”

    “不好！”

    “饭凉了，不好吃了。”

    “没事，热一热就行了！”

    “呜呜呜！”

    “吃饭饭！”

    …

    第二天，微风正好。

    又是一个暖阳天。

    陈辉穿着张万茜给他准备的西装就出了门。

    这套西装可不便宜，布里奥尼的，一套五六万呢。

    罗马派的brioni有着较厚的垫肩以及胸衬，很适合陈辉这样微微有些肌肉的男人。

    大块头建议别买。

    车缓缓驶向聚会地方。

    说是聚会，其实还不是一群人喝喝酒，喝完酒就找妹子，找完妹子就回家。

    当然，这中途并不妨碍谈谈生意，交交朋友。

    “陈总，您可终于来了。”夏普方见着陈辉的车，笑着走了上来。

    连称呼都用上了敬称，可见对于陈辉的重视。

    夏普方自从知道陈辉那家公司的具体情况之后，还特意买了良辰美景的面膜回家给他老婆，女儿用呢。

    还特意嘱托在研究院那边的朋友问了下相关情况，这不问还好，一问可不得了。

    这良辰美景的面膜在祛痘和美白上面，据他那朋友说，还没哪家公司可以比得上的。

    这之后，他也总是想法设法的约陈辉出来，可却没啥理由。

    恰好，今年的私人银行聚会还没举办，就借用了这个名头。

    他也查了查陈辉的底，公司陈辉虽然只占了9%的股份，可90%股份那家辉煌离岸公司怎么说也和陈辉有大关系。

    光是以他这浅薄的目光，就能推断这良辰美景上市之后，少说也是山城前十的富豪。

    一步登天啊！

    等这之后，他连见着陈辉几面都难。

    当然得趁陈辉没发达之前，多联系联系，绑在他的战车上，顺风而起！

    说不定，他将这良辰美景和陈辉都发展为招行的忠实客户，那山城招行第一把交椅他也有机会坐一坐。

    想到这，夏普方又看了看旁边的赵梦玥。

    突然之间觉得一个赵梦玥好像有点不够了。

    夏普方又苦思冥想了片刻，露出一老奸巨猾的笑容。

    他认识的漂亮女人还是有那么几个的…

    …

