    寒芒来的很快，但秦少游的反应更快。

    他没有去拔腰间的佩刀，直接抬手，就见一只短锤从他的袖子里面滑出，‘当啷’一声，架住了飞射而来的寒芒。

    定睛一看，却是一杆长枪。

    使枪的是一个女人，模样与薛秦氏有着六七分相似，但个子要高一些，脸上满是英气。

    正是秦少游的五姐。

    这具身体的记忆涌上心头，让秦少游脱口喊道：“五姐，你见面就拿枪捅我，什么意思？”

    “什么意思？当然是试试你在这几年里，有没有偷懒拉下修为了。”

    安秦氏一边说，一边用力，想要让手中长枪，挣脱秦少游短锤的压制。

    但是没有成功。

    秦少游的力量，已经比她记忆中，要高出了太多。

    与此同时，秦少游通过这具身体的记忆，回想起了不少小时候的‘经历’。

    那个时候，秦道仁还在镇妖司里当差，天天公务繁忙，没有多少时间盯着秦少游练功，很多时候监督他修炼的人，都是眼前这位五姐。

    所以秦少游小的时候，挨了很多五姐的揍……

    那个时候的五姐，无论是个头、力量、还是血气修为，都要比秦少游强很多，属于九兄妹里的战力天花板，经常打的秦少游没有还手之力，甚至是被骑在身下爆锤。

    这具身体小时候的‘惨痛’记忆，让秦少游看的眼角直抽，感同身受。

    而现在，报仇的机会来了啊。

    秦少游顿时高兴了起来，朗声道：“五姐，想看我有没有拉下修为是吧？没问题，我这就展示给你看！”

    他鼓动血气，就要抓住比斗的机会，把小时候挨得揍还回去！

    五姐，这次该轮到我把你骑在身下暴揍了！

    然而，就在秦少游要动手之际，安秦氏却果断的扔掉了长枪，一边揉着虎口，一边说：“停！不打了，不打了。”

    “啊？”

    这个转变让秦少游差点儿岔了气。

    “怎么就不打了？你不是要检查我的修为吗？”

    “我看出来了，你的修为并没有拉下。”安秦氏说这话的时候，杏眼里面闪过一丝狡黠。

    秦少游不干了，劝说道：“别啊，我们还是打一场吧，这样你才能看得更细致。”

    “我又不傻。”安秦氏白了他一眼，没好气地说：“现在的我可打不过你。别以为我不知道你心里面在打什么主意，肯定是想要趁此机会报仇，把当年挨的打还回来，我可不会给你这个机会。”

    秦少游无奈，只能把短锤收回到袖子里，俯身捡起长枪，递还给她，叹道：“五姐，你可真是个大聪明。”

    安秦氏见弟弟吃了瘪，一双杏眼笑成了月牙的模样，得意地说：“这话说的没错，我确实从小就要比你聪明。”

    安沐通和薛青山站在一旁，笑眯眯的看着姐弟两从动手变成了斗嘴。

    当年安秦氏还在雒城的时候，不管是出嫁前还是出嫁后，跟秦少游都是天天吵吵打打。

    但两人的感情并没有因此变差，反而还格外的好。

    确定两人不再动手，薛青山笑道：“五妹，你可是说对了，少游的修为确实没有拉下，他现在已经是七品武夫了。”

    安秦氏上下打量着秦少游，眼睛里面的高兴和骄傲发自肺腑。

    “不错嘛，几年不见，修为都提升到七品了，可以可以。”

    随后她又叹了一口气，有些不甘心的说：“我就不行了，自从生了孩子，便没有多少时间修炼，导致修为不仅没有提升，还出现了倒退。再这么下去，恐怕要不了多久，我就得跌出八品武夫的境界了。”

    安沐通立刻赔罪：“怪我怪我，都怪我。”

    秦少游看的直乐，暗道：五姐夫的求生欲望，真不是一般的高啊！

    想想也是，五姐从小就喜欢舞刀弄枪，并且修炼了血气，安沐通就算拜得名师，学了些儒家的本事，可要论及近战肉搏，他绝对是打不过五姐的。

    挨的揍多了，这求生欲，它能不强吗？

    安秦氏倒是没有责怪自家相公，她看着秦少游，眼珠一转，又得意的笑了起来：“说起来，我也算是打败过七品武夫的人了吧？哈哈，还好我在你小的时候，多揍了你几顿。现在我再想要揍你，可就打不过了。所以这打弟弟，真的要趁早……”

    她话还没有讲完，安沐通就急了，先打断她：“可不要教坏了孩子。”紧接着，又对刚从屋里走出来的女儿说：“你娘亲是开玩笑瞎说的，可千万别学她。”

    安秦氏却拆他的台：“我可没有瞎说。乖女儿，记住娘的话，都是经验之谈。”

    秦少游也在这个时候，看到了外甥女安子苓。

    记忆中的安子苓还很小，也就两三岁的样子，但现在的安子苓，已经长成了一个唇红齿白、乖巧可爱的女娃。

    她不是一个人从屋里走出来的，手上还牵着一个两岁多的小男孩，估计是五姐这几年里生的老二。

    在听了安秦氏的话后，安子苓就扭过头，若有所思的打量起了弟弟。

    而她的弟弟全然不知道发生了什么，看到安秦氏就张开双臂，一个劲的喊娘要抱。

    “你呀，就乱教吧。”安沐通无奈摇头，随后朝着两个小孩招手：“过来，向你们的舅舅、姨父问安。”

    安子苓当即拉着弟弟上前，向秦少游和薛青山问好，态度非常礼貌，一看就很知书达理。

    老二叫安子瞻，虽然还小，却也学着姐姐的模样问了安好。

    薛青山看到两个孩子的乖巧，就忍不住想起了薛小宝的淘气，叹道：“安秀才，不得不说，还是你会教小孩。我家那个混小子，跟你这两个孩子一比，简直是天差地别。”

    秦少游想到薛小宝动不动拿正月剃头威胁他，再看安子苓、安子瞻两个孩子可爱懂事的模样，便忍不住点头表示认可。

    他俯下身，摸了摸两个孩子的脑袋，从怀里摸出了两个木偶和拨浪鼓。

    这是他在来的路上，专门给小孩买的礼物。

    安子瞻很喜欢，道了声谢，拿过拨浪鼓，就‘咚咚咚’的摇个不停。

    安子苓虽然礼貌道谢，但善于观察的秦少游，却看出了她对木偶和拨浪鼓并不是很感兴趣，便问：“怎么，不喜欢这两个玩具？你想要什么给舅说，舅给你买。”

    也就是薛小宝没在这里，不然肯定会吃醋到怀疑人生。

    安秦氏帮着女儿回答说：“子苓从懂事起，就不喜欢小孩子的玩具，她喜欢刀剑等武具。”

    “哦？”秦少游回头看了她一眼，啧啧叹道：“这倒是与五姐你的爱好一致。”

    安秦氏骄傲地说：“这是当然，我是她娘，她当然随我。”

    秦少游哑然失笑，又问安子苓：“有学武吗？”

    “学过。”安子苓脆生脆气的回答。

    “我教的。”安秦氏再度插话，“这两个孩子，一边跟着他们爹学文，一边跟着我学武。当今这个世道是越来越乱了，有几分武艺傍身，总要安全些。”

    安沐通在一旁连连点头，也不知道是惧于妻威呢，还是真心认同。

    秦少游和薛青山对视了一眼，他们在镇妖司里，直面各种妖鬼邪祟，自然知道，近些年里，妖鬼邪祟越来越多。

    这正是世道开始恶化的直观反映。

    所以他们两人，对安沐通和安秦氏的做法，很是认同。

    想了想，秦少游从身上摸出了一把短刀。

    他先把短刀拔出鞘，展示给安子苓看了看，然后回鞘交到她手中，笑道：“既然有学过武，又喜欢刀剑，那舅舅的这把短刀就送给你了，你拿着它保护自己，保护弟弟妹妹和爹娘。”

    “这短刀太贵重了。”

    安沐通和安秦氏都是有眼力的人，一眼便看出了秦少游给的短刀，不仅是精铁锻造，刀柄上面还镌刻有符文，明显不是普通的武器。

    这把短刀确实不简单，乃是镇妖司巧匠打造，玉皇观道长‘附魔’后的产物。

    秦少游笑着说：“贵重就对了，我这个当舅舅的，自然要给外甥女贵重的好宝贝。”

    安子苓很喜欢这把短刀，但是并没有立刻收下，而是看向爹娘。

    安秦氏道：“你舅舅都这么说了，你就收下吧。”

    “谢谢舅舅。”安子苓大喜过望，接过短刀，紧紧抱在怀里，很认真的说：“请舅舅放心，我一定会用它保护弟弟和爹娘。”

    “好孩子。”秦少游揉了揉她的小脑袋。

    安子苓忽然想起一件事，满脸期盼的说：“舅舅，这短刀和刚才那只战锤，你都是藏在哪儿的？能教教我吗？”

