    周勇捏紧了鼻子，“金汤？用什么做的？”

    “童子尿。”

    “什么，童子尿！”

    不仅是周勇，其他人听到我的话脸色也都憋的铁青想笑。

    “童子尿不是需要童子吗？这里哪来的童子？”

    周勇疑惑地问道。

    我指了指自己，“老子就是童子。”

    顿时周勇等人看我的眼神变得更加奇怪了，洛樱更是转过头去翻了个白眼。

    我说的是实话，像我这种没有破过障的就是童子。

    一听到要喝我的金汤，周勇的脸色变得更加苦涩了。

    “大师，能不能不喝，咱们去找那个给我下毒的人行不行？”

    “行，不喝的话等你死了莫怪我。”

    被我这么一吓唬，周勇瞬间来了精神，捧着碗贴近嘴边想喝又不敢喝下去。

    我也知道让他喝这东西有点强人所难，于是想了个折中的办法。

    “这样吧，要不你去找别的童子，年纪越小的越好，这样味道不会太重，然后混合着母乳一起喝下去，这样就不会有那么恶心。”

    听到我这么说，周勇马上像是找到了救星，扭头看向自己的手下。

    “赶紧去给我找个刚出生的婴儿和奶妈过来，越小的越好！”

    他的那些手下马上跑出去，不出一会功夫就给他找回来了一个刚在医院生产没多久的单身母亲。

    周勇开出十万高价，对于一个老公跑了的妈妈来说简直就是雪中送炭，当下就是扯下衣服开始忙活，弄得我头脑发热，被洛樱给按着闭上眼睛。

    不出一会，金汤和奶都有了，周勇还是有些难办地喝下去，“砰”地一声汤碗被摔碎，周勇的脸色瞬间变化。

    “快，把吃的东西拿来！有多少拿多少！”

    像是得了狂食症一样，周勇抓着手下端上来吃的就往嘴里塞，脸上逐渐泛起红光。

    “不错不错，以后你就留下来给我喂奶，你生的儿子就给我留尿！一次就给你十万！”

    单身母亲怎么想都没想到她居然会因此得到了一份高薪的工作。

    我看周勇脸色好看不少，这才走上前来和他了解有没有得罪什么人。

    周勇仔细地想了下，好像并没有什么仇家。

    可惜现在的我不能动用阴阳之术，不然靠着占卜说不定还能找到蛛丝马迹。

    突然周勇一拍大腿，“我知道了，肯定是隔壁王霸安保公司的，整个金陵就只有他们在和我们争安保生意，明面上打不过，暗中寻绊子！”

    周勇恢复了力气，马上带着我去见王霸安保公司的老板王霸。

    谁知王霸一看到周勇，脸色马上变得惨白！

    “周勇，你怎么来了！”

    他手上拿着一把铁揪，正想着朝周勇的安保公司走去。

    “王八蛋！果然是你害得我！”

    周勇双眼通红抓向王霸的脖子，可是他才刚缓和了一点病态，根本不是王霸的对手。

    “周勇，你在胡说什么，我是听说你死了，准备去收购你的安保公司的！”

    “死了？谁说我死了！”

    周勇气的脸色铁青，莫名其妙被造谣死了，换做别的人都会愤怒。

    王霸看向周勇的眼神有些闪躲，“我……我在梦里头听到一个女的说的，她还告诉我拿着铁揪去你公司的地下停车场，靠左第三根柱子地下挖宝贝。”

    “宝贝？什么宝贝？”

    “我也不知道，我也只是在做梦而已啊！”

    王霸一脸的无辜，看样子并不像是要用死骨这种东西害周勇的人。

    “走，去挖挖看！”

    我们去到周勇公司的地下停车场，寻到停车场左边的第三根柱子。

    不知道怎么的，周围阴森的环境让我后背发凉，突然一只冰冷的手攀上我的脖颈，把我给吓得一跳。

    “宁远，我感觉这个地方不太对劲！”

    洛樱眼神闪烁着说道。

    我暗骂了一声，被你这么一弄，我是更加觉得不对劲了！

    柱子底下是水泥地，可是不知道为什么竟然出奇的容易挖开，不出一会王霸就用铁揪在水泥地上挖出来了一个大坑。

    当看到里头埋藏的东西，我们所有人顿时感觉周围的寒冷开始急剧加大。

    “是是是……是骨头！”

    王霸哆嗦的结巴喊道。

    准确的来说是一具女人的骨头，披着长发，散发出恶心的腐臭，下半身已经完全被侵蚀，蛆虫蟑螂不断爬过，让人头皮发麻。

    “叭！”

    一声喇叭响震动整个停车场，紧接着是更多的车子开始响起喇叭！

    车灯不断闪烁，先是远处的车子，飞快地靠近我们这边的车子也亮起了灯！

    “宁远，该怎么办！”

    洛樱紧了紧拳头，我看到她嘴巴在轻微地噏动，像是准备动用祝由术。

    “不要！”

    我猛地把她拉到身后，捂住她的嘴巴，现在还不知道来的东西是什么呢！

    而且要是动用祝由术失败，洛樱说不定又会遭到反噬。

    骤然我感觉脖子上又传来一阵寒冷，不过这次不是洛樱的手，而是更加恐怖的东西。

    我回头看到周勇肩膀上驮着一个女人，原来只有上半身，下半身像是被撕扯掉了一样，正伸出手搭在我脖子上要爬过来！

    这时候我才意识到，这女的很可能就跟我们脚下的这道女尸有什么联系。

    “桀桀桀，还我命来！”

    我不知道这女的为什么要我偿命，明明我没有害一个人！

    “有怪勿怪，太清师祖显神灵，助我丹心修清明！”

    我从衣服里头掏出来一张白符，往那只剩下上半身的女人手上一贴，尖叫声马上从她嘴里响起。

    虽然我不能够动用占卜之术，鬼神灵术，不过阴阳之术里头还有符文咒术，没想到我随便画出来的符咒这时候居然派上了用场。

    白符贴在女人的手上，立马使她满是淤黑的手臂变得泛白，慢慢地恢复成生人时候的模样。

    不出一会功夫，尖叫声停下，我看到的是一张清秀靓丽的脸庞。

    “多谢大师救命之恩，我被奸人所害，夺了我的身子留在此地当祸根，烦请大师把我骨骸移去别地，替我报仇雪恨，我恨……我恨啊！”

    说完这句话，我依稀看见停留在我和周勇身上的女人化成一道白光消失，最后时刻留给我一道道尽辛酸苦难的微笑，随着白符消逝而去。

