    此刻，吴昊已经是彻底被这场景给惊呆了，他没有想到，这城主居然拥有如此恐怖的能量。

    就在众人松了一口气的时候，突然间，一道身影出现在了众人面前。

    看着那熟悉的身影，周卓此时也是愣了一下，随后也是忍不住笑道：“城主，你的实力真的很强！”

    “嗯，多谢夸奖！”听到周卓的夸赞，那城主也是点点头说道。

    不过话还没有说完，直接就一口鲜血吐了出来。

    看到这一幕，灵兽立马扑了上去将城主接住。

    “主人，你怎么样了？”接住城主之后，灵兽也是焦急的问道。

    “咳咳咳！”听到灵兽的询问，那城主也是咳嗽了几声，擦了擦嘴角边的鲜血，然后对灵兽摆了摆手说道：“我没事，只是刚才消耗的太多了，恐怕这段时间，应该都不能再战斗了。”

    尽管已经猜到了自己的主人是消耗了太多，但是此时的灵兽依然还是陪在城主身边。

    “那我送您去休息一会吧！”听到城主的话，灵兽也是恭敬的说道。

    “不！我无事”闻言，城主也是摇了摇头。

    “周卓，刚才的战斗，你可有领悟？”城主回来第一件事情并不是直接去休息，而是直接问周卓，可见城主对周卓是有多么的上心。

    “我已经领悟到一点东西了。”周卓也是点点头说道。

    “嗯，那就好，跟我来，我带你去一个地方，你到那里然后参悟！”城主点点头，随即说道。

    听到城主的话，周卓也是拱了拱手，然后就准备离去。

    “等等。”就在这时，吴昊忽然喊道。

    听到吴昊喊自己，周卓的眉头也是皱了一下，随即他便是扭头看着吴昊。

    “我想请求您，收下我做弟子，我想学习一下你刚才所施展的这门神通！”吴昊看着城主，脸上浮现出一抹渴望之色，随即说道。

    “嗯？”听到吴昊的话，城主也是微微皱起眉头，他没有想到，这个吴昊竟然会有这样的念头，不过，吴昊的修为也确实是不低，并且，在他的身上，也是透露出一种极为神秘的气质。

    吴昊他们三人真的是被刚才城主的那一幕给震惊到了，此时都想拜城主为师。

    不过，吴昊却不愿意放弃这个机会，他相信，只要拜了城主为师，那么他就会获得无尽的好处，他相信，自己肯定能够超越吴昊的。

    “我的传承只能留给一人，若是你们不介意，可以从小青身上学一些东西，相信一定是够用的，不过，看你们能不能打通小青了，只要你们打通小青，让小青教你们，我自然是不会说些什么的。”听到吴昊的话，城主也是思考了片刻，随即说道。

    “啊？”听到城主的话，吴昊也是愣住了，他没有想到，传承竟然只有一个人，而且看样子，这城主是铁了心的要将传承给周卓啊，这他们哪能接受呢。

    而一旁的灵兽此时也是开始装模作样起来，我的好徒儿，快来为师这里拜一拜，为师可考虑要不要教你们，一副老大爷的模样，看的三人牙痒痒。

    “我能不能不接受传承，然后只是拜你为师，你指点我我们一下就好。”吴昊接着说道。他们三个实在是不愿意去拜一个灵兽NPC为师啊，太丢人了。

    见到这三人竟然不领情，灵兽果断就怒了。

    “我告诉你，别给脸不要脸！”灵兽怒道。

    “灵兽，算了！”听到灵兽的怒吼声，拉克丝连忙劝道。

    “哼！你这个臭小子，既然不识抬举，那本尊我也懒得理你，你就继续待在这破地方吧！”听到吴昊的话，灵兽冷哼了一声，便是不再说话。

    “呃......”见状，吴昊也是苦笑了一下，看来他今天是没有办法成功拜城主为师了啊。

    “城主大人，您就教我们吧，只要能学习到你刚才使用的那招绝技，我就心满意足了！”吴昊看着城主说道。

    “哼，刚才那一招，我也会。”灵兽开口道，此时他也开始傲娇起来。

    “我靠！你也会？”听到灵兽的话，吴昊也是忍不住爆了句粗口，因为他实在是没有想到，灵兽这家伙也会这种招式，而且看样子，它比自己的领悟更深厚啊。

    不愧是跟了城主千万年的老妖怪，实力确实非常强大。

    想到这里，吴昊也是看向了灵兽，希望灵兽能够教导自己。

    “嗯！不错！我也会，你们可以拜我为师，不过，我还有事，我先走了。”听到吴昊的话，灵兽也是笑呵呵的说道，说完之后，就朝着远处走去。

    “灵兽大人，我还是拜您为师吧。”吴昊连忙追了上去，对着灵兽喊道。

    “不行，我要闭关修炼了！！”看到吴昊紧追不舍，灵兽也是傲娇直接摇了摇头，说道。

    “呃......”听到城主的话，吴昊等人顿时傻眼了，这尼玛都不能教啊，这也太坑爹了啊！

    “好了，我们走吧，别磨蹭了。”这时，城主也是对着周卓等人挥了挥手，说道。

    在城主的带领下，带着周卓来到了刚才外围的那一个巨大的深渊峡谷旁边。

    “城主，我们怎么又回到了这堕落之地的外围啊？”周卓不解的问道。

    “对，因为我的领域传承就在这里，这个地方，现在你要跳入进去这里面。”听到周卓的话，城主也是沉吟了片刻之后，对着周卓等人说道。

    “什么？”

    “城主，你不是开玩笑的吧？这里面跳下去肯定是活不了的。”拉克丝立刻开始质疑道。

    “是啊，城主大人，我看还是算了吧！”听到拉克丝的话，夏雪也是跟着点头附和。

    他们三个现在可是一致的认为，这个地方不能去，不然的话，必死无疑啊。

    “我说跳下去，就是跳下去！若是想获得传承，就必须下去。”看着两人，城主也是冷冷的说道。

    “这......”看着城主冷冽的目光，两人也是感觉到了压迫。

    “城主大人，我知道了。”就在这时候，周卓也是咬着牙，开口道。

