    风云汐看着未歇，这个男人到底是什么人？接近她的目的又是什么？

    若是他打琉璃墓宝藏的主意，凭他元力，完全可以直接抢。

    风云汐实在想不出，她到底哪里值得这个男人跟着？

    “为什么？”

    未歇走近风云汐，伸手挑起她的下巴，凤眸含笑：“因为我想这么做。”

    风云汐拍开他的手指：“男女有别，阁下还是放尊重点。”

    未歇没有生气，幽幽的说道：“是我唐突了，忘了世俗的礼节。”

    困在此处百年之久，他如何还记得外面的礼节？

    忘了世俗的礼节？

    风云汐感觉可笑，怎么会有人忘了世俗的礼节？除非是色胚子，根本就没把礼节放在心上，那种人见色起意，只会调戏女子。

    但是。

    风云汐看到未歇眼中一片茫然，倒不像说谎的样子。

    风云汐愈发好奇未歇的身份。

    只是，她很清楚眼前的男人是个危险人物，不该问的东西，她还是少知道为妙。

    未歇又道：“我和你一起出去，你应该偷笑，琉璃墓中没有人是我的对手，只要我在你身边，任何人都无法伤害你。”

    他这话倒是不假。

    “你认识这个女子吗？”

    风云汐手指一扬，记忆石出现在空中，里面出现一个女子，她相貌普通，眼睛却格外好看。

    “她？”未歇笑了，那凤目闪着流光，显然是认识记忆石中的女子。

    风云汐心中咯噔一声，面色严肃的看着未歇，他若和那神秘女子是一个队伍的，那她面临的对手，将会是多么强大？

    “你也应该认识她。”

    未歇语出惊人，下一刻，风云汐看到记忆石中普通女子的脸，发生了变化，然而重新出现的这张脸，是风云汐熟悉的，也让风云汐很惊讶。

    “千雪？”姜河吃惊道。

    “她为何要易容成这般模样进琉璃墓？”姜山站在那儿，目不转睛的看着记忆石中的千雪，喃喃的问道。

    “为了琉璃墓中的宝藏。”姜河沉声，此刻她对千雪有了别的看法，一个连规矩都不遵守的人，即使去了圣域，成了人上人，这种人的品格也是低劣的。

    她看不起千雪这种虚伪的人。

    直到记忆石中的千雪消失，风云汐才回过神来。

    “她进入琉璃墓中的目的不是宝藏，是一个男人。”

    “谁？”姜河问道。

    “宫冥澈。”风云汐眼神黯淡，胸口再次传来阵阵疼痛，哪怕她不愿意去回想，宫冥澈对她说的那些话，依旧在她脑中回荡。

    “你在伤心？为什么？”未歇看着风云汐，他能敏锐的捕捉到风云汐的情绪。

    风云汐看向未歇，冷笑道：“你搞错了，我没有伤心，为那种男人伤心，值得吗？”

    未歇蹙眉，那个叫宫冥澈的男人是她什么人？

    未歇又道：“你能明白最好，为了不值得的男人伤心，那是愚蠢和浪费时间的行为。”

    他看到她背后的伤口，鲜血已经染红了她的衣服，侧身来到她的身后，风云汐不明白他想做什么？刚转身就被他按住了肩膀。

    “别动，很快就好。”

    他抬手，咬破了手指，把鲜血洒在她的伤口，大掌微动，用元力治疗她的伤口。

    元力可以治疗内伤，但是对外伤却没有什么作用，奇迹的事情发生了，有了他的鲜血，风云汐背上的伤口以肉眼可见的速度愈合。

    片刻以后，风云汐的伤口结了疤脱落，后背光滑的像刚剥壳的鸡蛋，白嫩又光滑。

    风云汐虽看不到后背的变化，但是能清楚的感受到，心中惊讶无比。

    “好了。”未歇松开她的肩膀。

    风云汐一摸后背，震惊的看着未歇：“你怎么做到的？你是药神？”

    未歇凤目闪过不屑：“药神算什么？本……我比药神更厉害，你以后就跟着我吧！我可保你青春永驻。”

    姜山和姜河姐妹两听到青春永驻，她们有点动心，想想未歇的可怕，还是算了吧！她们可不是风云汐，得到这个男人的另眼相看。

    风云汐嘴角抽动：“谢谢你的好意，我现在还年轻，讲这个有点早，等再过个十几年，我开始衰老的时候，再去找你。”

    她的拒绝很婉转。

    未歇不悦：“拒绝我，是你的损失。”

    风云汐没多说什么？

    “你背上的伤好了，就别楞在那儿了，走。”

    未歇率先走在前面。

    风云汐犹豫了片刻，还是跟在了他的身后。

    姜河对风云汐道：“大恩不言谢，我们姐妹欠你一条命。”

    姜山把腰间的玉佩扯了下来，塞到风云汐的手中：“这个你拿着，若是以后遇到麻烦，就叫人拿这个玉佩去姜国皇宫。”

    风云汐没有跟“山河公主”客气，收起了玉佩。

    她损失了两个宝物，换“姜河公主”的人情，倒也值了，人这一生很长，谁也不知道以后会发生什么？万一用得着这姜国这两位公主呢？

    毕竟，她们可是姜国未来的继承人。

    未歇走的方向是琉璃墓出口的方向。

    此刻，风云汐没那么多顾虑了，因为风云汐知道，这个男人就算认识千雪，他和千雪也不是队友，因为他已经曝光了千雪。

    “你叫什么名字？”未歇再次问道。

    风云汐觉得这话有点耳熟，好像在哪儿听过。

    “风云汐。”

    “风、云、曦？是晨曦的曦吗？”

    “潮汐的汐。”

    “潮汐？为何不是晨曦的曦？晨曦暖人，潮汐不太好……”

    风云汐皱眉，看着前方的男人，他的话可真多，比女人还啰嗦。

    终于等到未歇说完，风云汐揉了揉耳朵，四周都清静了。

    未歇突然停了下来，风云汐没注意到，脸撞在了他的背上，鼻子一疼，未歇转身搂住她。

    “你走这么急做什么？前面有陷阱。”

    风云汐无语，她怎么知道他会突然停下来？再说了，现在是晚上，只有月光，谁能看得清？

    未歇见她不说话，鼻尖红红的，他笑着摇了摇头：“跟着我的脚步走，别误入陷阱。”

    风云汐点了点头，跟着未歇的脚步，漆黑的树林，跟之前的没有区别，也不见任何陷阱，但是四周却诡异的让风云汐毛孔悚然。

