    武勋们沉默了，于是朝中全是文臣的声音。

    到处都是振奋，奏章雪花般的飞进宫中，主题大多是一个：革新！革新！

    朱高炽很欣慰，这些都是支持他的声音。上下一心，大明还有什么事是干不成的？

    于是文官们开始商议大明还有啥值得革新的，而朱高炽给了一个字作为主旨。

    ——仁！

    于是朝野纷纷赞颂大明迎来了一位仁君，被免掉往年所欠的税赋的百姓们也感恩戴德，就差给朱高炽早晚两炷香了。

    随后朝中放了一个重磅炸弹，炸的人头晕眼花的。

    “陛下下诏，往年的逃户都免掉欠的税赋，然后各地衙门都要给钱粮，协助他们返乡，归乡后免两年的赋税。”

    黄钟叹息道：“皇恩浩荡啊！”

    方醒无奈的道：“百姓都活不下去了，还收啥税？”

    以前大明对赋税这一块抓的比较紧，加上各地粮长和官吏们上下其手，百姓被逼的没法，最后只得一家子逃亡外地。

    而朱棣对此大多是睁只眼闭只眼，他更多的精力放在了北方。

    “休养生息是必须的，可就怕他们借此弄事啊！幸好陛下说了要削减官吏人数，否则真的难以控制。”

    黄钟小吏出身，对下面的情况再清楚不过了。

    方醒淡淡的道：“这是先帝打下的基础，你信不信，若是不加干涉，不出五十年，大明就会再现遍地贪腐的一幕。”

    黄钟点头道：“是，对官吏必须要盯紧了，时不时的就要拿些人开刀，这一点太祖高皇帝和先帝都常抓不懈，这才有了现在的吏治。”

    两人都同时想起了东厂和锦衣卫。

    锦衣卫从纪纲去后就一蹶不振了，而东厂……

    ……

    新帝上位之后，东厂也在沉寂。

    孙祥依旧是端坐在屋里，手中的佛珠不住的拨动着，嘴里念念有词，宝相庄严。

    当你的心和身体完全平静下来之后，五感会特别的灵敏。

    孙祥的大拇指突然一停，佛珠定住，然后他睁开眼睛，不悦的道：“谁？”

    “公公，是奴婢。”

    随着这个轻柔的声音，陈桂谦卑的走了进来。

    孙祥缓缓的道：“何事？”

    陈桂弯着腰说道：“公公，下面的那些人有些牢骚了，说是……”

    说着他飞快的瞥了孙祥一样，可孙祥却是面无表情的模样：“什么牢骚？”

    “公公，下面的人觉得被冷落了，如今无事可做。”

    孙祥垂眸道：“东厂是陛下的家奴，家奴什么时候能对主人不满了？嗯？”

    陈桂的身体颤动了一下，惶恐的道：“公公，那些人……可没认为自己是陛下的家奴啊！”

    这话的意思是说：东厂下面的人野心勃勃，对朱高炽也有些不恭敬。

    孙祥淡淡的道：“有就是有，没有就是没有，若是有，那便抓了来，咱家亲自讯问，不，让安纶讯问。”

    陈桂的脸上马上堆起了笑容，说道：“公公说的是，奴婢马上就去让人查。”

    “去吧。”

    孙祥缓缓的抬眼，正好在陈桂快出门时看了过去。

    “哎哟！”

    门外一声惊呼，刚想进来的安纶和陈桂撞了个满怀。

    安纶的体型要壮实一些，于是陈桂就倒霉了。

    “哎呀！陈公公，都是咱家的错，快起来。”

    安纶算是新人，所以很是客气的去扶起了陈桂。

    陈桂笑眯眯的道：“不碍事！不碍事！”

    安纶目送着他出去，然后才进来。

    “何事？”

    孙祥又重新拨动着佛珠。

    安纶白胖的脸上写满了紧张，说道：“公公，刚来的消息，有个读书人被打死了。”

    孙祥知道安纶的底细，所以就睁眼问道：“谁的手笔？”

    “公公，那读书人当街羞辱朱雀卫的千户官麻胜，那麻胜恼怒了，一拳就打死了他，此刻外间开始闹起来了！”

    孙祥猛地抬头，眼中闪过利芒，喝问道：“那读书人说了什么？”

    安纶说道：“那读书人叫做李纯，今日和好友去吃饭，结果喝多了，撞到了麻胜，然后就指着麻胜骂贼配军，粗鄙之人……”

    孙祥的两边嘴角微微上翘，安纶看了却不是冷笑，也不是得意，而是冷漠。

    “此事让他们查清楚，以备陛下咨询，至于其它的……”

    孙祥看到安纶急的满头大汗，想必是得到了消息就第一时间跑来禀告自己。他再回想起刚才陈桂的模样，心中不禁冷笑。

    ——你肯定知道此事，却瞒着，想让咱家晚些时候措手不及！

    于是孙祥的面色就缓和了些，用教导的语气说道：“近期朝中的文官嚣张的忘乎所以，而武勋们却在沉默，可沉默却不是好欺负，这些武勋都是尸山血海里滚出来的，轻视了他们，必然会付出代价！”

    安纶瞪着眼睛，居然看着有些呆萌，他问道：“公公，可是文武之争吗？”

    孙祥一副孺子可教的表情，只差抚须了，“对，文官在打压武臣，借着陛下革新之机，他们想把武臣压下去。”

    安纶就像是个好奇宝宝，眨眼问道：“公公，可陛下不会答应吧？”

    孙祥叹息道：“陛下也不容易啊！”

    安纶知道孙祥不肯再细说里面的变化，就感激的道：“多谢公公指点，奴婢总算是知道了些事理。”

    孙祥点点头，不知道是想起了什么，就意趣索然的摆摆手。

    安纶出了这里，脸上一直挂着憨笑，可背后全是冷汗。

    等安排人去详查后，安纶回到了自己的地方。他瘫坐在椅子上，拎起茶壶就灌了一气，然后才长吁了一口气。

    阳光从门缝中投射进来，形状不一的光线中，微尘飞舞。

    “一沙一世界，一叶一菩提……”

    安纶的眼神渐渐平静，他靠在椅子上慢慢的睡着了，脸上的憨厚也渐渐消失，居然有些……冷厉。

    ……

    而就在此时，京城已经在躁动了。

    无数文人在集会，无数愤怒的诗词飞扬出来。

    酒楼里，私娼的床上，书房里……到处都是讨伐那些粗俗武人的声音。

    而始作俑者，朱雀卫千户官麻胜已经在刑部大牢里安家了。

    宋建然沉默了，他就在朱雀卫的军营里，独自一人。

    “凭什么？凭什么？”

    “凭什么一个文人就敢对麻大人口出不逊？凭什么？”

    外间传来了嘶吼，渐渐的开始群情激昂，整个朱雀卫都沸腾了。