    没有僵尸的干扰。

    文才和阿豪用力打开了僵尸王的棺材后，见到了里面躺着一具平淡无奇的尸体。

    只是在嘴边有着绿光浮动，显得有些诡异而已。

    毕竟僵尸都长得差不多，丑成一个样。

    如果不是那群僵尸正对着九叔跪拜，他们都以为找错地方了呢。

    “你来！”阿豪朝着文才说道。

    “为什么是我？”文才很不愿意，对着阿豪大声吼道。

    “师父叫你的！”

    “我...”

    “剪刀石头布！”

    这时，阿豪突然朝着文才要用猜拳确定谁去吸棺材菌。

    以为真的要用猜拳决定的文才。

    刚把手别到身后，心里正想着要出布还是剪刀。

    但他刚转身，就立刻被阿豪推了一把，整个人扑进棺材里，嘴对嘴的亲上了那僵尸王。

    文才感觉到自己的嘴里一阵冰寒，眼神中的恶心也是一闪而过。

    就在这时候，一边偷笑的阿豪，却发现棺材里的僵尸王突然睁开了双眼。

    “快起来文才。”阿豪朝着文才大吼，然后迅速的拉扯着他的身体。

    紫僵可是很强大的，既然醒了自然不会被文才逃脱。

    双手竖起，直接把他牢牢抓住，并且还想把那闪着绿芒的棺材菌吸回去。

    “我来帮你！”女鬼小丽见到阿豪那奋力拉扯的样子，直接冲上去，拉着往后飞。

    在阿豪，小丽还有文才自己努力下。

    文才终于挣脱了僵尸王，猛地被抛飞到空中。

    但他始终没有张开嘴大喊，嘴巴里面鼓鼓的，那棺材菌明显没有被吸回去。

    “吼。”僵尸王的眼神有些呆滞，似乎是被人给控制了，起身之后便朝着阿豪这边疾驰扑去。

    阿豪怒哼一声，一脚踹在了僵尸王的身上，拉着文才迅速的往后跑。

    不远处，正朝着九叔跪拜的那群僵尸，听到僵尸王的吼声后。

    顿时停下了拜月行径，起身正面迎着阿豪进攻。

    “呜呜！”文才看着眼前迅速围攻过来的僵尸群，不断直接朝着一边跑去。

    而阿豪把注意力停留在身后的僵尸王身上。

    当他发现文才不见时，已经晚了。

    直接被僵尸群淹没了。

    “啊，任爷救命啊！”此时，阿豪没有朝着他的师父大喊，反而喊出了林穆的名字。

    这让九叔听到后，脸色非常的铁青。

    原本他看着僵尸群冲向两个徒弟，心里有些慌忙，可没想到。

    在危机关头，阿豪竟然把他这个师父给遗忘了。

    “呵，就当还你了！”

    林穆听到阿豪的喊声，顿时笑了一声。

    之前可是把阿豪当成开启你那水溪龙珠之穴上，那个天罡北斗繁星阵的钥匙。

    这次就当还了这情。

    嘴里然后喷出一道阴气，迅速的变成一股狂风，迅猛的吹向那群僵尸。

    “呼呼！”狂风呼啸而至，一下子就把上百头僵尸吹得东倒西歪，阿豪见状，反应迅速的跑出来。

    或许是林穆的阴气携带这一丝淡淡的威压，让那群僵尸不敢上前。

    连那被石坚操控住的僵尸王，都开始有些畏惧。

    九叔见状，立刻扔出几道黄品符篆，把僵尸都炸飞了。

    幸运的破解了石坚操控僵尸王的道法。

    “谢谢，任爷！”边跑还边朝着树上的林穆道谢，却把给他断后的九叔忽略了。

    九叔没有再去理会阿豪，弯腰蹲下，扶起了扑倒在他前面的文才，可没想到。

    文才靠近他，就立刻对着他的嘴迅速靠过去。

    九叔的初吻就这样被文才祸害没了。

    “哈，舒服了！”文才擦了下嘴，并且脸上还露出便秘三天，一下通畅的笑容。

    “呜呜！”九叔指着嘴里的棺材菌，然后不停的去拉文才。

    而文才直接跑得没影了。

    他身体原本就没有养好，现在被这棺材菌的冰寒之气影响下，可是很会便得更加虚弱的。

    “公子，我来帮你！”

    这时，女鬼小丽突然飞向九叔，朝着他的嘴巴飞去。

    林穆看着女鬼飞在空中，嘴巴靠近了九叔的唇边。

    而九叔却好像中了法术一样。

    身体僵硬，一动也不动。

    甚至连眼皮都没有眨一下。

    “林九啊，你也有今天，就不知道你是个铁石心肠，还是钢铁直男呢！”

    林穆很想继续看下去，想看看九叔到底是身体僵硬，还是那里硬了。

    突然发现了那僵尸王中，迅速的飞出一道气息。

    那道气息虽然很微弱。

    但还是在林穆的魂眼之下，无所遁形。

    他迅速腾空而起，朝着那道气息迅速追去。

    九叔不知道林穆什么时候飞走，也不知道该如何面对眼前的女鬼小丽。

    他的心很冷。

    嘴唇更加的冷。

    “公子，如今你已经亲了我，我以后就是你的...”

    小丽娇羞的低着头，话还没说完，九叔就跑得没影了。

    “唔，好有个性，好喜欢！”

    九叔忍不住的用手捂着嘴巴，想把嘴唇温热起来。

    然后迅速的在阿豪和文才的脑门儿拍了一下，怒声道：“还不赶紧走，等着在这里过夜啊？”

    秋生文才两人看着脸色异常尴尬的九叔，根本无视了被打的那点儿疼，抱着肚子哈哈大笑了起来。

    “你们顶住，把棺材菌带回去！”

    九叔见到迎面走来，满脸温柔的女鬼小丽，顿时心里一慌，扔下一句话，贴上神行符，直接狂奔离开这里。

    “你们的师父，怎么就这样走了？”小丽是女鬼，当然不畏惧那棺材菌的阴寒了。

    “师父他害羞了！”

    “呵呵！”女鬼听到后，呲呲的笑了起来。

    让阿豪和文才顿时傻眼了。

    感情他们哄了女鬼小丽那么久，还替她搞定了鬼差，惹了一身麻烦。

    而小丽只是和九叔认识不到几秒，那颗鬼心就沦陷了。

    让他们的心，也凉了不少。

    “你师父今年多大了？”

    面对女鬼的询问，阿豪虽然很不爽，但还是回答了。

    “四十三，四！”

    “那正好，比我大三四岁！”

    “看不出来你今年四十了？”

    “我死的时候才十九，刚好死了二十一年！”

    就这样，一路上，阿豪和文才听着女鬼小丽唠叨回到了义庄。

    “师父，谁去送棺材菌？”

    阿豪指着身后的女鬼小丽，看着脸色发红的九叔说道。

    “你去！”

