
　　接待室中。

　　李秘书将萧阳的回复传达给贺氏两人。

　　贺甜甜听到萧阳的回复后，心中窃喜更甚，她已经肯定，自己能在这次的谈判当中占据上风，一旦自己将现在这个全炎夏风头最盛的叶氏拿下，回到公司后，谁还敢说自己的闲话？他们只会说自己是贺副总，而不会说自己是谁谁的女儿！

　　贺总出声道：“甜甜，你这次的做法，有些太冒险了，这次跟叶氏的合作，对我们来说，也非常重要，你这么盛气凌人，很容易让人反感，如果对方不吃你这套，我们可就陷入被动了。”

　　“贺总你放心。”贺甜甜信心十足道，“我有创建公司的经验，从一个人的回执书中，就能看到这人的性格和底线，我相信我的能力。”

　　贺总听自己女儿这般说，便不再多言。

　　贺甜甜和贺总两人坐在接待室中。

　　照贺甜甜的想法来，这个所谓的萧总，会很快的出现在自己面前，然后小心翼翼的跟自己进行这次的合作谈判。

　　贺甜甜这一等，便是半个小时。

　　足足半个小时的时间，贺甜甜都没有见到有人进来，这让贺甜甜柳眉皱起。

　　贺总叹了一口气，“女儿啊，你这一次，恐怕走眼了，你来试探对方的底线，可对方却同样在试探我们的底线，你现在只有两个选择，要么留下来，在等等的合作谈判中落于下风，要么现在就走，再次试探他们的底线，你选择哪个？”

　　“不能走！”贺甜甜咬紧银牙，捏拳道，“我们可以再等等，我有信心。”

　　“你有信心就好。”贺总拍了拍自己女儿的肩膀，“甜甜，记住，合作能不能成，爸爸不会怪你，但爸爸不想因为这次的事，对你造成什么影响，你明白么？”

　　“贺总，你放心吧。”贺甜甜深吸一口气，“我没你想的那么脆弱。”

　　又过了半个小时，贺甜甜的腹部发出一道“咕噜”声，证明她已经饿了。

　　中午时分，又是睡意袭来，让贺甜甜坐在这里，感觉格外的难受。

　　正当贺甜甜昏昏欲睡时，接待室的门被人推开。

　　萧阳从门外走了进来，手里端着一个茶杯。

　　全叮叮一脸猥琐的跟在萧阳身后，当看到坐在接待室里的贺甜甜后，全叮叮那双小眯眼瞬间瞪的老大，眼睛发直。

　　不得不说，贺甜甜无论是从身材，还是长相，以及气质来说，都是极为出众的。

　　贺甜甜因为萧阳的进入，从那种半睡半醒的状态中猛然惊醒。

　　“抱歉两位，久等了，中午总要午休一下的，不然会闲的很疲惫，没有精神。”萧阳端着茶杯，坐在贺甜甜对面，眼神随意的在贺甜甜身上扫视着。

　　贺甜甜本就等了许久，心情不爽，又被萧阳这样的眼神打量，冷哼一声，“萧总是吧？”

　　“总算不上。”萧阳笑了笑，“只是叶总不在，我帮着看一下。”

　　“无论是不是总，这样怠慢客人，应该不是我炎夏的礼仪，也不是你们叶氏的待客之道吧？”贺甜甜声音中带着些许质问。

　　萧阳端起茶杯，对着杯口轻轻吹气，“不好意思，我们叶氏有这样的规定，在休息的时间是不谈工作，现在这个时间，我实际上已经是违反公司条例了，这位女士，如果我们不是来打嘴仗的，是不是可以说一下合作的事了。”

　　贺甜甜柳眉一皱，又要开口。

　　贺总拍了拍贺甜甜的肩膀，示意她不要出声，随后自己道：“没想到萧总如此年轻，今天午休时间打搅，的确是我们的不对，但相信萧总也能看出，我们贺氏的诚意。”

　　贺总一句话，就将贺甜甜从打嘴仗中拉了出来。

　　贺甜甜有些不甘心的看了一眼萧阳，在这初次的交锋当中，贺氏已经落得下风。

　　其实生意，有时候跟男女感情是一样的，当两人都对对方有意思的时候，若没有什么利益掺杂，那没什么关系，可要其中夹杂一些利益，谁要先上杆子，那谁就处于劣势了。23sk.Com

　　萧阳伸了个懒腰，“贺氏的诚意，我们叶氏自然是看到了，那我们就来谈合作吧，两位是想在我们银州搞一部分投资，需要我们叶氏的地？”

　　贺甜甜调整了一下情绪，深吸一口气后，点了点头，“不错。”

　　“投资？”萧阳身后的全叮叮眼睛瞬间发光，冲贺甜甜道，“姐姐，你们搞什么投资啊？我那现在有一块地，现在有很多人都盯着，而且经常过去挖宝呢！如果你们想投资，我那块地很不错的！”

　　贺甜甜狐疑的看了一眼全叮叮，随后将疑问的目光放向萧阳，意思在问萧阳这个胖子是什么人。

　　萧阳耸了耸肩，伸手指了指自己的脑袋，“他这里有点问题，无视就好，我们还是来说说关于投资的计划吧，两位的意思是，我们叶氏的这块地，无偿给予你们三十年的使用权，而你们在这期间的盈利，将会拿出百分之三十于我们叶氏？”

　　“对。”贺甜甜点头，“在我们的规划当中，那一千亩地，将被打造成一个超大型的商业广场，包括公寓，以及民用住宅，我们贺氏有自己的资源，可以引进很多银州暂时所没有的东西，这对以后的前景来说，是非常好的。”

　　萧阳听完贺甜甜所说，突然笑出了声。

　　贺甜甜再次皱眉，“萧总是对我说的，有什么不同的意见么？”

　　“不不不。”萧阳摆了摆手，“意见我倒是没有，只是我想问，数据呢？贵公司不会只是想拿一个愿景出来，就跟我们谈合作吧？你们的具体数据是什么？能在前三年给予我们叶氏怎样的保守利益？以及贵公司怎么保证，你们在三十年内不会破产？”

　　“萧总，难道你认为，我们贺氏这么大的基业，会随便破产么？”贺甜甜怒道。

　　萧阳点了点头，“对，我就是这么认为的。”

　　萧阳说完，直接起身，端起茶杯喝了一口，不再看贺甜甜，而是对着贺甜甜身后的贺总道，“如果贵公司真有诚意，可以找一个正常人跟我谈，我对生活在乌托邦的小姑娘说不到一块去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1214章 找个正常人来谈免费阅读。https://xs.23sk.com 