    “怎么了？”林梅正在煮面，看到师弟站在旁边呆住了，她奇怪的问道。

    “师姐，你是不是今天来亲戚了……”

    “啥啊？”林梅不明白什么意思。

    “就是，那个，你每个月都会来的亲戚……”

    “你……”

    林梅尴尬的无地自容了，自己的师弟竟然偷看她，不然这么秘密的事情，他是不可能知道的。

    “铁柱，你再敢乱说试试，我真的打你啊……”林梅举起了自己的小手，害羞的全身都发热了。

    看到林梅的反应，张铁柱就知道自己并没有说错了。

    没想到昨晚研究了一下那个神奇的印章，不但是学到了很多种疑难杂症的治疗，连师姐今天来亲戚了，自己也能马上感觉的到，简直太厉害了。

    吃了早饭之后，林梅在家里做家务，张铁柱就一个人先去诊所了。

    在半路上遇到了李云妹，她竟然又挑着豆腐担子朝镇里走去。

    “嗯，云妹……”

    张铁柱从后面追上去，喊住了云妹。

    “哦，铁柱哥啊，我妈妈现在身体好点了，所以我想去镇里赚点钱……”

    “不是给你们家补贴一万块钱了吗？不够用吗，要是不够的话，问我要就是了，干嘛还去镇里卖豆腐？”

    看到张铁柱着急的表情，李云妹放下担子笑了笑。

    “铁柱哥，我知道那一万块钱是你帮我们争取来的，但我有手有脚还这么年轻，难道就不做事了，一直靠你养着吗？”

    “这，我倒也不是这个意思，只是镇里那两个流子，还有一个没有被抓到，我担心你……”

    “这大白天的应该没事，铁柱哥放心吧……”李云妹说完之后，挑起担子继续朝村外走去。

    其实李云妹也担心在山路上遇到坏人，所以才这么晚太阳都老高了她才出发，不像以前天还没亮就走了。

    张铁柱也没有办法，只能看着云妹走了，现在自己开的这个小诊所真是没有办法安排李云妹的工作，但是以后肯定会的。

    看着李云妹挑着担子离开的背影，张铁柱心里暗暗的发誓，以后一定让云妹过上好日子，不能再看着她这么受苦了。

    到了诊所打开门，张铁柱就朝刘石头的房间走去。

    “喂，石头赶快起来了……”

    “怎么了，这么早……”刘石头在床上翻了一个身，还是不想起来。

    “起来，别废话了，今天你有重要工作……”张铁柱站在外面拍了拍门。

    刘石头没有办法了，只能坐起来抓了抓乱糟糟的头发。

    打开门看到张铁柱，刘石头奇怪的说道：“铁柱你今天怎么这么早来了？”

    平时一般都是林梅过来开门，张铁柱也喜欢睡个懒觉的，但今天这个家伙竟然来的这么早，还把刘石头也折腾起来了。

    “你赶快过去吃早餐，吃了就来办事……”

    “到底啥事啊？”

    “重要工作……”

    张铁柱笑了笑，转身朝诊所那边走了进去。

    过了一会，就开始有各地慕名前来看病的人了，有附近村里的，也有镇里来的，还有隔壁其他镇里来的人，这些人这么早就到了枫树村，估计天还没亮就已经出发了。

    这时候在枫树村的外面已经停了好几辆车子，有摩托车也有轿车，这些车都是过来看病的人或者家属开来的，因为诊所门口比较窄，车子只能停在村外的路边了，当然了，到枫树村来看病的人大多数都是走路过来的乡下人。

    张铁柱又开始忙碌起来了，过了一会林梅也匆匆忙忙的赶来，两个人里里外外的忙的焦头烂额。

    “师姐，你明天把云妹也培养一下如何，叫她打针，这样我们也不用这么累了……”张铁柱趁休息的时候，低声和林梅说道。

    “你以为那么简单，教她简单的打针是没关系，但她没有医生资格证也没有护士的护理证，这些都是不允许的……”

    “哦，到时候让她去考一个护理证，这个证比较好拿一点……”

    张铁柱已经决定了，既然自己这边这么忙，要招人也是迟早的事情，那正好可以解决云妹的工作问题了，这样她就不用每天去镇里卖豆腐。

    很快刘石头吃完了早餐，也匆匆忙忙的赶来了。

    “铁柱，到底有什么重要任务交给我？”

    这时张铁柱正在给人扎针，也没有时间做过多的解释，直接对他说道：“你去山上，搞几把新鲜的毛竹枝条过来，多搞点……”

    “要那东西干啥？”刘石头愣住了，还说是重要任务，结果就这。

    “别废话了，等下马上就要用到了，赶快去……”

    张铁柱挥了挥手就不再理他了，继续给人扎针看病，刘石头只好抓了抓脑壳，朝着村外的毛竹山跑去。

    这时在诊所门前至少坐了二十多个人，这些都是来找张铁柱看病的人，因为在这里不用挂号，所以每个人来了之后林梅就发了一个号码给他们，按照号码前后顺序到诊所里面去看病。

    幸好在诊所前面搭了一个竹棚子，不然这么多的人连个坐的地方都没有。

    “这位老婶婶，回去吃了这两付药，保证你的腰疼不会再犯了……”张铁柱给面前这位老婶婶扎完针之后，又写了一个药方递给林梅，让林梅抓了几包药过来。

    “谢谢谢谢，谢谢张神医……”这个老婶婶接过了药包，激动的手都在发抖，她在卫生院那边已经连续治疗两年了，每次去的时候缓解一点点，过不了几天又会发作，钱花了不少，但腰疼的老毛病一直没有断根，让她苦不堪言。

    “不用谢我，我也不是神医，叫我铁柱就行了，不要那么客气……”张铁柱笑呵呵道。

    “那怎么行，你就是神医，没有你我们这些病人花了钱不说，还要继续受苦受痛……”

    这时老婶婶拿出一百块钱递给张铁柱。

    “嗯，二十块钱够了。”张铁柱接过去就给她找钱。

    “不不，不行的，怎么能那么便宜，我们去卫生院随便开几个药，就是几百上千的，你怎么能这样，不行不行，不能让你吃亏了……”

    老婶婶坚决不收张铁柱找的八十块钱，转身就快步的离开。

    “师姐，把钱给老婶婶送去……”

    张铁柱只好喊了林梅一声，林梅连忙走出来拿起八十块钱，朝着老婶婶追了过去。

    “神医啊，真是救苦救难的神医啊……”

    “是啊，二十块钱，花了这么长时间给人针灸，还抓了两包药，这简直是亏本啊……”

    “是啊，神医你也不要吃亏才好啊，不然我们怎么过意的去……”

    这时正在等候看病的人，感动的要哭了，一个个人对着张铁柱竖起了大拇指，正因为张铁柱医术高超，而且从来不乱收费，所以他的神医名声很快就传了出去，才短短的几天时间，就搞的镇里的卫生院冷冷清清的，连一个病人都没了。

    这时一个大胖子和一个小女人走了过来，才刚刚走进竹棚子，就扯开大喉咙喊了起来。

    “张神医啊，我来了，我是郑勇啊……”

    这个大胖子一开口喊话，立刻一阵阵臭气熏得坐在旁边的几个病人差点晕过去，每个人都急忙给他让开了一条路。

