    希格斯5号星球的地面上，已经崩塌的巨大碉堡的边缘，已经脱去了防弹背心的剑士，靠在一块破碎的混凝土块上，擦拭着自己那柄满是缺口的飞剑。

    在他的身边，躺着一个身穿动力机甲的医护兵，他的身体已经被压的变了形状，身上满是泥土，显然是被人从倒塌的废墟之中挖出来的。

    不远处，一群士兵正在对着敌人进攻的方向不停的开火，一切似乎都已经到了油尽灯枯的时候。

    弹药很快就要告罄了，不少人已经准备好了自己的光荣弹，剑士的身边也摆着一枚手雷，很显然他也知道这个手雷的用途。

    “你可以离开的。”头上缠着纱布，胳膊被吊在胸前的军官用手从嘴巴上夹下了香烟，吐出一口烟雾对剑士说道。

    “我的一个好朋友被埋在那边……”剑士看了看战壕延续的方向，答非所问的回答道。

    军官再一次吸了一口烟，摇了摇头：“如果不是你给我这根烟，我甚至都不理解抽这个东西有什么用处。”

    他自嘲的笑了笑：“现在我也不知道究竟有什么用处……不过，我还是跟感谢你给我这根烟……”

    说完之后，他把大半根香烟浪费的丢在自己的脚下，用脚碾灭，继续说道：“你的朋友的尸体已经被那些该死的看守者吃光了，什么都不剩了，你就是现在夺回那片阵地，也什么都不剩了。”

    “我知道。”剑士点了点头，赞同了对方的观点：“你说的我都知道。”

    一边说，他一边深深的叹了一口气：“我在天剑神宗没有什么真正意义上的朋友，来到了这里，认识了他，才算是有了一个可以交心的‘朋友’，你们都说自己是克隆人……可我觉得，你们比很多真真正正的人，有人味儿多了。”

    “所以我留下来，陪他。”剑士一边说，一边站起身来，不顾肩膀上渗出的鲜血，走向了刚刚爆炸过的战场。

    “天剑神宗……李山在此……”他俯瞰着脚下沿着山坡压上来的清扫者大军，用只有自己才能听见的声音唱和道：“不怕死的，上来一战！”

    不等那些靠近的清扫者冲到阵地近前，他就跃出了战壕，几个大步就冲进了清扫者的人群，双手挥舞，飞剑在身体附近游走，宛如神仙。

    他那已经满是污渍的白袍，在清扫者人群中左右腾挪，好像一道白色的闪电，劈开了一片片的乌云。

    “咔！”飞剑击穿了一个清扫者的脑袋，带着血液在空中甩了一下，再一次撞向了紧挨着的敌人。

    对方还来不及反应，就被这飞剑砍中了肩膀，丑陋的脸扭曲着发出惨叫，直挺挺的倒在了地上。

    而那柄不再锋利的飞剑，再一次高高飞起，斩向了第三个试图围拢过来的清扫者。

    在另一边，没有了飞剑保护的剑士左手劈掌右手握拳，身上裹挟着灵气，在人群中左冲右突。

    一个靠近过来的清扫者锋利的手指划开了剑士胸前的血肉，与此同时这个清扫者的胳膊也被剑士双手上下一挫，折成了一个扭曲的形状。

    “哈！”剑士不知道是因为疼痛还是愤怒，大喝一声。伴随着他的呼喊，那柄游离在身侧的飞剑宛如幽灵，在他身前划出一个圆环，砍飞了欺身近前的七八个清扫者士兵。

    “喝！”他一掌劈中了那个胳膊被他折断的清扫者的脑门，踩着对方扭曲的脸高高跃起。

    然后双手向前探出，俯身向下双掌猛击，借用身体的重力一招击碎了另一个清扫者的双肩，折断了这个清扫者肩膀上的那两个支出来的魔法能量炮。

    落地的时候他就势一个翻滚，刚刚起身的时候肋下就被一个清扫者如同刀子一样锋利的手掌贯穿，扯出了一道深可见骨的伤口。

    鲜血顿时喷涌而出，因为剧烈的活动，李山肩膀上的旧伤也被扯开，鲜血顺着他的衣衫向下流淌，染红了他半个身体。

    “咳……”咳出一口鲜血，李山用手掌捂住了自己肋下的伤口，另一只手从腰间抽出了手枪，对着眼前密密麻麻的清扫者扣下了扳机。

    “呯！呯！”弹壳一个接着一个的落在他的脚下，两个清扫者捂着弹孔不甘的倒下，李山手里的手枪也变成了空仓待机的状态。

    他随手把枪丢了出去，脸上的表情因为疼痛扭曲的有些狰狞。他的飞剑再一次刺入一个扑上来的清扫者的身体，想要拔出来的时候，终于不堪重负断成了两截。

    破碎的飞剑掉落在地，李山也失去了最大的掩护。周围的清扫者一拥而上，难听的叫声回荡在李山的耳中。

    他闭上了眼睛，捂着伤口的手摸索到了那个圆形的拉环，那是他的光荣弹，那是他早就期待无比的，去找自己朋友的方式。

    “锵！”他拉开了手榴弹的保险，然后整个人被一群饥不择食的清扫者淹没。

    两秒钟后，爆炸吞没了这些扑上来的清扫者，然后更多的清扫者一拥而上，啃食着碎肉，还有同伴的尸体。

    ……

    宇宙中，爱兰希尔帝国冲进敌军侧翼的驱逐舰舰队，11402号驱逐舰的舰桥内，中年的舰长带着体积巨大的宇航服头盔，盯着舷窗外面的宇宙。

    凭借着数量，他的舰队已经靠近了敌人的舰队，不过双方的实力相差实在是太过悬殊了。

    就在他的眼前，敌人的一艘裁决者战舰正在急速的转向，而爱兰希尔帝国的一艘驱逐舰，正在急速靠近这艘正在调转船头的敌舰。

    一枚闪烁这光芒的能量鱼雷冲出了驱逐舰的舰艏，如同一颗流星撞击在了那艘裁决者战舰的侧舷。

    巨大的爆炸吞没了这艘裁决者战舰侧舷的一片林立的尖刺，眼看着这些尖刺伴随着爆炸缓慢的飘向宇宙。

    不过，更多的爆炸没有传来，显然这势大力沉的一击并没有贯穿裁决者战舰的外装甲防护，也没有引起殉爆。

    短暂的绚烂过后，一切又归于沉寂，那艘在极近的距离上发射能量鱼雷的爱兰希尔帝国宇宙驱逐舰，不得不开始急速转向，躲避随后可能到来的反击。

    果然，下一秒钟，就在所有人的注视下，裁决者上的小型能量炮打出的炮弹命中了这艘正在转向的驱逐舰。

    防御的魔法能量屏障在闪动了几下光芒之后，就耗尽了能量失去了作用。雨点一般的炮弹落在了驱逐舰的外装甲上，融化击穿了装甲，炸飞了驱逐舰上的电磁炮炮塔。

    惨烈的爆炸连续发生，那艘正在调转船头的驱逐舰舰体都开始扭曲起来。最终，不堪重负的舰体发生了断裂，驱逐舰的整个舰艏都被爆炸推了出去，悬浮在浩瀚的宇宙中。

    从断裂的舰体内甩出了许许多多的残骸，有的是设备的零件，有的是傀儡机器人残破的躯体。

    当然，如果仔细辨认的话，也能看到破碎的宇航服散落其中，拖着长长的安全绳，一动不动悬停在一堆显示器与操作台碎片后面。

    “28331号驱逐舰沉没……”女克隆人大副已经对这样的场景麻木了，就在几分钟的时间里，她已经看到了十几艘驱逐舰这样爆炸损毁在眼前了。

    坦白点儿说，就算是现在她所在的这艘战舰被命中爆炸，她也不会感到丝毫的意外。

    “右满舵！能量鱼雷充能完毕没有？”舰长从爆炸的28331号驱逐舰两截的舰体上挪开了自己的目光，看向了武器官大声的质问道。

    “充能完成百分之九十二！”武器官紧张的回答了一句，然后就对着通话器，大声的命令着炮塔内的炮手：“电磁炮开火！再不压制对方的攻击，我们就完蛋了！”

    伴随着他的喊声，11402号驱逐舰甲板上的电磁炮炮塔微微调整了一点点角度，随后就发出了一连串的攻击。

    微微向后退缩的炮管打出了一枚又一枚电磁炮炮弹，这些速度奇快无比的电磁炮炮弹撞击在了体积巨大的裁决者战舰的外壳上，甚至都没有能够溅起一丝水花。

    虽然徒劳，但这就是现如今他们唯一能够拿得出手的攻击方式了，一股深深的无力感，涌上了所有人的心头。

    能量鱼雷没有办法击沉裁决者战舰，这是所有人都知道的事情，从一开始他们就知道，知道的一清二楚。

    如同飞蛾扑火一般冲上来的驱逐舰舰队，就是在用他们自己的生命，拖延着宝贵的时间。

    “主力舰队怎么还没有到……该死的！”舰长皱着眉头嘀咕着，焦急的等待着能量鱼雷充能完毕的消息。

    虽然明知道能量鱼雷也没有办法击穿对方的装甲，可那也是他手里威力最大的武器了。

    “将刚刚28331号驱逐舰攻击的位置坐标输入计算机！姿态发动机启动！到达垂直角度之后，立即全速调整到相应坐标位置！”舰长站起身，发布了一连串的命令。

    宇宙中，侧舷喷涂着11402艺术字舷号的战舰侧面，发动机的喷口喷出了炽热的火焰，巨大的舰体灵活的躲避开了一连串能量炮的炮弹，侧滑到了靠近28331号驱逐舰残骸的位置。

    “当……”11402号驱逐舰巨大的舰体撞开了一块漂浮在宇宙中的装甲残片，28331号驱逐舰的一台破碎的姿态发动机残骸也被粗暴的撞飞了出去。

    “充能百分之九十九！”武器官激动的大声喊道。

    “准备开火！瞄准刚刚28331号驱逐舰攻击过的地方，二次攻击！”舰长眼神凌厉的盯着那个还能够看到的裁决者战舰外壳上的伤痕，大声的命令道。

    “敌军的炮火正在来袭！”女副官盯着弹道监视数据大声的提醒道。

    “来不及了……我食言了……对不起，没能带诸位活着离开这里……”舰长回过头来，看向了额头上有二维码的女克隆人大副，挤出了一个难看的微笑。

    “充能完毕！”武器官大声的喊道。

    “开火！”舰长头也不回的命令道。

    “轰！”11402号驱逐舰的舰艏，一道能量鱼雷喷射而出，耀眼的光芒直接撞击在了外壳依旧破损着的裁决者战舰舰体上。

    “轰！”几乎同一时刻，一排能量团撞碎了本来就摇摇欲坠的魔法防御屏障，撞击在了驱逐舰脆弱的侧舷装甲上。

    “轰！轰！轰！”一连串的贯穿和爆炸，吞噬了驱逐舰侧舷装甲上巨大而且漂亮的艺术字“11402”，也掀飞了甲板上还没来得及归位的电磁炮炮塔。

    “其实你额头上的条码并不难看，我很喜欢。”舰长看着自己的副官，开口赞美道：“你是个美丽的姑娘，我其实早就想和你……”

    “其实……我也……”副官脸上也露出了一丝微笑，想要对自己的舰长说一些什么。

    不过，她的话还没说完，就被身后爆炸的火焰吞没了。舰长面前的宇航服面罩被爆炸击碎，随后也被卷入爆炸，吹飞到了宇宙中。

    而在11402号驱逐舰爆炸的火焰中，这艘裁决者战舰依旧在缓缓转向，刚刚被连续攻击了两次的地方，虽然出现了些许爆炸，但依旧没出现不可挽回的损伤。

    更远的地方，所剩无几的爱兰希尔帝国驱逐舰依旧像是一群疯狗一样冲击着看守者的舰队，这些小型战舰不顾一切的冲进敌舰编队之内，然后被击沉爆炸成一团绚烂的火焰。

    战斗远远没有结束，甚至对于看守者与爱兰希尔帝国之间的战争来说，一切才刚刚开始。

    奇迹并不总是发生，地面上的战斗，李山一直到战死都没能找回自己朋友的尸首；宇宙中，11402号驱逐舰舰长一直到阵亡也没能看到己方的援军。

    希格斯5号行星地表，前沿阵地上，一个低头啃咬着克隆人掷弹兵尸体的清扫者抬起头来，看见了一个手掌大小的无人机，正悬停在他面前，一个微小的镜头，正仿佛眼睛一样注视着他。

    在浩瀚的宇宙中，爱兰希尔帝国驱逐舰队残余战舰的身后不远处，漆黑的宇宙中，突然闪烁起了一片红色的示廓灯，繁星点点的远方，被一片体积巨大的黑暗遮挡住了……

