    第2220章差点吵起来

    刘彪见大族老听完他说的话后半天不说话，就知道大族老是把他说的话听进去了，并且有了退却的心思。

    于是他就朝大族老道：“大族老，我们先回村吧，再过不久天就要黑了，要是我们现在不回村，天黑前就回不到村子了。”

    大族老见刘彪给他台阶下，他就顺着刘彪给的台阶道：“回村。”

    刘彪听到大族老的话后勾了下嘴角，然后就跟在大族老的身后朝着县城入口处走去。

    队长看到朝县城入口处走来的大族老时，他压抑着怒气朝大族老走去，然后朝大族老问道：“大族老，你去哪里了，我们这么多人找了你半天都没有找到，你这是想急死我们。”

    “你不是说我的脑子不好使吗？我哪里还记得我刚才去过哪里。”

    “我之前那么说只是缓兵之计，你也知道管粮食的刘成在那，你说的那些话就是在打刘成的脸，我要是不找借口把你说的那些话掩饰过去，刘成肯定会恨上我们村，到时候粮食就更没有盼头了。”

    “好，我就当你是为了村子说我脑子不好使，可是你为什么让人把我拉走。”

    “我为什么让人把你拉走？到现在你还没有想明白吗？你在好好的回忆回忆你那时候说的话，再来问我为什么让人拉你离开。”

    大族老听到队长的话后立马就开始回忆他那时候说的话，没一会儿他就想起来他那时候说的话了，然后他的脸色顿时就变得煞白。

    队长看到大族老的脸色就知道大族老想明白了其中的关键，于是他就朝大族老道：“你现在还觉得我让人拉你离开做错了吗？”

    大族老听到队长的话后心里特别的不舒服，虽然他清楚队长关键的时候拉了他一把，可是他作为族里全力最大的大族老，队长拉他一把不是应该的吗？他凭什么用质问的语气和他说话。

    张老六见大族老和队长两人有吵架的趋势，他立马就朝大族老和队长道：“大族老、队长，有什么话我们回村再说，眼看着天就要黑了，再不回去家里人会担心。”

    大族老和队长听到张老六的话后也明白现在不是吵架的时候，于是他们两人朝对方轻哼了两声后，就朝村子的方向走去。

    张老六见大族老和队长走了，他连忙和人确认了下全部人都到齐后，就带着人朝大族老和队长追去。

    卢筱筱在沙发上趴了一会儿后，她看了下时间差不多到了下班的时候，于是她就拿起话筒给张旭打电话。

    “喂，我是张旭。”张旭在电话响起第一声的时候就拿起话筒道。

    卢筱筱见张旭这么快就接听了她的电话，她就知道张旭肯定一直守在电话旁边，不然张旭不可能这么快接起她的电话。

    想到这些她心里顿时觉得满满的。

    “喂，怎么不说话？”张旭见电话那头半天都没有传来动静，就开口问道。

    “张旭，我是卢筱筱，事情已经解决了，我打电话和你说一下。”

    (本章完)

