    蔚容与吃完饭要回去，陈友好没办法，只有送她，还再三保证，自己一定会好好的想办法，解决姑姑这件事情。

    蔚容与得了这句，心满意足的走了，最后还一直念叨说，要让他爸去学开车，还让陈友好送他们一辆车，最后还是甄隽云说，她最会挑车，到时候她给他们送一辆车，把蔚容与哄得开开心心的。

    最后终于把一切都办好了，两个人回到公寓的时候，都已经近十点了。

    “我今天才知道，我妈这个人这么厉害！”

    陈友好滩在沙发上，他可真是心累。

    从一开始过来，就开始发火，让他不得不按照她说的一切割地赔款，还好，她还并不知道他真实的身家，如果知道了，只怕是这件事情更加没有办法善了。

    第二天一大早，两个人一起来，就准备出门吃早饭，不过看屋里的情况。

    “哇，不得了了啊，李天昊居然昨天夜里一晚上没有回来！”

    “人家两个人好得跟蜜里调油一般，刚刚在一起的时候不都是这个样子吗？”

    甄隽云看了陈友好一眼，并不以为意的说着。

    “那倒是，我都忘记我们当初似乎……”陈友好暧昧的笑了笑，都是过来人，他们两个当时更加厉害。

    “你别说了。”

    甄隽云知道陈友好要说什么，脸红着捂住他的嘴。

    “我们两个要一直跟蜜里调油一般！”

    陈友好一把搂过甄隽云，在她脸上亲了一口。

    甄隽云被他这样一来，居然弄得红了脸。

    一路上笑嘻嘻的，两个人就到了目的地，是陈原星一家在渭城临时的住处，陈原星的丈夫姓李，名叫李河西，从小就没有父母，也没有亲人，只有一个舅舅，早年也没有联系了，所以如今，李家这件事情能够找的人也实在是不多了。

    这样一想，能够找到陈友好一家，也实在是属于无奈之举。

    李家虽然不是什么大富大贵的人家，但是陈友好这个姑父也算是厉害，没有父母帮衬，凭借一个人，养活妻儿，这些年也是有千万以上的家底，在渭城的这个地方，也是自己买的一个公寓，而且还是玲珑度，这个地方，一直以来都是有钱人才会来住的。

    所以说，他这个姑姑，除了奶奶对他不好之外，运气还算是不错，嫁人嫁了这样一个男人，这辈子看起来也是没有吃亏的。

    女人也不是要嫁一个多有钱的，但是总得有能力养活一家妻儿老小吧？

    若是都没有这个本事，还不求上进，那就真的是所托非人了。

    陈友好昨天和甄隽云一听这个事儿，甄隽云就让自己手下的人去查了查李家的这件事情，不是不相信，既然要帮忙，总要知道事情的来龙去脉，不至于到时候去了，被人牵着鼻子走！    不过，这个事情也的确是如同他妈妈说的那样，是那一家没事儿找事儿，十足十的跟他们作对，就是仗势欺人。

    不过也不是什么多厉害的人家，不过就是帝都的一家做珠宝生意的，姓梅，这家人，在帝都也不算怎么排得上名号，所以大概是没有什么能力，所以经常去其他的地方找别人的麻烦，陈友好和甄隽云看到以后，不禁觉得，收拾这样的人，都没有什么意思。

    他们开着车，一到门口，那保安一看他们的车，什么也没有问，直接就给他们开了门，一直以来，玲珑度都是说安保系统很严格，这是出了名的，许多人过来，连小区都进不去，陈友好没想到，这么容易他们就进来了。

    不过想了想，也没有觉得有些问题了，钱有些时候是开门钥匙，在这种地方工作的保安，都是人精，不论什么时候，对于他们来说，就是看你穿的是什么，开的是什么车，一个好车，比一个人说一千句话都有用。

    所以啊，陈友好心里也不奇怪了，钱啊，有时候真是一个好东西。

    一按门铃，他的姑姑就迎了出来，仿佛像是看到了救星一样。

    “友好，这是友好啊？

    现在都长这么大了？

    当年我离开的时候，友好还是一个小不点儿呢！现在都长这么大了！”

    她一直拉着陈友好的手，一直不放。

    陈友好只好笑呵呵的喊着，“姑姑，我是友好，这是我媳妇，隽云！”

    甄隽云赶紧也喊了一句姑姑，陈原星笑得合不拢嘴，赶紧把他们拉了进去。

    “隽云不愧是大家出身，长得可真是好看！”

    她又过来摸着甄隽云的手，甄隽云也不抽回来，任由她摸着，让陈原星更加喜欢了几分。

    蔚容与和陈宝河也看得比较高兴，原本他们与这个儿媳妇接触不多，只知道她是有钱人家的女儿，这样的人家怕是看不上他们，没想到，她居然这样的通情达理，完全不在意这些。

    他们以前都想过了，如果甄隽云在意的话，他们以后就少接触，只要儿子喜欢就好了，可是现在真是让他们有一种意外之喜的感觉，心里只觉得，这甄家真是会教女儿。

    甄隽云哪里知道两个老的心里在想这个，只是听见陈原星在一旁说着：“这*见到友好的媳妇，我们也没有准备见面礼，只是这一次实在是匆忙，我们心里也着急，下一次，等到这件事情解决了，我们一定好好给隽云补一个见面礼！”

    甄隽云摇了摇头，“能够得姑姑跟姑父的喜欢，就已经让隽云很高兴了，哪里还要什么见面礼！”

    说得一屋子的人都笑了起来，只不过陈原星两口子依旧是面带愁绪。

    “北傲，你表哥跟表嫂特意为你的事情过来，还不赶紧过来打个招呼！”

    李河西冲着旁边一个带着眼镜的斯斯文文的男生说着。

    那男孩儿站了起来，有些斯文腼腆的样子，一看过来，脸都红了，尤其是面对甄隽云的时候，脸红得更加厉害。

    陈友好这才有空好好的看一眼这位姑父和这位表弟，姑父这人面带黄色，看起来有几分没有精神，倒是老实人，估计脸上没有荣光，也是被这几日的事情给急到了。

    

