    第167章 离去

    还是那处小山坡上。

    李长源和可人看着那血蜘蛛自爆的场景，有些发愣。

    显然，两人都没想到，居然还有人能够自爆。

    其中，李长源的郁闷更甚。

    没听说过谁能自爆啊，这剑三世界还有自爆的秘法？

    合着真就是玄幻剑三或者仙侠剑三呗？

    这真的一点都不武侠！

    不过，在郁闷的同时，他心中也开始有所警惕。

    看来，以后对敌能一击必杀最好就一击必杀，千万别瞎BB。

    万一又钻出来一个能自爆的，而且恰好又能炸死自己，那不是哭都没地儿哭？

    总之，小心使得万年船啊。

    自己可不能成为反派死于话多的那个反派。

    战场上，战斗依然在进行。

    不过连珠寨一方两位当家的一死一逃，山贼们又被前后夹击，不少山贼都失去了斗志，战斗瞬间呈现出了一面倒的趋势。

    而自始至终，李长源和可人这两位宗师都没有出手。

    至于澄信大师，在血蜘蛛自爆之后便回到了可人身边。

    他神情漠然，眼神毫无波动。

    也不知道是不是因为自己破了杀戒，在心中向佛祖忏悔，还是因为自己逼死了师弟的遗孀，心中有所愧疚——哪怕师弟是被勾引的那个。

    亦或者，二者皆有。

    至于逃跑的陈明，李长源四人根本就没放在心上。

    因为，当日开会的所有一流高手中，还有一个人并没有出现在这里。。。。。

    果不其然，大约三分钟后，不远处突然传来了一声狂躁的龙吟。

    随后又是大概三分钟过去，一位身材高挑的狂野御姐出现在了李长源他们视线之中，在她手中，还提溜着一个软绵绵的尸体。

    “这个活不错，下次再有这种机会记得还是派我去啊。”

    乔云随手将那如破布麻袋一般的尸体扔在一边，随后拍了拍手上并不存在的灰尘，朝着可人、李长源笑吟吟的说道。

    看着陈明那凄惨的死状，李长源忍不住嘴角直抽。

    好家伙，这浑身骨头怕都成齑粉了吧，软绵绵的，一点支撑都没有。

    这虎娘们儿平时看起来是个善解人意的大姐姐，但打起架来是真的彪啊。

    这就是丐帮喝酒玩鸟打人的传统艺能吗，怕了怕了。

    也不知道以后会是哪个倒霉鬼娶了她，这要是两口子吵架吵急眼了开始以（武）德服人，男方岂不是得直接找孙思邈救命？

    嘶，不能再想下去了，先为倒霉鬼默哀一秒再说。

    “道长，你这是什么表情？”

    乔云见李长源看向自己的眼神有些奇怪，不禁问道。

    “咳，没什么。”

    李长源轻咳了一声。

    随即扫了眼不远处的战场，再次开口:

    “这场大战战局已定，贫道就先回去了。”

    溜了溜了，要是被乔云知道自己在心中编排她，对自己的真君临凡的超然形象不利啊。

    “啧，无趣。”乔云撇了撇嘴，对李长源如此敷衍的态度非常不爽。

    但没办法，谁让自己打不过他呢？

    还能怎么办，忍着呗。

    旁边，澄信大师也双手合十，开口道:“阿弥陀佛，三位施主，老衲也先回去了。”

    可人、乔云、杨忠归相继抱拳:

    “大师今晚辛苦了，还是早些回去歇息吧。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    澄信大师微微点头，随后便朝着浩气盟营地的方向走去。

    乔云看了眼战场，发现他们说话的这会儿功夫，战场已经进入了收尾阶段，仅剩的几个三流二流的山贼她根本就提不起兴趣，便也向可人和杨忠归告辞，返回营地睡觉去了。

    可人对李长源三人的离去并没有什么想法。

    他们能提前退场回去睡觉，但她不行。

    她可是这场“战役”的最高统帅，必须等着自己手下的将士们打扫完战场再一同凯旋。

    其他统帅会不会这么做她不管，但她本人必须这么做。

    同甘共苦，这是杨忠归当年教她的第一课！

    。。。。。。

    连珠寨被剿灭之后，可人特地准备了一餐丰盛的庆功宴犒劳众人。

    当然，喝酒是不行的。

    要知道，还有一个更加强大的天龙寨还没被剿灭呢。

    要是大家都喝醉了，天龙寨又趁机袭营，届时怕是没几个人能活下来。

    这个警惕心，可人还是有的。

    不过她也不是不近人情。

    她已经决定，等剿灭了天龙寨，便允许营地内的江湖侠士一醉方休以做庆祝。

    在庆功宴结束后的次日上午，李长源和可人等人得到了消息，似乎是受到了连珠寨被剿灭的影响，天龙寨再次收缩了防线，看起来似乎是想坚守不出。

    至少，短时间内肯定是不想和浩气盟对上的。

    对此，李长源则是无所谓的笑了笑。

    看来这天龙寨是打定了主意要和浩气盟进行更加长久的对峙了。

    不过，这不过是无用功罢了。

    有些事可不是一味逃避就不用面对的。

    难道他们当了缩头乌龟可人就不会打他们吗？

    显然是不可能的。

    可人这边，在休整一番后，必然会对剿灭天龙寨一事进行谋划。

    不过，那就跟他李长源无关了。

    反正有可人和澄信大师两位宗师高手在，浩气盟不可能会有太大的损失，他一个小小的道士已是可有可无。

    是以，他决定去洛道看看。

    答应于睿的事还是得做到的，不然不太好交差，这一个多月后的新年也不太好过。

    至于梁茜他们二十位纯阳精英弟子，李长源不打算带去。

    还是让他们继续待在金水镇，听从可人的指挥，多历练一段时间吧。

    毕竟，他们下山的目的，就是支援可人，而不是跟着自己四处乱窜。

    不过，在走之前，肯定还是要跟可人打声招呼的。

    一来人家是主，他是客，客人走的时候哪有不通知主人家的道理？

    二来嘛，还是希望她能多关照关照自己那些师侄。

    尽管可人对李长源的离去十分不舍，但她也知道天下无不散筵席，两人是迟早会分开的。

    好在大家都还年轻，以后有的是机会重逢。

    别误会，她只是单纯的馋李长源的剑道，想经常和她论剑，可不是馋他身子。

    他们的感情可是很纯洁的。

    虽然，李长源相比于论剑，更想和她论论她的深浅和自己的长短。

    （未完待续。。。。。。）

    (本章完)

