    汉骡联军假装缺水的模样已经三天了，而匈奴王羌渠一点动静都没有。? ?  八?? 一 中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    这几天里，由于城内士兵数量增多，水井的水位不断下降。持续这样下去，联军就真的没水了。

    秦峰便感到，成了“暗黑世界”里面的水井，这边喝一口，下一口指不定什么时候才恢复。

    这一日，郅支城府邸，议事厅。

    庞培焦急，穿着大裤衩子，就在厅中走来走去，走来走去。

    曹袁刘眼晕。

    曹操无聊中，不免品头论足，道：“庞培这裤衩子，不及当初子进穿的那条好看，癣多你说呢？”

    刘备晃了晃大耳朵，道：“我看也是，庞培这条裤衩材料不好，也没有大花格子。”

    袁绍闻之，忍不住对秦峰道：“子进，他们都见过，就为兄没见过，改日你穿出来，让为兄见识见识如何？”

    正在喝茶的秦峰，差点一口喷出去。他不免想到，他那件怎么着也是“涤纶”的，再看庞培这件，也就是亚麻布的，根本不是一个档次。

    到了现在，曹操和刘备一点也不认为秦峰穿大花裤衩子是可耻的败坏风纪的行为。显然，秦峰一定是从罗马穿回来的裤衩子。他们对于秦峰独自远行罗马，并学习罗马文化，钦佩不已。

    这时候秦峰招呼道：“指挥官阁下，不要走来走去的了，快坐下来，喝一杯我华夏的茶。这可不是任何罗马人都能喝到的，便是你们的皇帝陛下，也难以喝到。”

    这话说的倒是真的，在一千八百年前，东西方很少贸易，东方的茶叶，在西方那就是黄金一般的存在，有价无市。

    然而，现在就算是给庞培上一杯更加没有见过的可乐。他都没心思喝了。他担忧的说道：“统帅阁下，由于你我联军都在城中，就算是控制了饮水，但井中水位依旧在不断下降。很可能几天后就没有水了。您还有心思喝你们华夏的茶？”

    秦峰笑道：“喝茶，提神，有助于思考。”

    曹袁刘闻言，一起点头称善。于是他们四人举杯，喝了一口。

    庞培见状。口鼻气歪，如同骏马般一阵响鼻。

    秦峰笑道；“指挥官阁下稍安勿躁，须知心急吃不了热豆腐。”

    “豆腐，豆腐是什么？”庞培不解道。

    秦峰理解的笑道：“也可以理解为，心急吃不了热面包。”

    庞培这才恍然，他终于是做了下来，喝了一口茶。顿时浑身舒畅，头脑清楚起来，他赞美道：“华夏的茶真是好饮品，比最美的葡萄酒还要好。还有华夏的瓷器。精明如同银器，还有华夏的丝绸，能够让罗马贵族为之疯狂。”

    秦峰眉毛一翘，露出男人都懂的笑容，道：“尤其是女人，尤其是只裹着一条丝绸带的女人。”

    庞培哈哈大笑起来，道：“统帅阁下真是了解我们罗马。”他瞅了曹袁刘一眼，道：“整个东方，唯有统帅阁下一人了。”

    秦峰的确是了解罗马，了解罗马的野心。了解罗马对东方财富的渴望，了解罗马只想如同西方列强一样占领华夏。他了解的……只想弄死丫的。

    当前，他所想的不是后世的历史，而是他上一世的历史。但总归来说。华夏繁华起来后，西方人总是垂涎，这是没跑的。所以，秦峰总是在敌人忍不住动手前，先一步弄死。

    曹袁刘不知秦峰和庞培说些什么，忍不住问。

    当秦峰告知的时候。三人不禁幻想其只穿一条丝绸带子的美女模样。曹操和袁绍鸡冻不已，心说罗马人就是会玩，改明回去，就找几个美女，只穿一条带子，玩玩。

    这时候，庞培思索道：“若是我们两个国家能够建立一条专属贸易通道就好了。可惜，安息和贵霜这两个卑鄙的国家，横在我们两国的中间。”他说到这里，激昂了起来，“伟大的罗马一定会战胜安息和贵霜，统治整个世界。”

    秦峰脸一沉，庞培急忙讪笑道：“当然，我们会和贵国保持友好关系的。”

    由于秦峰的强势，令庞培重视起衰败的汉王朝。他不免想到，百足之虫死而不僵，又有秦峰这样的人出现，看来汉朝并没有看起来那么弱，或许还能翻身。但他并不认为汉王朝能够越伟大的罗马，并且，在必要的时候，他很愿意带领一支远征军，征服汉王朝，让华夏成为罗马的后花园。

    这个时期，处于巅峰的罗马，拥有一颗疯狂扩张的心。庞培便感到，回去后应该建议元老院和汉王朝建立正式的外交关系。从而更进一步了解东方，待得征服了安息和贵霜，就对遍地生长丝绸的东方动手。

    “大消息，大消息……。”这时候，乌内斯从外面回来，喊道：“指挥官阁下，统帅阁下，匈奴人正在调集兵马，看来是要动进攻了。”

    秦峰和庞培大喜过望，歼灭匈奴人的时刻，终于是到来了。

    庞培拿起桌子上的头盔，咔嚓就套在了头上，“快快，命令缺水的士兵马上从城头上下来……。”

    “等等……。”秦峰急忙阻止。

    “统帅阁下有何话说？”庞培询问道。

    秦峰指点道：“不能下来，应该如此如此这般这般，咱们的精锐兵力埋伏在城内。当匈奴人攻城的时候，缺水的士兵象征性抵抗一下，待得匈奴人登城，立刻撤退，我们随后动埋伏。”

    庞培尴尬中摸了摸头盔上的红刷子，道：“对对，统帅阁下说的很多，本指挥官刚才想错了，缺水的士兵还需诱敌，现在不能下来。”他看乌内斯还站着，立刻喊道：“还愣着干什么，就按照统帅阁下的方法，马上展开行动。”

    于是乎，汉骡联军的行动开始了。

    另一方面，匈奴侧。

    当匈奴王赛桑得到贵霜人的大军还有三天的路程就会到达这里的时候，他无法等待下去了。他必须拿下郅支城，才能够对付贵霜人。

    时不我待，羌渠就下令进攻郅支城。

    羌渠亲自在郅支城北门外指挥攻城。他皮帽下的貂尾随风飞舞，他饱经风霜的面庞浮现出刚毅，他拔出草原王的金色弯刀，振臂呼道：“长生天会祝福我们。匈奴的勇士们，敌人已经在缺水中虚弱不堪，你们只需要一次进攻，就可以为你们的子孙，夺取广阔无垠的土地。”

    一时间。数千匈奴人吹起了唿哨。

    “冲锋！”

    隆隆的战鼓声中，震天的呐喊声中，匈奴人挥舞着弯刀，扛着云梯，如潮水般涌向郅支城。

    反观郅支城的汉骡联军，士兵们挣扎了一番，就倒在了地上，根本无法做出守备动作了。这来自于他们是“缺水状态”，身体极度虚弱的情况下，有动静就值得怀疑了。

    因此。匈奴人的进攻十分顺利。

    羌渠目视城上稀稀拉拉射下来的弓箭，根本无法伤害到他的勇士，他哈哈大笑。

    秦峰和庞培出现在了城头上。

    “战斗，战斗！”秦峰用汉语，庞培用罗马语呼喊，皆是焦急万分的模样。

    然而汉骡联军的士兵们确实这样回应了，“没有力量了！”

    “呜哇，搬起石头却是砸了自己的脚。”

    “拉不开弓。”

    羌渠见状，哈哈大笑，“秦子进。今日你必死无疑。”

    秦峰也不多话，只是恐惧的模样，面庞一阵抽搐，跐溜。他就没影了。紧跟着，庞培也没影了。

    但是羌渠毫不怀疑，他只以为，秦峰和庞培准备跑路去了，这是人之常情。羌渠大笑中，挥舞着弯刀。催促着他的勇士，“快快滴，快快滴斩关落锁，冲进城，抓住秦峰者，分五百奴隶，千头牛羊。抓住庞培的，分三百奴隶，五百牛羊。”

    匈奴人现汉骡联军毫无还手之力，个个士气暴涨。

    短暂的时间后，就有匈奴人登上了城头。

    “快跑呀，城墙陷落啦。”汉骡联军缺水的士兵，立刻开始撤退。

    “扶我一把，我跑不动了。”不是士兵演的真，是他们三日缺水，的确是跑不动了。他们本色出演，终于是让羌渠毫不怀疑。

    此时此刻，所有匈奴人，都认为汉骡联军缺水无力，但凡他们攻入城中，消灭联军就是收割牧草一般简单。

    咿呀吱呀声中，越过城墙的匈奴人第一时间就去打开城门。而汉骡联军的士兵，趁机跑没影了。

    当城门大开的时候，外面更多的匈奴人，迫不及待快马一鞭冲入城中，而羌渠也不例外。

    大王子於夫罗，欣喜若狂，不断呼道：“父王，我们赢了，我们赢了！”

    二王子呼厨泉也是叫道：“我们不但赢了罗马人，更赢了秦子进，赢了秦子进！”

    羌渠通过城门隧道终于是进了城，举目望去，中亚特色的街道上，一个联军士兵的影子都看不到，但却能够看到消失在城市中心方向的逃窜身影。

    由于先入为主，羌渠只以为缺水的联军士兵失去了战斗的勇气，没有勇气的人，只会逃跑。

    所以，羌渠挥舞起弯刀，呼道：“四面合围城中心，决不能走了秦子进，全军进，进……。”在他的催促下，本来就没有结阵习惯的匈奴人，乱哄哄策马，你推我挤，望城中心涌去。

    暗处，远离城中心，隐藏一处民居中的庞培，他观望到不断推进城中心的匈奴人，他大喜过望，忍不住说道：“来自东方的秦峰，果然有谋略。传我命令，各部百夫长集结，按照计划，列方阵占据主街通道，绝不放走一个匈奴人。”

    “城外另有友军……，这叫什么计策来这？”庞培忽然遗忘。

    一旁的护民官乌内斯道：“这叫关门打狗。”

    庞培哈哈一笑，道：“就是如此，关门打狗！城外的汉朝友军会替我们关门，我们只是打狗就行了。”(未完待续。)