
谢尔顿和莱纳德打得鼻青脸肿，坏处是几乎把库珀家族的脸都给丢尽了。

好处也同样明显，那就是看到他俩的惨样，围观的科学家基本消气，没有再找他们麻烦的冲动，而罗恩也成功混到一顿免费的大餐。

不过谢尔顿和莱纳德就没那么幸运了，只能在所有人的怒视中灰溜溜的离开。

“罗恩，你刚刚看到了吗？”霍华德闪着兴奋的眼睛凑了过来：“刚才谢尔顿居然还想让莱纳德开车带他一起回家。”

罗恩吃饭的动作顿了一下：“我猜莱纳德一定没有答应，他没有开车从谢尔顿身上碾过去，我觉得已经足够说明他的教养有多好。”

“谢尔顿可是你弟弟，你这样说他真的好吗？”佩妮用力咽下一口食物说道，身为底层白人的佩妮，哪怕是谈恋爱的对象之前也是同样底层的家伙们。

就算是佩妮跟着蹭白食，那些没正经工作的小混混们又能带佩妮吃多好的东西呢？这还是她第一次参加如此高端的晚宴，佩妮如此不雅的吃像也就可以理解。

“他还是你邻居呢，你能保证和他单独待一天自己不抓狂的吗？”

“可是，他们是好朋友。”

“放心，华夏有句古话，叫床头吵架床尾和，最多一个晚上，我保证他们和好如初。”罗恩一点也不担心，甚至还有闲心情把佩妮盘子里的面包拿出来。

不过在这个过程中，他的手指差点被佩妮咬掉。

“罗恩！”佩妮恼怒地盯着他：“这是自助餐！”

“就因为是自助餐啊，”罗恩笑了笑，佩妮态度软化下来，没错，她又犯花痴了：“没事儿吃什么主食？吃龙虾一样管饱。”

旁边正在装盘的霍华德和拉杰什闻言，默默把自己盘子里的面包放了回去，转而换成龙虾牛排一类贵些的食物。

一个是精打细算的犹太人，一个是爱占小便宜的印度人，这种行为非常合理。

霍华德的妈妈可是哪怕去肯德基，都会多拿一把番茄酱的女人。

“霍华德，我的小玩具样机大概什么时候可以做好？”罗恩吃得差不多，凑到霍华德旁边问道。

“今天晚上我回学校的办公室里熬个通宵，明天上午我就能保证你可以得到它。”说到本专业的东西，霍华德自信满满：“当然，需要拉杰什配合我的工作。”

“你确定？其实也没那么急。”

反正最近没什么特别要紧的任务，罗恩并不介意晚一点拿到，只要质量够好就行。

“不，我们已经迫不及待想玩到它了。”霍华德的话引起拉杰什的疯狂点头赞同。

罗恩捂脸，这两个家伙，好像真把无人机当玩具了，真像两个心急想买玩具的小孩一样，不过想想原时空里，无人机刚一上市，他们就迫不急待买了回来玩，罗恩又释然了。

这样好像也没什么不好，军事开发完也可以当玩具卖回回血嘛。

“需要我帮忙吗？”

“当然不需要，这可是专业的活，交给我们就好，甚至连材料都不需要你出，我们可以直接用学校里现成的。”霍华德继续发挥犹太人的精明本色：“你只需要睡个好觉，想想在哪能能我们再找上昨天那种质量的妞就行了。”

“昨天的妞？”佩妮警觉地抬起头：“罗恩，你又帮他们祸害谁家姑娘了？”

“我发誓，昨天那姑娘绝对是自愿的，你太小气他们两个的魅力了。”罗恩说着，冲两人眨眨眼睛，意思是别说出他和好莱坞之间的联系，后者立刻会意。

罗恩是爱帮朋友不错，但不意味着他想在电影电视上看到佩妮尴尬的演技，何况他的面子也没有那么大，天知道帮佩妮找个角色要花多少人情。

所以，佩妮还是继续去做服务生这份很有前途的工作吧~

佩妮怀疑地打量三人一眼，总觉得他们三个好像有什么秘密一样，三人相视一笑，一切尽在不言中。

酒饱饭足，霍华德和拉杰什几乎是互相扶着离开的酒店，他们直接回学校造无人机去了，佩妮因为太担心公寓里的两个提前回去了。

罗恩觉得，佩妮可能在这个时候已经隐隐约约对莱纳德有了感情，但就像她之前那些糟心的恋情一样，小傻妞根本不知道怎么跟一个不是小混混的男人谈恋爱。

罗恩在酒店大厅思索了片刻，为了避免碰到自己那“亲爱”的弟弟，今晚他决定不回公寓了，就在酒店原来的房间住下来。

而梅根的准备也确实有了些作用，今晚罗恩一个人睡的。

……

第二天，罗恩终于恢复100%的体力和精力醒来，简单洗漱了一下之后，换上运动装去晨跑。

酒店的位置离好莱坞很近，所以他没机会见到从凌晨四点半就开始练球的科比，但跑着跑着，他发现酒店后面这条破败的小路无比熟悉。

这好像是去麦克斯家的那条路？

难道这就是冥冥之中的天意？看他晚上睡得太素给他加点肉吃？更难得的是，罗恩跑着跑着，还在前面发现一个无比性感的翘臀。

一手牵马，一手扛着大铁锨，翘臀随着步伐每走一步一晃动，跟旁边的马臀频率完全一致，一边散步，一边和马聊天。

罗恩还从来没有见过麦克思如此可爱的一面。

“嘿，伙计，我问你个事，你这匹马和卡洛琳都跟我一起住，为什么你却让我省心得多？你来告诉我吧，毕竟你们认识的时间要比我长得多。”

“我也不知道伙计，我早就见怪不怪了。”麦克斯捏着嗓子，假装学马说话，然后怀复成自己的声音：“如果你会说话的话，一定是这种声音。”

马：“当然，我的声音就是这么可爱，你说的每句话都是对的，麦克斯。”

麦克斯：“谢谢你，粟宝。”

马：“你真应该杀了她，我说的是卡洛琳。”

麦克斯作震惊状：“粟宝！我们不能这样做！”

马：“杀她很容易的，我们把她宰来吃吧~”

一人一马，准确来说是一人和一匹被配音的马，麦克斯一人包揽全部台词，罗恩就像看单口相声一样，忍不住笑出了声。

“哈哈，麦克斯，你真是太可爱了！”

PS：搞定，晚安~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534484"  chaptername="第74章  会说话的粟宝">加入书签</a>
</div>
