    方吾才很费解。

    明明自己所做的判断，大致都能八九不离十。

    可却发现，自从沾上了陈凯之这个师侄，却总是在最后关头出点意外。

    比如这一次，糜益既然成了帝师，怎么转眼之间就辞了去呢？

    毕竟能成为帝师，算是名利双收的好事，糜益不可能轻易放弃，实在是不合理啊！

    而方吾才最为担心的，是糜益既然辞别了，极可能随后转身便出了洛阳，若是如此，该怎么解释……

    虽然这玩意很玄乎，怎么解释都可以，可现在并不知道外头发生的情况，还是需要谨慎啊。

    方吾才觉得自己被陈凯之那家拉下了水，本来他实在没必要做出什么笃定的预测，可有时候，为了袒护着这个师侄，不得不在北海郡王跟前装模作样的做出各种的预测，可预测越多，就死得越快啊。

    方吾才的心里七上八下的，依旧是紧绷着脸。

    陈正道听了他的安慰，很勉强地觉得心里好受了一些，于是起身道：“先生歇一歇吧，小王再去打探打探。”

    他朝方吾才行礼，便辞别而去。

    看着陈正道离开的背景，方吾才长长地吐出了口气，心里却闷闷不乐。

    不成，今日不能继续坐在这里了，这是坐以待毙啊，得去找陈凯之问个明白，不然……方吾才真是心里放心不下啊。

    于是他匆匆的站了起来，急急忙忙的换了身衣衫，便预备要出门。

    可他刚刚将门开，却听到外头有疾风骤雨一般的匆匆脚步声。

    方吾才刚想驻足，却见陈正道已去而复返。

    只见陈正道脸色发红，额上青筋暴起，呼吸急促，差点和方吾才撞了个满怀，他看着方吾才，边喘着气边道：“方先生，往哪里去？”

    方吾才真的……吓尿了。

    还好，他的脸色还算淡定，却是嚅嗫不语。

    心里忍不住的猜测，不会是，有什么糟糕的消息吧……

    难道是……东窗事发了？

    被识破了？

    他与陈正道对视，二人四目交错，方吾才的眼眸略略有些游移：“老夫，只是想四处去走一走。”

    陈正道依旧噗嗤噗嗤的喘着粗气，这令方吾才有些担心。

    不会当真有什么坏消息吧。

    他伫立着，保持着良好的形象。

    终于……

    陈正道噗嗤一下，他跪了，拜倒在地。

    这突然的举动，一下子吓得方吾才的脸都绿了，因为这举动过于剧烈，方吾才还以为他要行凶呢，一看到他跪倒，方吾才又愣了一下，这……这又是怎么回事？

    陈正道已经一副热泪盈眶姿态，激动地道：“方先生，大恩大德，无以为报……我陈正道是个知恩图报之人，将来有一天，我陈正道若是能……能克继大统，一定不忘先生。”

    方吾才只是恍神了那么一下，便缓缓地捏着胡须，换做其他人，早就吓得要将陈正道搀扶起来了，毕竟只是门客，而对方却是郡王。

    可方吾才却必须得欣然接受，因为他知道，他不是一般的门客，这个不一般的门客，还得一副将世上的公卿们视之粪土，不但不一副死罪的样子将殿下扶起，而且还得要理直气壮的接受，要一副你跪着也是理所当然的姿态！

    一副这种事老子见的多了，什么世面没见过？

    甚至若有机会，方吾才忍不住的想，自己该不该说一句，当年老夫去见了北燕国国君，北燕天子哭着喊着跪在老夫面前，请自己指教，老夫理都不理他，转身便走。

    所以方吾才此时凛然的接受，心里却还是感到深深的疑虑，毕竟现在还不是吹牛逼的时候，外头到底发生了什么事？

    陈正道匍匐在方吾才脚下，就差忍不住伸出舌头，舔一舔方吾才的步履了。

    他终是道：“先生，新近传来的消息，那糜益横尸街头，果然应验了先生的血光之灾这四字箴言，先生真是算无遗策，神，太神了，先生为小王剪除了糜益这心腹大患，小王心里不知有多感激，先生……”

    陈正道开始哽咽，眼泪又忍不住夺眶而出，滚滚的落下。

    糜益成了帝师，这确实令陈正道焦虑了好一阵子，自己可是要成为皇帝的男人，可想要做皇帝，总要熬到做皇帝的那一天，糜益在天子近前，将来若是搬弄什么是非，天知道会发生什么。

    而现在，他终于感觉轻松了，爽啊，说是血光之灾就是血光之灾，一点折扣都不打。

    据说这糜益，是被诸子余孽所杀的，直接被人捅了数十刀，胸腹都稀烂了，可谓是死得不能再死。

    其实这糜先生到底如何死的，真正杀死他的人是谁，对于陈正道而言，一点都不重要，最重要的是，他死了，一切都应验了。

    陈正道以前也有许多的门客，这些门客，无一不是自称自己是什么高士，可在糜益眼里，这些人……统统都是渣一般的存在啊，他们说话总是模棱两可，和方先生比起来，真是粪土和珠玉的区别。

    竟是，死了……

    方吾才的心里惊疑不定，比陈正道还要吃惊。

    可他很快的定下心神，捋着胡须，一声叹息。

    这下子，还真应了那句，瞎猫撞到了死耗子了啊。

    随即，方吾才板起了脸来，却是冷声地喝诉道：“混账！”

    这一声痛斥，吓了陈正道一跳，陈正道仰起头，目瞪口呆地看着方先生，方先生怎么……生气了，难道现在不是该高兴的吗？

    方吾才严词厉色的样子，面带怒色，肃然道：“只这一件区区小事，殿下也一惊一乍的？殿下将来可是九五之尊，只因为死了一个糜益，就如此吗？”

    陈正道倒吸了口凉气，方先生……还真是高人啊。

    在别人眼里，宛如奇迹一般的事，可在方先生的眼里，却不过犹如过眼云烟而已，陈正道顿时羞愧，跟着这样的世外高人好一段时间了，自己竟是一点长进都没有，实在……惭愧得很哪。

    陈正道连忙恭恭敬敬地道：“是，是，小王知错。”

    方吾才只淡淡地继续道：“知错能改善莫大焉，殿下以后可要记得，要自重，不可发生了一点小事，都一惊一乍的。”

    这还是小事……为了这事，他还几天辗转难眠呢。陈正道心里想着，只是此时他看方先生，宛如方先生身上镀了金，他甚至隐隐的看到，在那脑后有着淡淡的金色光环。

    方吾才随即道：“好了，老夫要出门了。”

    “出门？”陈正道不由道：“先生往哪里去？”

    方吾才如实道：“去飞鱼峰，寻陈凯之聊天。”

    陈正道神情一愣，忍不住道：“又……又找他？”

    方吾才正色道：“怎么，老夫还不能和他走动走动，交个朋友？”

    陈正道看着方吾才，一拍脑门，自己是猪啊，方先生做事，自然有他的深意，自己真是多嘴，什么都要多问，丢人，丢人啊，跟着方先生这么久，也没有什么长进，便连忙道：“没问题，没有任何问题，方先生，要不本王送送你。”

    方吾才淡淡地摇头道：“不必了，老夫有机密的事和他谈。”

    机密的事？

    陈正道便说：“好，那先生一路可要小心了。”

    于是方吾才背着手，缓缓地下了碧水楼，陈正道一直将他送了下去，待方吾才叫了车驾，坐了上去，陈正道殷勤的道：“先生慢走啊，早些回来。”

    可方吾才坐在车里，却是感觉自己后襟都有些湿了。

    随着马车徐徐而动，方吾才才放心地松了口气。

    待到了飞鱼峰下，方吾才下车，此时天色已不早了，他令王府的侍卫和车夫在山下等候，通报一声，径直上山。

    这一路走得他气喘吁吁，好不容易到了上鱼村，却见在这里的校场上，勇士营的丘八们一个个如标枪一般的站在校场，陈凯之似乎也是刚刚下值回来，他左右四顾，看得出不少丘八面带眉飞色舞之色。

    他娘的，自己居然也有能考中县考的一天。

    他们开始自己都佩服自己了。

    可陈凯之却是板着脸：“没有考中的人站出来。”

    只有三十多人，一脸死气沉沉的站出来。

    “为什么没有考中？”陈凯之很是严厉。

    他先是盯着出列的杨光。

    杨光期期艾艾地道：“默写四书五经没有错，可是解析错了，卑下混淆了……”

    “既然知错，说明你读书没有长进，现在知道该怎么做了？”

    陈凯之不怀好意地看着他。

    杨光心里一凛，却还是老老实实地道：“是，卑下今日开始，每日在校场上多跑几圈。”

    谁让自己倒霉呢？这一点，杨光不得不认，毕竟绝大多数人都中了啊，从前的杨光，没脸没皮，倒不是因为他没什么自尊心，这勇士营可是个大染缸啊，若是人人都没脸没皮，自己要脸做什么？

    可现在呢，他们考中了，自己却是名落孙山，丢人……丢人啊。

    其他没考中的人，这时也纷纷主动请罪：“我也愿甘领校尉责罚。”

    陈凯之颔首，似乎觉得还算满意。