
            

                    ：[]
                ！！

            
                天际，杨叶自云端之中缓缓坠落。

    这时，那名身着水蓝色长裙的女子目光落在了杨叶身上，她打量了一眼杨叶，那种目光，是俯视，真正的俯视，就像一个人类在看一只蚂蚁一样！

    杨叶右手一招，那柄十方无敌回到了他的面前。

    看着眼前这边已经龟裂的十方无敌，杨叶沉默不语。过了数息，他右手一挥，将十方无敌收到了鸿蒙塔内。

    “道真境！”

    这时，不远处的那名女子突然道：“一名道真境，竟然将我仙府逼到了如此地步。”

    说着，她低头看向那下方的仙府，“此任府主是何人。”

    之前那名美妇出现在了下方不远处，美妇对着女子微微一礼，“回祖师，府主他并不在此地，不过，我们已经通知他，此刻他应该正在赶回来的路上！”

    女子扫了一眼下方，然后又道：“我仙府救没有人了吗？”

    声音冰冷，不含一丝情感。

    美妇心中一惊，连忙低下了头，不敢说话。

    女子冷冷扫了一眼仙府，最后，她目光扫了一眼天际，“哪来的宵小，滚一边去！”

    声音落下，她玉手轻轻一挥。

    轰！

    方圆将近十万丈内的空间顿时剧烈一颤，暗中，无数道炸响声不断响起，与此同时，一道道气息如潮水般朝后退去。

    数息之间，整个仙府上空，就只剩下了杨叶与那女子。

    这时，女子的目光落在了杨叶身上，“我这缕分身，只能出来三次，曾经，已经出现过两次，最近的一次，是当年一个叫始源帝的人，那人倒算一个人物。不过你，比起他，似乎弱了不止一点。”

    杨叶微微一笑，“我去过六族，六族曾经的老怪物我基本都见过，只是没想到，仙府也有一个老怪物，哎，还是有靠山好啊！”

    靠山！

    他杨叶一路走来，最大的靠山莫过于他老爹了。可惜，这个靠山现在已经没有了。当然，他也没有抱怨过。因为从一开始走到现在，他一直坚信：人，只有靠自己才是王道！

    不远处，女子双手负于身后，“来，让我看看，现在这个时代的天才有什么特别的地方。”

    杨叶点了点头，“好！”

    声音落下，他右脚猛地一跺，直接化作一道剑光电射而出。

    嗡！

    剑光闪，剑鸣声震荡九霄。

    剑光所过，空间直接被撕裂开来，一道长长的巨大口子出现在了仙府上空的天际。

    剑域！

    面对眼前这个女人，杨叶没敢有丝毫的大意与轻视，一出手，就直接动用剑域。

    而不远处，那女子面无表情，那眼神，真的就像是在看一只蝼蚁，没有轻视，只有冷漠。

    当杨叶的剑离女子差不多还有丈许的距离时，女子突然伸出两根手指。

    铛！

    随着一道清脆声在场中响起，天际突然安静了下来。

    杨叶的剑尖在离女子眉间还有半寸时停了下来，两根玉指夹住了杨叶的剑尖！

    杨叶那惊天一剑，就这么被女子硬生生给夹住了！

    女子看了一眼杨叶，然后玉指轻轻一弹。

    嗡！

    杨叶整个人连人带剑瞬间被震飞到了万丈之外！

    咔嚓！

    杨叶倒飞所过的空间直接炸裂开来，并且以极快的速度朝着四周蔓延而去。

    整个天际顿时变成了一张蜘蛛网！

    见到这一幕，下方的仙府众人顿时面露喜色。

    杨叶在强，也强不过仙府创始人，哪怕这位创始人不过是一缕分身！

    天际，女子看了看自己的手，在那手指处，有着一道小小的剑痕，看着这道小小的剑痕，女子嘴角泛起了一抹极其轻蔑的笑容，她抬头看向远处的杨叶，“如此不堪一击吗？”

    不远处，杨叶抹了抹嘴角的鲜血，他低头看向手中的剑首，在剑首周身，已经出现了裂纹，虽然很小，但是，已经出现了。

    大千宇宙第一剑！

    这柄大千宇宙第一剑，曾经从未出现过损伤，而现在，出现了。

    杨叶双眼缓缓闭了起来。

    强！

    眼前这女人虽然只是一缕分身，但是，对方的实力，远超他。这种级别的强者，根本不是他现在能够抗衡的。而如果这女人的本体在这，怕就算是菜婶与老神棍也无法与之抗衡！

    逃？

    这个念头刚一升起便是被他自己否定了。

    当他选择来仙府的那一刻，他就没想过逃。他也没办法逃，他杨叶，真正走到了绝境。

    杨叶缓缓睁开了眼睛，下一刻，一股强大的剑意突然自他体内席卷而出。

    道真境剑意！

    在剑葫的相助下，他将自身的剑意提升到了道真境，源源不断的剑意涌入剑首之中。

    嗡！

    剑首剧烈颤动了起来，剑鸣声响彻整个天际。

    “道真境剑意！”

    不远处，女子淡声道：“加上你那剑域，倒是有点意思了。希望不要让我失”

    就在这时，一道剑光在场中一闪而过。

    转瞬，一道剑光直接来到了女子的头顶。

    剑域！

    加持了道真境剑意的剑域，而且，还是两剑！

    这一次，杨叶直接施展出了两次剑域！

    两道剑光重叠而落。

    毁天灭地！

    女子双眼微眯，依旧没有躲闪，在杨叶第二剑落下的那一瞬，一双洁白的玉手突然合住了杨叶的剑。

    女子双手合住了杨叶的剑，不过，她整个人朝后足足退了三步，每一步落下，空间便是为之崩塌湮灭，可以想象，杨叶这一剑之中的力量是何其的恐怖。

    然而，女子却是一点事也没有！

    杨叶双手握着剑，无论他如何用力，手中的剑都无法动弹分毫！

    杨叶果断放开了剑，转瞬，一片刀光直接朝着那女子淹没而去。

    疯魔刀法！

    一刀接着一刀，快若闪电，衔接的没有一丝缝隙，然而，杨叶的每一刀都落空！

    刀刀落空！

    女子仿佛事先知道他刀落的点，每一次他刀落下去，女子却已经不在那个位置。场中，只见刀光与空气撕裂声响起。

    两息后。

    杨叶停了下来，而那名女子依旧站在他面前，对方的位置与之前的位置根本没有变！而且，在女子手指中，还夹着他的剑首！

    女子嘴角泛起一抹讥讽，“就这样？”

    语落，她屈指一弹，剑首电射而出。

    杨叶脸色微闭，双手直接握着了剑首，然而，那剑首之中蕴含的强大力量瞬间将他震飞了出去，这一飞，足足飞了数千丈。

    刚一停下来，杨叶双臂直接龟裂开来，无数鲜血溢出，不仅如此，在杨叶嘴角处，再次溢出了一抹鲜血。

    “天才？妖孽？”

    这时，那女子突然冷笑，“在我那个年代，像你这种，太多太多了。而死在我手中的，没有一万，也有八千。这是我最后一缕分身，还有一个时辰就会消失，之后，这仙府就在也没有我留下的任何东西，来，让我看看，你还有什么底牌。”

    自信！

    面对杨叶，女子不管是言语上，还是心境上，都拥有绝对的自信！

    当然，她有这个资本。要知道，她与杨叶，根本不是一个时代的人，可以说，她当年在叱咤风云时，杨叶根本都还没有出生。

    远处，杨叶双眼缓缓闭了起来。

    沉寂一瞬，杨叶突然睁开了双眼，当他睁开双眼的那一瞬，一道剑光在场中一闪而过，下一刻，这道剑光直接出现在了那女子的头顶。

    一剑！

    两剑！

    三剑！

    三剑剑域！

    终极极限！

    当第三剑落下的那一瞬，整个仙府上空的空间在一瞬间便是崩塌湮灭开来，整个仙府上空陷入了一片漆黑，不仅如此，那强大的剑光更是震地下方大殿开始寸寸崩塌。

    毁天灭地！

    真正的毁天灭地！

    轰！

    在那天际，一道倩影直接被震退了将近千丈的距离！

    这道倩影，正是那仙府祖师！

    此刻，这仙府祖师，身体已经有些虚幻了。

    而杨叶却是肉身寸寸崩裂，无数鲜血不断自他全身溢出，不一会，他整个人便是成为了一个血人。不过很快，这些鲜血都消失不见，全部被他的十方无敌吸收！

    吸自己的血！

    远处，那女子看了看自己的掌心，在她掌心之中，有着一道极深的剑痕，剑，已经切开了她的手掌，并且伤到了她这具分身！

    沉默一瞬，女子抬头看向杨叶，这一刻，她想到了一件事，那就是眼前这人，不过是道真境！

    女子收回了思绪，然后缓步朝着杨叶走去，“不得不说，你确实有两下子，不过，也就两下子！”

    声音落下，她右手一挥。

    轰！

    一股强大的力量瞬间将杨叶震飞到了千丈开外。

    噗！

    杨叶口中，精血连喷，不仅如此，他全身的裂纹更加的大了。先前有鸿蒙紫气疯狂治愈，肉身虽然破碎，但还没到要命的程度。而现在，首这女子一击，杨叶不仅肉身龟裂，体内五脏也随之裂了开来！

    女子并没有停下脚步，她继续朝着杨叶走去，“虐杀蝼蚁，我没有任何乐趣，不过，对你，我有些兴趣。你这恢复速度不是很快吗？来，让我看看，是你恢复的速度快，还是我毁灭的快！”

    语落，其右手抬起，就要出手。

    而就在这时，女子黛眉突然微蹙，她抬头看向那天际，在那天际，一道幽光电射而来，女子脸色一变，右手猛地朝着那道幽光就是一掌。

    轰！

    一股强大的力量朝着那道幽光震荡而去，然而，那道幽光却是直接粉碎了那股力量。

    转瞬，一名娇小的女子出现在了那女子的面前，不仅如此，这名娇小的女子玉手还掐住了女子的脖子！

    娇小女子直视仙府祖师，“虐杀他？你算个什么东西？”

    声音落下，娇小女子玉手缓缓握紧，那仙府祖师的分身瞬间虚幻了起来。

    ps：抱歉，晚了几分钟！！

    请大家关注一下我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上。然后点关注即可。我会将一些番外发布在公众号上，这些番外不卖钱，免费的，但是，只能发在公众号上，所以，请大家关注一下。还有，上面我会爆本人真实美照片，会美哭你们的！           
            