    此时他们前锋刚到北阳水道，后续还有大量兵马未到，北阳水道的北尽头就清水泊，而清水泊和东海岸之间的通道，正是他们必经之路。

    原本北阳水道西侧的女水河都已经冰封，但北阳水道是官方驿传水道，没有冰封, 而且就算冰封，冰层也不厚，无法通过大军，更何况他们载着大量财物的大车。

    所以，明军丁毅部所挡的路，成为他们唯一的通道。

    众人一听, 这是要打过去了？有人惊叫。

    “不打难道绕？明军也跟着绕，如何通过？”又有人道。

    不打就要往西绕, 这要走回路几十里，从临淄走，但明军可以以逸待劳还在北面找个地方堵。

    眼下这情况，除了硬打，杀过去，没有任何办法。

    除非他们不想要身后两千多车财富和三十一万人畜，那全军骑马，以骑兵之利可以甩开丁毅。

    但孔有德的炮营肯定又要留下。

    所以这是不可能的，唯有打过去。

    以他们和丁毅的交手经验，最好不要在丁毅选择的战场打，但眼下北阳水道就这么一个渡口，已然没的选择。

    就在多尔衮开始集中兵马的同时，对面的徐敷奏和王卫忠也正在整顿兵马。

    “尼娘的，听说对面有五六万人啊。”徐敷奏一脸惊恐的看着对岸。

    这次要不是和他一起走的是王卫忠，是丁毅的部队，徐敷奏肯定直接带着兵马回登州了，脑子有病才来打建奴。

    但现在来了，他又有点后悔, 因为听说清兵太多，有五六万。

    “不管他们有多少，咱们都得守住，丁大人正带兵赶过来，到时，就是大功一件。”王卫忠先往死里吹。

    他以前也是个很敦厚的人，跟着丁毅久了，说话也不老实了。

    其实他就眼红清兵的几千车财富和物资。

    但他不能这么说，只说想打建奴。

    “丁兄弟有多少兵马？”徐敷奏赶紧问。

    丁毅的兵马来少了，恐怕也没什么用。

    “估计五六万吧。”王卫忠说慌也不眨眼睛。

    徐敷奏听的眼睛一亮，表情也兴奋起来。

    你要别的总兵跟他说有五六万，他一巴掌直接抽过去，但丁毅说有五六万，他绝对是信的，而且相信全是精兵。

    想想以前丁毅几千兵马就连连打胜仗，现在来了五六万，还不牛比飞上天。

    “好，好，好, 不亏是我好兄弟。这要把多尔衮包饺子包在这里，就爽上天了。”徐敷奏喜不自胜。

    但突然脸色微变：“不行呀。”

    “怎么了？”王卫忠道。

    “我要是多尔衮, 分兵一万先挡住丁兄弟的援兵，再集中兵马灭了咱们，咱们怕是挡不住啊。”

    这徐敷奏居然也是个会用兵的人，知道可以这样打。

    王卫忠心想，我当然知道，但是丁大人的兵马一到，多尔衮估计不想缠战，只会加速离开。

    必竟是在大明境内，丁毅的兵马对他占有心理优势，多尔衮要看到丁毅大量兵马过来，有很大的可能不会打，而选择走。

    当然，也有可能和徐敷奏所说，先派一部兵马挡住，再灭他们。

    但不管怎么样，他和徐都会面临清兵的狂攻。

    “所以咱们要守好，徐总兵，开始吧。”王卫忠笑道。

    “。。”徐敷奏这时想撤退了，但又说不出口。

    换成其他明军，徐敷奏肯定理都不理，转身带着兵马走了，但这可是丁兄弟的人马啊。

    “罢了罢了，三十年后，又是一条好汉。”徐敷奏一咬牙，决定留下。

    徐敷奏说完这句后，就听到身后有大量的喧哗声，回头一看，王卫忠的兵马已经在构建阵地。

    “怎么打？”徐敷奏问。

    王卫忠沉声道：“他们必须要过河，这是必走之路。”

    “咱们会用火炮和火铳，狠狠的教训他们，但火炮和火铳，总有要休息和打不响的时候，这时，我要徐总兵你的兵马冲上去，把他们打回对岸。”

    “好，没问题。”徐敷奏道。

    王卫忠愿意和徐敷奏一起来打，也是因为徐这几年都是驻守登州附近，他的兵马还是丁毅的人去训练的。

    谷甈

    所以算是战力比较强，换成其他明军，王卫忠当然不敢和他们在一起，到时一打就跑，只会连累他们。

    徐敷奏的兵马，不但是丁毅帮忙训练，且卖了大量的鸟铳给他，虽然不如鲁密铳，但肯定比其他明军要强，可以说是低配版的东江军。

    此时王卫忠这边共计兵马六千出头，徐敷奏也有自知之明，全军让王卫忠指挥。

    王卫忠共带了36门6磅炮，4门12磅炮，全都摆在清水泊以东。

    清水泊是个大湖，往南有两条支流，一是北阳水道，一是淄女水，一条河通向青州，一条河通向临淄。

    这两条河都有好几十里长，清兵好不容易走到清水泊附近，眼下再回头绕过北阳水道走青州再往临淄走是不可能的，那要走很多回头路。

    而且他们带了大量的人畜和马车。

    关键丁毅可能在后面追，他们往南走回头路更容易碰到丁毅。

    而往北的唯一条路，就是清水泊以东。

    这边距离海边不到五里，王卫忠兵马就堵在清水泊以东。

    王卫忠左边是莱州湾，右边是清水泊，两边都是河海，都不要防守，只要守着前面就好。

    跟丁毅打仗久的旅顺兵将们，都很会选战场，用丁毅的话说，有河就要利用河，有海就要利用海，没河没海，就要利用树林，如果连树林也没有，就只能利用自己的大车。

    只要有东西利用，就能减少防守面。

    如果在野外，他们六千兵马防守四面八方，每面用到的兵马就少了。

    现在王卫忠左右两边和后面都不要守，六千兵马全都可以用在正面防守。

    这就是优先选好地形的好处，更是他学自丁毅的选阵之法。

    王卫忠此时正不停下令，安排兵马，徐敷奏的人也在被调动。

    徐敷奏骑以马上，在旁边观看学习，心中触动也深。

    当年丁毅刚到旅顺，他是参将，王卫忠还是个小小把总，连和他说话的机会都没有，眼下，都可以指挥他了。

    但人家跟着丁毅打了那么多胜仗，无论经验能力，都比他强啊。

    现在随便选个地方，只要一面迎敌即可，不服都不行。

    他看到王卫忠先把所有大车一字排开，全放在第一线，王卫忠带了六十辆大车，每辆车之间会有留空隙，放一门炮，所有六磅炮都放在一线，四门12磅炮则在后面五十米。

    这样他用大车和火炮拉起一条四百多长米的防线。

    这样最东边距离海边不到四里了，且很多坡路，高低不平，这保证清兵骑兵冲锋，只能在这三百米内，但步兵可以从四百多米外绕过来。

    徐敷奏三千兵马中有一千五百是刀枪盾兵包括，被王卫忠全部放在东边，以防清兵步兵从东侧绕过。

    徐敷奏自己带着五百骑兵也会亲自到了东侧督战。

    他还有一千左右的鸟铳兵跟着丁毅的铳兵。

    他的鸟铳全是丁毅专门为其打造的，质量比明军的好太多，只是射程和威力比鲁密铳差点。

    王卫忠本身有一千五铳兵，加上他的一千，就是两千五铳兵安排在四百多米的防线上。

    王卫忠全军都是鲁密铳，每米站一人，一排大概四百多人，共站了五排，还余下几百放到最东边。

    王卫忠另有八百枪盾兵分两排站在他们中间，在对面射箭时，可以帮忙挡箭。

    余下的炮兵都在最后。

    此时枪盾兵正在忙录，徐敷奏看到他们很多人从身上摸出钢棍，用铁铲钉到地上，钉好之后，再用绳索拉起来，形成拌马索一样的东西，但这里比较短，每两根钢棍牵一棍绳，大概距离是二十米左右。

    在明军身后三十米处，到处都是，拉的一条一条。

    原来王卫忠想挖坑的，一是时间来不及，二是冬天土地太硬，只能先拉起拌马索。

    他的枪盾兵个个都带着三根钢棍，用来固定盾牌的，近两千钢棍被钉在地上，形成密密麻麻的拌马索。

    清骑一会就是打破了他们的车阵，再往后冲，又要花费一段时间来冲这些拌马索。

    在这些拌马索的再后面，大概五十米外，明军把原本大车上的很多粮食，衣被帐篷等全部御下，堆积起来，又有人去后面砍树，再堆起第二道，四百多米长的防线。

    一旦第一条守不住，就退向第二条。

    王卫忠还带了大量的火油，徐敷奏发现他让人把火油放在第二条防线，徐敷奏脸色微变，他感觉如果明军守不住第一条，姓王可能直接把第二条烧了，用来阻挡清骑。

    果然不其然，他的一队兵马五百人，被王卫忠安排去身后一百多米外的丛林里砍树枝去了，要求全堆在第二条。

    第二条防线更长，第一条才四百多米，第二条有六百多米，几乎把整个东面都给堵住了。

    王卫忠这时走到炮兵那边，大声道：“一会打起来，先打清兵的大炮，一定要先把对面大炮给轰了，没有命令，不准打步骑，另，必须要有十门炮留着。”

