    “干得漂亮，我们再一次的重创了中国人两艘航空母舰了。继续动进攻，击沉中国人的这两艘航空母舰！”兰德准将兴奋的命令道。他对于帝国海军的‘长白山’号航空母舰和‘徂徕山’号航空母舰的伤势一点都不怀疑，认为帝国海军的这两艘航空母舰是真的被重创了。

    这样的战果，完全出乎了兰德准将的预料。连他自己都没有想过，美国海军会取得这么大的战果。毕竟，中国海军的防御力是如此的强悍。美国海军想要在密集的防空火力保护下，击沉中国人的航空母舰，那无疑是非常困难的。但是现在看来，这根本就不是太困难的事嘛！只要突破了中国海军的防空火力网之后，美国海军的舰载机，同样能够轻易击沉中国海军的航空母舰。

    “将军，我们没有弹药了。”正在这个时候，一个中队长向兰德准将报告道。

    “什么？没有弹药了？这怎么可能？”兰德准将一愣。现在可是继续攻击中国海军的航空母舰的大好机会啊！没有了弹药，这还怎么打？难不成要用飞机去撞击中国海军的航空母舰吗？这么疯狂的事，美国海军的航空兵可干不出来。

    “还有飞机有炸弹或者鱼雷吗？”兰德准将通过无线电询问道。

    “将军，我们的炸弹和鱼雷都用完了。”其他的中队长们，都纷纷回答道。

    在之前的攻击当中，他们已经损失了不少的舰载机，同时消耗了大量的弹药了。特别是在击沉‘巴颜喀拉山’号航空母舰的战斗当中，他们更是耗费了大量的弹药。这就使得美国海军的舰载机，已经没有足够的弹药继续起攻击了。

    “可恶！那些中国人的运气未免也太好了吧。”兰德准将恼怒的说道。他显然没有想到，中国海军的两艘航空母舰实际上并不是被他们击伤的。只把现在的局面归结为中国海军的运气太好了。

    “将军，我们现在该怎么办？”下面的飞行员们请示道。

    “还能怎么办？立刻返航！我会向司令官阁下报告，请求他派遣下一批的舰载机，想办法击沉中国人的航空母舰的。”兰德准将恶狠狠的说道。现在他们不得不撤退返航了，这让兰德准将非常的不甘心。但是，即便是再不甘心，那也是没有办法的事。没有炸弹和鱼雷了，也就无法继续动攻击了。

    美军的舰载机群极度不甘心的返航了，不过，他们剩余的舰载机也已经不多了，总共剩下不到一百架。更何况，帝国海军的几十架防空战斗机还在一旁虎视眈眈，对撤退的美军舰载机，起了新一轮的攻击，让美军的舰载机，损失更多。

    最终，这一轮撤退的美军舰载机，仅仅只有八十二架而已，包括二十八架F4F野猫式战斗机，三十一架sBd2俯冲轰炸机和二十三架TBd鱼雷攻击机而已。不过，对于美军来说，他们击沉了帝国海军一艘航空母舰，还重创了两艘航空母舰。并且在战斗当中让帝国海军损失了不少的舰载机。他们虽然损失了三艘航空母舰和不少的舰载机，但并不是很吃亏。尤其是他们还有五艘航空母舰完好无损，这就使得美国海军依旧有着非常强悍的攻击力。如果能够把握住机会，再一次动进攻的话，未必没有机会歼灭中国海军的。

    “参谋长，美国人的舰载机已经离开了。”一个参谋军官报告道。

    “把大火扑灭吧。全力搜救落水的飞行员和水兵。另外，舰队主力，急撤离。给司令官电报，让他们做好准备，如果美国人敢动进攻的话，那么，我们就可以向他们起致命的攻击了。”杨镜汀上将说道。损失了一艘航空母舰和大量的舰载机，这让他心里也非常的恼火。他心中现在也是打定了主意，打算要尽全力一举将美国人剩余的几艘航空母舰都给击沉了。这样的话，帝国海军才能够获得一场辉煌的胜利。

    “是，参谋长。”参谋军官点了点头，立刻去传达了命令。

    帝国海军南洋舰队的主力，迅的向东撤退。不过，他们还是留下了几艘驱逐舰，搭救落水的飞行员和水兵。这些飞行员和水兵，都是帝国海军宝贵的财富。

    另外一边，美国海军远征舰队，已经在欢呼胜利了。虽然，他们损失了三艘航空母舰，还损失了大量的舰载机，这让他们几乎是遭受了重创了。但是，他们能够击沉中国海军一艘航空母舰，并且还重创了另外两艘。这无疑就让美国海军处于绝对的优势当中了。

    “太好了，司令官阁下，我们已经干掉了中国人的主力了。虽然，我们的损失有些大。但我们还有五艘航空母舰和两三百架舰载机可以投入到进攻当中。我们还有很强大的战斗力。如果能够一举将中国人剩余的那些航空母舰都给击沉的话，那这一战我们就赢定了。”哈尔西中将已经乘坐驱逐舰，返回到了‘埃塞克斯’号航空母舰上了。虽然，他率领的第2特混舰队被打的近乎全灭，一度让他灰心丧气。但是，第1特混舰队和第3特混舰队的成功，却让他看到了希望。如果能够一举成功的话，那他们就能够一举逆转局势，彻底的获得这一场海战的胜利了。

    甚至于哈尔西中将自己也可以撇清关系，摆脱罪责。毕竟，如果没有第2特混舰队吸引住中国海军的主力，第1特混舰队和第3特混舰队的攻击，就不会这么容易的取得胜利的。

    所以，哈尔西中将极力的要求继续动进攻，争取能够抓住这一次的机会，一举打败中国海军南洋舰队。

    但是，尼米兹上将却有他的担心。中国海军南洋舰队看似遭受了重创了。但实力犹存。尤其是八艘护航航母还有大量的防空战斗机。美军剩余的舰载机想要突破中国海军的那些防空战斗机的拦截，恐怕将非常的困难。一旦损失惨重的话，恐怕也就无法对中国海军南洋舰队构成什么威胁了。

    “现在我们还有多少舰载机可以投入战斗？”尼米兹上将问道。

    “将军，不管正在返航的舰载机，我们现在五艘航空母舰一共还剩下了74架F4F战斗机，9o架sBd2俯冲轰炸机。另外，还有15架备用的F4F战斗机，15架备用的sBd2俯冲轰炸机和15架备用的TBd鱼雷攻击机。现在返回的舰载机包括28架F4F野猫式战斗机，31架sBd2俯冲轰炸机和23架TBd鱼雷攻击机。总共加起来的话，我们现在五艘航空母舰一共还有117架F4F战斗机，136架sBd俯冲轰炸机和38架TBd鱼雷攻击机。”一共参谋军官报告道。

    这样的舰载机规模，无疑依旧是很庞大的。不过，比起战斗开始之前，他们已经损失过半了。如果再把第2特混舰队的损失算上的话，那他们的损失就更大了。

    “总共还有两百七十多架舰载机，想要击沉中国人的南洋舰队的那些航空母舰，恐怕非常的困难吧！”尼米兹上将皱着眉头说道。很显然，他没有太大的信心。

    “将军，我们不能够放过这个绝好的机会啊！中国人的航空母舰已经被击沉了一艘，重创了两艘了。他们只有一艘主力舰航空母舰和八艘护航航空母舰了。另外，中国人的舰载机在之前的战斗当中，也是付出了惨重的损失的。他们剩余的舰载机的总数，不会过三百架的。如果我们把握住机会的话，未必不能够一举打败他们的。”哈尔西中将一看尼米兹上将又打退堂鼓的趋势，不由得有些急了。

    “斯普鲁恩斯将军，你的意见呢？”尼米兹上将问道。

    “将军，这一次对于我们而言，的确是一个非常难得的机会。如果错过这个机会的话，我们以后恐怕非常难得再遇到这样的机会了。不过，中国人剩余的舰载机数量不少，对我们来说，的确是一个极大的威胁。”斯普鲁恩斯少将说道。

    尼米兹上将点了点头，他们已经损失了三艘航空母舰了，所以，在接下来的指挥当中，他非常的谨慎。他希望能够尽可能的保住更多的航空母舰，使得美国海军的实力，不至于受到太过严重的削弱。

    “将军，我们现在只不过是重创了中国人两艘航空母舰而已，一旦中国人的这两艘航空母舰逃回去的话，很快就会修复的。到时候，这一战我们会以损失三艘航空母舰来换取中国人一艘航空母舰而失败的。这样的结果，绝对不是大家愿意看到的。”哈尔西中将继续劝说道。

    “将军，兰德准将报告，中国舰队正在快的向东方航行。似乎是想要脱离战场。”一个通讯军官报告道。

    尼米兹中将犹豫了一下，然后说道：“让我们的舰载机做好准备。另外，命令舰队加向东航行，追击中国人。等到兰德准将率领的舰载机返航之后，再向中国人起最后一击！”(未完待续。)