    “谢邀。人在奥特，刚变成光。对于这个问题，其实很好解释，不过圈子里的人太多了，我就不解释了，匿了。”

    扫了眼对方的名字，陆凡随手就一个强制下线加一天不能登录给安排上了。

    到我这里玩凡尔赛了啊。

    处理掉这只鸡，剩下的猴子就明显安分了许多。

    “火焰如何，直接扔到附近的熔岩里好了。”

    “大力出奇迹，直接重新锻造一下如何？”

    “或者用强酸吧，这样怎么样？”

    ……

    仔细看了看玩家们的意见，陆凡回到自己的魔王城，然后将手中还在喋喋不休的祖安重剑浸入到熔岩里。

    被浸入到熔岩的重剑安然无恙，甚至还有闲情吹起了一首小曲。

    将重剑从岩浆中抽出来，陆凡发现即便被泡了十五分钟，这把重剑的温度居然没有半点变化。

    “无法融化，那么大力呢？”

    飞到远处的一座小山，陆凡用力挥舞手中的重剑，直接砍在山峰上。

    不过直到整座山被铲平，手中的戈尔丁依旧没有任何变化，甚至连一点缺口都没有。

    回到魔王城，陆凡找到了正在组队打牌的非洲大酋长。

    直接打断了对方的牌局，陆凡对非洲大酋长说道：“我需要你身上的强酸，所以接下来会揍你一顿，请你忍一下。”

    “我怕疼，调到百分之零了我也还是怕。”

    “一拳十荣誉。”

    “大力，不要停啊！”

    事先给非洲大酋长上了强化赋予，随后陆凡狠狠的揍了他一顿，然后将非洲大酋长身上分泌的强化强酸集中到了一起。

    但在强酸中浸泡了一会儿，戈尔丁非但没有任何损伤，反而因为洗去了身上的杂质，看起来更加闪亮了。

    反倒是旁边的几名化工专业的玩家看到这些强酸两眼放光，强行要过去研究起来。

    “傻了吧，我身上有不可融化、不可毁坏等多种概念，你弄不死我的！”戈尔丁娟狂的笑道。

    “概念么？”

    陆凡立刻找到了正在跟马丁切磋剑术的3l，然后将这把重剑丢了过去。

    “3l，有办法斩了这把剑上的概念么？”

    3l仔细端详了重剑片刻，随后点了点头：“大部分斩不了，不过有个概念可以斩。”

    地上的戈尔丁瞬间立了起来，愤怒的喊道：“你说什么呢？别吹牛啊小子！我戈尔丁可是魔神赐下的魔器，怎么可能有能被斩断的概念？”

    “哟呵，还会说话。陆大人你身边怎么总是这些奇奇怪怪的东西？”3l惊奇的问道。

    “再怎么奇怪也没有你们这群史莱姆奇怪啊！我头一次看到你们这么多奇奇怪怪的史莱姆，你们是哪个史莱姆生的？哦，不好意思，我忘了，你们是无性繁殖，没有妈。”

    3l录音然后将这段话发给王朗，得到翻译后整个史莱姆的气场都变了。

    他眯着眼睛盯着嘴臭的戈尔丁，忽然猛的出剑，将戈尔丁身上附着的一个概念斩断。

    “这个概念出现了裂纹，应该是很久之前就有问题了，我已经帮你斩了，不用谢我。”

    “谢什么，谢你大……我勒个去！”

    立起来的戈尔丁惊讶的看着自己的身体，发现自己确实有一个概念松动了。

    而对方居然可以直接察觉到自己的概念出了问题，并将其斩断，这种特殊的能力真的是前所未闻。

    这群史莱姆到底是什么来头，现在的魔王又是什么来头，怎么聚集了这么诡异的部下。

    不过没关系，只要他的身体重新恢复完整，那么这个概念也会回来，自己依然是那个举世无敌、无坚不摧的戈尔丁。

    “那边那个**，之前我丢了一块身体碎片一直没能找到，如果你可以帮我找到，我可以勉为其难的做你的武器。”

    陆凡没有理会这个还在嘴臭的重剑，看着3l问道：“你斩了什么概念？”

    “无视鲜血，它现在应该看到血就怕。”

    “你怕血啊……”陆凡笑眯眯的问道。

    “胡说什么呢！身为一把魔剑，我怎么可能怕血！”

    虽然叫声很响，不过在听到血这个词之后，这把漆黑的重剑居然颤抖起来。

    拎着重剑走到一旁的小树林，不一会儿，整个魔王城都听到了戈尔丁的惨叫声。

    “不要啊，见红了见红了！”

    “不要拿着我乱插啊，那只地狱兔那么可爱，你为什么要伤害它？”

    “小鬼也不行啊！它也有家人对吧，没准他还是十八个母亲的儿子和半个孩子的父亲呢！不要用我做这种事情！”

    “不可以的，求求你，我认怂了，我不该出现在这个世界上的，求求你放过我啊！”

    将沾满鲜血的戈尔丁往地上一插，陆凡挥挥手，赶走了周围贡献了鲜血的魔物。

    浸泡在血里的戈尔丁还在不断的颤抖，时不时喃喃自语：“好可怕，红色的东西好可怕，鲜血的气味好可怕。”

    “你要是不老实点，我不介意搞个血池，然后让你在里面待上一年。”

    “你是恶魔么！”

    “是陆大人。好了，我有几个问题想问，而且我提前声明，我的耐心不是很好，不要挑战我的耐心。”

    戈尔丁还想嘴臭，不过看到陆凡认真的表情，它知道对方是在玩真的了。

    现在的魔王，真的越来越凶残了。

    而且从之前的表现来看，对方的实力不错，肉身已经是君主级别，而且身上的技能有不少已经到了5级，稍微点化一下就是6级，可以冠上“圣”字了。

    再加上有一堆具备怪异能力的史莱姆，这个魔王在历代魔王中也算是佼佼者了。

    没法子，只能将就一下，屈尊做对方的武器了。

    “好吧，你问吧，我保证我知道的都会说出来。”戈尔丁的口气放缓了一些。

    “你是谁？”

    戈尔丁瞥了陆凡一眼，虽然这把形状古朴的重剑上没有五官，但陆凡就是感受到了对方的蔑视。

    将这把重剑狠狠的浸入到还没干的血池里，陆凡直到对方惨叫了十分钟，这才将它抽了出来。

    再度遭受鲜血洗礼的戈尔丁奄奄一息，有气无力的回答道：“魔剑戈尔丁，是魔神赐给魔王的武器，具备不可损毁、无坚不摧等强大的概念，是地狱最强的武器。”

    “你这么吹自己不脸红么？”

    “实话实说有什么可脸红的。”

    “那么第二个问题，那个梦境里跟我对话的那个人是谁？”

    “这你都不知道么？前勇者，安洁尔啊。”

