    　　尚宫局这么大的动静,最先知道此事的自然是掌管着部分宫务的夏皇后和贤妃，等她们接到消息,脸上神色各异。

    　　特别是夏皇后，气的自己的手都抓伤了，忙让青竹派人再去玉芙宫探听一下消息。

    　　“你是说，皇上不仅让曦容华搬去玉芙宫正殿，还允许她使用正殿的小厨房？”夏皇后紧紧攥着手里的绣帕，语气中带着几分愤怒。

    　　站在她身边的青竹回道：“是的,奴婢派去的人还打听到，曦容华现在把正殿已经收拾出来了,就等着尚宫局那边运来需要的东西了，听说曦容华要的东西,整整写了八张纸，而尚宫局的郑公公已经答应曦容华东西都会给她置办齐了。”

    　　“真是贱人，也不知道给皇上灌了什么**汤，让皇上答应了她的要求。”夏皇后气的是脱口就骂。

    　　这话青竹就不好接口了。

    　　“皇上现在是越来越不把本宫放在眼里了,这么重要的事也不跟本宫说一声,就自己做了决定，就连派人通知一声本宫也没有,这不是让后宫的这些人,看本宫的笑话吗！”

    　　夏皇后越说越气，她现在的皇后之位如同虚设，六宫宫务被贤妃分走的一半也就罢了，皇上不管有什么事情也从来不告知她一声。

    　　还有今早,怪不得她说曦容华时，曦容华还一副喜笑颜开的模样，也不生气，反而看上去很高兴，原来还有这么大的招在等着她呢。

    　　真难为曦容华那藏不住话的性子，这么大的喜事，今早竟然生生忍住没有说出来，真是小瞧了这狐媚子。

    　　夏皇后坐在凤仪宫内生闷气，青竹只能在身旁劝着她消消气。

    　　现在这事，已经木已成舟，生再多的气也是徒劳，还净惹得娘娘因为生气，气的身子越发不好。

    　　贤妃接到禀报，倒是很平静，她和夏皇后站的立场不同，自然没什么可气的，不过，她还是对着冰巧感慨了几句。

    　　“曦容华的手段是越来越高了，不声不响的就让皇上答应她搬到玉芙宫正殿不说，还同意她使用小厨房，可见皇上对曦容华不是一般的宽容。”

    　　冰巧轻轻帮贤妃按着肩头，感叹道：“谁说不是呢，听说曦容华问尚宫局那边要了好多的东西，尚宫局那边已经允诺给了呢。”

    　　“这样啊，那肯定是皇上发话了，”贤妃猜测，要不然尚宫局那边，哪能答应的这么痛快，不卡着你才怪呢。

    　　这边后宫知道消息的人，在自己的寝宫是各种猜测，那边小雨一停，尚宫局就先送来了一车东西。

    　　影红洒花簇锦的软帘，青瓷螺珠瓶，粟玉芯苏绣软枕，缠枝牡丹翠熏炉，百花屏风，等等，装了满满一大车，都是萧婉词当初写在纸上的一部分。

    　　萧婉词看着那一大车东西，真是喜不自禁。

    　　这尚宫局办起事来，真是不一般的快速，中午送去的单子，下午就开始把东西运过来了，虽说只是一部分，但也说明尚宫局真把她的事当成紧要的事办了。

    　　她赶紧指挥着锦华殿的宫人往下搬东西，易碎的东西还嘱咐他们小心着点，人多力量大，一会就都搬进了正殿。

    　　尚宫局来送东西的太监可说了，过会着还会运来一车。

    　　萧婉词当然高兴，就尚宫局这样运东西的速度，她住进正殿那不是指日可待了！

    　　高兴的她，当即让秋果拿了赏银的荷包，领头大太监给了五两的荷包，三个跟来押车的小太监，每人给了三两的荷包。

    　　看着正殿内一件件的东西，这银子她出的心甘情愿。

    　　等尚宫局卸完东西一走，紧接着又来了一件让她高兴的事——赵信给她送来两个御膳房的师傅。

    　　她：这皇上真是说话算话，说给她从御膳房弄俩人来，就真给她送来了。

    　　不过，让她说，这世上真有那么傻的人吗，放着好好的御膳房不呆，会来一个正四品容华的小厨房当掌勺的。

    　　她对此抱着深深的怀疑。

    　　等见到来人，萧婉词终于知道为什么了。

    　　来的两人是御膳房的师徒俩，师傅叫李诚，看着得有五十多岁了，头发黑白参半，给人感觉很老的样子。

    　　萧婉词当即就怀疑这人是来玉芙宫来养老的，瞧这年龄，瞧这白发，当真还能干的动活吗？

    　　不过，那个徒弟看上去还不错，看着很年轻，二十几岁的样子，年轻力壮不说，还有个不错的名字，名叫陈文玉。

    　　李诚仿佛知道萧婉词心中所想一样，解释道：“曦主子不要瞧奴才白头发多，就以为奴才老的快做不了活了，奴才今年其实刚刚三十有八而已，再干个十来年，那还是没问题的。”

    　　萧婉词一囧，心中所想，被人说了出来，多少会有几分不好意思。

    　　不过，要是李诚不说，她真不会想到他才三十八，就他这模样就是五十八说出去也有人信啊。

    　　“你真的才三十八？”萧婉词吐口而出的问道。

    　　显然对他的话抱着深深的怀疑，不会是怕她不留他，骗她的吧。

    　　“回曦主子的话，奴才真的是三十八，奴才的白头发多，其实年轻的时候就如此了，属于少白头。”李诚回道。

    　　萧婉词这才了然的点了头，要是少白头的话，她就有几分理解了。

    　　“玉芙宫的小厨房还没收拾，以后那里就归你管了，我再给你派两个小太监，就让他们在小厨房帮着你们干干杂活什么的，那边你带着人也尽快收拾一下，看看需要什么用具，列张单子，然后我派人到膳房那边去要，我的要求呢，就是希望玉芙宫的小厨房能尽快开火。”

    　　“是，奴才这就去办。”李诚赶紧应道。

    　　既然主子都发话了，那该办的就赶紧办。

    　　萧婉词叫来小五子，将自己上次升容华之位时，赵庆领来的两个小太监分给了李诚，让他们在小厨房打打下手，比如烧火，摘菜洗菜，提水，洗碗等等。

    　　这样一想，小厨房杂活还真不一般的多，也不知道就给两个人能不能忙得过来，她打算再看看，实在人不够的话，她给小厨房再派个小宫女过去。

    　　到了申时，尚宫局那边果然不出所料的又送了一趟，这次送的是花几，案几，桌椅之类的东西。

    　　到了晚上就寝的时候，萧婉词躺在锦华殿的床榻上，想着自己即将要搬去正殿，就激动的翻来覆去的睡不着，连着数了好几百只小绵羊，才迷迷糊糊的睡过去。

    　　翌日。

    　　凤仪宫请安，萧婉词一进大殿，就被殿内几十双眼睛，如探照灯般的审视了不下好几遍。

    　　刚坐到自己的位置上，秦容华就忍不住开口道：“曦容华真是能瞒，搬去正殿这么大的事，连告知众位姐妹一声都不曾，到底什么意思？”

    　　那语气中带着一丝怒气。

    　　能不气吗，在座的有三位容华，凭什么就她特殊，凭什么她就能搬去正殿住，而她和懿容华两人，就要住在配殿，皇上也太偏心了。

    　　这时，连常常面无表情的懿容华，在秦容华开口后，也连连向萧婉词的方向看了好几眼。

    　　萧婉词仿佛没听到秦容华的质问，慢条斯理的拿起桌上小宫女刚上的茶盏，若无其事的抿了一口，其实根本就没喝，只是装装样子，嘴唇沾了一下杯沿而已。

    　　她的不理睬，顿时让秦容华涨红了脸，感觉自己丢了面子。

    　　萧婉词就算反驳她两句，都比晾着她，不跟她开口说话的好，秦容华现在恼的要死。

    　　“怎么曦容华的金口就这么难开，连回应一句都这么难。”秦容华真是有几分恼了。

    　　“抱歉，秦妹妹刚刚说什么，姐姐没听清楚。”

    　　这话一开口，秦容华顿时被气的半死，气势也跟着卸掉了一大半。

    　　她当然知道萧婉词此举是故意的，可真让她再重复一遍刚刚的质问，她又不知道怎么开口了。

    　　丽婕妤坐在对面，对着秦容华的方向，不漏痕迹的嘴角一撇，露出一个轻蔑的眼神。

    　　秦容华真是蠢的可以，这是皇上的意思，她对着曦容华发难有什么用，不过她心里还是有些酸楚，她在容华之位上，坐了一年多，皇上都没想过让她住到正殿去，可在曦容华身上却开了先例，曦容华晋升容华之位才多久，皇上就特许她住到正殿，并能使用小厨房。

    　　随着贤妃的到来，众人起身行礼。

    　　贤妃坐定后，对着萧婉词直道恭喜。

    　　萧婉词笑吟吟的接受了，比起秦容华的咄咄逼人，她更喜欢贤妃说话的态度。不过她和秦容华本来就不对付，想从她嘴里听到什么好话，好像也不太现实。

    　　随后而来的夏皇后，对着坐在下面心情甚好的萧婉词，心里是各种滋味涌上心头。

    　　刚刚在寝室内，她派了宫人将殿内的情况禀告给她，可没想到一殿的妃嫔，除了刚开始秦容华说了两句，其他人对曦容华搬去正殿之事连屁也不放一个，真是让她失望透顶。

    　　夏皇后坐在凤座之上，稳了好一会，才勉强挤出一个笑容，对着萧婉词搬去正殿，说了句恭喜，还问她可有什么短缺的，有的话不要客气，只管来凤仪宫说一声。

    　　萧婉词知道夏皇后是在装样子，也装装样子的起身谢了谢，说真要缺了什么，一定不会同皇后娘娘客气之类的话。

