    “咳咳！”

    金氼瞪大眼睛，充满了不可思议的神色，他张着嘴巴，身躯剧烈的颤抖着！

    他的生机，以一种恐怖的速度消失着！

    他的瞳孔中，充满了不可思议的神色！

    自己被秒了！

    被瞬间秒杀了！

    他甚至连抵抗之力都没有，甚至不明白，为何这龙王在这里布置了如此恐怖的阵法？

    周围有巫师？

    还是什么情况？

    就这么死了！

    他不甘心！

    但同时，心中也惊恐无比！

    “什么？”

    “这怎么可能，金氼大人！”

    “金氼大人，金氼大人！”

    后方，破魔者圈子一百五十多名强者，水魔分身看到这一幕，所有人身躯剧烈的颤了颤。

    他们瞪大眼睛，不可思议的看着这一幕！

    疯魔金氼，他们的金氼大人，无敌域内最顶级的存在之一。

    他们之中的最强者，竟然被秒杀！

    瞬间秒杀，连躲避的能力都没有！

    这是什么力量？

    那恐怖的阵法来自那里，那龙王的攻击，怎么会如此骇人！

    金氼大人被杀，那他们还如此抵挡着如魔如神的龙王？

    “接下来，到你们了！”

    王仙将金氼斩杀，他能够感应到金氼还没有彻底的死亡，在其他的地方得以复活！

    但现在，其对自己已经没有了丝毫的威胁！

    他摇晃着龙躯，无始圣翼煽动，目光盯着前方破魔者圈子的一众强者，脸上露出冰冷之色！

    “哗啦！”

    一瞬间，速度施展到极致的王仙，迅速的杀到破魔者圈子一众强者的前方！

    他目光锁定虚宫仙人以及周围的一众强者，直接杀过去！

    “不好，袭击！”

    “攻击那龙王！”

    虚宫仙人看到王仙杀过来，身躯剧烈的颤了颤，惊恐的吼道！

    一旁的位置，破魔者圈子的暴虎以及其余一众强者看去，脸色剧烈的变了变！

    他们金氼大人已死，他们想要杀这龙王，已经不可能了！

    “哗啦！”

    “嗖！”

    这一瞬间，位于一侧的位置，水魔看到这一幕，身形一动，直接朝着后方飞去！

    他没有丝毫的犹豫，没有丝毫的停留！

    在见到金氼被杀之后，便已经知道这一战的结局！

    “什么？”

    “水魔大人！”

    “水魔逃走了！”

    跟在水魔周围的一众破魔者圈子内的强者看到水魔直接离去，惊怒的吼道！

    水魔在一离去，他们更没有对抗的资格了！

    “嗯？”

    水魔的逃走，令王仙也挑了挑眉头。

    “先杀了你们！”

    王仙盯着虚宫仙人一众强者，太极龙盘旋转，五行大磨悬浮于上空！

    面对着虚宫仙人三四十名强者的袭击，他直接硬抗冲过去！

    “轰！”

    王仙直接冲破他们的攻击，来到他们十万公里左右的距离！

    这个距离，太近太近了！

    “轰！”

    王仙手臂一挥，五行大磨直接笼罩在他们的上方！

    周围的位置，四名冥鬼分身，同时将他们彻底的包围住！

    四名冥鬼分身，每一名都能够媲美虚宫仙人这种级别的强者，每一名都能够媲美宇宙主宰之境的存在！

    而虚宫仙人一众的联手，也最多能够对付三名冥鬼分身！

    在这种情况下，再面对着王仙的袭击，他们如何抵挡？

    巨大的实力碾压！

    “暴虎，救我们！”

    虚宫仙人看着龙王不可抵挡的袭击，身躯剧烈的颤了颤，厉声吼道！

    “救？”

    暴虎脸色剧烈的变了变，目光扫向周围一众强者。

    破魔者圈子一众强者对视了一眼。

    “我们不是那龙王的对手，逃！”

    暴虎身后，一名强者直接大声的吼道！

    他没有丝毫的犹豫，也朝着后方后面逃去！

    他的举动，给其他强者开了一个头！

    现在他们都明白，金氼大人死亡，水魔逃走，他们已经不是龙王的对手了！

    呆在这里，都有可能被击杀！

    有一人逃走，暴虎周围的一众强者，也没有丝毫的犹豫，立刻逃走！

    “嗡！”

    然而，就在他们刚刚想要逃走的瞬间，一道阵法朝着他们笼罩而去！

    水魔的逃走速度非常的快，躲在暗处的巫纱刚刚释放完阵法没有机会将之拦住！

    但是其余一众强者，就迟了！

    一道道强大至极的阵法，朝着他们笼罩而去！

    将他们彻底的包围住！

    那几十名刚刚想要逃走的强者，瞬间被黑色的迷雾笼罩！

    在迷雾的深处，透露出一个个恐怖阴森的蛇头！

    “不好，暗中有巫师，有阵法巫师，实力非常强大！”

    暴虎看到突然升起的阵法，心脏剧烈的跳了跳。

    如若一开始没有阵法突然袭击金氼大人，也许金氼大人不会被秒杀！

    而能够击飞金氼大人先天至宝的阵法，这背后的巫师，实力绝对非常恐怖！

    “啊啊啊！”

    这个时候，一旁的位置，惨叫的声音传来！

    “冥鬼分身，冥鬼分身，龙王你怎么可能有冥鬼分身？这怎么可能？”

    “啊，逃逃逃，这龙王的实力太恐怖了，不可抵挡！”

    惊恐的声音不断的响起。

    虚宫仙人那边，惨叫声已经响起！

    “啊啊啊！”

    此刻，虚宫仙人头顶的虚幻宫殿几乎已经凝成实质，宫殿内，那一道道法术、道术朝着王仙轰击而去！

    但是却完全破不开王仙的防御！

    虚宫仙人，眼中充满了绝望的神色！

    他要完蛋了！

    逃不掉了！

    在这里又不能够瞬间回到自己的神国内，他们必死！

    “生命龙息！”

    王仙低吼一声，一道道恐怖的木属性攻击朝着虚宫仙人他们一众强者笼罩而去！

    这一道攻击，令虚宫仙人他们几十名强者，瞬间有些绝望！

    “破魔者圈子？你们一个都别想逃！”

    虚宫仙人周围的三四十名强者，在冥鬼分身与王仙的攻击下，仅剩七八名强者！

    王仙手臂一挥，五行大磨飞出，朝着一旁暴虎他们一众强者袭击而去！

    同时，王仙也没有继续理会这七八名强者，交给冥鬼分身，非常轻松！

    暴虎以及周围的一众强者，刚刚被阵法笼罩。

    还没来得及破阵，便看到蕴含着死亡气息的至宝与龙王朝着他们攻击而来，这令他们呼吸一滞！

