    在麦莉塞勒斯准备循着声音过去一探究竟的时候，外面的安保人员迅速进来，中场休息马上到来，球员们要下场回更衣室了，球员通道不再允许任何外人停留。

    亚当斯与沃尔斯只能请麦莉塞勒斯出去，当她即将走出球员通道的时候，她回头看见了斯努比从一个小房间里出来。

    她正要高喊，公牛队的球员们已经开始退场。

    她被送到了球场VIP座位。

    此时，她的内心早已混乱不堪。

    ……

    “半场14分6助攻4篮板1抢断，这是超级球星的数据。然而，数据并不足以阐述德里克罗斯在公牛体系中的重要作用，公牛队所有战术都建立在他作为突破强点这一基础上，他的突击给其他球员带来了强烈生存空间。他是那种能让队友变得更好的球员，在这点上，全联盟没有几个球员能达成。”

    斯科特皮蓬在中场评球的时候，替德里克罗斯大肆宣扬。

    坐在他旁边的雷吉米勒表情非常僵硬。

    自从斯努比中途退场后，他就失去了声音，他不想再跟斯科特皮蓬争辩，因为已经没有意义。这场针尖对麦芒的生死对决随着杜格的离开已经变成德里克罗斯的独角戏，公牛晋级季后赛已经没有悬念，德里克罗斯拿到最佳新秀也不会有太多争议。

    只是…看着斯科特皮蓬那张趾高气扬的脸，心里怎么就那么不爽呢？

    球员时代被他跟迈克尔乔丹封锁，导致终生无冠就算了，难道退役了，还要受他的打压？

    唉！

    雷吉米勒叹了口气，他认为联合中心球员实在不是自己的福地。

    “至今为止，纽约仍然没有发布斯努比的具体伤情，他或许会回到球场，但是谁也不知道为什么。刚才场边记者有采访到昆汀理查德森，理查德森声称斯努比有可能是因为中午吃了炒饭导致拉肚子，他表示自己中午吃了两口…现在肚子一直疼到了现在。他对斯努比的现场感到担忧，因为斯努比吃了整整一盆！”

    麦克布林通报了最新情况。

    这让电视机前的纽约球迷心情一下跌到了极点。

    51：63的比分已经足够让尼克斯心情沮丧了。

    如果斯努比确定没办法归来，那么…这场比赛绝无获胜的可能！

    季后赛也沦为被戳破的美丽泡影。

    镜花水月，到头来还是一场空！

    “斯努比的职业生涯才刚刚开始，我依然会对他保持充足的信任与期待，我认为他未来一定会取得极其优异的成就！”雷吉米勒终于发出了他的声音，他开始寄希望于未来。

    但…斯科特皮蓬显然有些‘得寸进尺’，他用一种戏谑的口吻说道：“或许斯努比未来的确会取得不错的成就，但是今晚，他输给了德里克罗斯。并且他的球队也输给了芝加哥公牛，他这辈子永远都没办法拿到最佳新秀这个头衔了。”

    雷吉米勒顿时有些气愤，他反驳道：“谁说没有机会拿最佳新秀了？即便斯努比今晚这场比赛不打，他依然有夺取最佳新秀的可能。他可是本赛季拿到三双最多的球员，同时还是现役唯一一个四双球员，他打破的三双记录不计其数。德里克罗斯有打破什么记录吗？他有拿到准三双的新秀数据？他有在全明星赛连续完成绝杀吗？”

    雷吉米勒的情绪已经有些失控。

    但也看得出来，斯努比的落后已成既定事实，所以他才会如此急恼。

    麦克布林连忙打了个圆场，他表示决定权在拥有投票权的记者们手里，相信他们会考虑各方因素，做出最合适的选择。但不管怎么说，两位球员都是非常优秀的青年球员，他们都是联盟的未来。

    原本这件事情就这么过去了，但斯科特皮蓬还是不忘提醒一句：“在两个人数据相差不多的情况下，带队成绩才是最重要的指标。现在的情况是，公牛马上就要进入季后赛。记者们没有理由不把选票投给一名新秀赛季就带队闯入季后赛的菜鸟！”

    在斯科特皮蓬说这话的时候，坐在更衣室里盯着电视的杜格与坐在解说席的雷吉米勒同时将拳头捏的咯咯作响。

    斯科特皮蓬这把仇恨拉的太大了！

    杜格起立，他往上蹦了蹦！

    并且双手开始呈现风火轮式的旋转摆动。

    他能够感受到自己肩膀处的肌肉更受控制，这儿是控制投篮稳定性的关键因素之一。

    他相信自己经过狭小空间的高强度高刺激大战，投篮一定有一定程度的提升。

    “嘿，斯努比。你刚才干嘛去了？你消失了快50分钟。”扎克兰多夫一走进更衣室就开始询问杜格。

    杜格表示自己刚才去外面找了个厕所，现在已经完全好了，下半场就能上场。

    这个消息让尼克斯的士气往上提了提。

    但是…摆在眼前又有了新问题。

    “斯蒂芬马布里拼了整整两节比赛，他的体能储备已经消耗殆尽了。”德安东尼在布置新战术的时候说道：“我们后卫线只有他与你的配合最默契，如果没有他给你喂球，你能命中投篮吗？”

    杜格点点头：“我尝试一下吧。”

    德安东尼还是有些担忧，他把杜格放到了得分后卫的位置，让克里斯杜洪去协助他。

    并且佐以…加里纳利、大卫李以及米利希奇的阵容。

    他还是想要加强投篮与进攻节奏。

    现在落后这么多分，兰多夫的手感也在下降，斯蒂芬马布里更是汗如雨滴，只能用跑轰来应对了。

    以赛亚托马斯没有投反对票。

    对现在的尼克斯来说，所有人其实都是抱着死马当活马医的态度。

    只有杜格，杜格仍然坚定的认为尼克斯能赢得比赛。

    “嘿，你身上怎么有一股女人的香味，还有女人下面的气味？”米利希奇忽然对旁边的杜格说道。

    杜格下意识的有些心虚，否认道：“有吗？你别乱说。”

    “那这是什么？”米利希奇又指着杜格秋裤上的水渍痕迹。

    “额…额……”杜格正要找一个合理的解释。

    “哈哈哈哈！”米利希奇忽然大笑起来，他聪明的大脑给出了一个惊人的推测：“斯努比，你刚才一定去了女厕所，对吧？怪不得这么久没有出来！哈哈哈哈！”

    他这么一说，一旁的艾迪库里也加入进来佐证：“怪不得我刚才找遍了所有厕所都没有找到你的踪迹，原来是你进了女厕所，斯努比，你的方向感太差了！你难道不知道男左女右吗？”

    “噢，不，库里先生。你得理解一个腹泻患者的急迫心理，他当时肯定是来不及去分辨什么男左女右，他直接钻进来一个能让他释放的空间。”昆汀理查德森在一旁解释道。

    更衣室里的压抑氛围立即变得有些欢乐。

    杜格很无奈的看着他们。

    他没有再解释。

    毕竟，被诬陷进入女厕所，总比坦白跟人在厕所里干了一炮好。

    前者顶多是个笑料，后者可是新闻啊！

    ……

    -

    【第四更送上。感谢大家的月票与打赏。打赏名单如下：“LOKI洛奇”“再别康桥”分别打赏1000。辣手佛心、艾铂、龙轩、书友1203211打赏100。】

     PS，下午会继续更新，就不说四更什么的了，但肯定是朝着这个方向努力。最后，求月票！还差第五名几十票！

    -