    ()    “帕尔马这一场比赛踢得真的很不错，亚亚图雷和梅洛都很疯狂，他们的跑动，让拉齐奥的攻势完全展不开，而齐姆邦达在右边路的突破也非常亮眼，似乎他们都在用全力奔跑……”

    虽然说卡拉奇很清楚，帕尔马今天的爆发，大概和拉齐奥的环境有关，但是他却依然是相当的惊讶于帕尔马的实力的。

    这一场比赛，帕尔马显然是爆发了，他们的球员们都踢得异常的努力，而这也使得拉齐奥早早的就抵挡不住帕尔马的攻势了。亚亚图雷一直来回跑动着，攻守两端完全都是他的身影，拉齐奥的防守，早早的就被瓦解了。

    而李彬更是做了一个极为大胆的调整。帕尔马这一场比赛本来是5312的阵型，但是，李彬换下去了多塞纳，换上了布雷西亚诺，让阵型成了一个442的阵型，这让帕尔马的攻击力释放的更好了，他们很快的就占据到了上风。

    而看看记分牌上2-0的比分，卡拉奇更是说不出来什么话了。到现在为止，帕尔马已经攻入了两个球了，一个是吉拉迪诺的禁区内反越位单刀shè门，而另外一个则是基耶利尼的头球攻门，上半场比赛快结束了，但是帕尔马却没有丝毫的放松，还在凶猛的屠杀着拉齐奥。

    “看样子，帕尔马的球员们受到了不小的刺激，这样的刺激，让他们的实力提升了很多。帕尔马现在踢得节奏非常快，他们的球员们，显然都是斗劲十足呢。”

    虽然知道种族歧视不是什么好事，但是，这个时候，卡拉奇也没有去想太多。毕竟，帕尔马现在局面占优，而且，卡拉奇也不是黑人，事不关己，为什么他要着急？

    “把球给我！”吉拉迪诺在前面高声的叫喊真。他也感觉的到，队友们今天的状态不俗，这让他更是极为高兴——他是球队的主力shè手，队友们状态好了，自然是他最为得益。

    帕尔马早就试图变阵——李彬早在第一个月过去后，就想要调整攻势，使自己的球队更具威胁来着。但是，他生xìng谨慎，在取得十足的把我钱，他不愿意冒险。但是这一场比赛，李彬显然是宁可冒险了，这也让吉拉迪诺极为高兴了。

    至于说队友们为什么这么冲劲十足，他虽然明白，但是却全当不明白了。

    球场周围的横幅，他看得到，那些歌声，那些曲调，他全都听得到。如果是以前的时候，他不会认为有什么大不了的。甚至于，他在心里，也在嘲笑着这些球迷。他很了解自己的队友们，说亚亚·图雷他们蠢，吉拉迪诺自然不信，实际上，亚亚图雷才是球队里面最聪明，最出sè的一个，他自然不可能蠢。更别说李彬作为教练，上任以来对他的帮助极大，自然更不可能是蠢货了。这些球迷们胡说八道，也让他觉得颇为可笑。

    但是虽然如此，他却也不敢去反对他们这么做。毕竟这里是意大利，虽然说他自己不会去参合这种事情，但是，看到别人这么做的时候，他也不会说什么，最多是一笑置之也就罢了。毕竟，他不是黑人，对于这些事情，他不会特别在意。这时候，他也想起了以前的时候，内斯塔提及这个问题的话，内斯塔说，如果见到了种族歧视，不想参与，避开就是了，而这也就是他的态度，我管不了，我避开就是了。

    而很快，帕尔马的攻击再一次奏效了。这一次，在梅洛拿到了足球插上的时候，他没有选择极为稳妥的横传，而是一脚直塞，把球踢了出去。足球从人缝中透了过去，而这一次，机俩电脑相当敏锐的把握到了这个机会，他一个反跑摆脱了对手，然后追上了球，在门将出击的前一秒，一脚把球shè向了球门！

    足球呼啸着打在了远门柱上，而后，弹入了球网里面，吉拉迪诺原地跳了起来，高兴地挥舞着拳头，进行着庆祝。

    第三个球了，这样一来，帕尔马必胜无疑了！

    梅洛这个球传的真漂亮，他是被鲁伊科斯塔附身了么，能够踢出来这样的好球？

    吉拉迪诺向着梅洛的方向跑了过去，可是，耳边突然穿啦的嘘声，让他停住了脚步。

    这里是拉齐奥的主场，梅洛是个有sè人种，在这里和他拥抱庆祝，球迷们肯定会嘘自己的……

    跑过来的梅洛，看到了吉拉迪诺停住的脚步的时候，笑容也僵在了脸上，他退开了一步，默默地转过身，不再说什么了。

    这个动作，却也一时间让吉拉迪诺愣住了，突然间，他觉得有些东西，特别的难以接受。

    -------------------------------

    “我们上半场踢得不错，但是，还不能够满足，到了下半场，继续给我努力，我们争取这一场比赛，彻底的让拉齐奥人记住疼——当然，我很确定，他们不会就这么善罢甘休的，那么，以后的几年里面，我们每次见面，都要狠狠抽他们才好……”

    李彬的话语声，还在更衣室里响着，但是坐在那里的吉拉迪诺，却是不知道该说些什么好了。他觉得自己有些对不住梅洛，这个时候甚至不敢抬头看他，只敢低着头，一语不发的看着地板。

    吉拉迪诺的心里，是非常的局促不安的。

    以前的时候，他没有这种感觉。但是这个时候，这些歌曲，让他觉得特别的刺耳。自己的身后，就有着黑人球员，自己的教练，也是一个黄种人，虽然自己总是觉得，自己不去歧视他们就好，只要自己不搞歧视，自己就是好人了——但是显然，到了刚才的那一刻，他才发现，自己所谓的不歧视，是多么大的一个笑话。

    实际上，就算是上个赛季看到这样的东西，他也不会有这样的想法。但是，这两三个月以来，他的想法也变了很多。帕尔马现在在少见的低谷期，他经历过了这段最为艰辛的rì子，苦难会让人变得团结，变得易于感动，这两个月来的相处，让他对于队友们还是多少有些感情的，看到了他们受辱，他自然也不会心里好受。

    以前的时候，他总是觉得，自己不开口骂他们就是了，但是现在想想，他自己心里这样想，何尝不是因为，自己脑子里面也认为自己高人一等，认为黄种人，黑种人就是蠢，就是笨，自己作为白种人就是高人一等呢？自己不说话，又哪里是因为自己不歧视他们，只不过是因为自己想要维系自己的道德形象罢了。

    但是，这样的形象，在队友失望的眼神下，却是那么的无力。自己这样做，又哪里能够指望，他们依然把自己看做是朋友呢？

    “头，我们已经3-0了。”莫费奥这个时候，是第一个开口说话的，“我看差不多该收了吧。毕竟，我们三天之后，就要踢卡利亚里，还是节省些体力好。”

    “卡利亚里可以输，但是拉齐奥必须死。”李彬马上做了回答，“我不是个坏脾气的人，但是拉齐奥骂到了我的头上了，我不可能忍了。”

    “李，你在意大利也不是一天两天了，还不知道么？这样的话，也不是一家两家的问题，而是都这样的……”

    “小偷也存在于世界各地，但是那不代表他们就对。”亚亚图雷开口说了话，“我支持头的看法。我在非洲的时候，我以为非洲的球场就是最乱的，我们在比赛的时候允许带激光照shè器，乐器等东西的，我们那里踢球，整个球场就像是舞池一样混乱，烂草皮，四处闪动的灯光，伴随上了不太好听的乐器，乱成一团。但是你知道吗，阿尔贝托，和这里相比，那里是天堂。”

    吉拉迪诺不再说话了，他不知道该说些什么才好。确实啊，作为白人，可以不在乎这些，但是对于黑人来说，他们怎么可能不在乎？

    “阿尔贝托。”在球员们即将进入了草地踢下半场的时候，本来也叫住了吉拉迪诺，“老实说，我有些失望了。”

    “李，我是意大利人。我也是个白人，我有我的苦衷。”吉拉迪诺轻声说，“我知道你们都是好样的，但是我如果给你们说话，球迷们的反应……”

    “阿尔贝托，记着，你首先是个人，其次才是个白人。再有，这里的每一个人，都是你在足球场上，一起踢球的队友。想想吧，阿尔贝托，如果踢野球，有人侮辱你的队友，你却在这个时候无动于衷，甚至随声附和，你会遭到怎么样的待遇？我不想指责你什么，但是，你自己应该明白，你做了些什么。过几个月你就要走了，到大球队去了，也许在你眼里，现在我们已经不是你的什么朋友了，但是，我还是想要告诉你——有些东西，比足球更重，他们在心里，不在脚下，踢不好球，没什么，做不好人，那麻烦就大了。路是你自己选的，你自己看着办吧。”

    吉拉迪诺看李彬走开，半晌没有说话。李彬的每一句话他都明白，而再看看亚亚图雷和梅洛，他的心里，也是反复鸣叫着。

    到了下半场比赛，帕尔马的攻击也更加的疯狂了。亚亚图雷带着球，一路狂奔而来。他的技术确实令人叫绝，两次简单的变向，他已经避开了拉齐奥的中场拦截，他的步子迈的极大，几乎是用一种难以想象的速度，逼近了禁区的。

    “亚亚，这里！”吉拉迪诺举着手，大声的呼喊着，但是，亚亚图雷似乎没有听到他的话一样，他冲到了禁区前面，猛然一脚拉球摆脱，而后，一脚shè门，把球踢了出去！

    足球敲打在立柱上，带着响声弹了回来。亚亚图雷的打门很不错，但是，却偏了一点点，没有形成进球，而这个时候，吉拉迪诺却已经抢了上去，他一脚补shè，把球踢进了球门。

    “吉拉迪诺的帽子戏法！这是他又一次戴帽子了，小提琴再一次鸣响了！”

    解说员激动地喊着，但是这一次，吉拉迪诺却没有拉响小提琴。他跑向了亚亚图雷，给了图雷一个拥抱。

    嘘声四起，但是吉拉迪诺却没有在意。亚亚图雷想要挣脱开，但是，却还是被他抱住了。

    “对不起。”

    “没有什么的……”亚亚图雷说道。但是吉拉迪诺却还是没有松开他，毕竟，他知道自己不是为了为了上半场比赛的球而道歉，他道歉的，是他的前半生。

    而后，放开了亚亚·图雷之后，他也跑向了教练席，他冲向了李彬，然后，狠狠地也给了李彬一个拥抱。

    这才是我应该做的事情。

    肤sè有黑有白有黄，无法改变，但是人心有红有黑，是可以变的。

    是什么人，取决于你怎么做。

    看着他，李彬也露出了笑容：作为教练，让人走上正途，又何尝不是一个令自己欣慰的事情呢？