    随着查尔斯的喊声，其他人也受到了一丝感染，齐声发出了自己的呐喊：“苍蓝骑士团，冲锋！”

    五亿战舰上的所有官兵同时呐喊，伴随着清丽的战歌，犹如山崩地裂的歌颂声将要贯穿天地。

    中军三万名骑士直接投出自己的骑枪，向完美军团袭来。

    三万支蓝色骑枪疾速向完美军团袭来。

    看到对面三万道流光与中军脱离, 一时间被这惊天动地的冲锋气势摄了心神的蔡金森这才惊醒过来，匆忙大吼道。

    “规避！赶紧规避！无法规避就全力防御！”

    这个时候完美军团中的所有六段超凡者终于回过神来，赶紧组织军团开始全力规避或防御。

    一层有一层橙色护盾在虚空中亮起。

    数秒后，三万支骑枪以跨越了空间的速度撞上了仓促防御的完美军团。

    轰——

    宇宙中猛的响起一声爆轰，然后就是一片蓝光出现遍布虚空，一时间所有人只能看到蓝光肆虐。

    蔡金森所有视野都被蓝光所充斥, 完美军团的一层层护盾仍在苦苦支撑, 他只能感受到星力网络中一处又一处节点先后消失, 每一处节点消失都代表着一万艘战舰彻底被击毁。

    但此时他也无法做出其他的事情只能通知所有部队顶着护盾迅速后退，赶紧离开这片蓝光肆虐的区域。

    但是苍蓝骑士团却没有要放过他们的意思，查尔斯感受了一下完美军团的领域便下令进行第二波攻击。

    剩余两个方阵的骑士也举起了骑枪，而所有“骑士扈从”也——五亿艘紫色战舰也不甘示弱，紫光在主炮口不断的凝聚。

    两万支骑枪与五亿支紫色箭矢犹如暴雨一般倾盆而下，完美落入完美军团的阵地之中。

    轰——轰——轰——

    又是一连串惊天动地的轰鸣声过后，完美军团那还在苦苦抵抗的领域瞬间崩溃。

    蔡金森只来得及露出一个苦涩的笑容。

    “原来这就是真正的黑洞级部队吗？”

    身体便被漫天的紫光气化。

    完美军团的领域自此消散。

    查尔斯看着那散发着蓝色光芒的能量洪流肆虐区域摇了摇头，向康龙说道。

    “这并不是真正的黑洞级部队，他们的科技水平还差的远，只是在恒星3级文明的战舰上刻画了一些黑洞级回路而已。”

    康龙也点了点头：“黑洞级部队不可能这么脆弱，还记得十六年前不落族大战中。

    博思派系的部队仅三千万战舰与一艘巨型母舰，消灭不落族十数亿兵力自身仅损失一百万出头。

    还有永恒烈阳，仅一个六段的本体外加三千万战舰，在被反物质炸弹偷袭的情况下和不落族三十亿兵力同归于尽，这还是它脑子出了问题，不然完全有机会全身而退。”

    “是啊, 要只是刻画了黑洞级回路就有资格被称作黑洞级部队, 那所有黑洞级文明还那么费力的去攀科技干什么, 专注培养超凡者等级不就行了吗？”

    “也不知道领袖怎么想的, 一直不出动自己的新一代部队，就这么和杀虫联盟耗着。”

    “呵呵，我猜他是在测试虫族作战系统，虫族的基因谱系进化和我们的部队一样，需要大量的实战发现才能问题进行改进，他这是让虫族时刻保持着适应性进化的状态……”

    二人一边谈话一边指挥着战舰向附近那座行星系飞去。

    这时，空间再一次扭曲，杀虫联盟新一批四十亿兵力的援军到达了战场，查尔斯见状只是对康龙说了一声。

    “你去攻击行星系，这些杂兵就交给我了！”

    说完五个骑士方阵开始转向，直接向新到来的援军冲锋。

    杀虫联盟的部队刚落地，就撞上了那一波紫色箭雨，还是射程超过六十亿公里的箭雨，一下子就被打懵了。

    大批战舰化作烟花，一下子就让援军列阵像狗啃过的一样残缺不全。

    谷鐻

    还不待杀虫联盟的指挥官反应过来，又是一阵箭雨倾盆而下。

    看着如此密集的超光速打击，武将们下意识张开护盾, 军师也赶紧释放领域加持, 但所有士兵都心头恐惧, 有的一时间竟忘了去配合武将军师维持领域，还有的竟低级失误频出，一下子就让整个体系混乱了起来。

    轰——

    爆炸声此起彼伏，苍蓝骑士团每隔一分钟便释放一波箭雨，只是四波覆盖式打击，四十亿援军便只剩下了残骸。

    而迪亚联盟的蓝色舰队没有去关注这些，全速向着行星系飞去。

    康龙指挥的这支部队并未像查尔斯那样气势逼人，仅是让战舰主炮发射一道道横跨六十亿公里的超光速青色光柱，对付行星系防御体系也只需要这样。

    一分钟后，星系外圈失守。

    三分钟后，内圈所有星球都被洗了一遍。

    当星系中的生机彻底被灭绝后，星系外再一次空间扭曲。

    康龙的视野中，一群浑身长满了疙瘩与囊泡的褐色娃娃鱼忽然出现，狰狞的鱼嘴发出一阵阵嘶吼，皮肤表面无数眼睛反射出残忍的目光。

    很快这群娃娃鱼便开始冲向星系。

    但那还不到0.2倍光速的速度简直是闻者伤心见者流泪，只有恒星1级文明的民用飞船在星系内航行才会是这种速度。

    虽然看了很多遍了，但康龙还是无语的叹了口气。

    暂时并未理会这群仅仅只有长相气势惊人的娃娃鱼。

    舰队分出部分战舰分别来到各个星球外空，打开舱门放出一批又一批工虫前往地表筑巢。

    就这样，过了十个小时，星系内都被打扫一空，星球上盖娅的树都开花了，这群娃娃鱼才终于飘到达星系外圈的第一颗星球附近。

    轰——

    一道道青色光柱湮灭了大片娃娃鱼，让它们知道，这座星系永远是它们吃不到肚子里的肉。

    ……

    杀虫联盟中枢大厅内弥漫着颓丧的气氛。

    蔡金森再也没有初时的意气风发，整个人都显得颓废了起来。

    完美军团所有人员都是使用的义体，不仅完美军团，现在大部分出击的部队都是这么做的。

    暂时以杀虫联盟的义体产能与储备还能撑个几年，所以不到万不得已是不会真身上阵的。

    高素质的兵源，永远是所有文明想要扩军的最大问题，就连王晋这个集群进化生物也不例外。

    虽然蔡金森本体好好的，只不过是义体死亡，但对他的打击真的是太大了。

    完美军团全军覆没都不是最主要的，战舰没了可以继续造，只要人没事就能将军团继续传承下去。

    但是被苍蓝骑士团仅两轮覆盖式打击便摧枯拉朽的干掉，实在是让杀虫联盟一群人怀疑人生。

    他们本以为自己寄予厚望的完美军团就算不如黑洞级部队也差不太远，怎么都能有来有回才对。

    但残酷现实却毫不留情的击破了他们的幻想。

    蔡金森甚至都联想到了其他的东西。

    前线战场一直打的那么惨烈，可追光文明却从没有一支黑洞级部队出现。

    这次遇到的也不是前线的那些虫族与智械的部队，而是两个陌生的文明。

    再继续深想下去简直令人细思极恐。

    追光文明的黑洞级部队呢？

    现在仅仅派炮灰出击是在和他们在玩过家家吗？

    “难道我们在王工眼里，就真的只是一群跳梁小丑吗？”

