    这世上原本便没什么道理可讲，所谓的道理，都是说给同阶的人听的。

    很显然，蛟魔王、牛魔王加上其余几名大妖王，六人联手都不能跟杨戬比较，是以杨戬不想，也不用和他们讲道理。

    这是一个神魔世界，所谓的人多势众，所谓的天理昭昭，甚至所谓的大义所在，都不过是一个笑话罢了。这里只讲拳头，拳头大的便是道理，拳头大的，鹿也是马，只要够强，便能我自行我道！

    牛魔王等人面面相觑，有些不知道说什么好，难道还能真的与这位显圣二郎真君动手不成？须知昔年封神大战时，便是大罗金仙，也有在眼前这位三眼神将刀下陨落的，只凭他们几个，还真有些不够看！

    “走，还是不走！”

    杨戬眼神微眯，手中三尖两刃刀斜指众妖，盛气凌人之态展露无余。

    虽然明知道杨戬不会杀他们，但是没来由的，牛魔王等人还是一阵心悸，只怪眼前这尊神将委实太过于凶名昭著了。

    “真君，你未免太霸道了吧！”

    牛魔王终是忍受不住，他到底是跟脚深厚，见识过大世面的，面对杨戬的迫人之态，一步迈出，怒道：“俺们几兄弟只是来你这寻人，那厮杀了俺二弟的心腹大将，难道还不能向他寻仇了不成？俺们哥几个好言好语的与你分说，你却一副动刀动枪的场面，须知，便是俺们退了，再去妖师宫和真武大帝那里纠结人马过来，到那时，你挡的了吗？”

    “吓我？”

    杨戬星眸之中闪过一缕寒意，他冷哼一声，道：“你要分说，我便与你分说。尔等带着这数十万妖兵招摇过境，在我梅山耀武扬威，这难道便是好好分说的样子吗？是欺杨某的刀不利，还是当尔等几个自称的破大圣，真能平天覆海，混天移山了？！”

    说到这，杨戬那冷峻的脸上浮现出一抹不屑之色，他道：“至于尔等口中的妖师宫和那什劳子真武大帝，我杨戬话放在这，他们若敢过来，这梅山之上，总得有一方埋骨在此！”

    寂静！天地之间一片寂静！

    六大圣脸色涨得通红，一时间被杨戬的强势表态所压住，竟然不知道如何分辨才好。

    杨戬是何等人物，斧劈桃山救母，刀震天庭兵将，是公认的三界第一战神，只身独闯大雷音寺，压得整个佛门都抬不起头的强横神魔，那些什劳子神通广大、法力无边一类的词语，放在他身上，那是一点差错都没有，这样一位神魔，谁会吃饱了撑的想不开，要与他为敌？

    不要说是一柄化血神刀，便是十柄百柄，千柄万柄，真武大帝和妖师鲲鹏也不会愿意和这样一位存在决死的。

    “二哥……”

    在真君殿内观战的莫元一阵感动，他万万没想到杨戬竟然如此护自己，甚至不惜舍命一战。

    一旁的杨禅看着莫元的模样，忍不住出言讥讽道：“你这小子莫要想多了，二哥只是恼这些妖魔上门耀武扬威欺人太甚罢了，倒不真是全为了你。”

    莫元却道：“总是我惹的麻烦，真君和三圣母护我，我自记在心中，他日我自有报答！”

    这一番话，却是莫元的真情流露，毕竟因为他，前有杨戬上火云洞对峙人皇，后有妖族七大圣领兵来梅山，人家对他确实是情深义重。

    “倒不求你报答。”

    杨禅没好气的白了莫元一眼，道：“只怕你日后莫要如我二哥一般，做一个负心人，好好待茜儿便是了。”

    “想不到……想不到真君竟然如此护他！”

    这时，沉默良久的六大圣里，终是有人说话了，却是与莫元有直接仇怨的蛟魔王。

    他得了那位的委托，自然是不可能被人一番虚言恫吓便吓退，倘若真是那样的话，只怕他们哥几个这所谓的妖族大圣名号，便成了一个笑柄。

    他道：“真君，既然你不愿意与我等讲理，那我等只好请妖族前辈出面，好好与你分说了。”

    说着话，他驱动法力，将体内那一丝五色神光磨灭了。

    杨戬闻言，不屑的道：“妖族前辈，你们妖族也就上古天庭那两位还算成点气候，其余的吗，也配站在我面前吗？”

    妖师鲲鹏是不被杨戬放在心上的，事实上洪荒的大神通者，没几个看得上这位的，这厮生性凉薄，刻薄寡恩，昔日若不是他关键的时刻惜命，卷起河图洛书溜走，那场巫妖大战，谁胜谁负还是两说。

    当然，以他的惜命程度，自然也是不肯出来与杨戬这个圣人徒孙打生打死的，圣人之下皆蝼蚁，这话可不是说说而已。

    “你这三眼小子倒是好大的口气，这般大肆点评我妖族，莫非，就连女娲娘娘和我，都没资格站在你面前吗？”

    一道清朗的声音骤然自远处传来，随后便见得一缕五色光华自西方破空而至！

    是他！

    瞥见那抹五色光华，上一秒还觉得这厮口气好大，敢于女娲娘娘并列的杨戬瞳孔顿时一缩！

    五色光华落地，却是一名身材修长的年轻男子，一袭白衣，俊秀非凡，犹胜杨戬。不过最引人瞩目的，却是其眉宇之间的一抹傲气，那是视天下豪杰如无物的傲气，纵然是杨戬当面，也不被他高看一眼。

    来的正是那佛门孔雀大明王菩萨，昔日力敌圣人，威震三界的孔宣！

    “是你！”

    杨戬看向孔宣，脸上一改刚才的轻蔑不屑，换上了一脸的郑重。他皱眉道：“我道这几位妖王怎生有这般大的胆子，敢闯我梅山，原是你在背后撑腰，不过有一点我没想通，以你的个性，会看上区区一柄化血神刀？”

    孔宣在封神大战中也曾大放异彩过，那些所谓的封神异宝，在他的五色神光面前根本不值一提，所以杨戬有些摸不清这孔宣的来历。当然，这也跟莫元未曾和杨戬讲过之前的事有关。

    “我自然不是为化血神刀来的，却是为了族中这些晚辈，向真君讨一个公道罢了，叫他出来吧。”

    孔宣语气平淡，却自有一股迫人的气势蕴藏其内……

