    第251章 神秘嘉宾

    此时的莞月楼，客流量已经碾压了三大青楼，毕竟她们只有一位大家坐镇，每天还只表演两次，名伶大家嘛，是有身份的的人，正所谓物以稀为贵，天天演出不成烂大街了么！松竹院更是走了明视，干脆连坐镇的大家都没有了，哪里比得上莞月楼的情景。

    范寄不断看着天色，眼看再有半个时辰就黑天了，姜智却迟迟未到，依照姜智的吩咐，他已经放出风声，傍晚之时，莞月楼将有神秘嘉宾登台表演，才情不逊莞莞与明视，是大家级别的佳人。四、五楼的客人，有大半是冲着神秘嘉宾来的，尤其是五楼的客人，虽然并没有表漏身份，但以他久历江湖的经验来看，身份尊贵无比，姜智再要不来的话，莞月楼可就麻烦了。

    外边古筝激越，已经是到了高潮部分，眼看就要收尾，范寄只好将目光投向了莞莞，莞莞大家脸色通红，显然也是累得不轻，见范寄望来禁不住白了一眼，姐是大家，大家懂不懂，很高贵的！这都上台五次了，还要咋滴？

    范寄刚要上前说些哄鬼的话......好话哄哄这位大家，一声忍着笑、得意洋洋的声音传来。

    “范老板，啥事儿呀急成这样？”

    “哎呦祖宗诶!你可来了？”范寄循声望去，见是姜智顿时惊叫，等到他身后蒙着紫色面纱的喻霏儿走上来，一下就呆住了，半天才反应过来。

    妈yer！这就是‘神秘嘉宾’？

    即便以范寄‘阅人无数’的眼光，也从没有见过如此艳丽的女子，简直是是惊为天人。就这身段，这韵味，太惑人了，即使紫巾遮住了面容，也能感觉出是一只......一名遭不住的妖精呀！

    妈yer！这波稳了！

    紧绷的精神一下放松下来，范大老板腿一软坐在了身旁的椅子上，心脏病差点犯了。

    “这是，喻......先生？”秋然和喻霏儿同样作为佚山书院的先生，不是朝夕相处也会经常见面的，加上喻霏儿的身份和胸猛的辨识度，让她在外院乃至嘉阳城，都知名度极高，秋然一眼就辨出了她的身份，只是没想到她会来莞月楼表演，毕竟是书院为数不多的女先生，光明正大的出现在这等风月场所，不合适。

    被秋然一眼认出，喻霏儿也有些不好意思，她在书院名声不好，并不是品行不端，只是因为天生媚体，一举一动自带魅惑，容易让人误会；真灵又是变异蓝狐，狐类真灵总是让人跟‘淫’字扯上关系的，所以她在书院虽然追求者众，但那些先生心中却隐约看不起她，就像老高说的那样，表面恭敬殷勤，背地里却说她水性杨花，心中自然也是那样看她。

    这也是她亲近姜智的原因，姜智虽然也是色色的，时不时偷偷瞄她，跟她也没有对先生应有的恭敬，但变异蓝狐带给她一种特殊的天赋--能感觉出人心的善恶！也并不是所有的善恶都有感应，必须是跟自己有关的事情才行。这也是她跟别的先生不来往的原因，即便追求者众，却无一入眼，因为她能大致感觉出那些追求者的心意。结果自然不太好，都是馋她身子。

    但姜智不一样，喻霏儿能感觉出来，姜智虽然色眯眯的，但那只是表象，关键在于心。那些追求者表面恭敬，心中却肮脏一片，姜智却并不是‘馋她身子’，只是少年人正常的荷尔蒙旺盛，自然亲近漂亮女性罢了，喻霏儿对自己的身材还是有很清晰的认知的。

    关键是姜智心中没有一丝看不起她，虽然缺少对先生必要的恭敬，但真的是把她当朋友看待的。

    喻霏儿也知道自己辨识度极为胸猛，即便遮住面孔也瞒不住，略微羞赧一下就恢复过来，大大方方和秋然以及众人打了个招呼，到范寄的时候，这位大老板已经是手足无措了，只一个劲点头哈腰：“喻......先生！”

    秋然下意识的移步到姜智旁边，疑惑的看看他，又看看侧面也是大S的喻霏儿，眼中渐渐浮现警惕之色，毕竟喻霏儿的名声摆在那里呢，跟她一起。。。。。。总归是不大好的；但秋然素来腼腆易羞，又是温柔如水的性子，即便心中警惕，也不知道如何表达，只是低下了头去，看来便有几分委屈。

    姜智自然知道小丫头的想法，看她的样子也有些心疼，便不动声色的上前，悄咪咪的拉住小手捏了捏，直到她晕染双颊，才转身笑呵呵的对众人说道：“喻霏儿先生，就是我请来的神秘嘉宾，大家都认识，我就不过多的介绍了。”

    “禽兽！”寒无双悻悻的小声嘀咕，吐槽着姜智；他眼角余光扫见喻霏儿，顿时身子一抖，再不敢看喻霏儿的方向，双脚以极快的小碎步，往萧筱的方向靠近过去，还略微靠后了半个身位，算是躲在了萧筱身后，眼中隐约有几分恐惧，好像喻霏儿不是什么绝世美女，而是一头恐怖巨兽。

    看来喻先生的‘臭气’，让寒无双印象深刻啊！想到上次寒无双的糗样，季阳与洛湛等人对视无言，易小竹噗嗤一声笑了出来，众人也忍俊不禁，一个个相继笑了起来，寒无双顿时胸中涨了气，黑着脸一言不发。

    姜智当时不在场，秋然忍着笑和他讲述，姜智忍不住嘿嘿直笑，喻霏儿也抿嘴轻笑起来。

    “这个......众位少侠！”范寄搓着手走了过来，对众人局促的说道，倒是帮寒无双解了尴尬，“外边的观众催的急切，咱们......”

    姜智看向喻霏儿，只见她深深吸了口气，轻轻点了点头，转身向着舞台走去，水绿色的裙摆摇动，真是摇曳生姿，婀娜又多姿！

    “智仔，厉害呀！”王悍一步蹿到姜智身边，巴掌重重拍在他肩膀上，“咱们请来的这尊大神？”

    “是呀是呀！”易小竹也蹦跳着过来，还不忘扯着洛湛，“你什么时候认识的喻......先生啊？”

    “就是走路的时候，随便就认识了，然后就请来了呀！”姜智故作高深的耸肩，脸上一副我是天眷之子，就是这么牛逼我也很无奈的表情，引来众人嘘声齐起。

    只有王悍一脸坚定：“嗯，智仔牛呗！”

    完了，这娃被姜智给洗脑了，没得救了！

    (本章完)

