    

    高严一醒，大家都高兴了起来，我也自然是心头一喜，我之所以留在天师门，有一大部分的理由是因为他。

    高严虽然醒了，但身体还是很虚弱，甚至说话都有点不利索，老天师把人都赶了出去，包括我，然后让高严好好休息一下。

    看来还得多等一两天，现在去问人家这个也不合适，毕竟才刚醒，等他身体恢复一点再去问吧，这事虽然对我来说不算太重要，但是我却极其好奇。

    鬼婆联手高严灭了雾门，杀了周月婷师傅，这中间肯定有什么缘由。

    我出去以后看见周月婷倚靠在柱子上，然后淡淡的问道：“他醒了？”

    我点了点头，没有说话，周月婷不会想现在动手吧？

    “你放心，在他身体恢复之前，我不会动手的人，我不想趁人之危，不过我不会放过他和师姐。”周月婷说完后，朝我走了过来，然后嗅了嗅我的衣服。

    “师姐也来了对不？”周月婷突然说道。

    “你……不会这么神吧？这都闻的出来？”我也学着周月婷一样闻着自己，可压根闻不出什么来。

    “我是孤儿，她也是孤儿，我们一起被师父捡来，然后培养长大，她的一切，我都很熟悉。”周月婷扬着头说道，但平静的脸上却多了一份恨意。

    这样说来，那她们师父可不止一个身份，还相当于他们的养父了，鬼婆怎么下得了手？还联合外人一起出手，太残忍了！

    “她现在在哪？”周月婷朝我问道。

    “这我就不知道了，她只在房间里睡觉，然后就神出鬼没的，神龙见首不见尾。”我如实回答，周月婷现在巫术大成，肯定想找鬼婆动手，高严不好意思下手，但鬼婆不一样。

    “是在房间里睡觉，还是和你睡觉？”周月婷双手抱胸，然后玩味的看着我。

    “都有，不过我们是各睡各的。”

    我翻了翻白眼，这小萝莉，还想挖坑给我跳。

    可就在这个时候，突然周月婷给我使了一个眼色，让我注意门里面。

    我们是在高严房间外面促谈的，人都散完了，房间里就剩高严一个人，可是门缝里却好像有人在偷听。

    刚才来的时候我就感觉房间里还有别人，但进去没找到，现在我敢确定了，除了高严，这房间里还有另外一个人。

    我立刻双指一夹，然后朝门缝飞出了一枚纹身针。

    嗖一声，纹身针穿过门缝扎了进去，房间里立刻有轻微的响声。

    周月婷片刻都没有停，直接破门而入，只见一道影子爬上了屋顶，然后钻了出去。

    “师姐……”

    周月婷居然直接就认出了是鬼婆，然后她捏碎一张黑符化作一条蛇灵巧的爬上了屋顶，追了出去。

    我看着扎在桌角的纹身针说道：“没扎中，可惜了，如果不是鬼婆，那这房间里的也是个高手。”

    我出手的速度非常快，而且是在他没有发觉的情况下出针的，可没想到他这都躲开了，绝对身手不凡。

    过了没多久周月婷就回来了，我问她怎么样了？她摇了摇头，说没追到，让鬼婆给跑了。

    鬼婆狡猾的很，她如果想跑，还真没有多少人能逮住她的，不然的话，她早死很多回了。好像黑白两派的人都不待见她，毕竟杀师傅，可谓恶名昭彰，遗臭万年，在阴行谁都看不起她的样子，也就只有林老爷这些行外人才会请她。

    这时候周月婷走到了高严的床边，然后冷哼道：“刚才师姐一定是来看你，对不对？高严？”

    高严没有说话，好像又陷入了昏睡，毕竟刚刚醒，身体虚弱的很。

    “算了，还是不打扰他吧。”我劝道，现在高严的身体根本不行，他能知道些什么，房间里来人了他也不见得知道。

    “哼，你跟师姐的勾当我已经知道，我不会放过你的，高严，我一定会杀了你替师傅报仇。”周月婷说完后，这才转身离开。

    可就在这个时候，突然周月婷的手被人拽住了，我低头一看，发现是高严，他居然是醒着的，不过人很虚弱，说话都有气无力的。

    “你放弃报仇的念头吧，不要卷进来，不然你会死的很惨！”

    高严对周月婷虚弱的说着，时不时发出几声咳嗽，身体在这种情况下害去劝周月婷放下仇恨，这种人是善是恶？

    爷爷曾经说过，巫术是诡秘的，也是邪恶的，但练巫术的人就不一定，很多事情不能一概而论，高严跟老天师，还有我爷爷他们是多年的好友，也一起出生入死上过终南山，他虽然跟鬼婆联手杀了周月婷师傅，但我始终不觉得他会是坏人。

    如今又舍生取义，救了众人，可谓侠肝义胆，忠义双全。

    可杀人就是杀人了，而且还是满门皆灭，周月婷要报仇天经地义，我自然不能阻止，也无法说什么。

    “高严，你为什么要杀我师傅，难道就真的只是为了争权夺利吗？你就真的那么想做巫术的龙头吗？”周月婷扭过了头来，然后质问道。

    高严这才慢慢松开了拽住周月婷的手，然后一副有气无力的样子叹道：“你错了，我根本就没有本事杀的了你师父，杀你师傅的是另有其人，不过屠灭雾门的计划，我的确有参与。”

    “另有其人？还有谁？”周月婷立刻紧张了起来，她没有想到居然还有同谋，可那天在洗罪谷的时候，为什么她师傅没有说。

    “我不能说，也不会说，你死了这条心吧！如果你想报仇，我这条命你就拿去，我无所谓！”高严闭上了眼睛，一点要挣扎的意思都没有，好像欣然接受周月婷的审判。

    “你卖什么关子，谁要杀你，告诉我真正的凶手到底是谁？”周月婷狂怒了起来，拽起高严的衣领大吼着。

    高严笑着，可什么都没有说，好像在故意激怒周月婷一样，他在吸引仇恨，以为周月婷杀了他，什么事都一了百了。

    可他不了解周月婷，她不会就这样善罢甘休的，这些年她好像特别痛苦，所有的痛苦催生出了恐怖的仇恨，她不手刃仇人，绝不罢休！

    “冷静一点，月婷，冷静一点。”我连忙抱着她，然后强行拽了出去，她已经失去了理智，我不能让她继续下去，不然高严就要被折腾致死了，高严身体还很虚弱，经不起这样的折腾。

    “放开我，放开我，告诉我，还有一个是谁，杀我师傅的到底是谁？”周月婷疯狂挣扎着，整个人得好像陷入了癫狂和愤怒的状态，没看她这小萝莉个子小，但力量却极其恐怖，我差点抱不住她。

    就在这个时候，一个身影闪了进来，然后点了一下周月婷的脖颈，她眼睛一翻，直接晕了过去。

    我转头一看，发现是杨天，他进来后面无表情的看着我，然后说道：“带她走。”

    说完又朝高严作揖道：“高老前辈，不好意思，都是晚辈疏忽了。”

    “无碍，不关你事，唐浩过来一下，我跟你说句话。”高严说道。

    “啊？我？”我有些惊讶，我就一吃瓜的，有我什么事。

    “对，过来。”高严非常确定的点头。

    “哦。”我走了过去，然后洗耳恭听。

    “帮我保护好她，拜托了。”高严突然用恳求的态度跟我说着，不过声音非常小。

    这……

    一个要发誓报仇，必杀了高严！

    一个反过来央求我保护周月婷，这……

    这整的是哪一出，把我给整懵了。

    “那高老前辈都提出这样的要求了，我自然是尽力而为，不过啊，这天下没有免费的午餐，你……怎么着也得告诉我，杀她师傅的第三个人是谁吧？”

    我，唐浩，绝不做亏本买卖！        

