    第25章 【025】火舞黑化，天下魂师聚集

    “怎么样？

    偷袭比打擂台好玩多了吧？”

    李寒说着的同时。

    张牙舞爪的黑色触须回缩至手掌。

    八十九级的神风院长已然消失不见。

    “嗯嗯~”

    “一击必杀的偷袭简直太给力了！”

    “为所欲为的感觉，爱辽爱辽~”

    姚紫，暮云藤一众植物女团笑盈盈的回道。

    水冰儿，水月儿等人十分随意的在大堂走动。

    “学院的猎物少了点。

    到时候只能去其他城池转转了。

    炽火学院走起”

    李寒说道。

    “炽火学院院长的女儿火舞，也是个美人噢！”

    水月儿含笑道。

    “我知道。

    加不加入还得看她自己的感觉”

    “她可是个暴脾气，肯定会爱上猎杀者的感觉！”

    “如此伟力，谁不爱呀~”

    “就是！”

    交谈间。

    一行人飞掠而出，冲上天空。

    下方驻扎在学院空地中的帝国甲士，自顾自巡逻着。

    ....

    炽火学院。

    大殿之中安静无声。

    炽火院长，火舞，火无双一众三三两两盘膝着。

    敞开的大门眨眼飞入数道身影。

    沁人心脾的体香随风扑洒而开。

    “咳！”

    李寒看着露肩连衣短裙，头发皆为火红的女子，轻咳一声。

    闭目盘膝的火舞猛地张开眼睛。

    引入眼帘的一群人让她眼生惊愕。

    随即沉着脸扫过周围的人。

    见众人都没反应，蹙眉道：“你们是谁？！”

    “美女，你们不是一直在提防我吗？”

    李寒微笑道。

    “嗯？

    你是邪王玉小刚的狗腿子？！”

    火舞顿时冷声道。

    水冰儿，水月儿，姚紫等人同时看了一眼男子。

    “错了。

    邪王不过是我的艺名。

    本人黑光主宰李寒。

    特来带你飞！”

    李寒慢条斯理道。

    “带我飞？你什么意思！”

    火舞表面镇定，心里紧张万分。

    自家父亲，大哥，队友毫无反应。

    说明眼前之人的手段。

    她家根本不是对手。

    “当然是让你感到愉快的事情了”

    李寒说着黑光之力从脚下散出。

    悄无声息的黑光来到盘膝的女子身下。

    穿过蒲团，裙摆...

    火舞的双眼顿时升起黑雾，警惕的脸蛋瞬间动容。

    好恐怖的黑光猎杀者！！

    “怎么样美女，有什么想法没？”

    她听到这话，眨了一眼，芳心砰砰直跳，轻声道：“主宰大人的好意，小女子受宠若惊...”

    “我还是喜欢你刚才横眉冷眼的样子。

    特别让人有种想要征服的感觉”

    李寒邪魅一笑。

    “我要是刚才就知道主宰大人的恐怖手段。

    哪敢龇牙？”

    火舞白皙的脸蛋一囧，轻声道。

    脑海中的讯息。

    让她明白猎杀者和魂师根本就是云泥之别。

    各大势力更是砧板上的肉！

    “呵呵！

    我批准你可以对我龇牙，就算想咬我也可以。

    对志同道合的美女。

    我是非常迁就的！”

    李寒笑了笑，加大黑光之力的输出。

    火舞顿时双眼闭合，一脸陶醉，一副觉醒本能的模样。

    片刻后。

    “感谢主宰大人~”

    盘膝的女子欲要行跪礼。

    “不必，这跪礼还是留到以后”

    李寒开口道。

    火舞展颜一笑，站起身迈出脚步。

    站定后对水冰儿等人道：“见过各位姐姐！”

    “火舞妹妹！”

    众女笑道。

    “主宰大人，跪礼为什么要留到以后啊？”

    女子目光一转道。

    “是这样的...”

    李寒抬手握住对方洁白细腻的小手，向前一拉。

    紧贴之后。

    在其耳边解答起来。

    火舞在局促的心情中，脸蛋逐渐绯红。

    不禁有些躁动。

    “原来如此...”

    呢喃一句后，她望着男子又道：“主宰大人的口传武魂可以了吗？”

    “随时可以！”

    李寒用另一只手的手指勾起女子的下颌，低下头去。

    火舞闭上眼睛。

    一边享受一边复制着武魂和魂技。

    良久。

    气喘吁吁的女子满脸兴奋，摆弄起得到的武魂和魂技。

    “真是太厉害了！

    我迫不及待的想要去狩猎了！！”

    “那你可以简单交代一下，我们就可以上路”

    李寒说道。

    “好的！”

    火舞点点头，飞快掠入内殿。

    然后给父亲单独留下一张书信。

    一行人来得快去得快。

    直到炽火学院的众人结束修炼方才发现少了一个人！

    “队长不见了！！”

    “什么情况！”

    “院长...”

    火无双等人惊怒交加。

    炽火院长发现袖子里多了一张纸片。

    面无表情的站起身走向内殿。

    留下一句话。

    “莫要慌张，老夫心中有数！”

    一众学员面面相觑。

    ...

    两天后。

    植物学院，天水学院，象甲学院，神风学院。

    全员失踪的情况哄传魂师界。

    天斗皇城。

    雪夜坐在金光灿灿的龙椅上，面无表情，眼底尽是阴霾。

    他开口道：“从现场看，玉小刚一众还是从地底进入四学院。

    这手段除了绝对力量。

    真是防不胜防！”

    “这样就没办法了。

    魂师和凡人的作战不同，实力要大于计谋。

    帝国的百万军队更加不能分散。

    这帮贼人真是棘手！”

    一众皇家魂师沉声道。

    其他魂师位列两排，神情凝重。

    ....

    武魂城。

    教皇殿。

    “真是遁地...

    这样只能等对方上门了？”

    月关娘生娘气道。

    “也不能排除伪装”

    千道流皱着眉道。

    大殿内站着十几位封号斗罗。

    千寻疾坐在皇位上开口道：“八十九级的院长显然是被一击制服。

    这玉小刚的实力增长速度太过匪夷所思！

    要做好放手一搏的准备”

    “要不要把所有魂师集中在一起？”

    千道流说道。

    “的确可以。

    将城池里的凡人迁移到其他城。

    单独来安置散修魂师。

    就是不知道来不来得及！”

    千寻疾点点头。

    “谁也没想到这玉小刚和其他邪魂师完全不同。

    感觉已经错过最佳时机了”

    千道流摇摇头。

    随着提议传递到天斗帝国的各大势力。

    被选中的索托城开始让凡人迁离。

    各地的散修魂师，小家族，小学院等魂师只能配合。

    一来是他们本来就没有安全感。

    二来也无力抵抗大势力。

    天下魂师聚集的路程，定然不会太平。

    无论是李寒，还是本地邪魂师都会下手。

    毕竟。

    天斗帝国的主力军队还要防着被偷家。

    但为了获取情报。

    各势力不得不派出一到两名封号斗罗级别的魂师。

    整个大陆风声鹤唳，乱战一触即发！

    (本章完)

