    　　“喔！爽！这就是法则之力的感觉啊，比以前那靠着阵法弄来的一点点可强太多了。”

    　　“是啊，谁能想到，那个世界连法则之力都没有，真是一个世界一个规则。”

    　　方小雨也感受着手心里的一缕风属性法则之力，眼睛睁的大大的。

    　　“可不是一个世界一个规矩嘛，在人家仙界，连天劫都没有，修士们可以安心的突破修为，不用害怕天劫到来会劈死他们。”

    　　狗子看着这两个土鳖，十分不屑。

    　　“我瞬间感觉自己强了几十倍，现在真想找个渡劫打一架。”

    　　万雷吸收着磅礴的法则之力，这种与灵气完全不同的强大能量，让他险些沉醉。

    　　“得了吧，你是比以前强几十倍，但力量是有上限的，渡劫可比大乘要强上百倍不止，你现在估计也就能揍个大乘期上层的修士，渡劫，你就别想了。”

    　　“那就来个大乘期上层的，让我揍一顿。”

    　　万雷哈哈大笑着，笑着笑着，就不笑了。

    　　下面，九个湿漉漉的大乘期上层，正用不善的眼神瞪着他俩呢。

    　　“好热闹啊，一个就够了，怎么还来了九个呢，打不过吧，我们跑路吧。”

    　　话是这样说，但雷少爷看着那九个落汤鸡，还是忍不住嘴角抽了抽。

    　　“你们可算是回来了，都担心死我们了。”

    　　方族长狠狠瞪了他俩一眼，腾空而起。

    　　“你们这是，突破元神了吗？”

    　　记掌门看着他们吸收法则之力，立刻便猜到了这一点。

    　　其实也不用猜，二人身上散发的元神威压，在座的几个老修士，哪里还看不出来。

    　　刘族长等人看到万雷方小雨突破了元神，心头皆是沉甸甸的。

    　　这两个人，在元婴修为的时候，就能屠杀大乘期强者，此时又突破了元神，怕是自己等人要将其斩杀，也不是一件容易的事情啊。

    　　可恶，他们弱小的时候没有去重视，如今竟然已经成长到了这等地步，能够与我等比肩的地步。

    　　此子，不能再任由其成长了啊，不然将来，怕又是一个雷帝。

    　　看到记掌门，万雷心中的喜悦一扫而空，脸色登时便黯淡了下来。　　他向着记掌门抱掌鞠躬，

    　　“拜见师父，我……没能保护好陆长老，弟子有错。”

    　　“你做的已经很好了，在那种环境下，还能够带着我们阴阳宗的弟子出来，还救了那么多人，没有人能比你做的更好了。

    　　这一年多，你是最辛苦的，宗门都记着你的功劳呢，至于陆长老的事情，你也不必太过挂怀，他是被一群阴险狡诈的无耻狗贼联合害死的，不怪你。”

    　　记掌门话里有话，这让刘族长等几家皆是面色一沉。

    　　好嘛，我们几家的大乘期修士全都死了，人都死了，你这老东西还不忘编排人，有你这么说话的呢吗？我们才是苦主。

    　　“哼，记掌门，你这话，老夫可不爱听啊，这万雷杀了我们几家的大乘期，你怎么不为我们申冤啊。”

    　　刘族长阴沉着脸，狠狠瞪向万雷。

    　　哟，这是来秋后算账的啊。

    　　万雷心思一动，嘴上没有说话，但是已经回瞪了过去。

    　　比瞪眼，万雷还没怕过谁。

    　　“万雷，你有什么话说？”

    　　刘族长傲然看向万雷，其他几个族长，也是面色不善。

    　　“我没什么话说啊，你们几个专门在这里等我的？别等了，又不管饭。”

    　　雷少爷语气很平淡，好像真的是在打发几个来家里蹭饭的邻居一般。

    　　“噗嗤……”

    　　老方差点没忍住笑，这万雷，真是走到哪那张嘴都能气死人。

    　　这插科打诨的本事，这个时候看，还挺爽的。

    　　“哼，万雷，你在水仙秘境，杀了我们几家的大乘期强者，是不是该给我们一个交代啊。”

    　　等了三个月，火气越攒越旺的刘族长，强忍着怒气，咬牙瞪着万雷。

    　　“你要什么交代？”

    　　“简单，欠债还钱，杀人偿命，你自裁于此吧，我等还能给你留个全尸，不为难其他人。

    　　你若不死，我们几家颜面何存！”

    　　“这话听着有点耳熟啊，你们刘家的传统就是逼人家自裁吗？上次说这话的是刘.青鳞，可惜了，他连尸首都没能回来。”

    　　万雷冷笑一声，丝毫不怂。

    　　“哦？你的意思是，也要把老夫的尸首留在这里了？真是笑话。”

    　　刘族长的火腾的一声就上来了。

    　　而雷少爷不愧是主角，关注点永远和别人不一样。

    　　看上下打量了刘族长一番，半晌后，悠悠说道，

    　　“你，打不过我。”

    　　“小贼！！！”

    　　刘族长牙都快咬碎了。

    　　此时他心里十分后悔，自己干嘛要觍着脸在这里等万雷回来。

    　　看样子，让他自裁是不可能了，打又打不起来，万雷和方小雨的战力不能按元神修士算，得按照大乘期的战力算，对面五个人，自己这边六个人，还真不一定能打赢，打到最后，肯定要摇人，到时候便又是一场世界大战。

    　　“方族长，你的态度呢？”

    　　和这个混不吝说话实在是太掉份了，刘族长决定跟对方长辈说话。

    　　“万雷没错，小雨也没错。”

    　　老方一梗脖子，把万雷的不要脸劲演绎的淋漓尽致。

    　　“难道我们家族的长老就白死了吗？”

    　　“我杀的所有人，都是他们主动去找我麻烦的，我可没有主动的去杀别人，难道别人要杀我，我还站着等死不成？你们刘家好霸道啊。

    　　他们死，是他们咎由自取，怪不得别人。”

    　　“好了，你们既然也回来了，就跟我回家吧，到了方家，我看谁还敢动你们。”

    　　话是对万雷方小雨说的，但老方的眼睛可是看着刘族长。

    　　三人转身便向着北边飞去。

    　　“哼，万雷，有本事你就一辈子躲在方家别出来，否则，你可得小心我们几家的强者。”

    　　“不出来就不出来，等我修炼到渡劫，再去把你们挨个揍一顿。”

    　　雷少爷觉悟很高。

    　　“哼，你躲得掉，你万家也躲得掉吗？”

    　　此言一出，万雷立刻停住了脚步。

    　　刘族长等人心中暗喜，你小子还是有软肋的。

    　　万雷扭过头，阴恻恻一笑，

    　　“你们要杀万家人，可以啊，那就看看，是你们杀的万家人多，还是我杀的你们家人多。”

