    夏山满脸的不忿。

    他实在是有些想不懂。

    明明前一刻，该被灭口的李长安，怎么就能被相爷召见，随后更是成了小郎君的兄弟。

    如今。

    那座屹立在平康坊里的产业，也越发的崭新华丽起来。

    昨日。

    就在昨日，夏山悄无声息的去了一趟平康坊，看了一眼李长安窜动着小郎君捣鼓的那处产业。

    入眼望去，竟然全是工部的匠人们，兴高采烈、满脸笑容的干着活。

    这还有天理吗？

    夏山觉得，或许工部的那些官员们，是为了迎奉小郎君才会派出工部的匠人。

    但那些平白多出一分工的匠人们，怎么也不该那般的高兴才对啊。

    一切都显得不符合道理。

    而他。

    如今虽然从遥远的安西重回长安城。

    相爷也同样给予了他承诺。

    但直到今天，兵部亦或者是吏部，未曾送来一份调任的文书。

    或许是相爷操劳国事，才会暂时的忘了自己的事情吧。

    直到最后，夏山也只能如此解释着。

    夏水在一旁看得有些担忧。

    右相身居高位，随思所想哪里是他们这些小人物能够明白的。

    对于夏水来说，相爷不要李长安死，便自然是有其道理的。

    相爷若是当真要李长安死。

    他夏水现在就会带着火狼帮的人，冲进平康坊里，将那李长安给乱刀砍死。

    他们只是这茫茫长安城中最微不足道的小人物而已。

    “大兄，如今刚刚开春，朝中政务繁多，想必要不了多久，相爷对你的安排，就会定下了。”

    夏水在一旁解释安抚着。

    他实在是有些担心，自己着本就不怎么富裕火狼帮，后面还能不能置办的起这屋子里的东西了。

    而他也同样认为，自家兄长之所以这般生怒，完全就是因为闲的。

    夏山面带怒色，瞪了夏水一眼：“水哥儿，你要知道，阿耶阿娘生前唯一的期盼，就是希望你我兄弟二人能够出人头地！”

    父母早亡，夏家这两兄弟，便是在亲族并不怎么友好的抚养下，艰难的成长起来。

    被兄长这么一说，夏水似乎也回想起了当初在那偏远的家乡，穷山恶水，无依无靠的日子。

    等到他们来到长安城中，更是举目无亲，四下茫茫。

    阿耶是裹着一张草席，就埋在了村子外面的山脚下面的。

    风水不算好，但前面一条潺潺的溪流，缓缓绕过，也算是有了些风水。

    阿娘瘦的一只手就能抱起来。

    埋在了阿耶的边上。

    那时候，夏山和夏水大了一些。

    兄弟二人上山砍了两颗树，挨了族长的一顿打。

    只不过最后，终究是为阿娘亲手凿出了一副棺椁。

    但是明白事理后，他们才知道，刚刚砍下的树，是不成才的。

    或许这些年过去了，那副他们兄弟二人亲手造出来的棺椁，也早就腐朽的和那片泥土融为一体了。

    见到夏水不再说话。

    夏山叹息一声：“水哥儿，你是知道的，某这一声，唯一的念想就是替阿耶阿娘挣回来一个诰命，好让官府重新为阿耶阿娘风光大葬！”

    夏水重重的点着头：“小弟明白！要用最好的木材，要选最好的风水地！要办的最是风光！”

    “所以，你该明白，我们一刻都不能停！”夏山郑重的看向夏水，拍着对方的肩膀：“相爷是我们唯一的希望。如今李长安与小郎君互为兄弟，必定会引来相爷的关注。如此，在相爷面前哪里还有我等出人头地的机会？”

    “可是……”夏水迟疑了一下。

    久在长安，夏水是清楚的，光是每日在相爷面前转悠的朝堂官员，就已经是数不胜数了。

    人人都想出人头地。

    可是到最后，究竟又能有几人真的做到了？

    夏山用拳头，在夏水的胸膛上擂了一拳，然后坐在屋子里仅剩的唯一一把座椅上：“水哥儿，某在安西这些年，只明白一个道理，要想有功劳，就要靠自己去拼命！”

    大兄去安西的时候，似乎也只是一个小小旅帅而已。

    能升任折冲都尉。

    其中有相爷的手笔，但难道就没有夏山自己的拼命吗？

    夏山接着道：“我们有什么？我们什么都没有！唯有这一条贱命！如果我们连命都不敢拼，一切就都只能是空谈！”

    夏山的话很是有些实干精神。

    如果李长安站在这里的话，定然是要为对方能说出这样的至理名言，而称赞鼓掌。

    一无所有，连命都不敢拼，谈何志向！

    夏水似乎是有些感悟，他迟疑着询问：“大兄是要对李长安下手？”

    夏山却是摇摇头：“如今李长安受小郎君重视，想必也入了相爷的眼，这个时候撩拨他，难免最后是我等受到相爷的苛责。”

    “那大兄要如何做？”

    夏山冷笑一声，这些日子，他日思夜想，心中早就已经有了定计。

    此时听到夏水询问，他当即开释：“李长安不过安西一介队副而已，更是做出临阵脱逃之事！若是此时在长安城中传扬出去，想必右相为了顾全大局，也定然要舍弃驱逐了李长安！”

    如今李长安凭着扶凤阁中的三首诗，在右相府得到了关注。

    那么，夏山就打算将李长安的名声给彻底的抹黑掉，将李长安给踩进泥潭里去。

    你李长安现在有个什么李半首的名声在外，又得右相府看重。

    可若是传扬出去，李长安不过是个浪得虚名、贪生怕死的逃兵。

    他在长安人面前，还能有何名声？

    夏水只是简单的思索了一下，当即凝目开口：“好！某现在就安排此事！”

    然而，刚刚就要动身操办事情的夏水，却是被夏山给叫住。

    只听夏山说道：“此事，火狼帮不能出面，在右相没有恶了李长安之前，咱们兄弟二人不能冒头！你稍晚一些，乔扮一番，在城中找些浪荡子，就将这些事情给传扬出去即可！”

    夏山想的很清楚。

    如今李长安正身处右相府的视线里。

    他现在要是主动去招惹对方，只怕李长安出事之前，他就要被右相所厌弃。

    夏水一听兄长这般老成持重的主意，当即重重点头，将兄长的告诫一一记在心中。

    定下计划。

    夏山胸中的恶气也出了大半。

    他重新站起身，走到了门外。

    夏山缓缓的张开双臂。

    似乎是要将这偌大的长安城中揽入胸中。

    “水哥儿！你我兄弟在世，必成一番事业，出人头地！”

