    要不是没有血可喷，芸娘这会儿都能一口老血喷出来。

    写字到天亮？

    书生就都这么榆木脑袋？不知道还有比读书写字快乐百倍千倍的事情吗？她都三番五次的暗示乐，结果卓景宁还是一副没听懂的样子。

    等等，该不会是装的吧？已经觉察到了她是鬼？可哪怕发现了她是鬼，这帮闷骚书生，脑子里想的不都该是——趁热来一发？

    在大火中被烧死，那种恐怖的经历，让芸娘直接蜕变了，尤其是化为恶鬼后，受到那群女尼的影响，芸娘此时已经性情大变。

    生前芸娘有些小算盘，但还是一个保守害羞的小女孩。然而现在，不光是朝着梅姨的方向转变，甚至更为凶戾，更为狠毒！

    火无常势，水无常形，而鬼无常态。

    卓景宁当然知道自己这些拖延的话是拖延不了多久的，从刚才芸娘目露凶光那一刻，他就明白拖延一个时辰，已经是极限了。

    所以他这个时候把手中的毛笔一扔，故作惊讶的道：“那是什么声音？”

    然后不等芸娘回答，就直接走到了门口，也不走出去，只是侧着身子，微微扭头，一脸诧异的问芸娘：“芸娘，你来听，这客栈怎么这么多奇怪声音？”

    其实压根就没什么声音。

    不过在卓景宁说完这话后，他就微微一愣。

    因为他真的听到了一些奇怪声音。

    有男有女，时而急促，时而低沉，有些压抑，又有些痛苦，好似呻吟，但却又带着无尽欢愉。那声音，听起来就像是提笔作画，灵感如潮涌，源源不断，一路行云流水，然而却又像是写文章写到了卡文阶段，一下子进退维谷，困顿不前，一筹莫展之余万分难受。

    卓景宁很快就知道这是什么声音了。

    不过这声音是不是太响亮了！

    而且特么还不止一处！

    聊斋世界有这么开放的吗？

    这些念头只在卓景宁脑海中转悠一下，他就立马意识到，这恐怕是芸娘背后那群女尼搞的鬼！

    卓景宁目光一凝，这些鬼怪如此猖獗的吗？

    在县城中都敢如此？

    那位丁先生说的话他听得分明，只不过一个乡下“散修”的话，终究信息不全面，卓景宁不相信这一整个朝廷，会拿这些鬼怪毫无办法？

    一个年轮心境不行，那就多来几个，整个清朝，凑出一千个年轮心境，想来是轻而易举，难道一千人还无法兑付这种鬼怪吗？

    卓景宁不由的，就推开了房门。

    这一次，芸娘没有阻止。

    她由着卓景宁出去，因为她知道，只要卓景宁看了那些画面，一定会急不可耐的回来找她的！

    到那个时候……

    她看着卓景宁这一米八的体格，那旺盛的气血和生命力，让她下意识的咽了口口水。哪怕她已经没有口水了，还是忍不住这样做。

    只有和卓景宁近身接触了，才会发现卓景宁体内精血的奇妙之处。

    只要吸食干净，她不仅能完成庵主交给她的任务，还能多余的，可以留来自用，没准能借此一下子脱离普通鬼怪的身份，达到高阶鬼怪“蛇”的层次，到那个时候，她就不用再畏惧那个老是威胁她的臭尼姑了！

    卓景宁在发现芸娘没有阻拦后，立马就往外面走，这客栈住了一段时间，他对这里当然熟悉无比。只不过，让卓景宁骇然的是，他居然无法离开！

    无论怎么走，都无法找到离开客栈的那扇门！

    卓景宁也有动过翻墙的念头，然而不知为何，他始终无法走到墙边。

    他所能去的地方，只有那些此时灯火通明的房间。此时那些房间里面在发生些什么，光是听声音都听得出来。

    卓景宁也去过他之前住的独院，在院子里，灯火亮着，他看到了白云和泰安，这两个人和两个尼姑纠缠在一起，在院子里头好不快活，哪怕是他靠近了，都没有半点反应，完全沉浸在了他们的世界里。

    卓景宁看着这白花花的一片，只觉得头皮发麻。

    不知道还好，但深知这是一群鬼怪，他又怎么能心生半点情欲？

    他又不是泰迪！

    倒是那两个尼姑注意到了卓景宁，各自朝他抛了一个媚眼，卓景宁紧绷着脸，这个时候他连伪装都没心思。

    因为，就目前的状况而言，这座客栈，已经化为了一个“鬼的场域”，他已经无法离开了！

    想也不想，卓景宁离开了聊斋世界。

    从聊斋世界回到现实世界，只是一念之间，卓景宁缓了缓，等人从环境紊乱带来的不适应中恢复过来后，他就走就去厨房给自己烧一壶水，放点茶叶，坐在沙发上，看着茶水杯里冒出来的热气，满脸严肃的沉吟着。

    他在寻找脱身之策。

    他之前离开现实世界，在聊斋世界只待了两个多小时，现实世界时间同步，哪怕也过去了两个多小时，但现在还只是凌晨的时候，外面的天没完全亮透。

    卓景宁将茶水一饮而尽，此时茶水都已经凉了，然而卓景宁还没想到脱身之策。

    就客栈的情况而言，是死局。

    唯一的生路，是从了那群女尼。

    然而，这真的是生路吗？

    卓景宁觉得，这不过是拖延死亡的脚步罢了，让自己死得稍微慢一点！

    而且自身精气一旦被鬼怪蚕食，恐怕这最后的生路，都要彻底断绝！

    砰砰砰。

    突然一阵急促的敲门声，打断了卓景宁混乱的思绪，他站起身，颇为奇怪的走到了门口，低声问道：“谁？”

    这时间点，没人在外面才对。

    “是我，徐昌文。”

    卓景宁挑了挑眉，是那对情侣中的男人，不过这个点儿过来干什么，所以他没有开门。

    毕竟上次见面，这对情侣就对他视而不见来着。

    卓景宁的心眼，其实并不大。

    砰砰砰！

    砰砰！

    砰！

    最后一下似乎是用脚踹，所以声音格外大，但却没有徐昌文的声音出现，卓景宁还听到了一阵脚步声，似乎是徐昌文离开了。

    “态度恶劣的毛躁年轻人啊。”卓景宁给自己倒了一杯热茶，感慨道，然后他继续想如何脱困。

    但没过一会儿，就又是一阵敲门声。

    砰砰砰。

    “谁？”

    “是我，徐昌文。”