    

    这时候，有刚才在吕艺星旁边的人站出来，把刚才吕艺星在那边喊地说出来。

    “我刚才就听见她在喊，我是星星，我是星星，谁管她是星星还是月亮啊，一点应援精神都没有。”

    她们应援都是有口号的，而且明确禁止去触碰慕之，要给他创造一个文明的应援活动。

    结果被吕艺星破坏了。

    “她不会是对家派过来的黑粉吧？故意给我们芝士抹黑的，不然为什么都不知道应援口号。”

    “你这么一说，还真有可能。”

    “刚才我们就应该拦住她的，工作人员也太惨了吧，差一点就要被砸头了，还是个小姐姐。”

    “不过说真的，这个小姐姐是慕哥新招的助理吗？看起来英姿飒爽的，气质好好喔。”

    粉丝们小声的议论，都被吕艺星听在了耳朵里，她的脸色越来越不好，看起来非常苍白，她护着自己的肚子一脸委屈地看着贺知澍。

    “不是这样的，我是听了你的话过来的，慕之，你看看我，我是星星啊，你忘记我了吗？”

    吕艺星想要来拉慕之的手，被两个保镖给拦住了，她只能不停地提醒贺知澍道，“慕之，你看看那个粉色的小狐狸，是你寄给我的。”

    贺桑桑在贺知澍身后扯了扯他的衣摆。

    她刚才还没有认出来带着口罩帽子的吕艺星，她一开口，她就听出来她的声音了。

    她往远处看了看，借着身高的优势，果然看到了被粉丝们挤到边缘的秦兮兮。

    贺知澍侧身低头，听着贺桑桑在他身后小声地说道，“她就是我说的那个女生。”

    吕艺星妒忌地看着被贺知澍护在身后的贺桑桑，她还靠那么近，一点工作人员的自觉都没有。

    贺知澍感知到她眼里的妒意，用身体挡住了身后的贺桑桑，把手里的粉色小狐狸递给了前面的保镖，让他把东西还给吕艺星。

    “拿着你的东西赶紧离开。”

    考虑到贺桑桑说的，这个女生怀孕了，贺知澍没有直接把粉色小狐狸丢给她。

    不过也没有给多好的脸色。

    他对着其他的粉丝说道，“辛苦你们过来了，但是以后请不要组织这样的应援，我并不喜欢。”

    粉丝们赶紧应了下来。

    之前接送机的活动就被贺知澍制止了，现在连应援活动都不让跟了，粉丝们心里多少有些难过。

    贺知澍看着面前年纪都不是很大的粉丝们，最后叮嘱了一句，“回去路上注意安全。”

    粉丝们眼睛里的灰暗，又瞬间被点亮了。

    吕艺星见他忽视了自己，心里委屈极了，这个时候好不容易挤进来的秦兮兮，赶紧过来拉她。

    “星星，别闹了，我们先回家。”

    “我没闹！”

    吕艺星直接甩开了秦兮兮的手，根本不顾她会不会摔跤，看得贺桑桑心里一紧。

    她想从贺知澍背后出来去拉她，被贺知澍制止住了，后者给了Ruby一个眼神，对方赶紧把快要摔跤的秦兮兮扶住，等她站稳之后才松开。

    贺知澍的名气太大，顶流影帝之名不是盖的，每一次都会有疯狂的粉丝来追活动。

    Ruby走上前警告吕艺星道，“这位小姐，出于安全考虑，还请你马上离开。”

    他哪里知道吕艺星受刺激后，会直接给他丢过来一个重磅的“信息炸弹”。

