    “人外还有人忘不掉，你怀抱，夜夜都是魂牵梦绕。”

    僵尸小哥爱唱歌，这个没问题。

    可是，你这家伙从惊悚都市直接推着病床来到【迷藏】副本中，这合理吗？

    此刻，体育馆中，得亏林修始终把自己的直播视角放在小明身上，不然今晚这波骚操作不知又要吓坏多少人。

    林修特殊天赋，【两界穿梭】。

    使得林修拥有了向副本世界投送资源，召唤部署的能力。

    而今天，本来说好要彻底休息，不插手秋水镇一事的林修，收到了一个十分紧急的求助。

    周小飞和僵尸小哥通过密信，告诉林修，不久前和林修刚刚达成结盟意向，鬼七主任的幕后老板，突然遭遇袭击，浑身发黑，昏迷不醒。

    鬼七主任作为主管惊悚都市医疗的一方大佬，身边认识的鬼医无数。

    当大老板出事之后，鬼七第一时间找遍了全城鬼医，只为将老板救醒。

    然而大老板的伤实在是太诡异了，几位顶级医生经过两天抢救，不但没能将大老板給救回来，鬼医们反而没了两个。

    眼看着大老板的情况越来越危机，没办法鬼七主任只能咬咬牙找到青山医院求助！

    虽然在进入青山医院前，鬼七主任就已经知道此刻林修正在恐怖副本中历练。

    但隐约间，他还是相信青山医院一定会有办法。

    在自己曾经依靠的大老板退位之后，林修继承了大老板的一切资源、地位，鬼七觉得，在如此危机的时候，林修大佬是该扛起自己这一脉的大旗了！

    今日大老板碰到的这场危机，林修大佬若是能顺利解决，那么林修大佬在自己这一脉的地位便算是彻底稳固了！

    情况真的很危急啊。

    因此在与林修大佬秘密通讯之后，僵尸小哥带着浑身漆黑的病人，穿越时空界限出现了。

    体育馆里，当青山医院幽深的走廊出现在林修面前的时候，僵尸小哥高唱歌曲，从走廊那边冲了进来。

    眼下，由于林修的【两界穿梭】天赋开发得非常一般，林修也没有足够多的能力，能够让僵尸小哥两位来了又马上传送回去。

    因此，在进入诡异莫测的副本之后，僵尸小哥和倒床不起的大老板结局究竟如何，谁也说不准！

    ……

    唰！

    体育馆里，僵尸小哥推着手术车来得很快。

    整个“人”无比兴奋。

    对于僵尸小哥来说，闯进气氛诡谲的历练世界，本身就是冒险。

    不管这个地方有什么，也不管自己能不能回去，总之僵尸小哥他来了。

    带着急需要主公大人救治的复杂病人，风风火火地赶来了。

    僵尸小哥是个急性子，推着手术床进入体育馆的时候，那车差点撞到林修。

    偏偏林修又是个慢性子。

    那手术车都几乎撞到林修身上了，林修还是不闪不躲。

    望见这一幕，僵尸小哥吓得瞪大双眼。

    强行拉住推车，直到那车几乎已经碰到林修衣角了，僵尸小哥才把车刹住。

    呵嘶。

    从自己的口中呼出一口冰冷的尸气，僵尸小哥这才一脸惊恐地冲林修道：“老大，你为什么不躲？”

    对此，林修稍稍抬眼，微微一笑道：“我料定你撞不到。”

    好吧。

    林修老大，算你狠。

    ……

    “肝肠寸断，多处骨折，一身毒血。”

    “老副市长这一次伤得很重啊。”

    体育馆内，在将僵尸小哥和老副市长强行拉到秋水镇后，林修随手便查看起了病人情况。

    这边，林修正研究着老市长的伤势，僵尸小哥却在一旁忍不住道：“老大，咱们这四周的氛围好像不大好啊，怪吓人的。”

    “您外边的布局，扛得住小镇鬼煞的冲击吗？”

    青山医院内，周小飞等人可以看到林修的试炼直播。

    所以僵尸小哥对于秋水镇的动态，还是相当了解的。

    在僵尸小哥看来，林修主公这次认的干儿子虽然不错，可是要小明等人独自面对整个小镇这么多的鬼怪，是不是有点难啊。

    为了林修主公的试炼，僵尸小哥也算是操碎了心。

    ……

    “你很着急吗？”

    体育馆手术台前，面对着一脸焦躁不安的僵尸小哥，林修稍一抬头道：“要么你出去看看，顺便把学校里一只大老鼠给杀了。”

    林修说完，右手一动，一块透明的水晶屏幕出现在手术台前。

    水晶屏幕里，秋水一中围墙高筑。

    围墙里，学生自由慵懒地散步。

    闲暇时还会前往操场上的水晶之地，喝一口冰凉的泉水。

    而围墙外，此刻秋水祭氛围正浓。

    一个个背着冰凉幽灵的居民们，在秋水将军和主将们的带领下，缓步向秋水一中靠拢而来。

    纵观整个小镇地势，秋水一中就像一块牢固的高地，极难被外部摧毁。

    可即便如此，面对着黑压压如潮水般涌来的大军，小小的学校，又怎么可能抵挡得住呢？

    这一夜，秋水小镇对一中的围杀之势已成。

    望着屏幕上的一切，僵尸小哥心神大骇。

    愣了好半天后，僵尸小哥又猛然回过神来，冲着林修道：“主公，你刚刚说的大老鼠是什么？”

    话音未落，僵尸小哥被金光咒加固过的脑袋猛然想起一个家伙。

    夜晚直播中，那站在秋水广场边缘，头戴子鼠面具的诡异试炼者。

    按照周小飞的观察，这家伙已经跟踪了主公不止一次。

    这家伙大有问题。

    所以话说回来，这讨人厌的大老鼠闯进学校了吗？

    好家伙，那就让我去杀了他吧！

    “主公，外边的事情交给我了，您尽管在这里安心为病人疗伤即可！”

    体育馆里，一想起子鼠试炼者那讨人厌的面孔，僵尸小哥便不由得腾起一身杀意。

    正要起身往外走，有想起自己送了的病人情况非常复杂。

    基本自己稽继承了青山医院初代创伤者的部分医术，面对这病人也只能是束手无策。

    在这种情况下，本来应该搭把手的自己就这么舍老大而去真的好吗？

    噗嗤。

    体育馆里，就在僵尸小哥心生犹豫的时候，林修的手划开病人的肚子，猛的一下，一道鲜血喷了林修一身。

    而当僵尸小哥诧异望去时，却见林修早已一脸淡定地检查起病人的肠子。

    林修脸上，毫无波澜。

    好吧，那没事了。

    大老鼠，我来也！

