    长远哥是干爹干娘的儿子，如果他不是他了，干爹干娘应该知道不是么？可是，到底为什么？

    安红袖觉得自己脑海中好似有无数乱麻，剪不断理还乱，以至于她根本理不出一条清晰的线来，她唯一能清楚的就是盘绕在心头的那一声声地为什么。

    安红袖闭着眼睛深吸了一口气，她想，如果要找到这诸多问题的答案，怕是只有去问秦钟南了。

    只是，那天秦钟南那么生气，如今，还愿意再见她么？

    而她，有可能再见到秦钟南么？

    安红袖不知道，毕竟，以她的身份没办法入宫。她所能做的就是等，在上官家守株待兔，等秦钟南过来。

    -

    已经是腊月二十九，安红袖下午在院子里翻译书的时候，阿箬端着茶点从外面进来，笑盈盈道：“姑娘，下雪了。”

    又下雪了？

    安红袖停住笔，讶异的眨了眨眼睛。

    阿箬将茶点放在桌上，笑着道：“是啊，又下雪了。”垂手给安红袖倒了一杯茶，“去年过年的时候，京城就一直下雪，今年若没什么意外，估计也会下雪，姑娘老家那里，过年的时候，也会下雪吗？”

    “不一定。”安红袖弯着你眉眼浅笑。“有时候会下雪，有时候不会下雪，都不一定的。”

    她并不清楚清源镇的情况，听到“老家”两个字的时候，她所能想到的是孤儿院，对于她而言，孤儿院是她的家，是她从小生活的地方，所以能配得上“老家”这个词的大概只有孤儿院了。

    阿箬点了点头，倒是不觉得这回答有什么不对，只笑盈盈道：“明个儿就是三十了，公子说今年府上添了人丁，喜庆，回头连带着过年，给大家伙每人赏六十两银子再赏一套新年衣裳。姑娘的那套已经做好了，估计明日就让人送来了。”

    安红袖点了点头，低头又翻了一页医书，上官暖母子平安，的确是喜事。

    阿箬又道：“不过往年年三十，宫中设宴都会把公子邀请过去，今年公子受了伤，也不知道宫里会不会下帖子过来，若是下了帖子来，公子就得过去，可若不下帖子来，公子就能跟咱们一起吃年夜饭了。”

    说到最后一句，阿箬眼神亮闪闪的，眉眼间都是笑意。

    安红袖看着她，忽然就想起安氏和安小北来，明日就是新年，是她来到这个世界的第一个新年，然而她却没能跟安氏他们一起过，也不知道安小北那小家伙会不会伤心……

    “宫中设宴，为何邀请你家公子，他又不是官员？”意识到不对后，安红袖蹙着眉头问道。

    阿箬闻言叹了口气，道：“我家公子的确不是官员，可我家公子是皇商啊，又是首屈一指的皇商，自是能入宫参加宫宴的。”

    “哦，原来如此。”安红袖点了点头，忽地想起什么来，眼神蓦然一亮，抬眸看向阿箬道：“若是上官回头受到了宫里的帖子，你同我说一声。”

    “啊？”阿箬一时间没明白安红袖的意思，疑惑地看着她。

    安红袖弯着眉眼笑起来，解释道：“你家公子身上的伤害没好彻底，万一出了什么问题，有我在，多多少少也能照应一些。”

    原来如此！

    阿箬欣喜非常，“我就知道姑娘心里是有我家公子的，你放心，回头我得了消息，就立刻来告诉姑娘！”

    “嗯，好。”安红袖点头，而后心虚地　移开了目光，没有再多说什么。

    毕竟，她想要入宫，不仅仅是为了上官，更多的是为了别的。

    想到那日里秦钟南生气的模样，安红袖心下叹了口气，抬眸揉了揉发疼的眉心。继续翻看医书。

    -

    大年三十，从早上起来，府上便格外热闹，仆人们忙忙碌碌地收拾着，整个儿府上张灯结彩，说不出的喜庆漂亮。

    安红袖被这气氛感染，当即带着阿箬去了厨房，亲自下厨带着人弄了饺子馅，然后招呼府上闲着的人们一起来包饺子。

    大家围坐在一起，一边闲聊一边包饺子，气氛格外热闹。

    等饺子下锅，小厮们开始满府的贴春联。

    等春联贴好，又听见鞭炮声时，厨房方才开始下饺子，因着阖府上下人多，大厨房里足足烧了好几口大国，这才堪堪够用。

    而大家包好的饺子在饺子帘上码的整整齐齐，正开始下饺子时，丫鬟小厮一人一端着一帘子饺子流水般送进来，速度一致，步伐整齐，每个人脸上都洋溢着笑容和欢喜。

    安红袖被感染，心情也好的不行。

    等吃了饺子，宫里的帖子也就送了过来。

    安红袖得了消息时，人正在厨房忙碌。

    她心下一直惦记着帖子的事情，怕帖子真的来了，自己来不及准备年夜饭，是以，从昨日便开始准备，如今已然准备的差不多，会有即便她不在，交代厨娘也能把东西做出来。

    毕竟，许多底料她都已经准备好，而上官家的厨娘也不笨，再加上她先前已经教了厨娘许多菜，如今再让厨娘做，倒也不难了。

    -

    得了消息后，安红袖便往上官正泽院子里去了。

    彼时，上官正泽正低垂着头，坐在床上拿着帖子出神。听着光线问题，他大班张脸都隐匿在阴影中，再加上紧绷的下颚线和微微蹙起的眉头，使得他整个人看上去阴郁又孤寂，像是从阴暗环境里长出来的阴生植物一般。

    受伤的事情，宫里头不会不知道，毕竟秦钟南一早就报了上去。可即便如此，宫里还是送了帖子过来，既如此，其中的意思已经不言而喻。

    这个宫宴他拒绝不得！

    上官正泽捏着帖子的手用力了几分，须臾，又缓缓松开，而后整个人放松下来，闭着眼睛靠在了身后的靠枕上。

    安红袖就是在这个时候进来的。

    她以为上官正泽是睡着了，下意识地顿住了脚步。

    直到上官正泽察觉到他的存在，睁开眼看向她，安红袖紧绷的神经，这才稍微放松了一些。

    “你来了？”看到安红袖，上官正泽脸上总算是有了笑容。

    安红袖心下吐了口气，抬脚朝着人走了过去……

