    晚上回到帐篷之后，虽然疲惫到不行，但是我却一直睡不着，在此期间，我思索了一下，觉得湘玉的怪异行为，或许是与这满林子的引魂幡有关系，我不由得想到了发生在自己身上的一些列怪异经历，会不会也是因为某种东西的作用，才会产生的。

    但是，生而为人这三十来年所受的教育使得唯物主义对我的影响根深蒂固，所以，让我一下子接受能有除了自己以外的东西可以控制自己的思想行为，还是比较艰难的。

    第二天醒来，王之水已经好了许多，倒是湘玉，对自己满是伤痕的双手充满困惑。

    陈默还是缄口不语，我复述了几遍昨晚她的怪异行为给她听，可她一再表示从小到大这种事情从来没有发生过，觉得匪夷所思，但是，满手的伤痕又让她不得不相信这件事是真的发生过的。

    “既然大家都觉得没问题，那我们就快点出发吧，别浪费时间了。”老头催促道，他好像对于外界的一切都漠不关心，那种感觉，有某些瞬间，好像和陈默很相似。

    湘玉登时就白了老头一眼。

    “先生说得其实不无道理，我们的干粮储备量大概还有三天，也就是说，留给我们寻找古祠的时间大概只有两天了，再找不到的话，我们可能就要原路返回了。”张继生说道。

    听到张继生这么讲，我们用最快的速度收拾了帐篷，然后又出发了。

    王之水身体还没好透，湘玉大概还沉浸在她的梦游症之中，因此这一路上，他们俩的话少了很多，这也使得整个队伍的气氛有点怪怪的。

    我找了几次话说，最后觉得无趣，索性也不开口了。

    我们在柳林子里走了一会，就听到了流水的声音。

    湘玉的眸光一亮，“你们听，有水声，而且这声音听起来不像是小溪流，我们是不是找到河流的源头了。”

    张继生的表情也瞬间转变了过来，拧在一起的脸像是被谁铺开一般，“这声音听起来像是瀑布的感觉啊。”

    “如果是瀑布的话，那么我们就找到了，我记得古祠，就是环绕在一片瀑布之中的，但是，那时候我在山的对面，只能远远地望着古祠，那座古祠，特别大，几乎就和山一样大。”老头也很是激动地加快了脚步。

    大家都很兴奋地往前冲，我和陈默被落在后面。

    陈默一副心事重重的样子，我拉了他一下，“怎么了？有可能就要找到古祠了，为何还是一脸闷闷不乐的样子。”

    陈默抬头看了我一眼，还是那副冷漠的模样，他好像犹豫了一下，然后说：“周沧，你有没有想过，古祠里的真相，或许是残酷的。”

    “残酷？”我没太懂陈默的意思。

    陈默没有再说什么，又沉默了。

    我知道从陈默口中也问不什么，就拍了他肩膀一下，说道：“即便是残酷的，逃避也总归不是办法，坦然面对可能会一时间很痛苦，但是，却能根治。”

    此话一出，我好像突然明白了奶奶的意思，她是让爷爷去面对，而不是想要牺牲我。

    我一下子释然了。

    与此同时，古祠对我的吸引力也瞬间变强大，或者说是黑玉更加准确，这到底是一个什么样的东西，能够让这么多人都牵扯在其中，且让他们都冒险进入原始森林寻找它，能够让教授在弥留之际还念念不忘。

    “走吧，”陈默对我苦笑了一下。

    我回过神来，跟上了大部队。

    我们走了半个多小时，就走出了柳林。

    出现在我们面前的，是一条山中的大溪流，在山上冲下来那般，溪流的两边，是一片碎石滩，石头是有点亮的乳白色，但是，这些亮乳白在阳光的照耀下，居然反射出五彩斑斓的光，将整个溪流照得五颜六色，宛如一道道彩虹那般。

    “好漂亮，感觉有无数道彩虹纵横交错盘旋在河面上。”湘玉不由得感叹道。

    彩虹，我不由得想起了夹在教授笔记封面里那张合照背后的四句诗，最后的一句，是彩虹尽头山雾中，这与老头说的古祠就在河流的源头出不谋而合。

    这样的话，沿着这条山溪逆流而上，应该就能找到古祠了。

    我将自己的想法与队友讲了一遍，老头也赞同我的想法，于是我们就从踩着碎石，逆流而上。

    “这石头好生奇怪，不知道是不是玉石，居然会反射太阳光，”张继生说道。“如果是玉石的话，那这一条溪流的碎石滩，可就值钱了。”

    “是不是玉石我不知道，我只知道这石头越来越粗了，把我的脚嘞得生疼。”湘玉抱怨着。

    “这流水声越来越大，证明我们离瀑布越来越近了，小香玉，再坚持一下。”王之水脸上终于有了一丝血色，不知道是因为天气太热还是因为接近古祠心潮澎湃导致的。

    “可是，这石头真的越来越大啊，不是我矫情，感觉按照这种速度大下去，等下我们要在巨石上面爬啊。”湘玉说着，停下来揉了揉小腿。

    刚刚我们都沉浸在快要找到古祠的喜悦之中，所以，石头越来越大的这一细节都被我们忽略了，现在停下来一看，那些碎石不仅越来越大，好像颜色也越来越暗沉的模样。

    其他人大概也发现了，可能是在被这瓦屋山中的种种奇奇怪怪折腾怕了，此刻他们几个的脸色都有点凝重。

    “大家小心一点，别再四散地随便乱走，我们还是按照以前在红树林中的模式，连成一排走。”张继生说道。

    我们都知道他的意思，这样的话，万一前面有什么意外发生，也不至于全军覆没。

    “我去探路。”陈默说着，也没等我们大家反应过来，就径直走到最前面了。

    石头的颜色越来越暗沉，但是反射出来的光却越来越耀眼，我们几乎都快被光晃得睁不开眼睛了。

    “陈默，你小心点啊，这光线太强了，很扎眼睛。”我说道。

    可是陈默转过身来，脸上不知道什么时候已经戴上了一副墨镜。

    我心想，这小子好像什么都是未卜先知的样子，红树林中有大手套、柳林子里有护身符、碎石滩上有黑墨镜，难不成，这些都是教授讲给他听的，可是，教授不也是没找到古祠吗？为何会知道这些呢？

    突然，就在走神的这一刹那，我脚下踩着的大石头好像没有了支撑点一样，轰的一声，我跌入了一片黑暗之中。

    在一阵自由落体运动之后，我的背部传来了一阵撕裂一般的疼痛。

    “周沧，周沧，”

    头上大家都在呼喊我。

    我有点迷糊，愣了一下，才发现，原来我掉进了用石头掩盖下的陷阱之中。

    这洞，目测该有十来米高，上窄下宽，一丝太阳光从上面的洞口射进来，在洞底照出了一个小光圈。

    “周沧，你听得见吗？”

    是陈默的声音，听得出很是焦急。

    “陈默，我没事，”我急忙回应了一句。

    “你在下面别着急，我们去找一条藤蔓，然后把你给拉上来。”

    这是张继生的声音。

    “好，继生，我没事。”我的声音在空旷的洞穴中回荡着。

    我定下神来，朝着四周望了一圈，才发现这洞穴的墙壁都是山石，是小溪两旁碎石滩上的那种石头，但是，洞底却是软泥沙，这也是我没有摔死的原因。

    是谁花了这么大的气力在这石头里凿洞穴的，而且这些石头洞穴隐藏在碎石滩下，肯定不会只有这一个，这是古祠的另外一道防护网吗？但是要在山石中挖类似这样的洞穴，这要花费多大的气力，而且是在深山林中，人力和物力都不足的情况下，感觉有点不可思议的样子。

    上面的队友们时不时会喊我两句，我也有一搭没一搭地与他们聊着，这洞穴里都是湿滑的泥土，也没地方坐，着实无聊又累人。

    陈默大概是去找能拉我上来的东西了，没听到他的声音。

    石洞里温度比地面低了许多，我的脚不停地踱步，以此来维持身体的温度，此刻，我的小腿已经有点寒凉且麻木了。

    突然，我的小腿一阵剧痛，像是被谁咬了一口，很细碎的一口。

