    一个月的时间，李明宇和自己的队友们开始磨合着战术，恩里克对这支球队有着绝对的掌控力，就算是李明宇也对他非常的尊敬。

    可以说，现在这支西班牙队，绝对是人强马壮，将帅一心。

    欧洲杯的抽签已经在去年年底的欧洲杯预选赛结束之后，就已经完成了。

    欧洲二十四支球队被分成了六个小组。

    A组：法国，德国，瑞典，匈牙利。

    B组：比利时，丹麦，芬兰，斯洛伐克。

    C组：荷兰，奥地利，乌克兰，北马其顿。

    D组：英格兰，克罗地亚，苏格兰，捷克。

    E组：西班牙，葡萄牙，挪威，俄罗斯。

    F组，意大利，威尔士，瑞士，土耳其。

    当初的分组一出，西班牙国内就是一片喧哗，葡萄牙，挪威，俄罗斯，这三支球队可以说都不是什么省油的灯。

    除了葡萄牙的排名第7，其他两支球队的排名，挪威第44名，俄罗斯第38名。

    虽然看上去排名不高，但是这两支球队，是典型的巨人杀手。

    这也是哈兰德第一次代表挪威队打欧洲杯，而挪威队上一次打进欧洲杯，还是在2000年的时候，不过，那时候，挪威队一平两负小组赛未能出线。

    而那一次，也是挪威队最后一次参加世界大赛。

    终于，今年，在哈兰德的带领下，挪威队通过附加赛，终于艰难的拿到了一张欧洲杯正赛的门票。

    不过，跟拥有李明宇的西班牙队碰上，这也是哈兰德没有想到的。

    在今年的欧冠决赛再次输给了李明宇，给哈兰德的内心造成了巨大的伤痛，也不知道这次欧洲杯，哈兰德是否能够振作起来，在这次世界大赛中，再次证明自己。

    葡萄牙队今年的阵容非常的豪华，已经三十九岁的C罗依然保持着良好的身体状态，在家乡球队葡萄牙体育队，C罗还能够保持着出色的冲击力。

    C罗在赛季结束之后，为葡萄牙体育捧起了本赛季葡萄牙超级联赛的冠军，而他自己也获得了葡萄牙超级联赛的金靴奖。

    这次，应该就是C罗代表国家队出战的最后一届世界大赛了，有报道称，这场比赛结束之后，C罗将会宣布自己退出国家队的决定，而且下赛季也是他在葡萄牙体育的最后一个赛季了。

    对于喜欢C罗的球迷们，这次的欧洲杯，也许是他们最后一次见到C罗的机会了。

    C罗也成为了欧洲杯历史上参赛最多的球员，连续六届欧洲杯，C罗都参加了比赛。

    一个伟大的球员，不仅仅是要拥有强大的实力，还有拥有强悍的身体素质，才能让他在漫长的职业生涯中，一直战斗下去。

    C罗和梅西，都是这样伟大的球员。

    而像罗纳尔多，罗纳尔迪尼奥他们，拥有着绝对的实力，但是他们的职业生涯总是因为伤病或者其他原因，使得他们的职业生涯显得没有那么完美。

    而李明宇，就像是一个铁人一样，两年前的那次重伤，让所有人都认为李明宇回不到巅峰状态了，但是让所有人没有想到的是，李明宇不但重回巅峰，而且带领曼城队连续两年拿下了所有的冠军。

    一次五冠王，一次七冠王，彻底的让李明宇成为了英超历史上最伟大的球星之一。

    只要李明宇继续在曼城队踢下去，他肯定会成为英超历史上最伟大的球员，没有之一。

    时间飞快的流逝，转眼间，一个月的时间就过去了。

    整个欧洲再次的火热了起来。

    在德国，每一个城市都热闹了起来。

    尤其是在慕尼黑，今年的欧洲杯开幕式将在慕尼黑安联球场举行，最后的决赛也会在这块场地举行。

    德国队作为东道主，将会在第一场比赛上登场亮相，而且这次的揭幕战非常的吸引人。

    德国队vs法国队。

    法德大战，永远都是欧洲足球永远的话题。

    德国时间，2024年6月12日21：00，德国的慕尼黑安联球场，迎来了来自全世界各地的球迷。

    伴随着雄壮的欧洲杯主题曲，第十七届欧洲杯正是拉开了帷幕。

    揭幕战上，德国队在自己的主场，在球迷们的助威声中，竟然将强大的法国队斩落了马下。

    1：0的比分，虽然无法体现场上的局面，但是结果是德国队获得了来之不易的三分。

    由于德国队在这次欧洲杯预选赛中的表现不尽如人意，所以大家都觉得他们这一次欧洲杯已经没什么希望了。

    谁能想到，兵强马壮，志在夺冠的法国队，竟然在第一场比赛，就输给了东道主。

    赛后，据报道，法国队在更衣室内再次爆发了冲突，姆巴佩就是冲突中的一方，而另一方，就是在曼城队重获新生的本泽马。

    本泽马由于在皇家马德里彻底的沦为了替补，而且还是那种几乎无法上场的替补，所以一怒之下，离开了皇家马德里，加盟了曼城队。

    虽然在曼城队本泽马也没有能够获得主力的位置，但是瓜迪奥拉还是给本泽马很多的机会，譬如在杯赛中，让本泽马首发出场。

    在曼城队的这一年，让本泽马不但保持着良好的状态，而且也让法国队的新任主教练齐达内将其再次召回到国家队中。

    本泽马的国家队之旅一直都是非常的坎坷，这一次进入到国家队之后，本泽马再次和姆巴佩产生了很大的矛盾。

    姆巴佩认为本泽马应该给自己打下手，但是经历了两次击败皇家马德里队的本泽马认为败军之将不足言勇。

    所以，两人在场上基本没有什么配合。

    本泽马在比赛结束之后非常的怒火，在路过采访区的时候，本泽马终于忍不住了，对着记者就抱怨道，“有时候你跑动，但是球没有传过来。也许我们本可以找到更好的彼此，就是这样。”

    这段话一出，就跟点燃了火药桶一样。

    姆巴佩在回到更衣室之后，得知了本泽马和记者说的这些话，他认为这就是在影射自己，顿时大怒，和本泽马在更衣室内直接动起了手来。

    虽然本泽马是前辈，但是在这支球队中，他并没有什么威望，所以，在动手之后，本泽马吃亏了。

