
　　“不知道过去多少年，大约在5000年以后，一个自称神河文明的文明找到了我们！！他们称自己为神！”

　　“打算帮助我们，磨合两个文明，一直持续为已知宇宙的未来发展下去！！为此，我们奉献了一部分天使的基因.....”

　　“产生了一个造神工程中一方杰作.....银河之力.....以及建立一个已知宇宙最大的学院，超神学院。”

　　“只不过，这不重要，这历史上会有记录，可能....不会记录的应该是，在这自称神河文明的文明中，有一个金发男子，这男孩非常腼腆，总是喜欢把自己藏在黑袍之中。”

　　“我记得他的长相，他很像我们失去的那个人....那精致的五官....以及与众不同的思考方式！可，我明白，无论如何，他始终不是那个我们想念的人。”

　　“那个人失踪了，真正的不属于这个世界。我无法忘记他....但，又出现一个思考，三观和他很接近的人。”

　　“只不过，他的个性比女孩子还要女孩.....”

　　“我把他引荐给我的妹妹，凉冰....我认为他也许可以代替那个人，治愈凉冰内心那一抹痛楚，那一抹痛楚，我很清楚。”

　　“每个夜晚，她都会自我折磨一般，一直念叨那个人的名字。”

　　“是....她说过，她不在恨我，她知道了真相....但我不认为，她不恨我，她应该恨的是，明明是属于她的时间，因为我而耽误。”

　　“让她错失良机，从而引发后悔.....”

　　“嗯.....卡尔，不错的一个名字，拥有大胆的思考头绪，以及不寻常的逆反思想！！是一个值得托付的人。”

　　“也许，凉冰会从他身上感受到本来的温暖。”

　　“可惜.....”

　　“我错了。卡尔并不是那个人，甚至和那个人的三观完全不同，他提出一种名为最终恐惧的理论，这理论我否定了。”

　　“但，我否定的是最终恐惧会吞噬一切。我知道他说的没错，百亿年的宇宙，怎可能只是表面上那么简单。只有我们所见识到的文明。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“但我不希望的是，即便有这种可能性，我们也要保证自己的主权，信仰。不可能因为一个猜测，而否定自我。”

　　“这是违背正义的，也是最容易让天使们乱成一团的.....所以，我否定这个论点。同时，我也把超神学院赶出了天使城。因为超神学院带来的收益已经足够，如今被卡尔的终极恐惧理论给打破，极有可能产生负面收益。天使不需要那么多负面收益。”

　　“黑暗的时代不可能卷土重来.....”

　　“而且，卡尔的理念，并不稳定，他很有可能失控....我这才意识到，他和那个人完全不一样！！卡尔已经迷失了自我。”

　　“我很后悔.....后悔把他引荐给我妹妹。也让我妹妹渐渐的否定了正义.....坚持所谓的终极恐惧理论。我们分歧了.....”

　　“但并不严重.....”

　　“我知道迟早有这么一天的，因为她一直研究名为时空的基因....我知道，她想要这基因做什么。”

　　“扭曲时空，改变时间.....”

　　“可惜，那是不可能的.....失去的东西不可能再一次回来。”

　　“我想取消掉她这一项研究，我不希望她出事。因为时空我也研究过，是逆宇宙行为，非常不稳定。”

　　“而那自称神河文明最高的神，太空也未曾做到。她却认为我是阻拦她，害怕她真正做到扭曲时空，回到过去，夺回她想要的东西从而引发宇宙奔溃。我们再一次产生分歧....这一切分歧彻底点燃！！她建立了自己的文明....”

　　“她害死了许多天使。”

　　“她走向了极端....真正的极端！！”

　　“凯莎留！”

　　一大堆文字，在一本古旧的日记本内，鹤熙靠在椅子上，仔细的读着，甚至回味无穷，不由自主的说道：“唉.....说来说去，还不是因为一个人的错！！莫名其妙的失踪....就像假的一样！！如果不是大家都见过。”

　　“估计还以为这个人是我们脑电波，靠着脑补出来的意识体呢....还把卡尔推给凉冰。可能吗？？你觉得凉冰看不出来吗？？”

　　“反而，你这种做法.....彻底让凉冰炸了。”

　　“我就说嘛....即便分歧，她也用不着给你腰子上来一刀啊！！现在看来，活该啊，应该再来上一刀....”鹤熙喝着红茶，看着日记，喃喃自语。

　　啪！！

　　一直到，一声巨响...

　　鹤熙手中的红茶颤抖起茶波....

　　谷</span>这让鹤熙急忙打开一个虫洞，把这一本日记放入虫洞中，翘着二郎腿，装出一副原地打坐的模样。

　　“老姑妈！！”

　　“你说说！！这算什么！！”沐玄的声音发出....

　　只见沐玄被几名全副武装的女天使围着，手中握着烈焰之剑，似乎已经把沐玄当作敌人一样来对待。

　　这让沐玄内心顿时点燃一团火。

　　自己和琪琳离别之后，就利用星命开启一个虫洞来到此处，可本以为会一路风雨无阻，可没想到，还没进城内。

　　就被几名护卫阻拦。

　　并且一阵辱骂。

　　说着，天使城，不是你这等男人能够来往的。

　　马上滚。

　　这让沐玄那叫一个气啊。

　　直接压制这些护卫。

　　横冲直撞...

　　一路上，彻底变成坏人。

　　而这些小天使，就像不认识自己一样，一个接着一个前来阻拦，哪怕被自己压制，也不让自己踏入一步。

　　靠。

　　这是新人？？

　　还是说....

　　这些人玩失忆啊？？

　　“天基王....他.....”被沐玄推翻在地的小天使，爬起来，语气颇为颤抖，但是却没有后退一步，无比谨慎。

　　鹤熙对其挥一挥手，道：“你们下去吧！！不用管.....”

　　“是！！”面临鹤熙的圣旨，两名小天使只好恶狠狠的瞪一眼沐玄，离开此处。

　　.....

　　小天使一走。

　　鹤熙便从椅子上站起身来，活动一下自己的腰部，卸掉那女王范的靴子，露出光滑粉嫩白皙的大长腿，意味深长的说道：“哟，今天来的那么早啊！！！我还以为你把之前答应过我的事情全部忘记了呢。”

　　“来吧，我已经准备好了.....给我做个足疗吧！！”

　　“足疗你大爷！！”

　　“我不是来给你做足疗的！！”沐玄当即就反驳了一声。

　　鹤熙不以为然，道：“这么一说你想反悔喽？？吃干净，抹嘴然后不认账？？唉，没想到....你居然那么无情！”

　　“那么渣！！”

　　“我真是看错人了。”

　　说着，鹤熙做出一副深闺怨妇的表情，好像这一刻，沐玄就是陈世美一般。

　　这让沐玄嘴角一阵抽搐，道：“少来这一套！！你别想绕我，我来找你，是问罪的！！说吧，为什么擅自干掉若宁？？”

　　“给我一个合理的解释！！”

　　“否则，别怪我不客气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第363章：又见鹤熙！免费阅读。https://xs.23sk.com 