    纯金，是一种可以让人延长寿命的独一无二的金属。

    泰佐洛一直在追寻此物，而今天，他终于得到有关纯金下落的消息。

    在拿到消息之后，他第一时间过来，这个好消息告诉莫德。

    这的确是一个好消息。

    对于莫德海贼团而言，纯金不单单是一种能够延长寿命的金属。

    理论上，莫德的影子修补术、曼雪莉的回复果实能力，以及罗的手术果实能力，都能通过纯金来减少或抵消损耗寿命的副作用。

    这是变向的增幅，所以莫德对纯金的需求度很高。

    “我会找到纯金，并且将它献给您。”

    告知纯金消息后，泰佐洛现在的念头就是尽快找到纯金，然后将纯金献给莫德。

    这是他之前就做出的决定。

    因为，他知道莫德对纯金很感兴趣，也有着较为迫切的需求。

    莫德没有推却泰佐洛表露出来的好意，问道：“你想亲自出马？”

    “是的。”

    泰佐洛点头。

    如果没有遇到莫德，他只会将找到纯金的任务交给手下们去办，而不会亲自出马。

    但现在不一样。

    他看得出莫德很想得到纯金，自然也就十分重视这件事。

    所以他要亲自出马，确保能够顺利拿到纯金。

    莫德思索片刻，最终同意了泰佐洛的意愿。

    在庆典即将到来的这种节骨眼上，泰佐洛的离开，相当于团队损失了一个重要的战力。

    不过纯金的重要性需要莫德做出这样的决定。

    随后。

    莫德和泰佐洛敲定了相关事宜。

    由贝波等一众红心海贼团的成员去协助泰佐洛，出航时间则是定在明天中午。

    能否顺利拿到纯金。

    莫德对此满怀期待。

    如若顺利，等泰佐洛将纯金带回来，他就能借助曼雪莉的能力，将【复原生命】的概念付诸行动。

    夜色渐深。

    泰佐洛离开房间，而莫德独坐沙发，偏头凝视着窗外的夜色。

    想必这个时间点，巴雷特和费斯塔的那场直播所残留下来的余震，仍在影响着世界各地的人们吧。

    莫德期待着泰佐洛能够找到纯金，也期待着这场即将到来的庆典。

    无论是纯金还是庆典，都是他迈出最后一步的关键所在。

    念头微动之间，莫德抬手打开影匣。

    漆黑影波在掌心之上流淌不止，一颗颗表面有着奇异花纹的恶魔果实从中浮现出来。

    在每一颗恶魔果实的果柄处，无一例外都是连接着状若树枝的影子，勉强给人一种小型果树的既视感。

    莫德将其取出放在桌子上。

    由影子构成的小树之上，挂满颜色花纹各异的恶魔果实。

    莫德一眼扫去，共计二十四颗恶魔果实。

    分别是——

    爆炸果实、音音果实、榨榨果实、黏黏果实、游游果实、艺术果实、爆爆果实、震震果实、童趣果实、猛犸象果实、九尾狐果实、暗暗果实、奶油果实、镜镜果实、饼干果实、翼龙果实、剑齿虎果实、棘背龙果实、包头龙果实、八岐大蛇果实、雪雪果实、倍增果实、格氏玫瑰古狼蛛果实、腕龙果实。

    这么多的恶魔果实，足以令任何一方势力疯狂。

    更何况在这些恶魔果实中，有不少的古代种，还有诸如震震果实、暗暗果实这种可遇不可求的恶魔果实。

    以及九尾狐和八岐大蛇这种更加稀罕的幻兽种恶魔果实。

    莫德原本也打算举办一场能够吸引各路强者前来的庆典，而这些能让绝大多数人疯狂的恶魔果实就是诱饵。

    只是现在巴雷特和费斯塔先他一步，以拉夫德鲁永久指针和天上金作为诱饵，意图举办一场史无前例的庆典。

    如此一来，莫德也就不用为这方面费心。

    对他来说，这场存在于未来的庆典，只要能办起来，那么由谁来举办都是无所谓的。

    “双能力……”

    莫德的目光在诸多恶魔果实上流转。

    如果罗的嵌合体研究能够顺利的话，就能从中挑选第二颗恶魔果实来吃。

    “震震果实。”

    莫德看向布满类似玻璃裂痕纹路的震震果实。

    这是一颗破坏力极强的恶魔果实，理论上具备着毁灭世界的潜力。

    如果要吃第二颗恶魔果实，莫德倾向于震震果实，这能让他的破坏力更上一层楼。

    目光一转，莫德看向另一颗生长着紫色螺旋纹路的恶魔果实。

    那是暗暗果实，被黑胡子称作是最特别的自然系恶魔果实。

    莫德凝视着暗暗果实表面上的紫色螺纹。

    在他看来，暗暗果实最厉害的地方不是黑洞般的引力，而是可以让目标的恶魔果实能力无效化的奇特能力。

    假如让一个精通体术和霸气的人吃下暗暗果实，无疑会成为一个让无数能力者闻风丧胆的存在。

    黑胡子当初处心积虑，就是为了能够得到暗暗果实。

    更别说曾经闻名于世界的洛克斯也是暗暗果实能力者。

    由此能看出暗暗果实所蕴含的潜力。

    只是相较于震震果实更为直观的破坏力，仅是拥有特殊能力的暗暗果实，在莫德心中的比重并不高。

    除非暗暗果实连霸王色攻击也能无效化……

    莫德觉得这种事情是有可能做到的，但他不想赌。

    如果让他在这两者之间做出选择的话，那他基本会选择震震果实。

    一方面是考虑到能力相性。

    另一方面是因为白胡子提供的经验收益，能让他在短时间内迅速掌握震震果实能力。

    此前他之所以能那么快掌握霸王色霸气，也是因为白胡子所带来的经验收益。

    至于黑胡子……

    才吃了暗暗果实不到一年的时间就被他给宰了。

    所带来的经验收益，基本没有参考价值。

    莫德低头思索着，随后又看向其他的恶魔果实。

    抛开震震果实和暗暗果实不谈——

    剩下的恶魔果实之中，也就倍增果实和八岐大蛇果实值得莫德去关注。

    前者的倍增能力，后者的多条命特性，以及动物系天生自带的增强体质、力量、速度的能力。

    这都是能够提升“面板”上限的能力，类似于影子果实能力中的影子集合地和双鱼流转……

    只不过莫德打算让贝利吃下倍增果实，至于八岐大蛇果实的话，倒是可以考虑一下。

    毕竟——

    多条命的特殊能力，就意味着极高极高的容错率。

    而动物系所带来的身体增强能力，也能进一步去拔高莫德已经达到了十星的体质能力。

    拿它和震震果实比较的话，莫德其实还蛮心动的。

    “不知道秋水能不能吃第二颗恶魔果实。”

    莫德忽然想到了什么，看向了蜷缩在枕头上的秋水。

    不变身的话，秋水就跟平时没什么区别，仅仅是一把刀而已。

    但动用能力变身之后，秋水在某种意义之上，就是一种真实存在的生物。

    按照罗的理论，只要是生物，就拥有能被改造成嵌合体质的前置条件。

    所以通过动物系能力而获得生命的秋水，理论上是能吃第二颗恶魔果实的。

    只是谁也不能保证理论就是正确的。

    莫德不会冒险。

    因为这可能会让他失去秋水。

    莫德止住念头，缓缓收回目光，再次看向桌上的诸多恶魔果实。

    只要设想能够实现——

    就意味着他能在战斗中使用五种恶魔果实能力。

    这种事情应该能惊掉世界绝大多数人的眼球。

    “很快就会有结果……”

    莫德微微一笑，抬手打开影匣，将诸多恶魔果实收进去。

    ......

    翌日。

    一只送报鸥来到和之国。

    只不过它没有将报纸扔向和之国，反而是飞往了恐怖三桅船的城堡。

    此刻。

    莫德众人正在餐厅内享用贾雅和山治精心准备的早餐。

    “来了。”

    莫德察觉到了什么，举目看向正前方敞开玻璃门的阳台。

    “什么来了？”

    蹲在桌子上大块朵颖的贝利，抬头面露疑惑之色看向莫德。

    “报纸。”

    莫德笑了笑。

    贝利顿时恍然，主动道：“窝去把报纸拿过来。”

    说着，他两三口咬掉猪腿上的肉，然后直奔阳台而去。

    他前脚刚到阳台，送报鸥后脚就落在阳台栏杆上。

    “报纸窝全要了。”

    贝利朝着送报鸥伸去沾满油渍的肉掌，一副豪气十足的样子。

    送报鸥被贝利的话吓了一跳，随后面露为难之色。

    虽然一下子将所有报纸销售出去是件好事，但附近海域的其他地方，可能要等到下午才能收到晨报。

    这有违送报初衷。

    “全要你个头，钱多没地方花是吗？”

    佩罗娜飘过来，低头看向贝利，像是在看一个白痴。

    贝利眉头一竖，恶狠狠对着佩罗娜龇牙咧嘴。

    佩罗娜没搭理他，拿出能购买十份报纸的钱。

    “给我十份报纸。”

    她将钱递给送报鸥，后者应了一声，从包里拿出十分报纸给佩罗娜。

    就在钱货即将两清的时候，送报鸥看到了坐在餐桌前的罗。

    “咦？”

    送报鸥像是发生了什么不得了的事情一样，不停朝着罗挥动翅膀，同时嘴上喊着佩罗娜完全听不懂的话。

    “什么情况？？？”

    佩罗娜一头雾水看着突然变得有些激动的送报鸥。

    难道是因为报纸涨价了，所以她拿出来的钱不够买十分报纸？

    而贝利在听完送报鸥的话之后，肥嘟嘟的脸庞上缓缓浮现出怪异之色。

    佩罗娜看向贝利，问道：“它在说什么？”

    “它在说……”

    贝利满脸怪异之色看向罗，大声为送报鸥翻译：

    “两份报纸的钱虽然不多，但那也是它的辛苦钱，可是那个男人……咳咳，可是罗竟然抢走了它两份报纸，这是抢劫！！！”

    “……”

    佩罗娜嘴角抽搐了几下。

    罗正在喝汤，听到贝利的话之后，顿时被呛了一口。

    在座其他人也听到贝利的话，不约而同的看向罗，眼神略显怪异。

    对于海贼而言，虽说劫掠是最正常不过的事情，但不管再穷的海贼，都不会去抢送报鸥的报纸。

    毕竟——

    一份报纸也才100贝利。

    “……”

    感受着来自同伴们的怪异眼神，被贾雅强行拉来餐厅的罗，一时之间可谓坐如针毡。

    他忽然想起来了。

    在被熊拍飞到白土之岛的高空途中，他确实用能力从一只送报鸥那里顺走了两份报纸。

    也就是说——

    阳台围栏上的这只送报鸥，就是被他顺走两份报纸的那只？

    这也太巧了吧。

    罗脸色微黑。

    坐在他旁边的吉姆，用一种意味深长的眼神看了他一眼。

    “吉姆，别用那种眼神看我，当时是迫不得……算了。”

    罗放弃了解释。

    吉姆却是忽然叹息一声。

    罗：“……”

    卸下乌鸦面具的菲洛，怯生生道：“没、没想到罗先生、是、是这样的人。”

    罗：“……”

    布鲁克连忙从脑壳中拿出纸笔，笑道：“哟嚯嚯，我得将这个小趣闻记下来。”

    罗：“……”

    之前经常买成批报纸来烧的卡文迪许，用一种深刻有力的语气道：“一份报纸才100贝利……”

    罗：“……”

    青雉抬指挠着脸颊，似乎是回想起了摆摊为参与重建工作的人员提供冰品的日子，有感而发：“啊啦啦，送报赚的也是辛苦钱啊。”

    罗：“……”

    泰佐洛什么也没说，但他很豪迈的将一块拳头大小的黄金放在罗的面前。

    罗：“……”

    其他人都是面露怪异之色看着罗。

    这简直就是大型社死现场。

    莫德觉得有必要做点什么，于是他拿出两个面额为100贝利的硬币，推到罗面前。

    罗低头看了眼硬币，随后又抬头看了眼莫德。

    之前没日没夜的研究嵌合体，都不会让罗产生心力交瘁的感觉，但他此时此刻有了。

    他决定……

    在嵌合体研究完成之前，绝对不出研究室了。

    哪怕是贾雅强迫他去用餐也不好使。

    想到这里，罗轻叹一声，张开领域将硬币转移到了送报鸥的面前。

    讨回报纸钱的送报鸥心满意足的飞走了。

    莫德从佩罗娜手中接过一份报纸。

    是少见的双版面，而头条毫无疑问是昨日那场直播，以及费斯塔所说的史无前例的庆典。

    除此之外，就是巴雷特和费斯塔的详细身份来历。

    只能说，媒体还是有两把刷子的，竟然能挖出这么多身份信息出来。

    “直播劫掠天上金，的确是一种不错的造势方法，但显然还不够……”

    莫德看着报纸，在心中默默想着。

    过几天由雷利和贾巴出面的“访谈”节目，才是能大幅度提高费斯塔说法可信度的重头戏。

    “布噜布噜……”

    佩戴在手腕上的腕表电话虫突兀响起来电声。

    莫德放下报纸，掀开电话虫盖子，接通了电话。

    漆黑而小巧精致的电话虫传出摩尔冈斯迫不及待的声音。

    “莫德先生，访谈时间确定好了没？”

