    秦简停住脚步，清澈眸子看向代思云，就像是在看小丑一般。

    “我倒是不知道，堂堂调查组的副队长，竟然也会组织这种私下斗殴的活动，这难道不算是违反了你们的纪律吗？”

    “你说，要是岑队长知道你在这挑拨离间，会怎么对你呢？撤下你副队长的职务，还是直接将你赶出调查组？”

    平淡的话语让代思云直接僵在了原地，是啊，她怎么忘记了，现在是在调查组，她的身份是特殊小队的副队长。

    刚才那些让威斯达和秦简对打的话，是百分之百违反了纪律，要是让上头知道，一定没有她的好果子吃。

    一时间，代思云懊悔不已，她骑虎难下，完全不知该如何收场。

    萧昱恒见代思云吃瘪的样子，不由哈哈大笑。

    “被人收拾了吧，真是活该！”

    别的不说，就萧昱恒这幸灾乐祸的样子，秦简是相当喜欢。

    掠过僵在原地的代思云，和不停问他们在说什么的威斯达，秦简来到了关着森也的地方。

    隔着铁栅栏，他看起来并不好，眼皮耸拉着，脸上一点精气神都没有。

    “你时间不多了。”秦简冷着脸说出了第一句话。

    “对。”森也回答，声音很轻，像极了某些重症患者。

    他看向秦简，笑道：“所以，你要不要发发你那慈悲的善心，救救我呢？”

    “我为什么要救你？”

    “因为我是唯一一个没有伤害到你们的人啊。”森也说道，那张平凡的脸上写满了无奈。

    “我大概是吞鲨里面最失败的一个了，到现在一个人也没杀过。”

    看起来很有道理的话，却一点道理都没有。

    “可能你的确没有亲手杀过人，但却有很多人都因为你而死！”秦简道出事实，“难道那些间接造成的伤害就不算是伤害了吗？”

    “算你狠。”森也道：“说不过你。”

    他后仰在倚靠上，颇有种听天由命的感觉。

    不等秦简开口问，森也自己就说出了她想知道的事情。

    “我知道你来是干什么，想知道我是个什么状态，从而研究长生不老药，是吧？”

    “对。”秦简承认。

    森也依旧望着天花板，“怎么说呢？就是能很清晰的感觉到自己力量的消失，视力，嗅觉，听觉，甚至感觉能力都在下降。”

    “你相信吗？像你这样的小体格，以前我一只手都能举起来，但现在喝水的时候我都手都在发抖，我的身体，好像在倒计时，说不定哪天就倒在地上，再也爬不起来了。”

    秦简在听森也诉说的时候，也在查看他的各项报告。

    上面显示，森也身体里细胞的活性在逐渐衰退，比人体的自然衰老要加快十几倍，这才能让森也如此清晰的感知到。

    “还有别的吗？”秦简问，她必须事无巨细的了解这个药物。

    “没有了。”森也摇头，又道：“秦简啊秦简，你可要记清楚了我刚才说的话，因为再过不久，这些症状将会出现在你的女儿身上，她会下来给我陪葬。”

    “嘭！”

    秦简拿起桌上的水就泼到了森也的脸上，一字一句道：“她永远不会和你一样，有我在，我绝对不会让她有事！”

    这是她作为一个母亲的职责。

    “也行。”森也笑道：“反正只要你研究出来解药，常栎锡一定会将其拿到手。”

    “那时候，你也就死了。”秦简留下这句话，便离开了。

    留下的森也眼中意味深长，但笑不语。

    从警局回来的秦简总觉得有些地方不对劲，她总感觉森也身上还有秘密。

    为了消除疑虑，秦简给封宸打了个电话。

    “你们现在在哪呢？”

    “在玩滑滑梯。”封宸语中带笑，“马上回来了。”

    “那我等你们。”

    “好。”

    秦简整理了一下自己的医书，一转头封宸已经站在了她面前。

    “你回来的这么快？”她很意外，这前后才不过十五分钟吧。

    “没办法，老婆召唤，我必须立刻闪现啊。”封宸笑意温柔。

    “好，那直接说正事。”秦简问：“关于森也的招供，你还有什么没告诉我的吗？”

    这话一出，封宸神色明显僵了半瞬。

    “还真有。”秦简蹙眉，“是什么？”

    “其实我不说你也猜到了。”封宸道：“调查组里出了内鬼。”

    还没等秦简开口，底下就传来罗子鑫慌张的声音；

    “姐，出大事了！”

    “萧俞恒他侄女也中了毒，现在正在医院抢救！”

    秦简与封宸对视一眼，迅速往楼下冲去。

    病床上，萧似月小脸惨白，她戴着氧气面罩，每一下呼吸都格外费力，胸口剧烈起伏。

    萧俞恒站在旁边，一向吊儿郎当的脸上变得沉重。

    “能救吗？”萧俞恒问，目光落在萧似月身上。

    秦简艰难的摇了摇头。

    萧似月的情况和森也小希都不一样，她体内的毒素格外凶猛，具有强烈的腐蚀性，体内器官都在快速衰退，每一秒都有非常明显的变化，已经不是人为能控制的了。

    她现在，留着一口气都算是幸运，也许下一秒就会离开人世。

    这种情况下，什么急救措施都没了作用。

    萧建宇不相信，跑到秦简面前，“你撒谎！你就是不想救她！”

    “为什么秦小希你就有办法，我妹妹你就救不了？一定是你不想救！”

    小男孩红着眼眶，在秦简面前大声吼叫。

    “你是不是因为之前拜师的事情讨厌似月了？如果是这样我可以给你道歉，给你下跪，怎么都行，你就救她，你救救她好不好？！！”

    他的小手一直摇晃着秦简，情绪也逐渐崩溃。

    “别动我妈咪！”小安一把将萧建宇的手拿开，用小小的身体护住秦简。吧你

    络绎和小希也都站在秦简面前。

    “我妈咪说了，他们情况不一样，所以才救不了的，不是她不救！”小安对萧建宇说道。

    “她就是不救！”萧建宇开始嘶吼，“明明秦小希中毒还要早，都这么久了，她都还好好都，为什么我妹妹就没得救？她明明是刚刚才发现的！”

