    千道宗，内门五灵小世界中，五位正在各自洞府闭关的元婴期弟子，都被宗门的通讯法器唤醒。

    被打断的五位弟子，本是懊恼，但在看见信息发送人之后，只能无奈一笑，宗门的大佬召唤，惹不起，惹不起。

    有外宗的弟子挑战，战力至少是无双级别，如能战胜，奖励五行秘境一次。

    看着信息，五位弟子瞬间精神起来，战力无双，在别的宗门可能是一个形容词，但在千灵宗，这个词是段位的描述。

    平庸、超凡、无双、绝世、天骄。

    这是千道宗对门内弟子的战力划分，每一个阶段都会有相对应的考验，这也关乎后期所获得资源。

    能进内门的弟子，战力至少是超凡以上。

    千道宗，宗门传送大阵，五位内门弟子相遇。

    “赵师兄，出门做任务啊，去哪里啊，看看咱们顺不顺路，一起搭个伙。”一内门元婴期弟子说道，传送费用还是让他有点心痛，如果可以分摊一下的话，那岂不是美滋滋。

    他想好了，赢了，直接做传送阵回来，有了五行秘境奖励，他可以节省不少资源。

    如果输了，啥也别说，乖乖飞跃百万里，自己回去，这样还能省点灵石。

    “我去灵心仙城。”内门元婴修士淡说道。

    “我也是。”声音略带惊喜，不错，有伴了。

    “我也是。”x3，又有3道不同的声音传来。

    五人聚在一起面面相视。

    “我是收到云峰长老的召唤。”

    “我也是。”X4

    内门的师兄情谊瞬间瓦解，五双警惕的眼神都看着另外四人。

    最后，五人默默的凑齐一次传送阵启动灵石，进行传送。

    晚上，徐钢一家和徐月仙在一起吃饭。

    “张灵台这个名字也是挺好听的，以后你就这么叫吧。”徐月仙笑着逗着小侄子。

    “不，我就是徐灵台，张灵台是我的化名。”小灵台摇着头说道。

    “不，以后你就不回宗门了，你跟着那位炼虚前辈去千道宗吧。”徐月仙继续说道。

    “我才不要，我还要跟师祖学法术那。”徐灵台把头扭到一边说道。

    “月仙，你说我明天能不能战胜两场。”徐钢说道，虽然他对自己实力很自信，但千道宗是顶级宗门，他不会狂妄到自己能战胜所有人。

    “大哥，千道宗的弟子我接触过，他们门派的战力划分，我也知道。”

    “大哥的战力在千道宗能勉强评价为天骄级别，按照你昨天表现的无双级别战力。”

    “他们明天很有可能会派绝世级别的弟子来跟大哥打，只要大哥别表现的这么轻松，赢下两场还是很轻松的。”徐月仙分析道。

    当初遇见的那位想追求自己的那位元婴修士，就是千道宗天骄级别的弟子，她感觉也就是那样，要不是怕给师父惹麻烦，早就一枪把他毙了。

    至于战力，也就和她大哥差不多。

    “没事，有我在，只要没出仙城，那怕合体期修士也不敢拿咱们怎么样。”徐月仙信心十足的说道，一般隐蔽的手段，可能还逃不过合体修士的探查，但是稀奇古怪的逃跑手段她多的是。

    “好，我明白了。”

    第二天，三大一小吃完饭后，又来到了千灵宗驻地。

    千灵宗驻地道场内，已经有五位弟子等候。

    此时，已经没有轻视之心的炼虚修士，为了自己未来徒弟，保险起见，直接叫来了四位绝世和一位天骄级别的弟子。

    “前辈，开始吧。”徐钢对着炼虚修士行礼说道。

    这时，徐月仙已经把留影术施展出来。

    “好，不过这位姑娘是..............”炼虚修士看着施展留影术的徐月仙说道。

    “昨天我们师尊听说了有人想抢自己的徒孙，所以想看看贵宗教的弟子如何，是不是值得让他把自己徒孙托付。”

    徐月仙的一番话，把炼虚修士弄的有点尴尬，毕竟自己贬低他们小宗门在先。

    “长宇，你先上。”炼虚长老说道。

    炼虚修士的直接交出了一位天骄之下最强的战力，相比于脸面，还是徒弟重要。

    “是，长老。”

    一位元婴修士走进了道场。

    这时候，昨天的两位合体期修士也来到了道场。

    而远在十万里巨湖的徐凡也接受到了徐月仙现场直播的画面。

    “还真的可以。”徐凡略带惊喜的说道，昨天知道自己大弟子挑战千道宗弟子，他突然来了兴趣。

    去长老会咨询一了，通讯法器的用法规则后，就给徐月仙把留影术和通讯法宝链接的方法说了一下。

    看着直播画面，徐凡笑着说道：“这个世界越来越有意思了。”

    徐凡一挥手，直接把画面拉大，投影到半空中。

    对着身后两个刚基础教育完的兄妹说道：“坐下来一起看。。”

    “是。”身后的雷氏兄妹高兴的回应道。

    道场中。

    “千道宗，内门子弟，林长宇。”林长宇淡淡说道，昨天徐钢战斗的场景被合体期长老还原，他感觉要打败眼前这人还需要多费一些时间。

    “隐世小宗门，张寒，道友，冒昧的问一下，你在宗门属于什么级别。”徐钢问道，如果是绝世战力，他就拿出七成实力，如果是天骄，那他就全力出手。

    “绝世。”

    林长宇说完，身上浮现出一套重甲宝器，手持重锤幻化三丈真身对着徐钢的冲来。

    “重甲炼体修士，专克术法型修士。”炼虚修士略微得意的说道。

    远在十万里巨湖上的徐凡看到这一幕，笑着说道：“这不是活靶子吗。”

    看着向自己冲来的肉盾，徐钢本想起手来一炮，但是想到小妹的嘱托，便开始日常化操作，

    徐钢手结秘印，顿时到场类被狂暴的火属性灵力笼罩。

    ‘岩浆瀑布’

    道场内的岩浆倒灌，直接对着冲来的林长宇压了过去。

    “区区岩浆可是伤不了我的。”林长宇看着头上压下来岩浆瀑布，管都没管。

    自己的护体真身可以化神期妖兽抗衡。

    看到这一幕，场外的两位合体期长老到是开始认真起来，因为他们发现这个应该是创灵师独创的法术，后边应该还有相关联神通秘法。

