    “我是伟大的撑犁孤涂单于的使者！”

    匈奴使节被抓到蒙恬面前的时候，还是一脸的懵逼“我们是朋友！”

    看到这一幕，蒙恬突然笑了起来。

    因为他想起了曾经和王霄喝酒的时候，王霄说过的一句话。

    “强者只会和强者做朋友。”

    “你们有什么资格与我大秦做朋友？”蒙恬坐在马扎上，单手撑着膝盖“你们，是强者吗？”

    头曼单于的使者懂汉话，可也仅仅是懂而已。

    他无法理解蒙恬的话，只能是单手抚凶，行礼说“伟大的将军，我奉撑犁孤涂单于的命令，去往秦国，向秦国的王送去礼物。你的士兵抓了我，还抢走了送给王的礼物。这是错误的。”

    一番话说的结结巴巴，还得用手势比划。不过意思还是表达了出来。

    “既然你是使者，那的确是不该抓你。”

    蒙恬点点头“至于送给陛下的礼物，本将军自然会送去。不过，你就不用去咸阳城了。大王是不会去见你的。”

    “为什么？”

    “因为大秦现在和你们匈奴人开战了，咱们现在是敌人。本将军怎么能让敌人到大王的面前呢。”

    荆轲刺秦之后，虽然众人都是震惊于王霄强大的实力，可对于大王的安全问题是再度提升。

    无论是哪里来的使节，想要靠近王霄都是痴心妄想。

    尤其是蒙恬，他对此更是深恶痛绝。因为当时对荆轲做检查的人，就是他。

    “开战？！”

    使者傻眼了，他不敢置信“怎么可能？我们是朋友啊。之前你们秦国还请我们去牵制赵国的！”

    “是啊。”蒙恬没有反驳事实，他只是说“可我们秦国之前和赵国也经常做朋友，然后现在赵国就成了秦国的。”

    这下使者算是彻底明白了，他们伟大的匈奴，是被秦国人给戏耍了。

    “秦王不坦荡！不讲义理！”

    ‘呛啷~~~’一连串的拔刀声响起，军帐内的将军校尉们恶狠狠的走过来要斩了他。

    敢说皇帝的坏话，活腻歪了。

    蒙恬抬手，止住了众人。

    他站起身来，迈步走到使者面前，居高临下的看着他“我大秦皇帝，威加四海。随便拔根腿毛都充满浩然之气，岂容你来污蔑。”

    “来人。”蒙恬挥手“看在他是使者的份上，饶他一命回去报信。不过死罪可免，活罪难逃。割了他的耳朵，再打二十军棍扔出去！”

    大秦的文明程度比较高，杀使者这种事情，尤其是杀带着礼物的使者这种事情，一般情况下是不做的。

    所以蒙恬给了匈奴使者一个和活命的机会，让他回去告诉匈奴人，大秦的大军来了。

    蒙恬很清楚这次出兵，王霄的心里底线。

    阴山以南的地方，他全都要。

    南方千里之外的咸阳城，王霄换上一身便服，带着蒙毅等人离开了王宫，去往城外观看国考。

    因为骊山大营和蓝田大营的职业军队都被蒙恬带走了，所以规模庞大的军营就空旷了下来。

    前些日子，登记参加考试的学子们就已经入住了各处军营，今天就是他们在军营里参加考试的日子。

    走出已经被拆掉的城墙范围，二三里之外就有一座偌大的军营在此。

    王霄背着手，悠闲溜达着走了过去。

    来到这里的时候，四周已经是围满了来看热闹的百姓。

    当然还有许多抓住机会，贩卖各种物件的小商贩们。

    自从王霄放开了宵禁，放开了对商业的种种压制，甚至是开始鼓励发展经济，之前只知道耕战的秦国人，就迸发出了火热的热情。经济活跃程度，那是每日剧增。

    在打仗的机会越来越少的情况下，赚钱过好日子就成了大家的追求。

    “能进去看吗？”来到营门前，王霄看到有不少人走进了军营，挑着眉梢询问看门的军士。

    “一个人五文钱。”

    王霄楞了下，这也能做成生意“谁让收钱放人进去的？”

    军士看他气势不俗，颜值更是高的惊天地泣鬼神，所以就说“是咸阳县丞的命令。”

    “哦，张良啊。”

    王霄点点头没再说话，示意一旁没点眼力劲的蒙毅过来付账。

    支付了一百多枚崭新的秦半两，王霄带着随从们走进了军营。

    守门的军士将秦半两交给不远处的县衙刀笔吏登记入账，心中却是想着“真有钱。”

    秦朝的物价很低，一石粟也不过几十钱。花费一百多文钱只为了进去看看，简直就钱多的没地方花了。

    张良虽然借机给咸阳县弄了笔外快，不过最基本的顾虑他还是懂得。

    所以军营之中只有部分区域被开放，可以让那些愿意过来看热闹的咸阳人，在校场外围观看考试。

    来到校场外的栅栏前，蒙毅等人吆五喝六的上前赶走了不少围观者，清出来最好的位置给王霄。

    被赶走的人之中，不乏有贵族子弟，大臣族人。

    有人想要发怒动手，却是被曾经在宴会上远远见过王霄蒙毅他们的人给拉住。

    一番耳语之后，所有人的脸上都只剩下了敬畏。

    真正面见过王霄的人，或许不是很多。

    可见过蒙毅的人，却绝对不算少。

    这位新任的少府令，认识他的人很多。

    比起沉稳的哥哥来说，身为弟弟的蒙毅在咸阳城内纵马奔腾，打架闹事那都是日常保留节目。

    咸阳城的贵族之中，不认识他的年轻一代，还真是不多。

    能让蒙毅恭恭敬敬服侍的人，那还用说嘛，肯定是皇帝来了。

    王霄不理会这些，他看着远处校场里那密密麻麻的桌椅。

    这里的考场还不算大，顶多只能容纳两千名考生。

    位于蓝田的一处军营校场，据说能容纳五千人一起考试，那个才叫大。

    具体的考场安排，实际上是王霄自己制定的。

    凭借他当年上学时候的经验，他按照学派的不同，地域的不同，年龄的不同打乱交叉安排座位。

    像是前边坐在的是一个蜀郡来的考生，而他身后则是来自河东郡。

    像是一个儒家的考生，他的身边坐着的是黄老家的。

    像是一个十六岁的考生，前头坐着的却是个六十岁的老头。

    这样的安排，可以最大限度上遏制作弊的可能。

    说到作弊，其实题目早就明确出去了。

    语文方面很简单，默写一篇文章，再写出这篇文章的观后感就行。

    对于那些敢于来参加考试的学子们来说，这个实在是没什么难度。

    真正的难题，在于之后的数学。

    他们只知道要考数学，但是具体如何去考，那就没人知道了。

    没过多大会的功夫，军士们入场，将校场给围了起来。

    之后就是前些日子集中搬进了军营居住的学子们，成排的走过来。

    按照指示一一就位坐下，本场的监考官，来自少府的右尚令带人端着考卷过来。

    分发之后，第一场考试正式开始。

    考卷上有字，明明白白的写着要求默写一篇文章，再写观后感。

    王霄看了一会，就转身离开。

    出了军营，来到附近街道上的一家酒肆之中饮酒。

    语文没什么好说的，真正的难题在于数学。

    想要做好官吏，不懂数学是让人无法相信的。

    无论是收税征粮，还是发派徭役，又或者是统计户籍人口，丈量田亩什么的。这些都需要用到数学。

    而王霄这么安排，更深层次的原因则是，数学是科学的基础，想要进入科技时代，数学是必不可少的。

    靠死记硬背所谓圣人先贤说过的话，就能书中自有黄金屋外加颜如玉的事情，至少在王霄这里不可能。

    一个上午过去，语文考试结束。

    中午吃过饭，王霄在城外转悠了一阵，再回到之前的军营。

    下午的时候，考的就是数学了。

    这个时代的华夏，早就有了数学研究。

    只不过还没有像是诸子百家那样写书立作。还没有出现真正意义的数学书。

    这种事情王霄当然不能忍了，他亲自动手编撰整理了算术书和九章算术，再向外发表出去。

    在这两本书里，王霄添加了许多自己的私活。

    最显著的一个就是，他把阿拉伯数字给加入进去。

    当然了，印度人发明的数字通过阿拉伯人传播出去，就成了阿拉伯数字。那现在王霄拿过来使用，当然就是叫做华夏数字了。

    除此之外，王霄还加大了基础方面的知识普及，并且讲述的非常仔细。

    至于这次考试的题目，自然也是从这两本书里截取的。

    王霄并不是想要证明自己的本事，而是为了挑选有能力的人。

    所以题目并不困难，只要仔细学习过这两本书，基本上都能解决。

    而仔细学习过这两本书，基本上就算有了初步的数学基础。

    要说困难，最难的也就是一道一元二次方程的题目。

    因为王霄编撰的那两本数学书，基本上讲述的都是理论。正在的解题，还是要依靠考生们自己的理解。

    看着远处考场上那些或是抓耳挠腮，或是愁眉苦脸，或是仰天长叹的考生们。王霄幸灾乐祸的笑了起来。

    当年他考试的时候，也是这样。

    现在终于是可以看到别人也因为做不了难题而吃瘪。这种感觉，真爽！

