    红云小会正会之战，处处出人预料，变得愈发精彩了。

    符凝锦之形貌气象，雍容有致，正类富贵闲人。此时突然出语如此猛烈决绝，大出诸人所料。一时萧天石、莫清和以下，人人都是突然怔住，仿佛心神恍惚，对此人重新认识。

    尹九畴心中一阵犹疑，他与符凝锦交情甚深，尤其当年成就灵形之时，恰逢符凝锦随师长造访四御门。偶然相交投契，遂得符凝锦以一道秘法相赠，在灵形境中于四炼真法破妄见真，尽得玄奥，终于坐稳第一真传之位。

    在尹九畴看来，符凝锦根基之深极为了得，自己唯有在金丹之前，完成最后一次大炼无形精魄，方才有望赶上此人。

    不止如此，符凝锦其人见解高妙，心思细腻，料人料事无有不中，几乎令人疑心其精通卜算之法，更是令尹九畴佩服不已。

    可是在今日，符凝锦暗中积极地为辰阳剑山谋划，一累自己遭逢败绩，二累巫景纯在明选烈手下重创不起，连续失策，实在是难以置信。

    果真是判断失误，还是他另有深意？

    伴随着平滑清亮的脚步声，归无咎缓缓走入场中，一提手，掌中已现出一柄黑色宽刃大剑，人剑一体，气度森然。

    山河万里。

    归无咎心中雪亮，此处无一蠢人，在自己接连战过明选烈、尹九畴、吕鉴远、楚丹青、莫清和之后，符凝锦敢于挑战，自然有其倚仗，他自不会掉以轻心。

    “小苒依依”虽随己较久，但论品质自是远不如九蕴之精所显化的“山河万里”。

    归无咎一言未发，剑锋低指。

    这并非无理之举，五战之后，归无咎大势已成，所处的立场自然不以人的意志为转移。譬如此时，归无咎绝不会抢先出手。

    符凝锦显然也知道此理，虚坐跨琴，从容展动琴弓。

    真昙宗在九派之中最为神秘，其至高功法为何，迄今不为其余八派所知。纵然五百年之会上与会弟子，历来所使手段也是五花八门前后迥异。

    如越衡宗三千妙法演化十八道神通，固然变化多矣；甚至原陆宗神通之法，各随九道断碑推演变化，也是推陈出新，各显葩荣。但其中路数风格，总也有一定之规。

    而真昙宗弟子，使剑术者有之，使雷法者有之，使符术者有之，其余五行流变之术，异种法宝神通，无所不备，可谓风马牛不相及者，齐聚于一堂。若要从中抽出头绪脉络，却是万万不能。

    符凝锦使出一柄马头琴，虽别出心裁，也不算骇人耳目。

    不过，诸人初见此琴时，大约以为这是融神通于乐器，以音声制敌的手段。这在修道界中，也算一家大宗。

    岂料事实又谬，随着符凝锦右臂挥动，两弦交错间，却并未有一丝声响传出。

    这时诸人才抬头望见，原来随着符凝锦抚琴不止，两根琴弦顶端，蓦然伸长拉长。

    原本琴弦上部捆扎于马首之下。此时两弦突然变长，自马首下近于脖颈位置的孔洞钻入，然后极迅速地自马口中吐出，正反交缠，宛如毒蛇吐信，斜刺归无咎左右两肋。

    不过形态变化之后，两根原本明亮清冷的琴弦，一时间却突然暗淡了许多，只观其貌，似乎与寻常的蚕丝兽毫无异。

    归无咎却知符凝锦这一手神通变化，已臻于“力驰于外、神返于内”的精纯境界，不敢有丝毫大意，驾驭一身丹力，“山河万里”化作半圆，一青一白两色剑气背道而驰，分别迎向已在近前的两道琴弦。

    那青色剑气，浑然间自有苍莽古意，沛然浑厚；而那白色剑气，看似迷乱一团，但其中暗藏无限玄机，却又数之不尽。

    摩云道中，归无咎凝成神通三道，皆纳入剑术之内。

    第一剑，容纳一千五百法中所有脱胎于五行之变、以力胜人之法，命名为“拙剑”；

    第二剑，容纳一千五百法中所有机巧变化，以精微奥妙取胜之道，命名为“巧剑”。

    这两道剑气，青色为拙，白色为巧，各呈其妙。

    此战胜负之数，归无咎心中早有定算。

    以功法之醇厚圆满而论，归无咎自信这一代真传弟子中圆满如己者，不过轩辕怀、林双双二人而已。尤其先前秘境捕捉玄种时，各人露出根底，纵然是尹九畴、巫景纯，距离圆全无碍也有着相当大的距离。

    符凝锦纵能更胜尹九畴二人一筹，至多接近杜念莎的境界，绝不足以与自己等量齐观。

    但若以神通纯熟而论，归无咎虽然于《通灵显化真形图》一千五百法门无不通畅，可是他借助元玉精斛早已具备金丹战力，形成了一套自出机杼的作战手段。

    而真正结丹之后，他的成道之基却在“天人立地根”的途中，将“空蕴念剑”之法锤炼圆满。而原本道术相须之所属的越衡宗十八神通，反而处于一个次一等的地位。

    和其余九宗真传道术并进、金丹之前于“伪神通”浸淫较久的情形相比，归无咎用在锤炼三千道术上的功夫，无疑少了许多。因此他摩云道上所成神通，论奥妙深湛，却要比别家真传弟子略逊一筹。

    两相抵过，大致推算，以神通正式交锋，或是暂时一个平分秋色的结局，最终依旧要仰仗借来丹力决胜。

    对此归无咎视之坦然，并无丝毫负担。这只是道途步骤所然不得不巧作权宜，于自己超出群伦的潜力地位完全无损。

    归无咎早已谋算妥当，只是：一息之后，兔起鹘落，突逢巨变！

    但见归无咎“拙剑”、“巧剑”两道神通剑气，和符凝锦袭来的两根琴弦互相碰撞之后，“轰隆”、“轰隆”两声，当即化作凌空雷震，崩散瓦解于无形。

    而符凝锦所操控的两根琴弦银丝，只各自多出一点几不可察的白色小点，显然并未被斩断！

    归无咎眼力高明，早已看出那马头琴上两根琴弦，的确是实物无疑；而自马口中生长而出者，其实却是符凝锦丹气神通凝形，只是其惟妙惟肖，不易察知尔。

    神通正面对撼，并非如己所料之平分秋色，而是归无咎落在下风！

    说时迟，那时快，就在两道琴弦交缠身畔之际，归无咎身化弧线，离弦而退，可谓迅捷无伦，唯留残影。

    可惜两根银丝反应之灵动也同样宛转无隙，附骨之疽般紧随归无咎而去，不曾慢了分毫。

    归无咎退而不乱，巨剑挥舞，四道剑气溢出，“拙剑”、“巧剑”各二，连击之下，在两道丝线即将临身之际终于将其斩断。

    被斩断落地的两根“琴弦”约莫八尺多长，瞬息间化作一团水雾，消散不见。而伸长而出的琴弦依旧有数十丈有余，其势灵动依旧，迎风又涨！

    只电光火石的一回合，碑内一众皆惊。

    虽然归无咎险之又险的化解攻势，但只这两式，分明可以看出符凝锦在神通强横之上占据绝对的上风。

    以两式对一式，形势必然困窘尚且不谈，单单是丹力消耗就要平白增加一倍，胜负不问可知。

    这显化琴弦的神通竟是得势不饶人，进袭愈发凶猛。归无咎行动稍慢，便要落于围困纠缠之中，再也摆脱不得。

    归无咎毫不迟疑，目露精光，反手又是一剑。

    这一剑，与前二剑判若云泥。

    只一剑。

    这一剑出手，人人皆能感受到四周似有微妙变化，但双目之间，却只看到一方如轮光华一闪而逝，随后了然无踪。

    就连这道圆轮大小高低、也无法准确复现。

    刹那之后，就在符凝锦心神稍一迟疑之际，两道琴弦，当中断成两截。

    神通：“第三剑，虚剑！”

    第一剑“拙剑”，第二剑“巧剑”，虽然道法相悖，但均属于依托丹气的实体，归为有形实剑；而这第三剑，却是针对于精神感官，神意牵引，以幻制真，号为“虚剑”。

    这一剑的根基，原是依托于一千五百法中诸般惑乱精神、欺瞒五感六识的法诀，尤其以“元光显化术”为重中之重，堪称冠上明珠的诸法核心。

    须知此术本就是归无咎伪丹境时斗战法门的灵魂，虚虚实实之中生出无穷战术演变，堪称归无咎的得意手笔。归无咎对于这一类法门的领悟之深切，远非余法可比！

    因此这第三剑“虚剑”的精微深湛，远远超过“拙剑”“巧剑”二式，不但不弱于别宗真传参悟自家神通，相反由于有了真切的金丹境交手经验，实际上还要大为领先。

    可是一剑建功，归无咎不但未曾放松，反而皱起眉头。

    原来，在归无咎看来，这道、术二端皆胜人一筹的第三剑，由于和自身真实战法相关，原本并未打算使用。

    一旦用之，便当收所向披靡之效。

    然而刚才一剑既出，他心头雪亮：这一剑只是险之又险的将将割断琴弦，几乎半分余力也无。

    除却道法根基、神通领悟二端，就连手中巨剑“山河万里”，品质几达第六品极限境界，更平添了剑术神通几分威力。除非元婴二重境以上者本命法宝达成六炼庶可胜过，金丹境中绝无更胜一筹的宝物。

    三重底蕴无有死角，居然只能打个平手！

    归无咎可不相信符凝锦原本深藏不露，其实是一位堪比轩辕怀的天地异人。这等人物，怎么可能如大白菜一般，连续出现？

    其中，必定深藏了自己难以索解的原因。

    那一头，符凝锦见归无咎第三剑威力大增，脸色只稍显惊讶，便迅速归于从容，手头控弦更急，但见他握柄一摇，琴首深红马头忽然一变，化作一只惨白色渗人人形骷髅。两道琴弦也瞬间粗了一倍，从骷髅口中吐出！

    ps：稳定更新时间改成下午五点。