    张氏过来之前，叶浮珣和太子妃并肩前行，两人中间正好间隔约莫一个人大小的宽度。

    如今张氏凑了过来，生生挤在了两人中间，倒是显得人和人之间的距离变得只有半尺左右。

    朱良媛和两位美人知道张氏向来和叶浮珣不对付，害怕她一怒之下推叶浮珣一把或是做出旁的什么举动，都不由紧张得紧紧盯着张氏，行走间自是不自觉地挨近了叶浮珣身后，想要护着她。

    “婢妾见娘娘摘的花美，是以想多看两眼。”

    不同于被张氏呵斥后吓得缩缩身子的两位美人，朱良媛强自镇定露出了笑。

    张氏嗤了一声翻了个白眼，低声斥了一句：“惯会奉迎。”

    “还有你们两个，”她又瞪了眼雷美人和万美人，“别以为巴上了叶侧妃就腰杆儿硬了，不过就是小小的美人而已。”

    “婢妾知晓了。”雷美人和万美人低声应道，不敢反驳。

    叶浮珣皱起了眉：“三位妹妹都是极好的性子，张侧妃何必如此咄咄逼人。”

    张氏登时俏眼圆睁：“本宫是侧妃，只是口头上警醒下几位嫔妾，这可算不得过失。”

    叶侧妃要是又以此为由想要禁她的足，她绝对和叶侧妃没完！

    “姐姐，你说句公道话。”张氏拉扯太子妃的袖子。

    太子妃不介意做个和事老：“张侧妃向来是刀子嘴豆腐心，叶侧妃别多想。”

    叶浮珣嘴角撇了撇，又折了几支花道：“臣妾怀着身孕，不喜欢动怒，自然不会多想。再加上今儿个这花开得灿烂，心情倒也好着。”

    她晃了晃手里的花，“瞧瞧这铁海棠和天竺葵，开得多好。”

    “娘娘觉得可是？”

    张氏再度将叶浮珣手里的花夺了过去：“本宫觉得确实不错。”

    “张侧妃这就是你的不是了。”叶浮珣盯着她手里那把色泽鲜艳的花，“本宫和娘娘赏花，本打算将花给娘娘赏鉴一下，然后就带回宫中去养起来。怎的都被张侧妃给截了去？”

    那可是她专程‘孝敬’太子妃的花。

    虽说让张氏接过去了也挺好，张氏这嘴向来烦人，受受磋磨不是坏事，可也别拦着她还击太子妃呀。

    叶浮珣故作不虞地停了手，目光在花丛中又瞧了数眼，摘下了最后一簇紫色的天竺葵，冲着张氏抬了抬下巴：“这可不能再给你了。”

    太子妃笑呵呵地伸了手，主动将叶浮珣手中的天竺葵接了过去观赏。

    碧柳说过，这天竺葵最是容易让孕妇长皮疹子。

    叶侧妃多摘些回去多好，若不是张氏半途插进来闹事，她定要劝叶侧妃多摘些。

    不过，她看了眼张氏手里的一大捧花，觉得亦足够了。

    能让叶侧妃吃吃苦头，又不伤了孩子。

    若是再多些，万一对孩子产生不好的影响就反倒不美了。

    念头想罢，她又伸手把张侧妃手里的花接了过去：“瞧瞧这一大捧花多好看，叶侧妃带回宫去罢。”

    “甚好。”叶浮珣将花接过递给了小雨，又与太子妃寒暄了两句，便称疲累回了明月宫。

    一进明月宫便吩咐小雨把花都扔了。

    “这些花让人容易起疹子，你都去换身衣裳，”她取来一包药粉给小雨，“将这个药粉倒水里尽快沐浴。”

    然后又吩咐巧儿，“本宫亦要沐浴。”

    只有她和小雨接触过花，只要尽快沐浴更衣，便不会有碍。

    至于太子妃和张氏，那便自求多福了。

    果然到了夜里，兰熙宫传来了太子妃的一声尖叫。

    “本宫的脸这是怎么了？”她坐在梳妆台前看着脸上布满了密密麻麻的红疹，痒得难受又不敢用指甲去抓，难受得坐立不安。

    “娘娘，”急急捧了一盆凉水过来的碧柳刚放下水盆，就看见太子妃不仅脸上，连脖子和手臂都起满了红点，吓得脸色一白，“您的手臂……”

    “本宫的手臂？”太子妃一抬手，就被同样红点遍布的皮肤看得直犯恶心，“快，快传府医！”

    不止脸上，就连身上各处都开始变得奇痒无比。

    与此同时，同样的一幕发生在了落月宫。

    张氏的尖叫声比太子妃更高了几个音阶。

    叶浮珣得知消息的时候，已经是小睡了一觉起来。

    算算时辰，两人的红疹应该也差不多时间发作了。

    巧儿带回来了消息：“娘娘，听说府医给太子妃和张氏都看了，说那些红疹子应该就是因为白日接触了花圃里的花所致，给两人都开了泡澡的药方便退下了。”

    叶浮珣嘴角一勾，哪是那么简单的事。

    若只是因为那些花，顶多是部分皮肤遭了秧。

    她专程在花上抹了让人浑身都长疹子，且痒度增加十倍以上的药粉。

    府医开的方子，怕是对那些红疹子只能起到些微作用而已。

    要想完全好透了，把府医的方子泡上十天半月的，应该差不多能行了。

    就算不是因为府医的方子，十天半月也正好是她的毒方代谢完毕的日子。

    让太子妃好生难受下，这样她才不会成天惦记着害人。

    至于张氏……自己非要凑上来找罪受，她也只能摊摊手，自求多福罢。

    “什么？叶侧妃没事？”

    生生熬了一夜没睡着的太子妃一夜醒来，头一件事就是让人去打听明月宫的情况。

    碧翠碧柳对视一眼，回道：“回娘娘，昨夜落月宫也传了府医去，听说张侧妃的症状和娘娘的一模一样，府医开的方子亦是相同，而……明月宫却一直未曾传过府医。”

    明月宫向来守得跟铁桶一样，想要打听叶侧妃的情况并不容易。

    碧柳还是借着以太子妃送花为由，又采了一大束花朵送了过去：“巧儿姑娘将奴婢送过去的花尽数接下了，还让奴婢替叶侧妃转达对您的谢意。”

    “奴婢由此推断，叶侧妃应当无恙才是。”

    若是叶侧妃跟太子妃这样浑身起了疹子，巧儿不可能看上去那么平静无波。

    太子妃拧起眉头：“只是猜测？”

    不可能！叶侧妃采的那些花她和张氏都碰过，两人症状一致，而叶侧妃按理说情况应该比她们更严重才对。

