    第882章现实5

    “还有事吗？”

    见她俩还不走，符安安疑惑地看过去。

    “没事了。”

    文静女孩抿嘴笑笑，她带着自己的同伴正要走，但是在离开前又脚步一顿，“那个主楼开办了一个女子训练班，用来提高我们实力，每天上午9点到11点、下午2点到4点免费教学，你要来吗？”

    “啊？”

    符安安先是一愣，然后感觉好像没必要。

    和一群新手玩家有什么好交流的。

    “你如果想去的话，在规定的时间到主楼正门去学就好了。”

    文静女孩抢先说道，“不过你和傅爷的关系这么好，可能也不用这种公开的大课程。”

    “好的，我有空会去看看。”

    面对一个像小白花的女孩子，符安安也不好意思拒绝。

    “如果你一个人不好意思，也可以来找我们。我们就住在主楼外围，大门往右三十米的草屋里。”

    “好的，谢谢。”

    符安安点点头，挥手将两人送走。

    ##

    五楼到一楼，越往下人越多。

    两个女孩手挽手的从土楼下来，路上和不少人打招呼。

    “冉冉和子君又来回去了啊。”

    两个年轻的女孩子，长得好、性格好，在男多女少的土楼中受到很多单身适婚男士的青睐。也正因为如此，她们在一群中老年人里也很吃得开。

    两人还经常收到一些追求者和老太太给的水果、生活用品。

    每次送完食物，她们篮子里至少能得到两三个水果。

    “冉冉姐，你把训练班的事情告诉那个女的干嘛？”

    从土楼中出来，焦子君不乐意地说道，“你看她那脖子上的红痕，一看就是个不知检点的女人。我才不想和这样的人混在一起！”

    “子君。”

    冉思妍瞪了她一眼，“看看我们现在的处境，你觉得我们有资格选择和谁做朋友，和谁交好吗？”

    她和焦子君是从小到大的好友，就连大学都是在一块儿读的。

    两人的家境都不错，大学的时候还都是系花，从小被周围人夸奖着长大，养成了天生骄傲的性子。

    但是现在呢？

    她们的父母要么在游戏中死去，要么在逃离城市的路上死亡。两人如今相依为命，甚至连一个像样的房子都住不起。

    如果换成以前，衣服低于1000，她连看都不会看。

    而如今，她和焦子君吃了四天的馒头、挨了两天的饿，才攒够六个积分买下一条普普通通的裙子。

    除了送餐的时候，平日里她都舍不得穿。穿过从土楼大门到自己草屋的小路，要小心翼翼地提起它，防止溅起的泥泞将它弄脏。

    冉思妍很清楚，她们早就不是以前那个养尊处优的小公主、大小姐了。

    每日生活在吃不饱、穿不暖，朝不保夕的末世里，她想往上爬。

    年轻、好看，是她最大的资本。

    但凡巴结上那些在游戏第二阶段、第一阶段的玩家，她们现在的处境就会大不相同。想要成为人上人，想要过得最好，芒的掌权人是她们这类人最好的选择。

    以前她也感觉自己痴心妄想，但是在看到符安安时，又给了她希望。

    (本章完)

