    188北线战事（2）

    此时此刻，清晨的朝阳才刚刚升起。第一缕阳光洒在广阔的战场上，吴军士卒身上的铠甲和刀剑都闪烁着亮光。三万吴军蓄势待发，端的是气势不凡。

    三万吴军分为三个方阵，一万人的方阵在北丘前列阵，一万人在南丘。邓安国所在的中丘阵地前，又是一万大军在做战前最后的整顿。“陆”字大旗迎风猎猎飘舞，立于大旗下的身影正是陆逊无疑。

    由于这并不是工农人民军与陆逊的第一次交手，邓安国心中倒是没有多少对眼前的辅国将军的畏惧。他大声下令：“全军听令！检查武器！弓弩上弦，做战斗准备！”

    邓安国身后的旗手举起了两面旗帜，来回摆动。很快，北丘和南丘的瞭望塔上也有旗手举起旗帜响应。

    邓安国身后的旗手大声道：“安国同志！其余两丘发来旗语：准备就绪！”

    吴军的大旗来回摆动，咚咚的战鼓开始擂响。吴军士卒缓缓前进，分别向三个山丘同时前进。

    若是吴军只是进攻其中一个山丘，其余的两丘就可以夹击过来，形成包围之势，痛揍来犯之敌。但是此时吴军同时进攻三丘，邓安国的弹性防御之计就起不到效果了。

    更何况此时还有魏军虎视眈眈——尤其是战场外的一万魏军骑兵给了邓安国很大的压力。邓安国不敢下令出营配合夹击吴军，因此三丘只能各自为战。就这样，弹性防御再次打成了阵地战。

    吴军前进了几百步，到了距离三丘防线还有二百步的距离，吴军的鼓声停止了。三万吴军鸦雀无声，伫立原地。

    要是有充足的供应，凭借居高临下的优势，邓安国早就下令放箭了。但是解放区几乎将全部的资源都拿去给孙承彦打西线攻势，三丘防线里只有不到十万支箭，实在禁不住过度挥霍。因此，邓安国不得不将吴军放到了如此近的位置。

    吴军的号角呜呜吹响，只见弓弩手纷纷走出阵型，一齐向三丘抛射箭矢。

    没等邓安国下令，三丘的战士们便训练有素地举起了盾牌。刀盾手们组成了一面盾墙，保护其他战士。而得不到刀盾手保护的战士们则井然有序地躲在防御工事后面，避开吴军的箭矢。

    吴军的箭雨覆盖并没有得到有效的杀伤，只有少量的箭矢透过了盾墙间的缝隙，造成了伤亡。但是战士们训练有素，这些些许的伤亡没有让盾墙变得混乱。

    各处都打来了旗语，邓安国身后的旗手及时做出了翻译：“南北两丘发来旗语，询问是否放箭！”

    邓安国沉声道：“急什么？我军箭矢储存不多，放近了再打。”

    陆逊在当年的二道坡一战中，是领教过工农人民军箭雨加上铁丝网的威力的。他本来已经做好准备，要迎接来自三山防线铺天盖地的箭雨，甚至已经准备好了要为此承受重大伤亡。可眼下吴军肆无忌惮地倾泻着箭雨，对面的三山阵线却对此毫无回应。

    陆逊下令：“弓弩手继续放箭，步兵前进！”

    吴军的大鼓再次敲响，三个步兵方阵跟随着鼓点稳步前进，鼓声越来越快，鼓点越来越密集，吴军前进的速度也就跟着越来越快。到了将近一百步的距离，吴军的鼓声细密得几乎已经连成一片，吴军士卒在将校的带领下，跟随着鼓声全速发起了冲锋。

    远在后方观战的司马懿以及一众魏军将领不由得为之咂舌——一上来就投入了三万军队全力猛攻，陆逊显然是没有留手。吴国的辅国将军当真是要全力以赴，尽快破开三山防线。

    看着已经全速冲锋却仍然阵型不乱的吴军方阵，司马懿暗自叹气，大手虚指：“我大魏步卒可有如此战力？”

    一众魏国将军纷纷羞愧地低下了头。只有司马懿的长子司马师抬起头来，半是抗辩半是维护地道：“父帅，我大魏立国之本，乃在万千骁骑往来驰骋、千里之遥所向披靡，而非拙夫步战也！”

    听着少将军的解围之语，众魏国将军脸色稍微好看了些许，司马懿却不置可否。片刻后，他颇有些严厉地道：“待此战平定李定之后，各军要好好操练步卒！南方少平原，多山地水泽，非骑兵擅战之地。若无精锐武卒，如何能在大江以南与汉吴争雄？”

    一众魏将凛然：骠骑将军虽是书生领兵，其志向却颇为远大。三国鼎立之象如日中天，骠骑将军却竟然已经在谋划打过大江之后的战事了。

    ……

    吴军已经迫近三山防线百步之地，密集的鼓点带动着三万吴军拼命冲锋，吴军校尉们挥舞着刀盾，发出野兽一般的嚎叫。距离越来越近，目力好的战士们甚至已经能瞧清楚吴军的脸了。

    邓安国身边的军官们纷纷沉不住气：“老邓？”

    邓安国牙关紧咬，他的手攥得很紧，导致关节有些青白，显然内心的压力也不小。眨眼间，魏军已经冲到了五十步的距离，几乎只要再几个呼吸，就能冲上三山阵地了。

    其实战场形势并不十分紧迫，三山阵地外五十步的距离，已经被布置上了密密麻麻的铁丝网。要是往常，工农人民军的阵地面前都要延伸几百步的铁丝网，形成密密麻麻的铁丝海。但是如今一是资源都被送到了西线，导致北线邓安国部没有充足的铁丝网，二来时间又紧迫，因此只布置了五十步的铁丝网。

    这仅仅五十步的距离，就是一道生死线。

    邓安国大手一挥：“三山防线！齐射！放！”

    令旗挥动，早已蓄势待发的弩机发出了密集的梆子声，黑压压的一丛箭雨泼洒过去，近在咫尺的吴军士卒来不及举盾，纷纷被箭矢射倒在地。

    仅仅一波齐射，阵地前少说就躺倒了五百多具尸体。如此可怖的箭雨，让那些还没见识过工农人民军箭雨威力的吴军众将纷纷倒吸一口冷气。

    陆逊对此却颇有些经验了，看着有些混乱的阵势，他厉声命令：“前队士卒举盾！后队士卒清理铁丝网！不得后退！若有后退士卒，其伍长什长皆斩！”

    ——分割线——

    （这两天书评区怎么这么安静呢）

