    “哦，我为了给你找‘守护骑士’在擂台上打生打死；”

    “你就有脸在那里坐享其成？”

    鞠川阴不动声色道：“那依你之见，该当如何？”

    “当然是给点好处啦！”

    步无尘竖起五根手指，毫不客气道：“给我五百万金出场费。”

    “这……”

    鞠川阴看向梁潇月，显然是需要征求她的同意。

    后者大气雍容的一笑，“呵呵，我本来就打算给你一笔酬劳的；”

    “此番害得你为了本郡这么辛苦，自然不能让你白白付出！”

    “五百万金，待赛后、必将分毫不差的兑现。”

    她刻意强调了一下“赛后”。

    在梁潇月想来，步无尘只要大肆催动玄力、与人酣战；

    那么要不了多久，他体内的“嗜血崩体虫”就会要了他的命。

    他，根本就活不到领取酬劳的时候……

    见对方答应的这么爽快，步无尘反倒有愣了愣。

    但很快他就相通了原由：“对了，嗜血崩体虫！”

    “呵，我说这女人怎么突然变得这么好说话了。”

    “难得你这么自以为是的‘大方’，哥没理由不好好宰上一笔！”

    想到这，步无尘再度开口：“很好，既然五百万金的出场费谈拢了；”

    “那就只要再给我一千万金的‘赛后医疗金’，我就可以上台开打了！”

    这话一出，梁潇月脸上让人如沐春风的笑容，都为之一僵。

    “阴阳双星”之一的尤凌阳，更是忍不住皱紧了眉头：“过分了！”

    在场的好些学员们，也都开始替自己的女神鸣不平：“步无尘，你这人心不足蛇吞象的，还真好意思开口啊？”

    “我就没见过如此厚颜无耻之人！”

    步无尘却是一脸无所谓的撇了撇嘴：“切，你们这帮家伙还真是站着说话不腰疼啊？”

    “跟一帮高年级的对手赌斗切磋，一个不小心就得身受重伤；”

    “万一运气差些，折胳膊断腿都不是不可能的！”

    “为此，我要一千万金、买来灵阶玄丹保障自己的安全，又有什么问题？”

    嘴上这么说；

    但实际上，这少年根本不认为自己会被伤的那么惨。

    只是因为他正在筹备的“揽月摘星楼”开张在即，方方面面都花销极大。

    既然眼下、梁潇月认准了步无尘会输、会死；

    那自己何不趁机从对方身上大捞一笔？

    要不是担心报价太过离谱、会引人生疑的话，步无尘甚至都想开口要一个亿了……

    片刻后，梁潇月果真毫不在意的点了点头：“好。”

    “一千五百万的出场费和医疗金，待比斗结束后，本郡主会一并给你！”

    步无尘打了个帅气的响指：“那就没问题了。”

    而后，玄音灌嗓、振臂高呼：“要挑战我的，备好一百万金战酬和按照要求立定的血契，咱们，卧龙台上见！”

    此言一出，现场顿时一片哗然——

    “呵，真不知道他一个刚刚入校的新生，哪来的自信？”

    “真以为得了个‘丹武双绝’的名头，就能目空一切了吗？”

    “有一说一，他在此届‘百校争霸赛’决赛上，显露的通神境一重的玄修战力，的确不俗；”

    “但也要看跟谁比了！”

    “不错，我相信帝都学府高年级的学长们、很快就会教他做人的……”

    混在人群中的凯问潮，一脸的森冷之色：“哼，这小畜生死到临头却还不自知！”

    一旁的侄儿凯门岳，眼中满是期待：“嘿嘿，一想到马上就能欣赏到步无尘被‘嗜血崩体虫’膨体炸裂而惨死的一幕，我就兴奋地不得了！”

    ……

    就在步无尘逐一查验挑战者们立下的血契时，他那三名小兄弟也没闲着，纷纷组织起赌盘来。

    虽说于淳厚等人很卖力的在组织着，可效果着实不怎么样。

    毕竟，押步无尘赢的人，实在是太少了！

    完全是一面倒的情况，盘子根本就开不起来。

    步无尘知道，自己是时候出手了；

    于是大手一挥，把总额三千五百万金的银票拍了出去：“我，赌自己赢！”

    全场愣了三秒后，全都一窝蜂的往上挤：“我押十万，步无尘输！”

    “我押十五万步无尘输！”

    “我押三十三万九千六百金，步无尘输！”

    “卧草，你这这么还有零有整的？”

    “嘿嘿，这是我全身家当了；”

    “难得出现了个‘冤大头’，我自然要押上全部身价、搏一把富贵了！”

    一时间，几乎所有的观战者都开始按照步无尘的要求，立定血誓、下注押宝。

    能考入帝都学府的，不说各个都是大富大贵的豪门望族之后，但随时拿出几千上万金却根本不成问题；

    甚至于，在认定了步无尘基本毫无胜算的前提下，这帮学员也好、偷偷下注的教习也罢，几乎人人都尽自己所能的下了重注！

    投进去几万、十几万金，连眼皮子都不眨一下的，比比皆是。

    他们丝毫不担心挑战者会跟步无尘串通一气、故意放水。

    毕竟在场这么多眼光毒辣的教习；

    再加上事关郡主选拔“守护骑士”，这要是被抓住放水，以后就别想在帝都学府、乃至于整个大梁国待了……

    随着一波 波学员和教习、络绎不绝的押注；

    步无尘获胜与失败的赔率，很快就拉大到了一比二！

    而这个比值，还在继续以肉眼可见的速度、扩大着……

    见状，梁潇月面上仍挂着迷倒众生的笑；

    心底却是冷嗤不已：“呵呵，都快要死的人了，还搞这么多花招，实在是可笑至极！”

    阴阳双星中的鞠川阴不禁眯了眯眼；

    为防止隔墙有耳，刻意开启神魂传音道：“真不知道这最强不过通神境一重的家伙，哪来的自信押自己赢？”

    “还一出手就是三千五百万……”

    坐在潇月郡主右手边的尤凌阳紧跟着道：“唔，老夫也怀疑、他被梁火勇入侵了神魂识海的脑袋，是不是坏掉了？”

    梁潇月却是神情一肃：“不，这家伙可没有表面上看起来这那么简单。”

    “犹记得当初那一道恐怖的、远超他自身玄修境界威能的指罡，连本郡主都险些阴沟里翻了船！”

    “而那时的他，还未突破至通神境……”

