    看着蒋方穿上举人袍服，显得英俊秀挺了许多，殷殷不由笑道：“蒋老爷穿戴起来倒也有模有样呢，尤其此人回回榜末，显然有大气运在身，你就不再考虑下从一而终？”

    “这……”

    芊芊颇是为难，气运这东西玄之又玄，受天道遮掩，迷雾重重，哪怕最精擅于望气的道人都看不出气运形迹，只能根据过往轨迹分析判断。

    如果亲蜜的伴侣身怀大气运，对于自身的修行会有极大裨益，倒不必周旋于各色男人之间了，辅于别的手段，依然事事顺心，可万一蒋方的气运至此而终，冒然嫁了过去，结果一无所得，再周旋于各色男人之间，就会背负上污名孽债，难以洗刷。

    门中有三位祖师，妺嬉、苏妲己与褒姒，因身负恶名，罪业过大，哪怕修为已登峰造极，都不敢举霞飞升，一旦脱离冥府，孽债会化为业火焚尽自身，形神俱灭。

    升仙的最后一劫是业火红莲，一生的罪业都会化作业火，唯有归还了因果，了结了罪业方能渡过，多少距升仙只差临门一脚的大能因畏惧业火反噬，只能躲藏在冥府中不敢现身阳世。

    但冥府并不是避难所，每时每刻都在消耗冥气，如不满足本能量层级，就会一层层的跌落，越跌越低，越落越快，直至堕入冥府十八层，神魂俱灭。

    甚至有更多，不及跌入十八层，便已身消道死。

    兰陵萧氏本是帝王偏安之业，有资格立足于冥府第二层，现实却是处于第三层，这正是达不到第二层的能量层级，整体降入了第三层。

    虽然冥府提供了种种谋生手段，但无论是谁，须上交天税，税额与身份修为相关，概不例外，总体上是入不敷出，除非能得到阳间的贡奉献祭。

    这也是萧岩的妻子李氏看中萧业进奉文气的根本原因，否则以家里的状况，几十年内，就会跌入环境更加恶劣的第九层。

    很多维持在冥府第一层的道统王朝，依靠阳间祭祀填补亏空，一旦阳间道统断绝，对于冥府的祖师爷们，将是灭顶之灾。

    这就是天道的自然循环，将旧人化作养份，生出新的生命，吐故纳新，谁都逃脱不了，除非升仙。

    可是在阳间都成不了仙，处于阳间阴暗面的冥府，成仙的难度提高千百倍都不止，所以说，儒释道，诸子百家最重道统，谁能在阳间取得主导地位，谁就能在冥府苟下去，甚至捕捉到一丝升仙的机会。

    “还是再等等吧，他若能考中进士，说明确实身怀大气运，我也不求正妻，安心给他作妾，自此之后只服侍他一人便是！”

    好一会儿，芊芊才摇了摇头，又道：“其实师姐才最让我放心不下，眼见要渡情劫，又赶上选花魁，哪一头都不能落，宗门一枝三脉，嬉莲儿师姐师承妹嬉祖师，姒彩儿师姐师承裹姒祖师，这几年来大出风彩，唯有我们这一脉，自贞观起隐有衰败之相，亏得出了师姐带着我们，才扳回少许。

    不过明日就得选花魁了，万一师姐落败，些微的兴旺景象会立刻化为乌有，可是我更担心师姐夺了花魁，红丸或许不保，形同于自断道途，哎呀，真真是为难死了！”

    苏月儿微微一笑：“若真是如此，也是命数使然，走罢，我们也该回去准备了。”

    “嗯！”

    众女点了点头，沿着秦淮边慢慢走。

    “解元公力作，新科解元公力作，《西厢记》一两银子一本，数量有限，卖完为止！”

    “一个是相府千金，另一个是落魄书生，一见钟情，私定终生，虽张君瑞屡现不凡，岳母却一再反悔，还有未婚夫心怀不甘，苦命鸳鸯能否修成正果，全在书中，快来买啊！”

    就在路边一家书店的时候，传出叫卖声。

    “呃？解元公，不会是他吧？”

    “没听见新科解元公吗？不是他还能有谁，才中了解元，就有书籍发售，看来是准备良久，他就这么有信心自己能中解元啊？”

    殷殷与芊芊满脸不解之色。

    “去看看吧。”

    苏月儿也大为好奇。

    几人移步走入书店。

    书店里已经有了十余人，在伙计的推荐下翻阅西厢记。

    张检给的批发价是五钱银子一本，零售价直接翻倍，一方面是书的质量好，卖了一辈子书，翻一翻就知道好坏，另一方面是解元公的名头，如果萧业只是寻常中举，最多卖到七八钱银子一本，一个解元，至少两钱银子。

    “几位姑娘？可是来买西厢记？这书天不亮才到，包姑娘们看了废寝忘食，爱不释手！”

    掌柜笑咪咪的递来一本西厢记，芊芊伸手接过。

    ‘天不亮？’

    苏月儿却是注意到关键之处，秀眸眯了眯。

    子时封卷，天亮放榜，这是否可以视为萧业在封卷之前就已得知自己中了举，遂连夜把印好的书册分发书店，一俟揭榜，正式开售？

    那他是如何得知自己提前中举？

    要知道，凡贡院中的考官文吏，在放榜之前不许出门，既便向里面送食物清水，也是用绳子从围墙上吊过去，根本不开门，基本上杜绝了向外传递消息的可能性。

    而且贡院有文昌帝君守护，任何外来道法都瞒不过文昌帝君的感应，这只能说明，萧业能提前知晓，是与名字上榜那一刹降临的文气有关。

    再回忆起之先给给萧业望气，头顶尽是才气，没有一丝文气。

    ‘呵，倒是好手段，竟能窍取文气据为己有，也是胆大包天，竟敢窃取文昌帝君的香火！’

    苏月儿终于确认，萧业有窃取文气的手段，嘴角不禁浮现出一抹狡黠的笑容。

    “师姐快看，这书写的真好！”

    这时，殷殷唤道。

    “哦？”

    苏月儿凑头看去，还没看完一页，就入了神。

    当时的大唐，哪有什么小说，既便有，也是志怪一类，或者虬髯客，红拂女等侠客小说，写法粗糙，多以叙事为主，哪曾见过如西厢记这类刻画鲜明，入木三分的写法？

    “夫君，这书写的太好了，买回家看吧？”

    “一两银子呢，太贵了吧？”

    “哎呀，不贵，最多我少用点胭脂水粉便是！”

    “好吧，好吧！”

    书店里的一对小夫妻，付了一两银子，买了本书走。

    姑娘们，姑娘们？”

    掌柜的收了银子，乐呵呵的提醒。

    “拿五本！”

    芊芊不舍的称开目光，从荷包里摸出一锭官制五两纹银。

    “诶，承惠五两，姑娘们慢走，欢迎下回再来！”

    掌柜喜笑颜开，把书包好，热情的将众女送了出去。

    “掌柜，我也来一本！”

    “这书写的太好了，也给我拿一本！”

    店内又有嚷嚷声传出。

