    第417章 正面对战

    一炷香的时间并不短，如果是正常燃烧的话，最多足以燃烧半个时辰的工夫。

    对于波赛西这样的巅峰强者来说，半个时辰已经足够她做很多事了。

    如何在这一炷香的时间内，利用几人自身能力寻找各种方式来抵挡波赛西，这就是众人之前两天一直在考虑的。

    这最后一天，他们集思广益。

    单一的方案肯定是不行的，只有多重准备，机会才会大一些。

    虽然第六考尚未开始，但压力已经降临，面对生死存亡的时刻，每个人的大脑都变得格外灵活，自身潜力也在潜移默化的激着。

    “要是不行的话，就让小白带我出海一次，随便找个万年魂兽先把实力提升到魂斗罗级别，多一环，我们整体实力总会增加一些。”邪月断然道。

    “不行。”陈东立刻否决了他的提议，“第六考虽然凶险，但我们也不能拿你的前途做赌注。你应该明白，对于魂师来说，第八、第九两个魂技有多么重要。那是同等级较量时最直接实力对比。”

    如果能够通过第六考，邪月目前的情况正好能够得到额外的神赐魂环奖励。

    那么，他就将拥有最佳的第八魂环。

    与随便找一只万年海魂兽怎会相同呢？

    邪月皱眉道：“可是，如果我们无法通过第六考，死在这里。说这些还有什么用？咱们中，我是年纪最大的一个，如果提升这些实力后，能够让大家顺利度过难关，是绝对值得的。这两天我已经想的很清楚了。只要不是神赐魂环这种需要冲击身体极限的吸收，有这最后一天时间对我已经足够。”

    一边说着，邪月已经站起身，转身就要走。

    陈东猛的蹿起，一把抓住他的肩膀。

    “稍安勿躁！”

    “圣子……”

    “不要着急，我有办法！”

    ......

    清晨，当第一缕阳光照耀在海神岛上时，就落在了那巍峨耸立在海神山山顶的海神殿上，神圣的金色渲染着整座海神山，令这里所有的植物仿佛都焕出了勃勃生机。

    环形海还是那么清澈，但此时却并不平静，七道水线从岸边的方向直奔海神山而来。那是站立着的六个人，也未见他们如何作势，他们的身体却以惊人的度穿越着环形海。

    仔细看才能现，原来在这六个人脚下，都各自踩着一条巨大的白色鲨鱼。

    正是海洋中的霸主之一，魔魂大白鲨。

    小白得知今天众人要挑战海神斗罗波赛西，亲自带着六名族人前来送行。

    当然，用她的话来说，这很可能是最后一次了。

    但尽管她并没有给众人鼓劲，但从她的眼神中，六人还是得到了很多的鼓励。

    “我回去了。要是你们这次还能不死的话，记得到海边和我说一声。”小白深深的看了众人一眼，并没有留下，带着自己的族人转身而去。

    看着小白渐渐远去的身影，众人的目光却变得格外坚定起来。

    “你们准备好了么？”云淡风清般的声音飘渺传来，令几人的脸色全都变得凝重起来。

    六人一字排开，陈东也站在远处，朝着海神山的方向看去。

    红色身影从天而降，和以往一样，没有人知道她是如何出现的，海神斗罗波赛西已经落在了他们面前。

    和以往相比，此时的她，脸上少了几分笑容，却多了几分严肃。

    郑重的看着几人！

    “你们的机会只有一次，我不会放水，如果通不过我的考核。那么，海神大人带给你们的惩罚是什么，想必你们都很清楚。”

    同样的话从海神斗罗波赛西口中说出，众人顿时感觉到空气似乎都变得凝重起来，心头沉甸甸的，巨大的压力，令他们有种喘不过气来的感觉。

    就在这时，胡列娜突然上前一步，昂挺胸，高声道：“我们已经准备好了。也一定能够通过前辈的考核。”

    她的声音中充斥着自信和坚定，硬是冲破了波赛西带给他们的巨大压力，令伙伴们的眼神重新变得坚定起来。

    波赛西淡然道：“那好，无关人等到一旁观战。考核马上开始。”

    陈东尴尬的摸了摸鼻子，自己成了无关的人了......

    一边说着，波赛西大袖一挥，陈东只觉得一股无法抵御的庞大能量从四周传来，身体一紧，下一刻，已经腾云驾雾般飞了起来，直接落在了通往海神殿的阶梯之上。

    高度足足过了五十级位置。

    波赛西手腕一翻，就像以前取出其他物品那样，神奇的多了一根香。

    连陈东那样的眼力都没有看出她是怎样做到的。

    似乎就是从她手中变出来似的。

    “前辈，我帮您点燃吧。”焱突然说道，同时，张嘴轻吐，看上去毫不起眼的一缕火线朝着波赛西手中那根香的香头飞去。

    波赛西淡然一笑，任由地狱火焰落在那香头之上，“那我就不客气了。”

    香头顺利点燃，疑虑青烟袅袅而上，但焱的脸色却变了变，怪声道：“前辈，您这香不对啊！不会燃烧的比普通香时间长吧。那样的话，对我们可就不公平了。”

    波赛西瞥了他一眼，焱只觉得自己的灵魂仿佛也被看得穿透了一般，机灵灵打了个寒战，下意识的后退一步。

    “难道说，让你用地狱火焰一下将它化为灰烬才是合格的香么？”波赛西淡然一笑，也不将香插在一边，就那么用左手捏着，在香头上吹了吹，“你们要小心了。”

    一计不成，几人的精神顿时高度紧张起来，虽然他们也没指望这第一计能够成功，但只要耽误一点时间，让那香多燃烧一点，对他们来说都是有利的。

    几人对视一眼，齐齐点头！

    一旁的王冰儿瞬间出手，波赛西脚下的大海瞬间变成冰封之地！

    面对这样的局面，波赛西不禁微微一愣，她确实没想到，几人居然会想出这样的办法来针对自己。

    将海水冻结，确实是一个好办法！

    几人来到海神岛已经有差不多四年的时间了，波赛西一直在观察着他们。

    对于众人所拥有的各种能力，她也基本都摸清楚了。

    包括几人的配合，精确的计算能力。

    只是没想到，今天一上来就安排了这样的正面对敌战术。

    虽然看上去有些傻，但波赛西也不禁暗自赞叹。

    淡淡的笑容出现在波赛西嘴角处，好吧，我就陪你们玩玩。

    淡淡的蓝光从波赛西身上亮起，那些冰封之力一接近到她身体，立刻被阻挡在外，身形一闪，她已经飞了起来。

    并没有向任何一个人进行攻击击，而是直上高空，就像是凭空拔高一般。

    速度之快，让人吃惊！

    (本章完)

