
　　“嗯！”叶青点了点头，说道：“这的确挺重要的，不过你得提醒陈老头，防止军部有内奸，我们起获的这些零部件是需要严格保密的。”

　　虽然说大华军部是由罗系阵营掌控的，但是军部也不是谁家的，在军部任职的人当中，除了罗系阵营的人外，还有别的家族的人，罗系阵营在军部也只是掌握了绝大部分位置而已，并不是所有的位置都是罗系的人坐着的。

　　事实上，如果军部真让罗系阵营经营得密不透风的话，那不管罗系有没有什么不臣之心，上面都会拿罗系开刀了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管在什么样的部门，上面对一言堂是绝对不允许的。

　　罗天深知这个道理，所以说在军部，还是有很多别的家族的人，只不过这些人的位置相对来说，没有罗系军官们坐的位置重要而已。

　　但正是因为有这些人，所以军部的一些机密，还是挺容易就泄漏出来的，叶青这才会如此提醒。

　　郎海强也深知保密的重要性，点着头应道：“我会让我小队中负责运输这些零部件的兄弟转告给陈部长的。”

　　“你不亲自护送吗？”叶青有些诧异的问道。

　　“不用！”郎海强摇了摇头，说道：“陈部长已经给我下了命令，让我留在这边，带领一个小队，听从你的调遣。”

　　“嗯！”叶青点了点头，他并不担心护送过程中会有什么危险，毕竟起获这批零部件的事情，外界还不知道。

　　更何况，郎海强他们是用军用直升机运送，直接飞到京都，不走陆地，所以说即便柴家背后的那个组织想打这批零部件的主意，也没有办法的，除非他们轰下运送的直升机。

　　不过这样一来，这个组织反倒会暴露出更多，所以说他们不可能干这样的傻事。

　　“对了！”叶青看着郎海强问道：“你是从什么地方过来的？”

　　郎海强知道叶青担心什么，他是怕自己过来的消息泄露啊！

　　郎海强不由的一笑，说道：“我是昨天晚上直接到了二十一军的军部，然后从二十一军直接飞过来的，所以柴家并不知道我带领的队伍是康王胡同一号的，柴家只会认为我带领的队伍是二十一军参加演习的队伍。”

　　“二十一军啊！见到张相开了吗？”叶青沉吟着问道。

　　郎海强点头说道：“今天一早就见到了，并且我也将他直接带过来了，就在直升机中，我们也过去吧，有什么事情，到直升机上再说。”

　　于是，三人看着一架运输直升机载着那些零部件升空，还有两架武装直升护卫后，才上了一架运输直升机。

　　除了正副两个驾驶员外，机上就只有张相开了，而郎海强带来协助叶青的其它康王胡同一号的特工应该在另一架直升上。

　　很显然，郎海强知道叶青会有很多机密的事情要和他商量，所以才有这样的安排。

　　虽然说康王胡同一号的兄弟们都是信得过的，但是不该他们知道的事情，他们还是必须得回避的，这是规矩，不能乱。

　　三人上了机后，并没有立即让直升机起飞，郎海强而是看着叶青问道：“下一步，去哪里？”

　　叶青并没有回答，而是看向了早已经坐在直升机上的张相开，笑了起来，说道：“现在相信我的能量了吧？”

　　“相信了！”张相开点了点头。

　　能不相信吗？

　　仅仅一夜之间，就能调动两个军来演习，配合调查，这样的能量恐怕就是游忠信也做不到吧？

　　而且今天一大早，他到了二十一军后，远在京都的军部的部长都和他视频通了话。

　　陈智国，那是什么人？

　　那可是大华仅次于最高七人组的第一人啊，也就是说，陈智国是大华的八号，这绝对是像张相开这样的普通人需要仰望的存在。

　　说真的，虽然只是和陈智国视频通话了，但张相开也是相当的激动。

　　虽然说陈智国只是了解一下当年发生了什么，但是也对他做出了承诺，就是会保护他和他家人的安全。

　　很显然，在张相开的心目中，陈智国的承诺可比叶青的承诺可靠得多，有了这个承诺，他也下定决心要好好的配合军方的行动。

　　当然，从与陈智国的通话中，他也确定了一点，那就是叶青的能量真的很大。

　　因为今天早上，他可是亲眼见到陈智国向游忠信和段鹏飞下了命令，让他们全力配合叶青，甚至是听从叶青的命令。

　　嗯……段鹏飞是十七军的军长，和游忠信一样，自然也是一位少将。

　　让两位将军听叶青的命令，这意味着什么，那是不言而喻的。

　　直到今天早上，张相开也终于相信了叶青昨天晚上跟他说过的那些话，有了军方的协助，他还真能撬得动柴家。

　　叶青看着张相开，说道：“昨天晚上和你见面太急了一些，有些事情，我也没有搞清楚，现在需要你配合。”

　　“叶先生，你就放心吧，我会配合的，知无不言。”张相开一脸郑重的说道。

　　“嗯！”叶青点了点头后，说道：“当年，你们血手堂的这条走私线的另一端在什么地方？”

　　张相开应道：“不管是人和物，我们先摆渡过沙江，然后穿越齐山，在齐山的南端就是顺河了，在那里，我们掌控着一个简易的码头，到了那里，我们就会顺着顺河而下，一直到汕城陆县。”

　　“你的意思是这一路南下，都是你们血手堂的人护送物资吗？”叶青疑惑的问道。

　　要知道，这一路南下，可是经过了数个城市，而据叶青的了解，当年的血手堂的势力范围只是在沙城境内，在别的城市可没有力量，血手堂就这样穿越别人的地盘，这可能吗？

　　黑暗世界本就是经常发生黑吃黑的事情，血手堂护送物资过别人的境，要想不被发现，那也绝对是不可能的。

　　张相开抬头看了一眼叶青，也猜测得到叶青疑惑的是什么，他耸了耸肩，解释道：“事实上，我们只是将物资送到韶城乐县，后面的路，则是由韶城的黑虎会负责。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1120章 叶青的能量真的很大免费阅读。https://xs.23sk.com 