 九星城内域，蛟狮一族府邸。一

    间宽敞的房间中，站着数个巨擘级别的强者，此时，他们的脸上都布满了愁云，整个房间中，也是充满了一种压抑的气场。因

    为，在刚才他们得到消息，星狮皇族决定给予本届九星大会冠军，进入九天火海凤族的名额！若

    是蛟超群获得了冠军之位，蛟狮一族肯定高兴都来不及。然

    而，只有这几个巨擘大能知道，在不远处床榻上昏迷之人，根本就不是他们蛟狮一族的强者！

    在别人看来，蛟狮一族获得了一个一飞冲天的机会，然而，外人却浑然不知，对此蛟狮一族大能们更多是一种惶恐的情绪！

    “大长老，你说如果他一直昏迷不醒，可以不可以让蛟超群代替他去那里？”沉

    闷的气氛，在某一刻终于被打破，一个巨擘强者望了望床榻上的身影，低声问道。对

    于这个问题，大长老只是摇了摇头，稍微用点脑子便不难想出来，星狮皇族怎么可能同意这种做法。

    “要不……我们主动放弃这个机会算了？”虽

    然早就知道可能是这种结果，不过看到大长老的神色时，几个巨擘还是轻叹一声，其中一人，试探性的问道。

    听到这话，众人不由的沉默了下来。去

    往神级种族的名额，对于任何种族势力而言，都是一个不可多得的机会，大长老他们还得到过消息，星狮皇族之所以给予他们这个名额，好像还是因为两尊皇主一直逼问的缘故。这

    种机缘，好不容易落在了蛟狮一族的头上，即便抱着一丝侥幸心理，他们也没人愿意放弃这个机会。不

    过，此时床榻之上的身影气息虽然已经逐渐的平稳了下来，但是，或许因为之前被巅峰存在神通的余波所波及，他到现在也没有要苏醒过来的迹象。而

    星狮皇族的大人给他们传话，将会在三日之后，去往神级种族！“

    唉，去也不是，不去又舍不得，你们究竟有什么打算？”见

    到大长老等人纠结的面色，一尊巨擘忍不住轻叹道。

    听到这话，几个巨擘长老脸色都是显得有些尴尬。“

    此事只能等族长到了再定夺了。”

    最后，大长老轻叹一声，暗自低喃道。

    闻言，其他大能们也只能无奈的点了点头，这种事情，他们可不敢轻言决定。

    时间一分一秒的过去了，约莫在半日之后，府邸中出现一股奇特的波动，察觉到这股波动之际，这些巨擘们的面色皆是微微一变，而在下一瞬，房间中的空气出现了一阵流动，一道魁梧的身影，不知如何，已经出现在了房中。

    这道身影，乃是一个中年男子，在他身上，并没有如何强大的气息波动，但是，其虎目开合间，颇有一些不怒自威的气势散发而出。“

    参见族长！”

    见到这道身影之际，蛟狮一族大长老等人眼中皆是有着一抹喜色闪过，旋即连忙躬身行礼道。这

    道身影，赫然正是蛟狮一族的族长……蛟伦！

    在刚一赶到此处，蛟伦的目光一扫，最后便是落在了床榻之上那道修长的身影身上。“

    族长，那个救治了蛟超群的先生，并未再现身过，他从九星大会后，一直到现在都是昏迷不醒……”见

    到蛟伦目光的注视，大长老轻叹一声道。

    “嗯。”

    这些事情，蛟伦在情报中就早就得知了，对此，他只是点了点头，并未去责怪大长老他们，毕竟，答应那个先生的条件，也是经过他默许的。

    只不过，任谁都想不到，在星狮皇族麾下含金量极高的九星大会上，这个家伙，居然能够杀出重围，最后甚至力敌至强者的狮血空，豪夺冠军之位！“

    你们先出去吧。”随

    着目光的扫视，蛟伦的眼眸突然微微一眯，旋即他挥了挥手，淡淡的说道。

    “是！”闻

    言，大长老等人虽然有些疑惑，不过却也并未过多的询问，他们皆是躬身行了一礼，走出房间。

    而待到众多巨擘们都离开之后，蛟伦手掌微微一挥，一股隐晦的波动弥漫而开，将整个房间都笼罩在了其中。

    “不用装了，起来吧。”在

    做完这些后，蛟伦轻喃一声，淡淡的说道。不

    过，他似乎只是在自言自语一般，床榻上的身影完全没有半点苏醒过来的迹象。

    “我若是想对你不利，就不会亲自跑过来了。”对

    此，蛟伦脸上的神色依旧没有什么波澜，他直接坐在一旁的椅子上，自顾自的倒上一杯茶水，道。话

    音落下，房间中除了他动作的声响之外，依旧一片寂静。

    “看来你的警惕心还挺强的啊，也对，这里毕竟是星狮皇城……”

    蛟伦轻泯一口茶水，在将茶杯放下后，他嘴角突然勾起一抹笑意，一道声音也是突然响起：“不过，在我面前，你无需这么警惕，毕竟，老夫能不能奈何得了你，还是个问题，你说对吧？秦逸尘！”

    随着蛟伦说完，在床榻上的身影，气息也是出现了一丝异样的动静。

    “不愧是蛟狮一族的族长，这般眼力，真是让人佩服！”

    而似乎察觉到了自己出现了破绽，秦逸尘终于从床上坐了起来，他轻笑一声，并未去狡辩。“

    咦？你就不怕我是诈唬你的？”

    见到秦逸尘突然变得如此坦诚，蛟伦眼中不由的闪过一抹意外之色，因为他可是知晓，后者的身份一旦曝光，将会引起多大的慌乱。

    而且，这里可是星狮皇城，只要秦逸尘身份被星狮皇族知晓，他即便手段再多，也断然不可能从这里生还。

    “前辈如果没有把握，可不会开这种玩笑。”

    秦逸尘轻笑一声，自嘲道。让

    得蛟伦有些意外的是，后者的身份被自己揭穿后，这个家伙似乎并没有他预料中的那般慌乱，反而是镇定得完全不像是一个小辈。

    “哈哈，真是英雄出少年，被星狮皇族视为眼中钉，居然还敢孤身闯入九星城，并且闹出如此之大的动静。”蛟

    伦大笑一声，在笑声落下之后，他的面色陡然一凝，声音也是突然变得有些阴寒了起来：“小辈，你可知道我若是将你身份之事告诉星狮皇族，会有何等后果？” 