突然凭空掉下一个人，着实给在场的人吓的不轻，除了叶辰和江家的几位老祖之外，其余的人几乎都发出尖叫，下意识向后退去。

　　很快，所有人的目光都落在了这道黑影身上。

　　只见他一袭黑袍，全方位无死角的包裹严严实实，只剩两个眼珠子在在转溜，根本看不出他到底是何方神圣。

　　“你是何人，为什么闯入我江家？”

　　这个时候江培坤镇定了下来，指着黑衣人质问道。

　　“我是什么人你不用管，你只需知道你们江家挡了我的财路，今晚我得让你们江家从这个世界上消失。”

　　黑衣人语气平淡，但却充斥着坚定。

　　“挡了他的财路？是哪个仙药商家中的老祖吗？”

　　“张家还是林家？我们江家这几年仙药生意越做越广，严重影响到这两家的仙药生意，该不会是狗急跳墙了吧？”

　　“要是张家的那位老祖，那咱们江家这回完蛋了，就算咱们江家的四位老祖联手，也打不过张家的那位老祖啊。”

　　“......”

　　一时间，江家上下陷入无尽的恐慌之中。

　　做生意难免都会得罪到同行，江家这两年因为江紫嫣的缘故，都传言她有望成为玄雷宗的神女，导致很多商家都想抱江家大腿，纷纷从江家拿货，严重影响到其他仙药商的利益。

　　所以，没有人质疑黑衣人的话，都认为他是因为生意上的利益，想灭了江家，从而获得更大的利益。

　　毕竟断人财路如同杀人父母，为此来寻仇是说得通的。

　　“我不管你是谁，立刻马上离开江家，要是敢在江家行凶，被我告到玄雷宗，查出你的身份，那么等待你的就是万劫不复！”

　　有个江紫嫣的师兄挺身而出，指着黑衣人威胁道。

　　“呵呵。”

　　黑衣人冷冷一笑，转身看向那位玄雷宗的弟子，一字一句道出：

　　“死人是不会说话的。”

　　那弟子闻言身躯猛地一震，惊悚道：“你想干嘛？我可是玄雷宗三长老座下二弟子，你要是敢杀我，我师父他...”

　　不等他把话说完，黑衣人的手探了出去，一股黑气从他手掌冒出，瞬间笼罩在那名弟子身上，倾刻之间就将那名弟子化作血水。

　　惊愕全场！

　　“二师兄！”

　　江紫嫣和她另一位师兄惊呆了！

　　“你俩也是玄雷宗弟子是吧？”黑衣人的目光在两人身上扫了一下，语气冰冷的问道。

　　“不不不！我不是！我只是路过的！我什么都没看到！也什么都没听到！”

　　那名弟子胆子都被吓破了，举着手万分惊恐的颤声道，然后转身向外跑去，一秒钟都待不下去了。

　　结果没跑几步，又被黑衣人一招化作血水。

　　“三师兄！”

　　江紫嫣要奔溃式的吼了出来。

　　这两位都是对她很照顾的师兄啊，就跟兄长似得，就这么的杀，连具尸骨都不剩，她怎能不奔溃？

　　“你这个刽子手！我要杀了你！！！”

　　她已经疯了，都不知道自己几斤几两了，祭出一把中品神兵的剑，狠狠的朝黑衣人砍去。

　　见状，叶辰无动于衷，但实际上他已经准备好随时出招了。

　　救人是门技术活，有的情况下不能太快，也不能太慢，得恰到好处才行。

　　特别是要让一个人对你感激涕零的时候，得在她最绝望时动手，将她从死亡边缘拉回，能起到更好的效果，甚至都能让她甘愿以身相许。

　　叶辰就是要让江紫嫣对她感激涕零，只有这样才能将她带走，不然现在动手的话，则达不到这种效果。

　　至于死多少人他不管，像他这种活了几十万年的人，早就对死人麻木了，只要是对他无关紧要的人，爱死不死，他眉头都不会皱一下。

　　正如这种情况下，除了江紫嫣，江家的人就算全被黑衣人屠尽，他也不会动手的。

　　因为，他早就看出江家人不怀好心了，江紫嫣刚才对他动手时，四位老祖和江培坤没一个站出来说话，分明就是想要他死，何况之前还各种坑他，他又岂会去管他们的死活？

　　“紫嫣！快闪开！”

　　叶辰不急有人急了，四位老祖和江培坤，第一时间惊叫出来。

　　黑衣人可是杀人不眨眼啊，江紫嫣那点修为对他动手，岂不是找死？

　　她死了，江家损失就大了！

　　但是，江紫嫣已经被愤怒冲昏了头脑，对家人的话是聪耳不闻，一心只想杀了黑衣人，替她两位师兄报仇。

　　“蚍蜉撼树，不自量力！”

　　黑衣人目光一凛，猛地转身，轻抬单手，两指轻轻松松就夹住了江紫嫣朝他刺来的剑。

　　然后就见他两指轻轻一动。

　　铛！

　　中品神兵被应声折断。

　　“这...”

　　江紫嫣愣住，猛地发现，自己面对的是一尊多么恐怖的存在，不禁一股凉意从脚底顺着她的脊梁骨窜上天灵盖，整个人如坠冰窟，狠狠的打了个哆嗦。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“该送你下地狱了。”

　　黑衣人说这话时，语气中明显带着兴奋，是杀另外两位玄雷宗弟子时所没有的，仿佛他的目的就是为了杀江紫嫣而来。

　　江紫嫣闻言，眼中顿时一片死灰。

　　“去死吧！”

　　黑衣人厉声说着，两指之间的断刃就朝江紫嫣飙射而去。

　　“不要！”

　　很多人惊呼出来。

　　嗖呼！

　　众人的喊声刚响起，就有一道绿光撕裂空气，朝那柄射向江紫嫣的断刃激射而去。

　　只是0.1秒的时间，断刃在江紫嫣跟前十厘米出顿了一下，0.1秒之后，那抹绿光击中断刃，将断刃击打在地。

　　黑衣人猛地转身看去，赫然是江家老祖出的手。

　　只是没人发现，若不是叶辰暗中释放一股力量，阻挡了一下断刃的前进速度，江家老祖根本来不及救江紫嫣。

　　“敢阻止我动手，你也是太不自量力了，那我就先杀了你们这几只碍手碍脚的臭苍蝇，再动手杀了这里的所有人也不迟。”

　　黑衣人对自己的身手非常自信，一念成阵，将所有人困在大厅内，然后背负着手，朝江家的四位老祖不紧不慢的走去。

　　“紫嫣姑娘，快躲我身后来，我护你周全。”叶辰这时候贱兮兮的笑着道。

　　“你拿什么护我周全啊！”

　　江紫嫣两眼一翻，都懒得跟叶辰说话了。

　　黑衣人不费吹灰之力轻松则断中品神兵，又不惧江家的几位老祖，那得是实力多么多么恐怖的存在，他一个与她年纪相当的人，又怎能护她周全？

　　这不是在玩她吗？

　　“我倒想撕开你的神秘面纱，看看你到底是何方神圣，胆敢如此大言不惭！”

　　有位江家老祖也是怒火上头了，当即眼角一抽，手持鹰爪状，快如一道光，抓向黑衣人的脸。

　　“蝼蚁一般的存在。”

　　黑衣人淡淡说着，一指头凌空划了出去。

　　刺啦！

　　只见一道金光，仿佛一把开天巨刃，快比雷霆，斩向那位老祖。

　　“小心！”

　　江家太祖大惊失色的叫了出来。

　　结果他话音刚想起，就听到唰的一声，金血飙射他一脸，然后就看到那位老祖被劈成两半，金丹滚了出来。

　　一指秒金丹！

　　震慑全场！

　　所有人化作雕像，都向黑衣人投过骇然欲死的目光。

　　要知道，这位老祖可是凡品金丹小成，在江家的实力，仅次于太祖，然而，竟被黑衣人一指给秒杀了？

　　天！那黑衣人得有多厉害啊！！！

　　就连太祖，在这一招之后，当即心如死灰。

　　他知道，就算江家所有人联手起来，也撼动不了这位黑衣人的一招，因为这位黑衣人的实力太过于恐怖了！

　　“等我踩爆他的金丹，再将你们三位的金丹一一踩爆，剩下的人我一招就能将他们全部化作齑粉。”

　　黑衣人冷笑说着，抬脚踩向滚落在地的金丹。

　　“不要！”

　　就在这时候，江培坤突然惊叫一声，忙不迭的指向叶辰，冲那黑衣人惶恐的叫道：“你灭我们江家不就为了利益吗？你杀他，他身上至少有三亿灵石，还有至少十件上品法宝和神兵，有可能比我说的还要多很多，只要你杀了他，至少稳赚十亿灵石，这么大的利益你难道不动心吗？”