    对于这台麋鹿直升机，李翰林除了把它强化之外，还送去了装甲工厂进行了改装。

    利用机翼下的改装模块，一左一右的增加了两个多管机枪。

    机枪是12.7mm的，虽然每一架机枪都有6根枪管，射速比麋鹿直升机前段的25mm机炮快的多，但威力却是小了很多。

    两架机枪的伤害, 都是30-35，备弹量是每架1000发，毕竟李翰林得到的只是一张绿色的改装图纸。

    改装好后，强化过的麋鹿直升机，虽然动力变得更强，但是最高航速和最大航程，反而下降了一些。

    毕竟增加了两架分量不轻的机枪，还有两千发的12.7毫米子弹。

    而且, 这点子弹, 如果全速开火的话，不知道能撑几分钟。

    所以，虽然弹药舱里只能容纳这么多，但李翰林会在后舱也备上个几箱弹药。

    这么一来，再载上几个极有分量的重装机器人，直升机的压力就太大了一点。

    这要是没有强化到3，满载的话可能都飞不起来了。

    考虑到这个因素，李翰林就没有再给直升机，挂在外部装甲。

    那玩意要是再披上去，发动机可能真就要当场干爆掉。

    虽然有了直升机，但是李翰林还不会开，本来李翰林打算找凌空给自己当驾驶员的，但她居然说自己也不熟练，从来没开过直升机，只会开战斗机。

    鄙视了一下偏科严重的凌空，李翰林把工程机器人找来给自己当驾驶员, 凌空给自己当安全员，万一出现危险, 她可以随时带走他。

    就这样，李翰林坐上了直升机，第一次真正的翱翔在了蓝天之上。

    之前他虽然被凌空抱着飞上天过，但他发誓再也不要体验了，那滋味，真是谁去谁知道。

    哪怕凌空已经尽可能的降速了，但她的那个天空之翼，只要一开就是极速，要不是现在体质真的不同了，李翰林早就被风给吹烂了。

    但是坐上直升机就不同了，心情舒畅又美丽，视野宽广又清晰。

    虽然他依旧还是有点恐高，为此还特意背了火箭背包在身上。

    直升机的声音，的确很容易招惹那些海鸟丧尸，李翰林还只是在空中盘旋，就有一大群海鸟朝他飞了过来。

    不过他没有慌张，淡定的控制工程机器人，调整直升机的方向，打算尝试一下这家直升机的火力。

    然而，还没等直升机开火呢, 要塞上空的防空雷达呼啦啦的一转，射程最远的盖特千发炮已经呼啸着射出去了几百发子弹。

    8根20几毫米粗的枪管，一秒钟不到的功夫就能旋转好几圈。

    迎着那些海鸟的方向有整整三架盖特机炮被调动，几乎只是李翰林一个愣神的功夫，那看起来颇为壮观的一群海鸟，就被清空了。

    这种等级的防空火力网，不敢说拦截超音速导弹，起码一些常规导弹已经不大可能突破防御了。

    如果等那些盖特机炮打疯掉，即使是超音速导弹可能也得一头撞在由子弹形成的空中墙壁之上。

    “艹，忘了还有这些东西了！”

    李翰林没能感受到麋鹿直升机的火力，但却意外的体会到了要塞上的防空火力。

    不过他不是失望，反正以后想体验的话，有的是机会。

    他脱口而出完全是因为心疼，别看刚才瞬间就把那群海鸟给消灭了，但是就那不到一分钟的时间，足足消耗了李翰林好几千发的弹药。

    这玩意花的钱还是其次，生产几千发弹药，即使兵工厂两条生产线全上，也得好长一段时间呢，结果一分钟不到就给打没了。

    心痛也没办法，战争向来打的就是后勤。

    他现在和丧尸之间，就是一场你死我活的战争。

    “我们回去吧，兵工厂等级还要继续往上提，而且一个也不够用。”

    凌空附和着点头道：“是不太够用，天启姐姐抱怨自己天天只能晒太阳，她老人家都快憋疯了。”

    李翰林哭笑不得：“天启只是衣服穿的厚实了一些，哪里就老人家了。”

    凌空嘻嘻一笑，道：“反正没有我们青春靓丽！”

    跟凌空逗了几句嘴，李翰林就操控工程机器人返航了，这台麋鹿直升机虽然好用，但却也是一个油老虎，耗能恐怖的很。

    这让李翰林意识到，现在的能量收集速度，还是太慢了。

    太阳能发电中心已经在造，不过这玩意占地面积不小，即使现在勉强放的下，也没有后续的升级空间。

    况且这东西，只有白天效果好，如果没办法升级又没办法大规模建造的话，效果实际上不一定会比风力发电装置好。

    因此，他干脆在别墅区外面，也就是每栋别墅的门口，全都放上一台风力发电装置。

    反正这玩意如果只是一级的话，建造速度又快，效果又好，只要面积足够，就能无限造，发电还没有成本。

    直升机可以垂直起降，在李翰林的控制下，麋鹿直升机直接停放到了要塞的顶楼，这架直升机将成为他的专属座驾。

    等直升机落好，李翰林就离开了，凌空却喊住李翰林道：

    “指挥官，这辆直升机，以后能不能也给我用用啊。”

    夭寿了，你一个战斗机，盯上我的直升机干嘛。

    “咳咳，你要用当然也行啊，不过你不是自己就能飞嘛？”

    凌空摸了摸自己的肚子，一脸幽怨的道：

    “人家自己飞的话，容易饿嘛，我一饿的话，战斗时间就减少许多了嘛。

    我的那些技能，只要在天上就行了，又没说一定要自己飞。”

    虽然凌空说的很有道理，但李翰林莫名的还是觉得有些诡异，一个战斗姬居然要骑着一架直升鸡去战斗，能不诡异嘛。

    李翰林没有理由拒绝，如果直升机能让凌空有更多能量去战斗的话，那这架直升机所带来的效益，可比带着他在天上乱飞要多多了。

    下午大型超市再次建成，建筑序列再次增加一条，随即太阳能发电中心也落成了，那是一个占地200平方左右的直角三角形。

    地面和竖起来的部分，都是作为支撑柱而存在的，只有那个巨大的斜面上，铺满了太阳能发电板。

