    雷者一行的处境看起来并不是太好。

    他原来的那柄权杖顶上镶嵌的是宝石，不过在恐龙II一战当中，已经碎裂，现在的权杖顶端镶嵌的应该是四颗大珍珠！看起来光芒璨然，十分夺目。不过现在已经只剩余下来了两粒，其余的地方出现了两个黑洞洞的凹坑，看起来十分诡异。

    就算剩余下来的两粒珍珠上，其中的一粒也是布满了裂纹，只有一粒看起来光芒依旧。

    而56号脸色更加苍白，腹部的衣服正在向外渗透着血迹。巨石正和老胡坐在一起，豪情宛然，对着那种金属的盒装酒壶狂饮烈性伏特加，但是握着酒瓶的右手却在不停的颤抖着。

    方林一醒，一干人的目光都聚集在了他的身上。方林其实最不喜欢这种被人注目的感觉，他喜欢低调，黑暗，悄然，如蛇一般的潜行阴柔，若豹一般的迅捷突击。只是目前雷者既然坐在了这里，本身就能说明很多问题---------要想同狮子对等的合作，那么就得拿出猛虎的气势来！

    “欢迎雷者大人来这里做客啊。招待不周，还望海涵。”

    方林慢慢喝着水，垂目淡淡的道：

    “另外，旅者……已经死在了我的手下，不过他应该是采取某种方法重生了，不过，他的技能，装备，积分已经都被删除，就算还能传送，也已经翻不起什么风浪了，他已出局。”

    听到方林的这句话，林大美女与老胡都露出了振奋之色。而雷者威严面具后面倒还没有什么反应，而正在擦拭那把能够变幻成机械手臂的黄金加特林多管机枪的56号动作顿时僵了一僵。巨石手中握着的酒壶“波”地一声被直接捏扁，分明有些难以置信。

    “旅者的能量波动…….的确在今天下午的时候出现了剧烈地波动，看起来是要凝聚成强者之冕一样。不过很快就稳定了下来。”

    雷者平静的道：“而据我所知。他在之前的几个世界里面，确实也在愚者的帮助下，获得了一件叫做寄生蛹的B级黄金道具，是我所见过的唯一一件带有复活功能的道具--------虽然复活地条件相当地苛刻-------看起来，他真的是被你杀了一次了。”

    方林走到了雷者面前大刺刺的坐下，摆明是要和他分庭抗礼，微笑道：

    “杀他的确花了我不少的力气。”

    雷者深吸了一口气。却不说话。拿起旁边的羊皮水袋倒了一碗水喝了一口，方林笑了笑却补充道：

    “就正如狂者和塔利班想要杀你，也花了不少的力气一样。”

    听到这句话，雷者心神激荡，咳了一声，虽然依然平静的喝着水，但是碗中的清水却已经化成了鲜红，赫然是雷者呛出来的鲜血！

    “合金弹头世界里面，一共是三大势力：政府军，莫瑞登元帅地叛军。以及外星人一方。目前雷者大人您和我们一起。是在政府军地一方。旅者我已经与之交过手，知道他乃是在外星人的势力中--------所以我可以推断出，叛军势力中应该会被梦魇空间里面也分配一个十强者过去。无非就是愚者或者狂者。

    而最重要的是，你的追随者巨石现在用手拿酒瓶的时候，都还在颤抖，显然是在力量方面对上了有压倒性优势的敌人，能做到这一点的。除了力量型特长地十强者之外。普通地轮回者就很难做到了，因此肯定是狂者。”

    “另外雷者大人你被打得如此狼狈。除了中了塔利班这家伙的转职后S级技能：大范围禁魔以外，别无解释。否则你绝对不可能连一记命运雷矢也来不及轰出地。”

    雷者望了方林一眼，他知道自己的命运雷矢乃是要在空中蓄积雷电，方林这家伙似乎也有控制雷电的能力，因此自己一出招他就能够有所感应。不过能够这么凭借蛛丝马迹将所有的东西都清晰推理还原，这家伙的谋划，心机确实非常人能及。

    林大美女这时候走了过来，温柔的替方林清洗，包扎右臂的伤口。有些遗憾的道：

    “你交托给我们的任务没能完成，但是也不算失败。我们已经冲入了阿鲁夫的府邸里面。已经距离那名任务目标人物爱默生只有40米的距离，但这时候塔利班的两名手下出现，将我们挡住并且发出了警报，不过我们在撤离的时候也炸毁了电台与油料库，所以爱默生一时间也无法被运走。还能争取到相当多的完成任务的时间。”

    方林点点头道：

    “然后你们出来就遇到了雷者大人？”

    “是的。塔利班立即就对我们动了手。”老胡凝视着自己的双手，淡淡的道：“狂者……..果然是名不虚传，我和巨石联手，也仅仅是只能挡下他的攻击，就像是面对狂风暴雨的攻击，连半点反攻的机会都没有！”

    雷者在旁边闷哼了一声。显然心高气傲的他对老胡的说话很是不满，56号却沙哑着声音道：

    “若没有塔利班的那个该死的技能，狂者绝不是我们的对手！”

    方林微笑不语，转头望向雷者道：

    “不知道狂者和大人有什么过节？“

    回话的却是默默饮着烈酒的巨石，虽然受伤他的声音依然若金铁交鸣，一句话就将所有的东西交代清楚了。

    “若不是上一次十强者争夺战我和别人拼得两败俱伤。恐怕狂者就是我了。”

    难怪狂者竟然不惜与雷者开战。原来也是为了扫除自己强者竞争中的威胁！这其中的利益关系，果然错综复杂！而根据方林的推断，塔利班这个老谋深算的家伙与狂者联手，只怕也无利不起早，想觊觎雷者的位置，退一万步来说，就算不能杀死雷者，但至少可以借助狂者的实力，将雷者的底牌摸得一清二楚，在十强者争夺战中占据上风！

    四下里重新陷入了安静。

    雷者和方林没有任何口头上的协议，但是两人都清楚，此时合作才是出路，对于雷者来说，在这风雨飘摇的关头，方林此时反而是最没有威胁的一个人------因为方林曾经在空间当中和他签订了契约，不能报名参加以后的雷者争夺战，若是违反的惩罚是，那么在争夺战中遇到他的时候，无法施展任何技能。

    而雷者这个称号的附带技能都是刚烈威猛，很不符合方林的行事风格，说实话，方林也真的没有打过雷者这个称号的主意。这就为合作建立起了良好的基础--------两人在根本利益上就没有冲突。当然要说没有防范之心那根本就是屁话。不过无论雷者和方林都知道，此时两方都在明处，要想干掉有提防之心的对手，那铁定是得不偿失！

    尽管建立了合作的意向，但是方林和雷者两方依然分成了两个火堆，相互靠坐着，只有老胡和巨石比较谈得来的样子，不过喝完酒以后还是分开着坐，方林虽然是独力杀死旅者的，但是他并没有藏私的打算，事实上若是没有老胡与林大美女，他早在第一次袭击里就死亡了，又怎可能有与旅者单挑的机会？

    他将掉落的暗金色钥匙拿出来以后，才发觉自己的梦魇印记等级权限再次提升，能够查询到更多的东西。不过很多开放的权限要等到回归梦魇空间能生效。

    旅者掉落的那把暗金色钥匙上，还有着许多的花纹，与其余的钥匙在细节上有颇大的分别。包括方林在内，心中也是有些隐约的期待。这毕竟是十强者掉落的钥匙，整个空间中，又有几人能做到杀死十强者的创举？

    方林将宝箱召唤了出来，那是一个暗金色的古朴箱子。梦魇印记得到提示：

    “本宝箱乃是十强者死亡后掉落的宝箱。”

    “在你挑选妥当装备以后，将会直接从轮回者的所有遗物中，选择出价值最高的三件物品，装备，道具，由你抽取。”

    请选择：一，获得死者死亡前身上剩余100%的潜力点数与积分。

    二，有100%的几率获得该人物死亡前穿戴着的一件装备，注：装备获取为随机选择，

    三：随机获得该人物死亡前储物空间中的十件道具。”

    方林毫不犹豫的选择了第三项！道理再简单不过，因为旅者很明显比第一次见面的时候强悍了许多，不过相应的防御力和体力值也变少了，依照方林的智商来说，很轻易就推断出了他很可能随身携带两套装备，一套全攻，一套主防御---------传送技能可不只是用来进攻的，用来探查，潜入都可以说是来无影去无踪，十分强悍，这时候，他就用得着防御装备了。

    所以，对于刚刚大捞了一笔的方林一行来说，积分是不缺的，而第二项顶多也就捞到一件装备，但是选择第三项的话，则有很大的几率获得多件优秀装备

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com