    沈浪只觉这血影神功强大到一种不可思议的地步，就不知道修炼起来难度如何。

    黑袍尊者接着简述起了血影神功的修炼方式。

    首先，修炼血影神功的前提，即要修士修出“身外法身”，以作为承载“血影”的容器。

    所谓身外法身，大致相当于修士的分魂和自身意志之力融合后所诞生的独特法身。

    身外法身与分身不太一样，修士的分身一般能独立于本尊之外活动，而身外法身还是需要依托于本尊的肉身才能活动。

    这么说还有些复杂，简单来说，就是修士神魂和意志之力经过分裂后重新诞生的自我，相当于没有肉身的分身。

    身外法身一般是依附于修士本尊，只在被本尊需要的时候，才会以某种能量形式表现出来，比如这血影神功的“血影”特性，便是身外法身所化。

    修士修成身外法身之初，法身一般是不会有什么性格表现，甚至都不会诞生出灵智，基本等同于受本尊控制的傀儡。

    但绝大多数修士有着七情六欲，身外法身往往会在本尊身上吸收负面情绪，长此以往，很容易诞生出独立于本尊之外的负面性格。

    而血神经又是一门邪典，沉沦其中，极易让人生出心魔与杀戮欲念。

    所以修炼血神经的修士，自己的身外法身极易吸收本尊的负面情绪，从而诞生出恶念，并使得修士自身的善念和恶念极大限度的割裂开来。

    长此以往，修士的本尊和身外法身的性格会演变成两种极端，大致是表现出善念与恶念。

    有时候善念会暂居肉身的主导，有时候恶念会占据肉身的主导，修士自身的善恶念几乎无法达到平衡，这也是修炼血神经的最大弊端！

    一旦修士心性不稳，就极易被身外法身的性格占据主导地位，导致做出一些失控出格的举动。

    事实上，就算修士心性再怎么波澜不惊，也总会生出负面情绪。只要会诞生负面情绪，就会被身外法身吸收，很难避免法身失控，导致本尊与法身人格分裂。

    正因为这个原因，所以修炼血神经的修士，基本上都难以逃脱人格分裂的困局。

    邓隐如此，镇元子也如此。

    不知那张道陵，是否也是这样……

    听着黑袍尊者提到的这些弊病，沈浪不禁问道：“敢问黑袍前辈，当真没有什么办法消除修炼血神经这个弊病吗？”

    黑袍尊者叹息道：“几乎不可能消除这个弊端。除非是无欲无求之人，才有可能避免让自己的法身诞生恶念，但无欲无求之人，又怎么会去修炼血神经？”

    “而且血神经上半部的血影神功，讲究的是吞噬其他生灵的魂体意志，以壮大自身血影……如此凶狠凌厉之手段，更易助长法身的恶念。”

    黑袍尊者坦然说道。

    沈浪先是一阵沉默，皱眉道：“照黑袍前辈这么说，晚辈若选择修炼血神经，也有可能会被自己修成法身所吞噬？”

    黑袍尊者沉声道：“通常情况下，极有可能如此。但你是天选者，并非普通修士。”

    “不同的修士修炼血神经能达到的上限不同，取决于他们自身所能凝聚的天地气数。天地气数越多的修士，能达到的上限越高。”

    “你为天选者，修炼出的法身自然也蕴藏着庞大的天地气数，未必有那么容易移心转性……”

    “当然，这一切都只是本尊的猜测而已，你若现在放弃，也还来得及。”黑袍尊者漠然道。

    这话一出，沈浪的确有些犹豫，毕竟修炼血神经隐患着实不小。

    但事到如今，他也不愿在这个节骨眼上放弃。

    “黑袍前辈，晚辈早已下定决心，无论如何也要修习这部血神经！”沈浪郑重其事地说道。

    元始天尊处心积虑，试图掌控一切，只怕没有那么好对付。

    沈浪觉得自己单靠他人相助，未必能够战胜元始天尊。唯一的希望，便是这部血神经了。

    血神经本身的存在就是最大的变数，倘若自己能够好好利用这个变数，应该能有所转机！

    “很好，本尊也相信这血神经上半部能在你手中大放异彩！”

    见沈浪几乎是毫不犹豫的答应了下来，黑袍尊者颇为认可。

    他原本就是镇元子修炼血神经后所诞生的恶念，即便被净化，依旧改变不了对血神经的执着。

    黑袍尊者也很想目睹，血神经究竟能在天选者身上发挥出何种能力。 

    沈浪确定了要修炼血神经上半部的“血影神功”，黑袍尊者便开始指导起沈浪。

    确切来说，血影神功需要修士自己领悟，外人很难传授。

    不过这入门阶段，黑袍尊者还是能够给予一些经验之谈，让沈浪少走弯路。

    血影神功入门的第一步，即是修炼出身外法身。

    修炼身外法身并不容易，需要修士的魂体和意志之力达到极其强大的程度，最少也得是混元大罗金仙才能做到这一点。

    好在沈浪有着诸多本源之力，以及魔种慧根等加持，自身的神魂强度已经远远超过了同境界下的修士。

    虽然还远远达不到混元大罗金仙等级的魂体强度，但能勉强满足修炼身外法身的要求。

    至于意志之力……连阿修罗和悟空道人都凭借自己潜藏在魂体内的那道意志之力极其强大，想必更加不成问题。

    在黑袍尊者的指点下，沈浪端坐入定，神魂出窍。

    凝聚身外法身并不如修炼分身那么难，若自身条件达标，只需制造出一缕分魂，再令分魂融合自身的精神意志，凝聚出神魂灵体若能受本尊自由控制，便是合格的身外法身了。

    沈浪还是第一次尝试凝聚身外法身，他照着黑袍尊者的指点，先是令自身魂体分裂，尝试制造出分魂。

    “嗡嗡嗡！”

    只见沈浪那五光十色的神魂中溢出大量的光芒气流，汇聚于沈浪肉身头顶。

    这些光芒气流不停的汇聚融合，渐渐化作了人形，与沈浪本尊的轮廓一模一样。

    但这道分魂形态在不停地扭曲变幻，似乎十分脆弱不稳，仿佛随时都有可能溃灭。

    没有精神意志的加持，沈浪临时制造出的这道“分魂”维持不了多久的时间。

