    现在的形势，和陈光蕊想的，落差有点大。

    陈大人原以为，自己虎躯一震，那小娘皮就被自己吊在墙上，然后使劲鞭挞，一五一十全交代出来。

    现在的情况是，陈光蕊被吊了起来，面前的小娘皮子拿着一把剑，正在修剪指甲。

    老乞丐在火盆里捞出来一个滚烫老铁对着陈光蕊比划，似是在想从什么位置下去比较好。

    少女仙子道，“你磨磨唧唧的干嘛呢？直接烫他的脸！这厮不是一直都自称人间最风流吗？把他吃饭家伙给毁了！”

    老乞丐嘀咕道，“那更不能烫脸了！”

    少女小脸儿一红，“我管是不是，烙铁给我，我来给他的脸上烫一个惨字。”

    “等等！”

    陈光蕊一脸和煦，“老实说，我连两位是谁都不知道，这么突兀的直接给我来这么一出，不太好吧。”

    少女看着陈光蕊，“是不太好，那你想知道什么？”

    陈光蕊道，“我们刚刚碰面，是怎么的一下子，我就蒙了？你对我用了什么药？”

    女孩道，“不是药，是一种势，你明白吗？别说是你，就算是清风来了，也是白给！”

    陈光蕊看着面前少女，“势，你领悟了势？”

    女孩笑得花枝乱颤，拿出来了一把紫色剑鞘的长剑，“这把剑有势，明白吗？我要是能领悟势，我现在就砍死你了！像你这种红杏出墙水性杨花的男人，根本不需要给你悔过的机会！”

    陈光蕊看着女孩仇视目光，“小姐，我们之间应该第一次见面吧，应该没有发生过什么恩怨情仇吧，犯不着这么大的过节吧，要不你把我放了，咱们有什么话都可以摆开了讲么！”

    对付没有领悟势，却有一样可以散发势的兵器，这足以说明对方是势境高手的徒弟。

    一个领悟了势的存在，放在天庭玉帝那都是大佬级别的存在。

    想一想天蓬哪吒猴子又势的时候，和现在完全是两种体验。

    面对陈光蕊的通情达理，少女道，“你还有脸说我们没关系？你把我们的关系传的三界都是，我现在走到哪儿，人家都会问我一句，你的郎君陈光蕊今天又纳了哪几个仙子，哪几个女妖精，缠绵了多少龙女，小娘的脸都让你丢光了！”

    “你这个不守妇道的男人，必须让你知道红杏出墙的代价！”

    长剑猛地握紧，径直劈向了陈光蕊心口。

    “卧槽，玩真的啊！”

    “想不到我居然在这种女人的手里丢一条命。”

    “这要是传回去，我怕是脸都丢光了。”

    就在此刻，尴尬的一幕出现了，这把剑居然卡住了。

    少女拼命的要拔出来剑，但是怎么也无法拔出来剑鞘，这让陈光蕊看的有点懵，这把剑难道说觉得我是好人？

    就在这时，少女把剑丢在了一边，“关键时候你就给我丢脸，我要你何用？”

    那剑叮铃铃响彻，随后呼啸翻转，居然直接切断了陈光蕊身上的绳索，随后咣当落在了陈光蕊手里。

    “把剑还给我！”

    少女冲了来。

    陈光蕊剑鞘猛地抵住了女孩的额头，“别搞得我们关系这么近，我和你没你想得那么熟。”

    旁侧老乞丐猛地出手，挥舞烧红的铁棍杀向陈光蕊。

    当啷一声，长剑出鞘，雪落一般的剑气直接劈过老乞丐身体，那老乞丐倒在了地上。

    陈光蕊活动着脖颈，长剑抵着少女的脖颈，“说罢，你是什么人？”

    那女孩不但不害怕，反而美眸闪烁，“真让我那酒鬼说对了，你还真能拔出来我的紫青宝剑！”

    紫青宝剑？

    陈光蕊机灵灵一颤，下意识后退，“你是紫霞仙子？”

    女孩笑道，“不像吗？”

    陈光蕊迟疑，“不，不对，你要是紫霞仙子，那你该去找猴子啊，你找我干嘛？”

    “你是不是疯了？”紫霞掰着手指，“你和猴子都是天公地母石生的，你是二弟，猴子是大哥，找猴子的是我姐姐青霞，我是他妹妹，我不来找你找我姐夫干嘛？你是不是这几天打仗把脑子打没了？”

    陈光蕊挥舞着剑，“怎么会这样，不对啊，故事里你和你姐姐应该是两个人格一个身体……”

    “混蛋，你还想要俩！”

    说着话，紫霞一把手抓过来了剑刃，猛地一扯，陈光蕊看到那玉手抓住剑刃的瞬间居然没有被割破，而长剑好像是水混入了她的体内。

    陈光蕊若有所思，“你，你不是人？”

    紫霞笑了起来，“我有说过我是人吗？神经病。”

    陈光蕊道，“你到底是什么东西？”

    紫霞却道，“剑仙！明白吗？”

    剑鞘给了紫霞，紫霞把剑重新撤回剑鞘，打量着陈光蕊，“实话给你说吧，是老酒鬼让我来找你的！”

    陈光蕊道，“老酒鬼？是谁？”

    紫霞道，“李白！”

    陈光蕊道，“李白不是剑开天门走了吗？”

    紫霞道，“是啊，剑开天门又不是驾鹤西去，我就不明白了，为何你们这些人一说剑开天门就和阴阳两隔一样夸张啊！老酒鬼没死，活的好好的，比你现在逍遥快活多了！”

    陈光蕊道，“李白现在在哪儿？”

    紫霞剑鞘抵着陈光蕊肩膀，“这个，我也不知道，他打开天荒大道缝隙把我丢出来的时候，那会正在洪荒天下不周山废墟和妖族圣子八头金乌死磕，这回到哪儿了，还真不好说，算了不说老酒鬼了，说一说你，你这么明目张胆的暗恋我，还把我们的事情传的三界都知道，你让我很没有脸面啊！我在天庭都混不下去了，只能下凡找你，找了你这么久，一直没有你行踪，我容易吗我？”

    陈光蕊倒是很光棍，“陈某人做的事，陈某人负责，我家大业大，多一双碗筷不是问题。”

    紫霞道，“想得美！你要娶我得去给我偷一颗金翅大鹏鸟的蛋！”

    陈光蕊脸色一黑，“你说的金翅大鹏是狮驼岭那个？”

    紫霞幸福点头，“现在这世上就它这一只金翅大鹏了，你只要帮我偷一颗它的蛋，我就嫁给你！”

    陈光蕊看着紫霞的笑容，真美的让人心惊。

    多么单纯的好女孩啊！

    别人都是要那么多彩礼，她只要一颗蛋。

    只是，金翅大鹏明显是公的，你也说了这天下就它一只大鹏鸟了，这公的大鹏鸟也会生蛋吗？

    就算生了蛋，我有命去拿吗？

    张无忌他妈说的太准了，越漂亮的女孩越会骗人，这种祸水女仙子，出口就是骗人送死，我陈某人才不会为了美色，就去出卖掉自己身家性命。

    陈光蕊思忖，“这件事情，可以商榷一下，等到了狮驼岭，我去拿一个金鹏蛋，只是现在，我还有点事情要离开，麻烦紫霞仙子不要纠缠我。”

    陈光蕊推开紫霞，就要逃走。

