    第2134章：一鼓作气再而衰三而竭

    清军阵营。

    金兀术、山狮驼、杨大眼的将领，全都一脸焦急的盯着王台，等着努尔哈赤回来发号施令，可是都三个时候过去了不见人回来。

    清军破釜沉舟之下，士气旺盛，战意十足，可连续三个时辰的等待，不只是对他们体力和精神的消耗，也将这份战心给消耗的大半。

    无休止的等待，让清军全军上下浮躁起来，在这么继续拖延下去的话，可就不能保证战力了，这让高层将领如何能够不着急？

    “陛下到底干嘛？怎么还不回来？”

    山狮驼一脸焦急的说道，心中则十分不理解，陛下为何在这种关键时刻掉链子。

    决战在即，将大军晾在一边，和对方君主阵前聊天，还一聊就是三个时辰，这是正常人能干出来的事吗？

    秦军底子厚，而且全面占优，可以不在乎这些磨耗，但清军不能不在乎啊。

    “是不是陛下被秦昊给暗中控制住了呀？”铁世文皱眉道。

    “不像，你看陛下的表情，哪像是被控制的样子。”杨大眼摇头道。

    “那又是为何拖了这么久都不回来？”

    铁世文一脸的不解，急道：“我军现在靠的就是个一鼓作气，在这么拖延下去的话，士气都快泄完了，还打个屁啊。”

    “恐怕是在谈重要的事，或许秦昊也心疼伤亡，所以起了和谈之意，而陛下正在和他谈条件呢。”

    褚英随口乱蒙起来，却不知还真给他蒙对了部分。

    “那也不能再拖延下去，在这么继续下去的话，大军就没有多少战力了，就算是谈判也没有底气。”

    金兀术眼中满是忧虑之色，随即一脸坚决道：“快，立即鸣金，让陛下回来。”

    “喳。”

    士兵迅速领命，而山狮驼等人也都未阻止，因为金兀术此举确实没毛病。

    钉……清脆的鸣金声响彻战场。

    被秦昊忽悠的脑子晕乎乎的努尔哈赤，听到这阵鸣金声之后，脑子也微微清醒了不少。

    和秦昊的谈判中，在努尔哈赤据理力争之下，虽推翻了大多数不合理条约，但唯有一条无论他怎么说秦昊也不松口，那就是第一条彻底退出幽州。

    努尔哈赤可以接受割地，但最多只能一个郡，可秦昊要的却是四郡一属国，要满清势力彻底退出幽州，这完全超出了努尔哈赤的承受范围。

    三个小时的谈判，足足有一半都是围绕割地，可最终双方也未能达成统一。

    “努尔哈赤，既然如此，那就战场上见吧。”

    听大秦昊此言，努尔哈赤怒拍桌子，站了起来。

    “秦昊，你根本没有诚意。”

    “你会觉得本王没诚意，不过是你太贪心而已，本王给过你机会，但你并有把握住，真是可惜了。”

    秦昊摇了摇头，一脸惋惜的样子，他是真的觉得可惜，毕竟能不死人就获益自然最好。

    努尔哈赤要是同意割地赔款，秦昊并不介意口头上放他领军回去，然后等拿到全部的好处之后，在趁着清军麻痹大意发动突袭，在一举将其给连锅端了。

    可惜努尔哈赤也不是傻子，不可能一切都按秦昊想的来。

    “别说的这么冠冕堂皇，你之所图，不过是为了拖延时间，消磨我大清的士气罢了。”努尔哈赤冷笑道。

    “那你还留到现在？看来已有应对之策呀，既然如此，就看谁技高一筹吧。”

    秦昊对其拱手一礼，笑道：“战场上见。”

    “哼。”

    努尔哈赤没有回礼，冷哼一声后翻身上马，后头也不回的返回了本阵。

    秦昊目送努尔哈赤离开，最终也没有选择动手。

    通过刚刚的谈判，他已经大致摸清努尔哈赤的性格，再结合其只身前来赴会的举动，足可看出努尔哈赤或许惜命，但绝不是个怕死的人，这是个能够为了国家舍命的皇帝。

    这个时候斩杀努尔哈赤，只会进一步刺激清军战力，火上浇油，让情况更加糟糕。

    见秦昊并未对自己出手，努尔哈赤心中有些失望，只能打消心中最后的幻想。

    见努尔哈赤安然归来，清军众将都围了上来。

    努尔哈赤见此，并没有给出任何解释，纵马至大军最前沿，振臂大喊道：“刚刚朕和秦昊谈判了。”

    山狮驼等将见此大急，这话能直接说嘛？连忙准备劝阻，可努尔哈赤却根本不听。

    “秦昊说了，要我大清退出幽州，还要割让辽金二州，并且赔偿五百万金，五千万银，五百亿钱。”

    努尔哈赤的夸张之言，令清军上下顿时哗然一片。

    退出幽州还不够，还要割让两个州，依旧挖地三尺也凑不出的钱财，这是要让所有满人退回黑山白水当野人啊。

    【叮咚，努尔哈赤技能‘镇清’发动……

    镇清：努尔哈赤独有技能。

    效果1，称王自身五维永久+1，称帝五维再次永久+1。（注：此效果已全部发动。）

    效果2，担任主将时，可庇佑麾下所有将领，所受到的一切负面效果全部减半。

    效果3，当大军陷入绝境时，可激发出全军的死战之心，全军武力+1；

    效果4，当成为王者或帝皇之后，可加速麾下领地的军事、内政、治安、商业等各行各业的发展，并会容易得到民众的拥戴和麾下官员的忠心（注：此效果为永久被动效果。）】

    【当前努尔哈赤技能‘镇清’效果2发动，亲临战场时所有将领统帅+1，全军武力+1，且大幅度提升全军的综合素质；

    当前努尔哈赤武力上升至106；

    山狮驼武力上升至108；

    杨大眼武力上升至108；

    铁世文武力上升至108；

    金兀术武力上升至106；

    ……】

    常言道：一鼓作气，再而衰，三而竭；

    在‘镇清’的增幅，以及努尔哈赤的刺激下，战力持续下落的清军不但止住坠势，并且再一次刺激了战力，不过想恢复到三个时辰前却是不可能了。

    秦军这边，回到了本阵的秦昊，也祭出了他的杀器，在阵前进行着最后的战前动员。

