    

    穆紫嫣接过纳戒：“紫霄，这是空间戒指，你把空间戒指给我了你用什么。”

    紫霄伸出手，只见紫霄两只手里出现十几枚戒指。

    穆紫嫣震惊的伸手去拿起一个观察片刻，发现打不开到：“紫霄你这么多空间戒指。”

    紫霄摇摇头到：“不，我这个是纳戒，不是空间戒指，纳戒空间不大，我的东西都分类存储，那个纳戒存放的东西不同，带着不方便，都统一将他们收入其中一只纳戒里了。”

    “空间戒指与纳戒有什么不同？”穆紫嫣疑惑到。

    紫霄坐下，给穆紫嫣倒了一杯茶，到：“主人喝茶，空间戒指与纳戒实体上是一样的，不过空间戒指可以容纳活物，纳戒却只能存没有生命的东西。”

    穆紫嫣喝茶的手一顿，似乎明白了什么，一手抓住紫霄，一手抓住红英，突然消失在原地。

    紫霄，红英愣愣的看着突然变化的场景，久久不能回神。

    直到听到穆紫嫣的狮子吼：“玄冰你给我出来。”

    紫霄、红英愣愣的回神，看到两只白虎，一只有三条尾巴的九尾白狐。

    “玄冰。”红英惊呼。

    玄冰看向陌生的二人，惊讶到：“你认识我。”

    “老宗主身边玄毅，蓝沁的长子，没想到你会在主人身边，还娶妻生子了。”紫霄调侃到。

    玄冰眯了眯虎眼敏锐的抓住紫霄话里的长子二字，急切的问到：“你认识我爹娘，我是长子，那我还有兄弟姐妹。”

    紫霄点点头：“你父母已经陨落，至于你的弟弟妹妹，在不死仙山内沉睡。”

    玄冰有些兴奋的原地转圈圈，随后又到：“沉睡是什么意思，他们怎么了。”

    穆紫嫣打断一人一兽的对话。“玄冰，你忽悠我强行契约紫霄的事，我还没跟你算账呢，怎么解释。”

    紫霄看着身子微僵的玄冰，出声替他解围：“主人他的传承记忆不全，大概是因为记忆被封存的原因。”

    穆紫嫣撇撇嘴，也不想计较这些，对着紫霄红英到：“这是凤灵佩的空间，凤灵空间，这个空间我也不知道还有谁知道，我说我很有钱，那是因为空间的产物，与药材，还有天灵府内的玉石，不过因为与紫霄契约，空间里的药材全部枯萎了，玉石也没了。”

    紫霄闻言内心不断吐槽自家主人，面上却一副讨好的到：“主人，空间里的药材交给红英，保准让它快速恢复原状，主人你手里那只纳戒里有很多金银珠宝，应该够主人暂时挥霍一番。”

    穆紫嫣看看红英又看看手里的纳戒，心里才好受些。

    穆紫嫣指向那座紫色的宫殿到：“那是一个试炼塔，你们可有进入过。”

    紫霄点点头，到：“这是，药仙宗的紫级试炼塔，这座塔由我守护，万年前消失了，原来被老宗主收入凤灵中。”

    穆紫嫣抓住了一个重要的词万年前：“紫霄，你活了一万年了，万年老妖？”

    紫霄咳了咳到：“嗯也可以这么说，我只是沉睡了万年，沉睡前20岁。”

