    第二天，时千起了个大早。

    昨晚他几乎没有睡觉，

    苏北桥发来的消息太过震撼，足足让时千思考了一夜，不过好在厉鬼附身之后，睡觉什么的越来越少了。

    怪不得他爷爷下令所有人都不能接电话。

    “通过电话来杀人吗？甚至包括厉鬼附身者。”

    时千将消息删了之后，直接打开了惊悚排行榜，第一名的信息依旧是被隐藏的。

    只不过它的声望已经从最初的100，达到了300。

    涨幅200，吞噬一个厉鬼碎片是50点声望，那么就代表这只鬼，很可能已经吃掉了四块厉鬼碎片了。

    “是啊，惊悚游戏可从没说过，只有人，可以上榜。”

    这个消息比昨晚镇鬼部在惊悚论坛上公布的还要恐怖的多得多，一旦泄露，可想而知，会有多少玩家暴动。

    时千将内心的躁动压下，好在自己是第二名，也就是说，理论上比自己强大的鬼，暂时只有一个。

    不过那个灵异档案的归档者，倒是让他有些好奇。

    “这个视频应该就是他制作出来的。”

    刚才那段视频明显不是正常道具剪辑的，作为厉鬼附身者，他的感受很直接。

    “涂灵……”

    时千默默的重复了一遍这个名字，只怕又是一个厉鬼附身者，而且能力极为特殊。

    摇了摇头，将鬼影刚才涌现的不切实际的想法抛出。

    无论是鬼来电还是灵异档案，都跟现在他没有关系。

    当下自己的目标依旧是，百鬼医院。

    窗外，响起了淅淅沥沥的敲击声。

    “下雨了么。”

    来到窗边，时千拉开窗帘，眉头紧皱，天空上阴沉沉黑压压，这雨什么时候开始的，自己完全没有意识到，这感觉让他很不舒服。

    打开窗户，一股凉意夹杂着土腥味倾泻而入。

    整个城市上空，都笼罩在一片阴云当中，雨幕稍稍遮蔽了他的视线，导致远方的建筑看起来有些模糊。

    时千掏出手机，拨通了刘洋的号码。

    “起了么？”

    “时大哥，起这么早啊，我刚起，你什么时候过来？”

    “马上就出发了，你家里有伞不？”

    “有的，你过来吧。”

    刚准备挂了电话的时千，忽然收到了异常代码的消息。

    【异常代码消息：这场突如其来的雨，似乎并不是表面看起来这么简单，游戏币商城里有许许多多的道具，不妨找一找有没有隔绝雨滴的道具，说不定会有好处】

    “刘洋。”

    “怎么了，时大哥。”

    电话这一头，刘洋刚刚准备挂电话，另一头却又传来时千的声音。

    刚刚通过时千的来电，他才发现外面下雨了，正看着窗外的雨丝。

    “不用给我准备伞了，我马上过来，见面再说。”

    嘟嘟嘟。

    电话里的盲音，时千突然改变的决定，让刘洋有些奇怪，不过他也没放在心上。

    “异常代码的消息……难道这场雨有古怪吗？”

    时千稍稍往后退了两步，凝神看着外面的阴雨，若有所思。

    从惊悚游戏降临至今，异常代码还没有坑过他一次，每一次都是正面作用，而且提示的东西都极为有用。

    作为一个穿越者，时千深刻的明白，外挂一定要好好利用。

    打开游戏币商城。

    虽然昨晚他已经粗略看过，但是此刻细看之下，才发现，这一次维护，真的添加了许许多多的道具。

    不对，应该用奇奇怪怪来形容。

    【码数随意变换的大裤衩：功能效果，字面意思，不用换洗，常年如新，兑换消耗：500游戏币】

    【古怪的手机壳：隔绝一定程度的灵异入侵，让手机功能得以正常使用，非常适合在副本里划水，兑换消耗：1500游戏币】

    【老旧的煤油灯：可以照亮一方黑暗，一次性道具，兑换消耗：2000游戏币】

    ……

    一些时千看上去都不知道有什么吊用的道具，琳琅满目。

    不过都不是他需要的，一直往下翻，直到一件物品映入他的眼帘。

    【黑漆漆的雨衣：不仅可以隔绝不寻常的雨滴，穿戴起来还有隐藏一定气息的效用，透气贴身又时尚，兑换消耗：2000游戏币】

    看样子这就是异常代码所说的道具了。

    望着自己仅剩的4500的余额，时千有些许的心痛。

    “我选择相信我的外挂代码！”

    兑换成功！

    【你的影子很满意你这次的决定，外面的气息确实让它感觉有些不舒服】

    【你的脑子对你这种成才的表现产生了快感，颅内兴奋程度提升了，这对你接下来的行动或许有所帮助，不过兴奋程度的提高，或许会放大你内心的恶趣味】

    【你的左脚对这雨中的气息隐隐有些熟悉之感，不过这种感觉很淡，也许是错觉】

    【你的右脚持续嫉妒中，他好像变得没有用了】

    时千忽然想到一个词。

    望子成龙。

    算了，我忍了，毕竟是自己的脑子。

    左脚的熟悉之感，莫非这雨，跟游戏里的百贵医院血气有关系？

    右脚已经从原本的地位跌落，时千也只能表示遗憾，大力金刚腿毕竟只是物理层面。

    暂时放下心中的猜测，时千将系统栏里刚刚换取的雨衣拿了出来。

    纯黑色带帽子的雨衣，拿在手上几乎感觉不出什么重量，只不过这通黑的颜色跟毫无逻辑的款式……

    “放他娘的狗屁，这哪里能看出时尚感？”

    将雨衣穿在身上，原本有些蓬松的衣服，顿时开始收缩，逐渐变得贴合，似乎原本就是为时千量身定做的。

    而且也没有寻常雨衣那股闷闷的感觉。

    材质很丝滑，也很透气，穿起来比他原本身上的衣服都舒服。

    “穿起来的感觉倒是蛮不错的。”

    时千勉强满意了，也没脱下来，就这么穿着雨衣来到了酒店大堂。

    在前台小姐的诧异目光中，将房卡退了。

    看着穿着雨衣的怪人离开大堂，两个前台顿时窃窃私语起来。

    “刚才那个人出电梯就穿的是雨衣吧？我没看错吧？”

    “噗，这人好像有那个什么社交牛逼症。”

    ……

    酒店的停车场就在大楼后面。

    时千小心翼翼的探出身子踏进雨幕当中。

    天空中的雨滴，落在雨衣表面，直接被弹开了，在时千的阴灵眼下，才隐约看清楚，雨衣的外层，有一道极小的空隙。

    这空隙顺着雨衣，覆盖了时千的全身。

    在普通人看来，就跟寻常雨衣没什么两样。

    惊悚游戏出品，必属精品。

    当然也可能是鬼做的……

    来到刘洋的家中，看着一身雨衣的时千，打开门的刘洋有些微微愣神。

    “千哥，你这是……”

    时千往屋子里扫了一眼，刘军跟孙芸正在吃早饭，不过余光依旧再往门口这边瞥。

    看来昨天误会大了……

    “洋洋，在门口干什么，带你朋友进来吃早饭啊？”

    孙芸看到刘洋跟时千一直站在门口，终于还是开口了。

    “千哥，要不要吃点……”

    刘洋的话还没说完，看到时千的神情有微微变化，就立刻收声。

    “妈，我们不吃了，今天出去办点事，小溪回来让她在家等我，走了！”

    随后转头对着时千一脸严肃的说。

    “走吧，哥！时间紧急，莫要耽搁！”

    ……

    将门关闭，换了鞋出来的刘洋，刚准备按下电梯，却被时千拦住了。

    “你有多少游戏币。”

    突如其来的问题让他微微愣神。

    “还有3000，千哥，怎么了？”

    时千松了一口气，如果刘洋的游戏币不够，那还是自己一个人去为好。

    “兑换一副像我这样的雨衣，外面的雨，有些不对劲。”

