
　　对于自身第一个面对的七摩罗，也是第一个彻底杀死的七摩罗，周元觉可谓是记忆犹新。ŴŴŴ.23sk.com

　　那种奇诡的强悍能力，刷新了他对天魔能力的认知，甚至就连他自身的星辰细胞与星辰之体，最初也是以对方的能力为模板开发出来的。

　　而在对方所施展的诸多手段之中，有一种给予了他启发。

　　在与对方战斗的过程中，对方曾有过多次吞噬“糖豆”的做法。

　　在吞噬了“糖豆”以后，无论是细胞强度，生命能量，都会获得巨大的补充，而他，自然也能分析出对方这一举动的原理。

　　对方的能力，与疾病细胞有关，那种糖豆，实际上就是庞大疾病细胞压缩而成的强悍补剂，能够在吞噬的瞬间被其同化吸收。

　　“或许，我也能够使用类似的方法，制作属于我自身的能量补剂。”

　　周元觉低声自语。

　　他的能力特性之中，本身就具备着模仿源乱能力而来的部分特征，并且，如今走上了真我之路后，身体细胞的强度，以及对自身细胞的控制力，都比源乱强了无数倍。

　　而且，单纯的分离细胞制作补剂，不用考虑细胞本身对躯体整体的庞大影响，他能够做到的事情，也就更多，也更大胆。

　　这是值得尝试的灵感。

　　周元觉缓缓从地面站起了身来。

　　……

　　……

　　数日之后。

　　秘察署实验室。

　　在空旷的实验室之中，放置着一个大型放电设备。

　　“你找来这个大家伙，是要做什么？”

　　钟鸿宇疑惑的对周元觉问道。

　　“最近，有了一些灵感，做了一些尝试，现在也需要稍微印证一下。”

　　周元觉笑着说道。

　　“什么样的灵感？”

　　钟鸿宇问道。

　　“你是生物领域的专家，应该知道目前已经证明了地球上存在着能够吞食电子而生存的细菌，我在人类那聚集了无数生物特性的基因库中找到了类似的基因。”

　　“当然，这种细菌的吞电能力非常微弱，只能够维持自身生存，如果想要通过对基因微调使得自身获得超出其亿万倍的吞电能力，这是一个极其庞大的工程，需要对生命整体构造进行颠覆性的改变，其中的难度和风险是难以估量的。”

　　“不过，如果仅仅只是对脱离身体的单个细胞进行类似的改造，不用考虑任何连带影响，那么风险和难度就降低了千万倍。”

　　周元觉缓缓的说道。

　　“嗯……你说的意思我大概能听懂，但是，我还是不明白你要做什么。”

　　钟鸿宇无奈的说道。

　　“等下你就会知道了。”

　　周元觉微微笑道，随后走出了观察室，进入了实验室，来到了那台大型放电设备的输出区站定，缓缓的伸出了自己的手掌。

　　嗡！！

　　他迅速进入了星辰之体的状态，同时能够清晰的看到，他的掌心在缓缓蠕动，鼓胀起了一个小指大小的小包。

　　啪！！

　　这个小肉球忽然炸裂，一团蠕动的闪烁着微弱银光的血肉出现在了他的掌心。

　　周元觉缓缓抓起了这一小块血肉，将其放置在了大型放电设备的输出槽中。

　　那团血肉似乎保持着不弱的活性，扭曲蠕动挣扎着想要脱离输出槽。

　　嗡！！

　　周元觉的神魄之力弥漫，瞬间将这团血肉的暴动压制。

　　虽然脱离了他的身体，但细胞本质之间的磁场联系，依旧能够让他轻松掌控它的一切。

　　让这团血肉安稳的呆在放电装置之中，周元觉转头看向了监控的方向，点了点头。

　　钟鸿宇立刻会意，转头对工作人员说道：“开始放电。”

　　“多大功率？”

　　工作人员问道。

　　钟鸿宇看了看实验室内的周元觉，沉吟了一下说道：“最大功率。”

　　工作人员点了点头，推动了闸门。

　　滋滋滋！！

　　一瞬间，实验室中的放电设备发出了强烈的电流声，一条条电流缠绕着机器，猛的注入了输出槽之中。

　　啪啪啪啪！！

　　强烈的电流光芒淹没了整个输出槽，强烈的刺激着那坨蠕动的血肉，部分溢散的电流四射，袭击向了一旁的周元觉。

　　不过这对周元觉来说并不算什么，薄薄的神魄之力守护全身，轻松将击来的电流通通弹开。

　　他的双眼与感知，始终聚集在那团血肉之上。

　　滋滋滋！！

　　在电流能量的强烈刺激之下，那团血肉外层的细胞迅速坏死，发出了奇特的异味，没能承受住电流的冲击。

　　不过，这些坏死的细胞，为内部少数细胞赢得了时间，使得它们能够快速吞噬电流能量，迅速强化自身，成功达到了能够承受电流强度的层次。

　　当然，这也是因为周元觉自身的细胞强度和适应力极其恐怖，其他人难以复制。

　　这些承受住了电流强度的细胞开始快速充能，直到吞噬的能量到达了它们所能承受极限。

　　于是，它们开始了快速的增殖。

　　周围焦糊的血肉崩裂，新生的血肉迅速开始了膨胀，越来越大。

　　通过改造后的食电细胞吞噬电流能量，快速增殖，周元觉成功将纯能量形式，转变为了庞大的生物能量。

　　这些肉块，就是最佳的营养补剂，并且因为其中细胞与他自身细胞存在联系，他能够如源乱一般，以最快的速度消化其中蕴含的能量。

　　现在，就剩下了最后一步。

　　压缩！

　　周元觉体内的神魄之力释放而出，通过与这些改造细胞之间的联系，让已经完成了充能与分裂的细胞进入了某种沉睡状态，活性逐渐收敛连带着自身的细胞结构也开始收缩，就仿佛蜷缩起来冬眠的虫子或细菌，所占用的面积大大减小。

　　放电过程一直持续了将近五分钟。

　　终于，钟鸿宇看到，监控摄像下身处一片蓝光之中的周元觉，缓缓举起了自己的手，做了一个握拳停止的手势。

　　“停止放电！！”

　　钟鸿宇沉声说道。

　　工作人员立刻关闭了闸门，足够给半个城区供电的放电设备停止了运转。

　　钟鸿宇立刻凑近了屏幕，想要看看输出槽之中，周元觉制造的究竟是什么东西。

　　另一边，放电结束，蓝光收敛，周元觉也清楚的看清了输出槽之中自己制造的物体。

　　因为星辰化的原因，又因为细胞在周元觉的操纵之下进入了压缩沉睡状态，因此细胞失去了星辰化的微光，仅仅只是显示出了半透明的色彩。

　　它静静地躺在输出槽中，大概有龙眼大小，并不是规则的圆形，而是有着不规则的凸起和棱角，配合着那半透明的颜色，看上去……

　　就像是一块冰糖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百九十四章 冰糖免费阅读。https://www.23sk.com 