
必登善道。”

看黄显恩的样子，池登善皱了皱眉，没想到黄显恩是这样一个废物。事前自己怎么会找他谋划这样的大事呢？他不由大感后悔。

郑幕神情顾废，他也是叹道：“池兄弟说得对，我们确要去了，否则那王斗定会对我们起疑。”他神情凝重：“大伙记住了。见了王斗后，定要咬定我们事先并不知情，今日我们告病在家，部下作乱闹饷之事，我们完全不晓。”

他嘴上是这样说，但能不能蒙混过关却是一点把握也没有，念及王斗行事的狠辣，他不由打了个寒噤。

几人正说到这，忽听到院门一声巨响，接着大股脚步声涌进来，间中夹着府中下人的惨叫。

池登善一下子跳起来，喝道：“什么事？”

一个家人猛地推开房内，他急急奔了进来，上气不接下气地道：“大人，他们来了，他们来了。

屋内众人都是吃了一惊，池登善大喝道：“你说清楚，谁来了？”

那家人扶着门帷，眼睛突出。他呼呼地喘着气，急切中，竟是一下子说不出话来。

“废物！”

池登善一脚将他踹开，他们身旁拥了一些家丁，急急出门而来。

网奔到回廊，忽然他们都是顿住脚步，却见大股的铁甲军士从回廊那端涌过来，见了池登善等人。他们一声喝令。立时那端黑压压的火镝举起，乌黑的统口尽数对准池登善等人。

这些人或持长枪，或持火统，个个高大彪悍。竟是操守大人身旁的亲卫，还有他麾下韩朝部的铁甲火统兵。

谢一科又惊又怒，他引且“尔等胆敢反抗拒捕。大人有令，有拒捕者。当场格嵘甲

火统的巨响，几个家丁当场被打翻在地，几个火镜兵跃上来，对身前的众家丁扣动板机，每一道火光冒出，就是一个家丁尖叫着被打翻在地。那几个火锐兵退下后，又是一片黑压压的火镜兵移上来。

火再与鲜血的味道在寒冷的空气中传播，先是一片安静，随之是一片惊呼声，再是到在地上没死之人的凄厉惨叫声。

接着谢一科稍显年轻的厉喝声又是响起：“敢有反抗者，格杀勿论！”

没想到对面之人真的开侥，看着身旁惨死的兄弟。再看对面黑压压的火统又是移过来，众家丁都是崩溃了，他们惊恐万状地跪在地上。大声叫道：“莫开统，我们投降，我们投降。”

一片的跪倒之人，对面那些铁甲火镝兵手持铁镜，一步步逼来。

“扔了兵器，跪于地上！”

池登善叹了口气，道：“莫作无意义的反抗，见了大人再说吧。”

黄显恩哭道：“我就知道会有大祸，你们不听我的。”

池登善将手上的大刀抛去，沉重地跪倒地上，他的内心己是落入万丈深渊。

郑禹略为犹豫，他手上的兵器还未抛下，就有几个王斗亲卫扑上来。将他扫倒在地，将他的双手扭起。

“乱贼！”

几根火镜的统柄狠狠砸在他的身上。郑禹痛苦地痉李着，不由自主地跪下。池登善也被一镝重重砸在脸上，立时血流披注，容色凄厉。他头晕目眩，只隐隐听到身旁黄显恩恐惧之极的变调嚎哭声()。

知州李振蜒似乎第一次认识王斗。他吃吃地道：“王”王大人，乱军数百人，占了州城官军的一半。你是说，将他们尽数处决？”

王斗冷冷道：“此等害民之徒。留之何用？不要说一半的官军，就是全部的官兵作乱，本官也尽数诛之！”

李振蜒喃喃道：“他们。他们可是官兵！”

王斗喝道：“正因为是官兵。所以才不能留情，他们身为官军，本应保护百姓，却做下此等禽兽之举，又与贼寇何异？不严厉惩处，州城百姓如何看我王斗？本官又将如何治军？”李振斑道：“数百人尽数处决。实是杀人太多，不若只诛除恶几人，余者好生教导，这些官兵在城内外大多家有眷属，如是杀了他们，他们家孤儿寡母难以过活，不如安导后放他们回营，他们全家定感念大人的恩德仁慈。”

王斗喝道：“我的仁慈，只给那些遵纪守法，护估百姓的良善之辈。不是给禽兽不如的东西。这些乱兵又何有恶胁从之分？他们家有眷属，州城百姓又何人没有眷属？他们在**掳掠时，可有考虑无辜百姓的痛苦，可有考虑自己家人因此受害？敢作乱，就需想到自己身异处的结果，本官从不对叛乱谋逆者宽容！”

李振蜒还要说什么，王斗膘了他一眼，语气颇有森然之意：“李知州，你尽为乱军说话，你有何用意？”

李振蜒吓了一跳，连连摇手道：“下官决无用意，决无用意！”

他己经忘记了自己身为文官的优势。不由自主以下属的口气道：“大人吩咐之事，下官立时去办。立时去办！”

他赶紧走了，余下的各吏员们，也是一窝蜂去了，连看都不敢看王斗一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27197"  chaptername="第145章  处决（中）">加入书签</a>
</div>
