    心里像是打了个坎，傅戚怎么也想不通。

    而今，回过头来再去看，他只觉得她纯良聪慧，为人处世方面也颇具情商，这样的女人，是带着一定修养的，显然，她的出身应该不差，起码，环境应该是正面的，如果是独生女儿的话，那应该也是娇惯着长大的！只有干净的土壤，才能培育出她这般纯透又良好的性情！可若真是这样的环境，她又怎么会做出出卖自己的举动？

    怎么想，似乎都不该沦落到这一步才是！但她骨子里明显的底线与原则，又让她不能怀疑这一点，可显然，两者是矛盾的！

    傅戚想不通！

    最后，唯一最有可能的结论，便是——她有不得以的苦衷!

    什么苦衷，会让她走到这一步？一晃三年？显然，她的苦衷过了，否则，不会走得这么干脆，而应该像是初见被他驱赶一般，极力的想要争取！

    陷入了沉思，傅戚莫名地，打从心底里，开始疼惜起她！

    见他目光涣散，半天，也不知道在想些什么。汤子辰才再度出声道：

    “戚哥？要去找她吗？地址，倒是应该不难查！”

    “不！让她好好跟家人团聚下吧！这三年，从来都没关心过她，也没问过她的意思，马上也要过年了…她应该很久没跟家人一起过过节了！长假而已，我可以等！帮我留意下她的动向，回来，记得，一定第一时间，通知我！”

    他有什么资格去找她呢？她竟然等不及过年就早早请了假，想必也是归心似箭！三年，都没给过她一点光明，这一刻，他怎么忍心去破坏她的这点快乐？

    来日方长，他可以等！等她回来，给她一个真正的未来，然后光明正大的去面对她的家人！等她回来，她就会明白，一切都不一样了！

    私心里，傅戚计划的好好的，是给她方便，也是为自己争取能留一些更好的印象，以便于以一种最好的姿态去接近她的家人！

    在他的心里，以后既然要成为一家，也要给她家人最大的尊重，这样冒冒失失地跑去，三年的隐婚，对她的父母而言，肯定也是不好受的！不如等回来跟她商量好了，以一种全新的姿态去求亲，或者在她的家乡办一个婚礼，多少总能弥补一些。

    但傅戚做梦也没想到，这一次，自己强忍的短暂离别，会成为两人彻底的天人永隔！

    后来的后来，他用了太多的时间、太多的方式去祭奠这份这辈子都不可能放下的这段深情。

    “好的！我会安排！如果干爸干妈回来过年，问起…”

    “我会解释！你什么都不用说！”

    知道了她的去向跟安排，傅戚心也放下了一半。想着没离职，肯定是要回来的，他只管等就好了，只要不是躲着他，想见肯定能见到！

    “对了！伍小姐刚刚派人送了喜帖过来！她的婚礼——”

    “恩，去打听下，都请了什么人，估计着差不多，准备份贺礼！喜气，多沾沾，总没坏处！”

    “好！”

    ***

    另一边，回到家，同时见到了两个女儿，倪爸爸跟倪妈妈的激动也是可想而知。

    第一天晚上，就准备了满满一桌子菜，一家人却都没动几筷子，倒是眼泪湿了几叠的纸巾。

    说是休假回来探亲，两姐妹口径一致，一家人都很开心。

    隔天，一家人便先去市区的景点转了转，回家，倪妈妈又准备了满满一桌子菜，全是两个女儿爱吃的。

    这天晚上，倪朵跟席芸帮着一起忙活的，一家人还开了饮料跟啤酒。

    “芸儿，国外的日子不好过吧！看你都瘦成什么样子了…真是多久没见到你了，做梦都经常梦到你！以后，不出去了吧！虽然都说外面好，可毕竟人生地不熟的，有事都没个照应！想给你打个电话都不会…”

    “妈，不出去了！以后，我跟朵朵一起就在樊城工作，会经常回来看你跟爸的！”

    席芸一开口，三人都愣了下，虽然她从小是住在家里，以前，家里就说过要将她的户口正式迁过来，怕她不舒服，想改成一家人，但那个时候，刚刚懂事的她，始终不肯改姓，户口也一直在原地的家里，她说，她是席家唯一的存在了，不想断了。直至上学才迁到了樊城，而一直以来，虽然，她经常也是叫爸妈，但明显能感觉出，她始终还是有距离，更多的当成姨妈姨父，但这一刻，她的口气，坚定的完全不同。

    愣了两秒，倪妈妈才道：

    “哎，这样好！我跟你爸都老了，不求你们大富大贵，只要能经常看到，安安稳稳的，就好！快，吃饭，家里养的土鸡，你爸特意跑农家去买的…特意炖给你们吃的！外面的东西，再好，也不如家里…快！”

    说着，一家人开始热闹的吃饭，闲话家常，却是其乐融融。

    饭后，一家人转向了餐厅，席芸才道：“爸，妈，真对不起，这些年让你们担心了…我，真是太不孝了！”

    “芸儿，朵朵，这三年，你们是不是有什么事瞒着我们？其实，你爸感觉到了，三年，过年过节，你们两个都不回来！以前，过年，不管什么事，你们都是回家的！只是我身体又不好，你爸因为手上的旧伤、加上我的病，工作也做不了多少，担心你们却也不敢明着问…我想问，也力不从心…是我们没本事，但你爸经常看新闻，知道大城市，生活压力大，不容易，你们又是两个女孩子！可惜，我们家底真是空了，没什么本事帮你们！我们只想着能不拖累你们，赶紧好起来…也能让你们赶紧找个好归宿！芸儿，还有你，从你说结婚却没音还出国了，你爸就觉得不对！只是又赶上我的病，家里一团乱，着实也没顾过来！朵朵，你们两个到底有什么事？怎么突然一起回来了？还说要陪我们一个月？是不是在外面闯什么祸了？没关系！有事，我们一家人担着！你爸还有几个朋友！不行，我们想想办法，要钱的话，把房子压了也行！突然给我们那么些钱…不是让我们以后养老的吧！你爸昨晚就没睡着…有些话，他怕你们不好意思说？要是有问题，你们可以跟妈去里屋说！只要你们好好的，我们哪怕睡马路都不要紧…啊？有事，你们就说话！不要瞒着我们，让我们担心！我们一把老骨头，怎么的，吃过的盐也比你们走的路多啊！没什么事，是过不去的！”

    “妈——”

    开口，两人都有些哽咽，这三年，对两人来说，也许，都是不堪回首的！

    但最终，两人还是没提，避重就轻道：

    “妈，对不起，其实，我不是出国，就是生了场大病，朵朵一面工作，一面要照顾我，所以，有时候过年过节也不能回来！这三年，她才是最辛苦的！说了，又怕你们担心，我们才商量着没说！我这不好了，医生说康复了，完全没事了，我们才一起回来了！休假，就是为了一家人好好团聚下，没别的事儿！我们说好了，回去，好好工作，多赚点钱，以后一起孝敬爸妈，一家人好好生活！”

    席芸一番话，既替自己澄清，又帮倪朵解释了，想要打消老人的疑虑，终归，她也觉得自己太过亏欠这个抚育自己长大的家庭。

    “原来是这样！就说有事！你们两个孩子也这是的，有事，怎么不跟我们说？这两年，我的身体还可以，早知道，就接你回家照顾，多个人也多分力量，多分担些！朵朵，以后有事，可不许这样！还有你，芸儿，你是我姐姐跟姐夫唯一的血脉，不管遇到什么事儿，都要好好的,替你爸妈好好的活着，其他，都不重要…再怎么样，只要我们还能动，总有口饭吃！只要你们两个过得好，以后都能有个归宿，安安稳稳一生…我们就安心了，对你爸妈也有个交代！”

    …

    这天晚上，一家人敞开心扉说了很久的心里话，悲喜交加的，又是一个非常难忘的夜晚。大家商量着一起出去旅个游，好好玩玩，看看外面的风光，而第一站，就是去了席芸的故乡——她曾经的家。

    而后接连的时间，一家人开着车，虽然走得不是很远，也去了海边，爬了山，去了乡间很多地方，山川海林的，倒真是全乎。

    最后的小半个月，倪朵跟席芸决定在家里陪爸妈过完年，再回去。

    每天的生活很简单，经常除了吃就是睡，起来，多是日上三竿，赶个集市转转，出去四处溜溜，或者陪着父母做点简单的家事，一天就过去了，但两人却像是回到了童年最快乐的时光，同进同出，形影不离，整个家里，弥漫的也是无比温馨愉悦的气氛。

    ***

    伍思敏的婚礼举办地颇为隆重，星级的大酒店，也是包了场，庆祝的派对也是接连的三天，郭伍两家的联姻，一度也炒的沸沸扬扬，直接上了新闻头条。当然，两人的过往也被从头挖了个遍。

    其中，最为人津津乐道地，无外乎当年伍思敏差点成为傅太太。

    而对于傅戚出席两人的婚礼，神秘的傅太太依然未见踪影，却是他的助理陪同，一度又掀起了各种轩然大波。无外乎是对声名显赫的‘七爷’性取向的各种质疑，更直指两人会分开，而今大方祝福，包括始终神龙见首不见尾、甚至不确定是不是存在的傅太太，都不过是豪门颜面的遮羞布，挡箭牌，而七爷的真爱——是无故躺枪、形影不离的汤特助。

    一时间，整个新闻版面都是沸腾的！

    自然而然地，也为两人的盛大婚礼平添了几分戏剧性的色彩。

    而观战了这样一场盛大又浪漫的婚礼，对象是曾经自己的恋人，自己现在的爱人还不在身边，傅戚的心情就更可想而知了。

    但更多的，他心里竟然并不是遗憾曾经未能跟她走过这样宣誓的一幕，而是当年跟倪朵婚礼的草率应付。

    三年前的婚礼，就像是一场不用心的演戏，连道具都是偷工减料。

    猛不丁地，傅戚才惊觉，自己这一生最重要的时刻，自己草草走过，甚至连真正的婚纱照都没有一副，才是最大的遗憾。

    外界的传言，没有让他心动，看到婚礼的现场，他的心，却动了！

    他真得欠她太多太多了！

    其实，他曾经想要的婚姻中的一切，她真得全都给他了，除了，每个男人对女人都想要的——第一次！

    曾经，怎么也无法释怀，这一刻，傅戚才觉得，比起自己对她的遗憾，自己这点的遗憾都根本不值得一提了。

    只是，三年，他才意识到这一点，着实有些晚了！

    一个他曾经没放进心里的女人，着实给了他三年快乐的婚姻生活！而今，想起，眼前浮现的全都是浓浓的甜蜜。

    婚礼的三天，傅戚最多的动作，就是失神的凝望，专注的沉思，不自觉的拳头紧攥，心底烙印下一个个要补给她的美好未来。

    倪朵离开后，傅戚一直都住在名苑——这个跟她有着最多回忆的地方。

    以前，每次回来，只要一句话，她总是在家里等他，接连的几天回来，偌大的屋子都是冷冰冰的，空气都没了味道，生活也像是一潭死水，傅戚猛然惊觉，原来，没有她，自己居然是这么的不习惯。

    想她！很想她！

    浑身每个细胞都像是病了一般，在不停地叫嚣着——想她！

    第一次，傅戚真正体会到了什么叫——度日如年！

    ***

    转眼便临近了年关，好在这一年，父母都因为在外的计划赶不回来，傅戚倒也省了解释的麻烦，只是两老问起倪朵的电话打不通，他也只能随便找了个借口搪塞了过去。

    人心都是肉长的，其实傅戚也明白，不管倪朵是不是演戏，这三年，她能虏获母亲的心，让母亲的态度明显转变，得到她的认可，都说明，她真的用了心了，而这样和睦的家庭关系，他怎么可能不满意、不喜欢？

    只是想着她回家探个亲而已，却连电话都换了，弄得他还得给她找借口，傅戚心里总归还是不太舒服：

    这不是明摆着防他的吗？

