    火车哒哒哒的声音在这寂静的车厢里回荡。

    窗外的月光洒落在顾秋燕的那张惊呆的脸庞上。

    此刻嘴巴张的老大，在这个传统观念还很强的时代里，谁会想到刘庆文就这么直白而真挚的邀请一个女孩去开房。

    半天后，啪的一声清脆引起了柴进他们的注意。

    “流氓！我没想到你是这样的人！”

    顾秋燕骂了句后起身一边擦眼泪跑了。

    刘庆文背后喊了声：“秋燕你别激动啊，你知道我对你一见钟情的内心悸动啊。”

    “咱们再聊会李清照啊，不想聊李清照，李白杜甫我也在行啊。”

    看顾秋燕不搭理他，赶紧起身去追。

    柴进皱着眉头喊了声：“猴子你给我过来。”

    “种猪啊你，跑哪里都是一见钟情。”

    刘庆文叹了口气，灰头土脸的作罢。

    一屁股坐在了床上，那边方义想起了这家伙刚刚夸夸其谈诗词的姿态，忍不住笑了下：“看不出来啊你，平常补习了。”

    “方到用时读书少啊，当年不该把大粪泼老蒋教案上的。”刘庆文懊恼的回了句。

    小学一年级之时这家伙就不学好，年纪一点大，但逃学的理由很多。

    今天肚子疼，明天脑壳疼，变着法子不去学校。

    他老妈哪里管他这些，最后刘庆文没有办法了。

    一天在教室外面拉了泡屎，用树棍子挑着把语文老师的教案本给涂的满满的。

    后来还不解气，有一次在厕所里看老蒋在蹲坑，这家伙一声不响的跑出去买了个炮竹点了，丢在了老蒋屁股下的粪坑里光荣炸响，粪花四溅。

    …

    悲剧是他被他老妈拖着耳朵在教室里揍了一个圈。

    喜剧是从此以后没有老师敢教他了，他也终于可以心无旁骛的潜心研究下地笼的技术了。

    后来大了点，一天晚上，无意中在稻花村王寡妇家菜地里下地笼的时候，看到了王寡妇趁着夜色没人在洗澡。

    从此以后又开始潜心研究王寡妇身上的无穷奥妙，这是他上半生的总结。

    柴进边上看他喋喋不休的，知道这家伙在女人的事上永远也改不了德行。

    开口道：“不早了，早点睡吧。”

    “车上什么人都有，别惹出什么麻烦来。”

    刘庆文陪笑了下后早餐无赖的躺在了床上。

    心里开始无比怀恋起熊丹。

    那个女人太开放了，让他一辈子都终生难忘。

    当然了，仅仅只是忘记不了熊丹的身体。

    慢慢的陷入到了沉睡当中。

    …

    中海到深市的距离横跨了整个华夏东南地域，这个年代的火车速度很慢。

    柴进他们在火车上足足呆了有两天两夜后，于6月14日的早上八点终于进了深市火车站。

    一下车，一股热浪滚滚而来，到处都是挑着行李来这边打工的人。

    阔别了这么长时间，那种熟悉的感觉一下让柴进心潮澎湃。

    走出了车站后，他在车上望着92年的老旧深市，那种满手王牌的感觉再次滋生。

    谁会知道，这个城市在几十年后会成为全球有名的电子之都。

    谁又会知道，他们这一路上所见到的破败在多少年后，会变成一栋栋的摩天大楼。

    更不会有人想到，这里的房价大多上会十万一平米。

    这个时期的深市，是个严重被低估了的城市。

    他们下榻的地点在黄岗村，这里直接对口港城。

    也是和蔡伟强约定的地方。

    一落地，三人就忙着找写字楼和住的地方。

    最后在一栋名为望港大厦的办公楼内找到了个办公室。

    面积两百个平方，在顶楼，其实总高也不过过十几层。

    但足可以看到对面港城的繁华。

    和中介把合同签了后，刘庆文在窗户口望着对面的大楼说：“进哥，你说港城那边是不是真因国佬说了算？”

    方义在深市生活多好几年的时间，所以最为熟悉。

    “那边体制和我们不一样，但那边的人很喜欢到我们这边来。”

    指了指下面一大片的农民房说：“看到了没，这些破破烂烂的房子里就有很多被港城人包养的女孩儿。”

    “这一大片地方被当地人戏称为二奶村。”

    只要说到女人，刘庆文就有兴趣：“包养一个女孩贵吗？”

    方义摇了摇头：“能花多少钱？这些女孩以为港城人人人都是大老板，其实不过一些送货的司机罢了。”

    这时期的深港物流并没有全面开放，只有少数进出口公司有批文可以跑这条路。

    所以港城那边的司机工资现在很高。

    有些高的甚至可以达到一两万一个月。

    而内地普通人一个月的工资就两三百，来深市打工的那些青春女孩容易不被他们给吸引？

    港城货车司机包养女孩，在深市曾经确实是一个时代现象。

    不过随着时代的发展，两边差距越来越小后，这些家外有家的司机也慢慢的不见了踪影。

    柴进没听两个人在聊什么。

    一直在这办公室里走来走去。

    计划着后面的路该怎么走。

    完了后把他们两个人叫在了一起，吩咐了他们两个人后面要做的事情。

    不过当刘庆文听说柴进要离开一段时间后顿了下：“进哥你去哪里？这里你也不认识人啊。”

    柴进开口：“我去哪里不用你们管，你们做好自己的事情。”

    “猴子，我不管你欲望有多大，这段时间你最好少给我去外面招惹一些不三不四的女人。”

    “你别忘记了，方义现在身上还有很多麻烦没有解决的，别害了别人。”

    刘庆文委屈的哦了下：“要不，我和你一起去好了，你干嘛我也干嘛。”

    “不了，你协助好方义，我有我自己的私事。”

    “记住，不要给我惹事生非！”

    刘庆文看柴进是真不想带着他了，只能唉声叹气答应着。

    接着柴进又从兜里掏了五千块钱给他们。

    让他们把住的房子找好。

    和两人告别之后，柴进在大厦门口跳上了一辆公交车，前往了记忆中的那个电子厂。

    半路上的时候，包里的大哥大响了。

    响声引起了整个公交车乘客的注意。

    原本火热喧哗的公交车内，所有人都看向了柴进。

    柴进从包里拿出了大哥大，对着众人尴尬笑了笑，接通了电话。

    “柴进，你到深市了吗？”

    对面传来的是王小莉的声音。

