

               和曲绫昔吐露了心事，风绝羽心里立刻松快多了，数十年无序之界的漂流游逛，身边没有一个值得信任的人述说苦闷，即使是修行者也颇为孤独，如今曲绫昔和他有一层牢不可破的关系，有些事也不必瞒着，此番说过，心里爽快，之后的事也好按部就班的安排下去。

    但就是有些为难了曲绫昔。

    让一个出身经历都远超自己的前辈高手追随自己回到鸟不拉屎、鸡不生蛋的弃落星，着实有些为难曲绫昔了。

    毕竟，任何一个修真星的灵气密度都要远远高于弃落星啊，就不说那些道统的传承了。

    所以这件事，风绝羽还要等待曲绫昔的意见。

    当然，他也承诺了，假设曲绫昔不跟着自己走，也可以，大不了自己回去之后，组织一下人手，找一条可以通往无序之界的途径再杀个回马枪，反正也要将啸月宗的人带出来见见世面，日后就在宏图与天河星界两地修行了，一举两得，何乐而不为。

    对于风绝羽的周密考虑，曲绫昔也是微微感动，答应他一定会尽量权衡。

    如此二人聊完之后，三人又继续下潜前往矿脉，在紫陨矿脉中转了一圈之后，大抵了解了矿脉的丰富程度之后，便分毫不取的退了出来。

    紫陨矿脉是答应留给班琮的，风绝羽不是食言之人，当然不会私下里盘剥矿石。

    三人回到黑泉山洞府已是第二日辰时了，随后又在黑泉山洞府前坐了一日，临到了第三日子时初时，西门无惧和王甲如约而至。

    俩人站在洞门前，没有唐突进入，就在木屋和洞府之间的空地上，对着山洞合身施了个大礼，口中唱道：“晚辈西门无惧（王甲）叨扰陆老前辈了，时辰已到，我等来接风道友。”

    二人齐声喝唱，声音响亮至极，风绝羽数个时辰前刚刚在黑泉山外布置好新的阵法，然后又找来了江乘风父子二人交待一番，将一部分阵法推演的要诀和佐阵使用、临时炼制的阵旗交付对方，千叮咛万嘱咐自己不回来千万不要临阵，后就一直坐在山洞里打坐调息。

    此刻听到西门无惧和王甲二人在外面喊，风绝羽颇为无语，心说你们是来找我的，跟陆嗣源请示个什么劲儿，弄的我像陆老阵师的附庸似的，早说还要请示老阵师，我就不答应跟你们一起走了，这一趟，也不知道是福是祸。

    心中幽怨的叹息着，风绝羽却没有表现出来，拿眼睛瞄了瞄心无旁骛的老阵师，见后者一直闭着眼，无比享受的流连忘返在《阵道十二卷》的意境空间中，不由得表情腻歪的腹腓道：老阵师，你到是吱个声啊。

    这般想着，老阵师双手上终于有了动作。

    虚抱成圆的双手作了一个鼎天立地五华聚灵，将一身本源收于气海归田、敛入金身之后，老阵师眯着眼睛笑起，冲着风绝羽言道：“得咧，我老人家活了数万载，从未想过有今日修境还要给你当一会侍从，风小友，你可真是面子大啊。”

    “岂敢。”风绝羽闻言惶恐，马上爬起来揖地一躬，脸上羞郝道：“老阵师莫要打趣晚辈，晚辈也吃罪不起。”

    “哈哈，不逗你了，咱们出去吧。”

    老阵师洒脱的一摆手，双手不用扶压膝盖轻松站起，但他没有走在前面，而是随性的指了指外面。

    风绝羽立马了然，再度合身一躬，礼遇十足，然后转身来到了洞外。

    老阵师陆嗣源带着爱徒轩辕雉跟在，一行三人来到了洞外，见着了西门无惧和王甲。

    这俩人也是跟风绝羽一样，一看见老阵师，什么桀骜不逊全都抛在了脑后，一个比一个虔诚恭谨的赶紧给老阵师弯腰行大礼，然后王甲冲着风绝羽道：“时辰已到，风小友这次不会再找其它借口了吧。”

    “怎么会……”风绝羽讪讪一笑道：“两位，引路吧，我们怎么走？”

    “简单……”西门无惧直不愣登道：“你我三人先往新圣城，那里已然建好了城址，城内圣盟有专门的传送法阵，可通青云宫……”

    “那到是很近……”风绝羽笑了笑，然后摇头道：“但不是我们三人，这还有两个呢。”

    “老阵师也同往？”

    西门无惧和王甲并不知道风绝羽用了什么手段买通了老阵师在黑泉山为之护驾，但也能稍稍猜到风绝羽可能许了老阵师一些好处，可无论如何，他们是不清楚风绝羽的手段的，自然不知道老阵师也要跟着。

    这什么意思？

    怕这小子麻烦未尽，继续给保驾护航？

    这面子也太大了吧，此子何德何能啊？

    听到陆嗣源也要跟着，西门无惧和王甲彻底懵比了，宛若石化般愕立原地。

    老阵师捻着胡子，玩味道：“怎么？不欢迎？”

    俩人立时惶恐，忙躬身道：“不敢，不敢，老阵师若能同往，自是我等的荣幸，如今新圣城即将落成，正好赶上仪式，先听青尊言到三位盟主也曾经传讯相邀老阵师，老阵师能去，三位盟主恐怕也要高兴呢。”

    风绝羽听完一愣，回头看向老头：“老阵师，你是不是早就打算去新圣城了？”

    陆嗣源这时哈哈笑了起来，旁边的轩辕雉撇着嘴道：“你这小子还真以为老师是为了沿路护送你才跟你一起去青云宫的啊，老师那是受了三盟主的邀请，去新圣城观礼的，你可别自以为是了，行吗？”

    风绝羽脸黑了起来，这才知道被老阵师摆了一道，露出了一副怨儿寡妇的表情，惹的轩辕雉乐不可支。

    众人嬉闹一阵，便立即启程，所幸此番前往青云宫的路程不远，前后只有千里之遥，对于他们这些修行精湛的高手而言，那还是一眨眼的事，离开之前，西门无惧还特意领授圣星盟的盟令，对江乘风等人宣布自此黑泉山归江家所有，并告之，新圣城落成乃是天河星界的大喜事，在紫阳星域选址奠基，各大势力领占洞天福地可保半年无人骚扰。

    也就是说，黑泉山这块宝地最后到底是归江家所有了，其领域面积大小占山外九十九里，取了一个阳之极数，意味着长长久久、蓬勃无限的好兆头，而从此之后，这片山域以江氏为主，后领域面积是否扩长，那就不是圣星盟的事了。

    你要是有本事，把新圣城吞了都没有人管，但前提是你得有这样的本事。

    同样的道理，洞天福地受新圣城落成影响由圣星盟负责保护半年，半年之后，谁要是再想抢占你江氏的地盘，那圣星盟也不会出面干涩，能不能守住这片新的“家业”，那就得看你江氏的手段了。

    当然，对于这一点，风绝羽和江乘风是丝毫不会担心的。

    一来，这半年的时间已经够长了，在无人滋扰的大前提下，半年时间弄不好都可能把下面的紫陨矿脉给开采完了，只要不寻求进一步的保守发展，取出矿精、源矿什么的，这黑泉山要不要也就没多大用处了。

    二来，班琮还想着利用黑泉山在青瑶幻墟这边继续扩大影响力呢，说不准用不上半年，他就会派人前来接手，到时候来个强强联合，谁都挑不出毛病，哪怕是班越、诸葛逾气的七窍生烟，再想夺回也是痴人说梦。

    而在这件事当中，江氏虽然付出了一定的惨痛代价，但结局却是异常的好。

    原先，他们只是与班琮联手，还搭不上班族这条线，说白也就是暗中联合，班琮那时也不吃香，在班族等于雪藏。

    现在好了，一场战役下，班琮不仅挫败了老对手天水宫，还拿下了人家九处天材地宝的地盘，又让诸葛锦碰了一鼻子灰，临到最后，仍旧打下了黑泉山，霸占了紫陨矿脉，可谓大获全胜。

    在此情况下，江氏与班琮一联手，等于彻底的绑在了班族这条线上，之后江氏就会跟当初的凤氏一样，变得无人敢惹，手眼通天，这对江氏未来的发展是起到积极作用的。

    江氏哪能不高兴。

    千恩万谢之后，江乘风还拿出大量的灵晶答谢西门无惧和王甲，虽然是大出血，江氏也比较肉疼，可这是跟圣星盟牵上线的机会，不出血都不行，另外人家西门无惧和王甲亲自来传恩，那也是相当给面子的，怎能不谢啊。

    只不过西门无惧和王甲可不会要江乘风的灵晶，不是他们看不上灵晶，而是以他们的身份，不会这样收取谢礼，那等于落了青尊的面子，于是严词拒绝之后，西门无惧和王甲就带着风绝羽、陆嗣源、轩辕雉这一行人上路了。

    唯独把吴战广和曲绫昔留了下来，守在地底的龙骨洞照看聚元盆和天道珠。

    至此，黑泉山的事才算真正的告一段落，可是五人离开的时候，还发生了一些小插曲，尽管没有再次掀起什么巨大的打斗波澜，但还是不免让天下人对风绝羽的认知更为加深了一些。