    第12章 强大的2级野怪

    李城在接下任务后，就快速的走到野区。

    因为上次李城使用伪装天赋已经把自己伪装成了玩家，所以根本不担心被人认出来。

    来到野鸡野区，因为玩家大部分都是一级所以大部分的玩家都杀的是一级的野鸡。

    李城越过玩家走向野区的里面，越走玩家越少。

    在走到一个地方后，李城停下来，看了看四周已经没有玩家了。

    因为这里的野鸡等级已经到达了2级。

    连忙找到一只野鸡的身后，连忙向这只丢出探查术，李城倒想看看2级野鸡的属性是怎么样的。

    野怪名称：野鸡（物理普通怪）

    等级：2

    天赋：双重攻击（普通天赋，野鸡在攻击目标攻击有2%概率使目标造成2次伤害，触发后20秒内不可再次触发。）

    物理攻击力：1000

    物理防御力：400

    法术防御力：370

    生命值：4000

    描述：达到2级是野怪属性基本翻了一倍，请你小心谨慎。

    在李城查看野鸡的属性的时候，这只野鸡已经发现了李城。

    看完属性面板的李城就看到，野鸡已经向他冲来，速度非常的快。

    李城一时没反应过来，瞬间在其头顶上跳出红色的数字。——

    暴击！-432！

    “这速度直接比一级翻了一倍多啊！”

    李城连忙反应过来，连忙举起小铁锤向野鸡砸去。

    彭！的一声这次没有触发暴击。——

    -637！

    野鸡感受到了疼痛，就对李城发出一声声愤怒叫声。

    在发出叫声的同时也快速的向李城冲去，这次李城连忙向旁边闪避，但还是慢了一步。

    野鸡的速度飞快，在李城躲闪的同时就已经到了李城前面，并快速的啄向李城。

    虽然李城在听到耳中小创的提示，就立马向着旁边闪避，由于不太熟练，没有快速的闪避，还是被野鸡攻击到了。

    李城虽然也喜欢玩游戏，但是也没有玩儿过虚拟网游，所以在虚拟网游中就是一个大大的菜鸟。

    在李城受到攻击后，一道系统的电子提示声传到了李城耳中。

    “叮你运气贼不好，2级野鸡触发技能双重攻击。”

    双重攻击触发。

    李城在受到伤害后在其头上就迅速跳出红色数字。——

    -673！

    看到花花掉的血量，李城连忙查看自己现在的血量。

    【血量：1054】

    看到如此低的血量，李城也紧张了，连忙掏出恢复药剂就快速喝了下去。

    “特喵的，这2级野鸡果然不好对付，也不负为2级野怪。”

    “我这血量，我得感觉想法子跑，再不跑我就得要死在这里了。”

    想到这里李城连忙看向四周，看到了有一个5人小队向着这里来，显然是来打2级野怪的。

    李城看着这5人感觉有点熟悉，但情况紧急，李城来不及多想，连忙跑向那边。

    在另一边。

    时间回到30分钟前。

    辰星5人，有说有笑的走着。

    “辰哥我们这次真的要去打2级的野怪吗？”

    “我们现在就在向着2级野区前进，你说我们要干啥！”李城对着一个黄发青年翻了翻白眼道。

    “但辰哥，我们现在都可是一级啊！我们五人真能打的过吗？”那名黄发青年对着辰星疑惑道。

    在这黄发青年话落，旁边的3人也向着李城投出疑惑的目光。

    辰星听到这里也不生气，对4人道：“这次我可是花重金买来了个神器，你们是不用担心打不过的，你们要相信我！”

    “哦！辰哥你如此的自信，我们就再也不用担心了。”4人笑道。

    他们并不是不相信辰星，只是5个一级的玩家就来打2级野怪，这基本不可能打的过。

    为什么他们如此笃定打不过呢？

    那是因为他们亲眼见到一个10人的队伍来杀2级野怪，就被这2级怪给团灭了。

    可见2级野怪是如此的强。

    但是2级野怪也不是不可战胜的，但除非有三四十多名玩家一起干这只野怪就能干死这只2级野怪。

    10名玩家都干不过一只2级野怪，他们5人能打得过吗？

    他们为此充满了疑惑，但在听到辰星自信的回答，对于辰星的信任他们心中的疑惑也就消失了。

    对于辰星口中的“神器”也非常的感兴趣。

    到底是怎样的“神器”竟然能杀死连10名玩家都干不死的野怪杀死呢？

    为此一直盯着辰星想知道这是什么东西。

    辰星看到4人对自己投着感兴趣的目光，浑身汗毛战栗，连忙跑向远处。

    四人看到辰星的奔跑的动作，表示不解，但在看到李城脸上的慌张时，就知道辰星理解错了。

    连忙也跟了上去。

    辰星看到4人跟了上来，面带慌张的对4人说：你们想干什么，我可不是那种随便的人啊！

    4人看到辰星的举动都呵呵大笑道：

    “辰哥，我们也不是那种随便给的人，只是想看看辰哥手上的“神器”而已，对你没其他的意思，但也不会对你有任何的想法的。”

    辰星在听完4人的回答后，在想起刚才自己的举动，瞬间红了脸，也有点不好意思。

    但在看到4人在嘲笑着自己，也假装咬牙生气道：

    “笑什么笑，有这么好笑吗？都给我住口！”

    4人在听到辰星的话非但没有住口，反而笑的更欢了。

    辰星在听到4人非但没有住口，反而笑的更厉害了，只能咬了咬牙站在一旁，并没有再说话。

    五人笑够后，在看到辰星站在一旁，一直都不说话，阴沉一张着脸。

    他们想起刚才的举动，知道了自己做的确实有点不太对，4人在对视了一眼后。

    4一起走向李城，对辰星道：

    “那个……那个……那个……”

    看似简单的话语却心中的话总是说不出来。

    4人一个个涨红着一张脸，站在辰星身旁满是尴尬。

    4人在对视了一眼后，在其眼中都看到了尴尬，各自都挠了挠自己的头。

    然后就出现了这么一幕，4个年轻人，笑嘻嘻的，跟个傻子一样杵在一个阴沉着脸的年轻人身旁。

    不久后，4人都终于忍受不住了，在相视一眼后，鼓起勇气，看向着辰星道：

    “辰星刚才是我们不对，我们不应该嘲笑你的，还惹你生气了，是我们错了，对不起！”

    说完，齐齐向着鞠躬表示歉意。

    辰星也不是真的生气，在看到他们道歉后，也对他们表示原谅。

    之后，5人重归于好，又和之前一样，说笑着向着野区走去。

    (本章完)

