    柳晴知道自家儿子是什么脾气性格，他这人从来不主动惹事，这次突然跑到赌场，肯定事出有因，顾长东把他叫走之前柳晴就盘问过他，可顾景臣显然不想多说，搪塞了几句把她敷衍过去。

    所以她才想着把黎落找出来，看看能不能从她这里问到什么有效讯息。

    可她没想到这个看着机灵漂亮的姑娘是个一问三不知的文盲。

    这都二十一世纪了，居然还有人不识字。

    意识到这一点，柳晴也不指望她能帮上什么忙了，拿起包匆匆离开。

    黎落回到别苑，左等右等，直到凌晨一点钟顾景臣才打了个电话过来。

    电话一接通，顾景臣就哼哼唧唧地抱怨开了：“我挨打了，好疼。”

    “你爸打的？”

    “嗯。”

    “打哪儿了？”

    顾景臣：“……屁股。”

    黎落憋不住笑出声：“你都多大了，你爸还打你屁股。”

    “可不是嘛……”顾景臣哼道，“还是当着顾仲霖面打的。”

    说到这个，黎落问：“顾仲霖今天没回别苑，他是不是在顾宅休息？”

    “嗯，我怀疑他是想留下来看热闹，今天我爸这么凶我，他现在心里指不定怎么乐呢。”顾景臣说，“我们明天把真相放出来，气死他。”

    黎落问：“明天就放真相吗，不多等两天？”

    根据她前几个世界做任务得出的经验，反转这种事情，想要达到打脸的效果，最好先让误会发酵几天。

    顾长东现在对顾景臣越凶，看到事情真相的时候就会越愧疚，相对的，顾仲霖现在越高兴，等发现自己被坑了的时候就会越难受。

    “不了。”顾景臣低声说，“今天我爸打我的时候，我妈就在边上看着，她心疼，但是又怕我学坏，想劝又不敢劝，一直掉眼泪……我这辈子都不想让她再这么难过了。”

    黎落怔了怔，说：“好，那计划提前。”

    跟顾景臣嘀嘀咕咕商量了半晌，黎落挂断电话，关灯睡觉。

    第二天傍晚，顾仲霖回到别苑，他看起来心情很不错的样子，晚饭还让厨房多加了几个菜。

    黎落陪着他一块吃饭，顾仲霖笑眯眯地说：“这次的事办得不错，我爸很生气，本来顾景臣毕业在即，下个月要空降公司做经理，被这事一闹，看我爸的意思，应该是打算观察他一段时间再做决定。”

    黎落闷头扒饭，对这个消息无动于衷。

    顾仲霖给她盛了碗汤：“老头子已经对顾景臣起了芥蒂，怀疑他不学好，即使这次的事能摆平，以后他要是再犯错，不管大小，我爸都会把账一次次叠加起来，等累积到一定程度，就可以解决掉顾景臣了。”

    黎落不解地问：“为什么要等累积到一定程度才解决顾景臣，现在杀掉他不是一样的吗？反正都是要他死。”

    顾仲霖无奈地说：“我要的不只是顾景臣死，在他死之前，还要让老头子对他彻底失望，只要老头子不再把他当继承人看待，那他的死就激不起什么风浪，你要是现在杀了他，不说老头子，柳晴肯定不会善罢甘休，她要是钻牛角尖去查，万一被查出什么蛛丝马迹，你跟我都会有麻烦。”

    黎落似懂非懂地点头：“我知道了。”

    顾仲霖摸了摸她的头发，感慨道：“阿珂，你什么都好，就是脑子有时候不太灵光。”

    黎落不服气道：“才不是！我聪明着呢！”

    顾仲霖宠溺一笑，又给她夹了块鱼肉：“好好好，我们阿珂聪明着呢。”

    饭后，黎落出去遛狗。

    她在外面转悠了一圈回来，到门口险些撞上急匆匆往外走的管家，管家一见她，立刻说：“阿珂小姐，先生找您，您快去书房吧！”

    黎落估摸着是顾景臣那边发力了，于是把过来交给管家，只身去了书房。

    她推门进去时，顾仲霖正坐在办公桌前盯着笔记本电脑看，满脸的山雨欲来。

    黎落走过去：“爷，您找我？”

    顾仲霖沉着脸问：“看新闻了吗？”

    黎落茫然道：“什么新闻？”

    顾仲霖把电脑屏幕转过来给她看，港城当地最有权威的一家媒体放出一段视频，一个六十多岁的老人面对镜头声泪俱下地为顾景臣说话。

    老人的儿子是赌场常客，赌得妻离子散家不成家，还欠下一屁股债，前段时间被上门暴力催债的人打断了腿，老人也因此受了连累，家里被砸得七零八落，催债的人扬言月底拿不出钱，就要把他们赶出去，用这套房子抵债。

    老人平时在天桥底下卖烤红薯，顾景臣买红薯时偶然得知这件事，那天赢了钱，用一个大行李箱装了满满一箱钱，不仅为他们还了债，还额外给了两万替老人的儿子治伤……

    “顾小先生不是什么纨绔恶霸，他是我家的大恩人！”老人对着镜头激动地说，“你们不要误会他，不能让好人寒心啊！”

    跟老人一样，受顾景臣“劫富济贫”恩惠的还有十几个人，这些人基本都是老弱妇孺，被好赌的家庭成员连累，负债累累几乎快活不下去，细数下来，顾景臣这大手笔替人还债给出去的钱足足有四五百万。

    这个视频一经发散，白天还在咒骂顾景臣的网民纷纷沸腾了。

    “反转来得猝不及防，没想到这事儿居然还有这么一重隐情。”

    “恶霸居然是个大好人？”

    “完了，啪啪打脸，我现在向当事人道歉还来得及吗？”

    大多数人都在为一时的义愤填膺后悔，但也有少数人提出质疑。

    “虽然但是，他拿赌场的钱给人还债，这不是慷他人之慨吗？钱又不是他的。”

    “打人总不是假的吧？看他下手那股狠劲儿，我觉得这个富二代平时肯定没少打架。”

    面对这些质疑声，顾景臣干脆开了个直播，通过平台进行道歉，视频中他眼角还带着伤，看起来有几分狼狈，他把事情来龙去脉说了一遍。

    “我本意是想把那些人输进去的钱赢回来，能让他们平债就好，但是赌场负责人输急眼了不想给钱，我一时气急动了手……我爸说得没错，打人是不对的，对于这件事造成的不良影响，在这里向大家道歉。”

    说完他深深鞠了一躬。

