
　　一旦被围困住，就算是拥有一支军队也不可能逃出来，她真的不希望李云就这样去冒险。

　　李云的奔驰大G还在郊外，联系不上家里面的几个女人，对于市区里面很多东西重新变回了两眼一抹黑的状况这个时候，他才发现自己平日里有一个天眼系统，借助军事卫星是一件多么幸福的事情。

　　不过，就算没有，他也不在意。

　　“没有问题，我的实力比你想象的还要恐怖。”

　　李云平静的说道，既然已经出了唐军的基地，他自然不用再隐藏自己的全部实力，而且唐月也已经是他的女人，自然也没有太多需要隐瞒的东西。

　　“就算那些丧尸再多，对我而言都没有问题的。”

　　李云说道。

　　“但是，老公你再强，那也是几十万只丧尸啊。”

　　他也还是10分不放心，但李云并不打算在这个问题上多说什么，他直接握住了唐月的手，“我们的家住在市区里面，你在那里面还有7个好姐妹。”

　　李云直接把这个问题摆到了明面上，不管谈不谈论这件事，这都是一个事实，而且他也并不确定，像唐月这样一个，从小就养尊处优的军区司令女儿，能不能够接受这样的事情。

　　毕竟唐月可没有经过什么折磨。

　　“什么，你还有七个？”

　　在听到这话的时候，唐月便在车厢当中发出了惊呼。

　　李云不由得在心中叹息一声，看来接下来不可避免的要发生争吵，这让他不禁有些头疼，他可不希望和自己的女人争吵、。23sK.com

　　然而下一刻，他却发现他从来没有跟上过自己这个女人的节奏，说出来的话完全颠覆了他过去的思维，“老公，你也太厉害了吧，居然在这丧尸横行的市区里面，养活7个女人，你也太强大了。”

　　“你是怎么做到的？”

　　唐月的关注点，从来不在这7个女人身上，这不禁让李云心中感到十分奇怪，忍不住悄悄瞥了一眼自己身旁的唐月，“你不介意这件事情吗？”

　　她却只是摇摇头，然后说道：“我心里有数，放心吧老公，而且我才是后来者，她们都是我的姐姐或者好妹妹，更何况你在那方面的实力太变态了，我一个人也吃不消，就算没有这么多的姐妹，我的未来也肯定会给你找到其他人的。”

　　她倒是对此看得很坦荡，对于自己有几斤几两看的很清楚，而且经过昨天晚上彻底的鱼水之欢过后，她是真的害怕了李云的能力，生怕自己有一天会死在床上。

　　在那个时候，她就已经迫切的希望将来会有姐妹来跟她一起分担李云所带来的痛苦和欢乐，李云不由得在内心松了一口气，虽然无法理解到唐月的想法，但不管怎么说，这一切对他终究没有坏处。

　　只不过要说，自己这个女人是什么情况，李云也只能说可能稍稍有一点变态吧。

　　不过现在还不是把家里面几个女人的事情，完全摆到台面上来的时候。

　　等到那备战军区里面的情况，都处理好之后再解决也不迟。

　　坦克一路飞驰，很快便来到了备战军区外面，由于备战军区已经来到了市区当中，甚至能够通过坦克的狭小视野，看见外面那如同海洋一般的丧尸大军。

　　他你们来的时候，可以绕开了李云记忆当中那些幸存者基地的位置，避免了同他们正面冲突。

　　“老公，你好好考虑一下，我们现在如果冲进备战军区里面的话，就真的来不及了。”

　　“如果现在退去，凭着我们现在的这辆主战坦克，一切都还来得及。”

　　唐月有些惴惴不安的握住李云的手掌，语气当中满是哀求。

　　李云不禁生出一丝暖意，虽然跟这个女人接触还没有多久，但他看得出来这个女人是十分关心他的。

　　毕竟进入备战军区的是他，唐月完全可以开着主战坦克回自家的基地里面。

　　不过这点丧尸可难不倒李云，他现在最大的实力，不在于这一辆主战坦克，而在于它的c级肌肉技能，即便被困在丧尸大军当中，也能够通过滑翔离开。

　　“相信我。”

　　李云在唐月的额头轻轻吻了一下，然后推开车顶舱盖，下一刻唐月便感到车身重重地往下一沉，这不禁让她有些骇然。

　　在军区当中长期混迹她，自然知道这辆主战坦克的性能，这个重达50吨的庞然大物，居然在李云的脚下往下一沉默，这得多么可怕的力道。

　　唐月赶紧探出头去看了一眼，便发现在军区上空李云，居然没有依靠任何装备，就在天空上面进行滑翔。

　　“没有穿戴任何装备？

　　但人类如果没有任何装备，又怎么可能凭借肉身进行滑翔，这完全是超乎人类常理的事情。”

　　而且李云刚才那一跳，直接跳出了几十米的高度，这让唐月瞬间便感受到了世界观受到了巨大的冲击，“我的老公，居然真的是一个超人。”

　　而在另一边，正在备战军区上空滑翔的李云，此刻正皱着眉头往下方望去，虽然早就已经适应了市区里面这丧尸人山人海的情况，但看着这样一群统一着装的军人丧尸之时，他依然感受到了巨大的冲击力。

　　而且他能够感受到这些经过长期训练过后的军人转化而来的丧尸，要比普通丧尸强大许多。

　　这些丧尸确实是个麻烦，而且数量实在太多普遍实力比正常丧尸强上一些，毕竟是常年锻炼的士兵，身上的肌肉，远超普通人，不是长期宅在家里，每天三点一线的普通人所能够比拟的。

　　不管是身体速度，还是肌肉力量上来看，这些丧尸都是麻烦，难怪当时的唐军会败退得那么彻底，如果这些丧尸还要发生变异，那么最大的可能也会是从这些丧尸当中开始。

　　慢慢的，滑翔的力道开始渐渐衰弱，眼底依旧是看不到尽头的丧尸群，然而李云却没有任何的惊慌，他的眼中精芒闪烁，今天看来是必要大肆屠杀一番了。

　　他的眼中红光一闪，丝丝缕缕的杀意，从他的身上浮现。

　　紧接着，李云居然是违背了物理常态强行悬停在了空中，这便是c级肌肉技能，所赋予他的又一个强大能力之一。

　　随着时间的不断增长，他对于自身c级肌肉能力的开发也越是彻底。

　　悬停，短暂的悬停也是极为恐怖的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第228章 悬停免费阅读。https://xs.23sk.com 