    贾府，王熙凤小院。

    强打着精神伺候完贾母等人用饭后，王熙凤感觉太过心累，今日本想着敲打贾环一番，以表明自己是王夫人这边的人，没想到居然受到这般惊吓。

    什么贾家金银堆成山，长腿尽往王家跑，还有什么有些银子来得快，可上面有血？

    后面她倒是明白，贾环说的是她放印子钱的事情，可是第一句是什么意思？

    “这个小畜·生，居然敢这般说我，老娘什么时候拿贾家的银子给王家了？”

    王熙凤在心里骂了一句，但是骂着骂着，她顿时惊住了。

    嫁入贾家的王家人，可不是只有她一个人，还有王夫人。

    而且，从今天和贾环的交锋，她能够感觉到，对方并没有说谎。

    这意味着什么？

    她没有将贾家的银子补贴王家，可还有一个人啊！

    越想越心惊，王熙凤一下子惊醒了过来，那就是为什么王夫人会将贾府的财政大权交给她？

    为什么贾史王薛四大家族之首的贾府，竟然会有一种入不敷出的现象出现。

    以贾家的情况，按理说根本不需要她放印子钱来维持，可是公中的银子，以及这些年从庄子上面收来的东西，一年比一年少，若非她将一些嫁妆变卖维持，还不知道要闹出什么幺蛾子？

    那么，这其中到底发生了什么？

    如果贾环说的是假的那倒还好说，可若是真的呢？王夫人将一个已经掏空的贾家交给她，以后维持不下去了，这个责任在谁身上？

    她自己，只有她自己才是最合适的替罪羊！

    想清楚这些事情之后，王熙凤背上的冷汗已经将衣襟打湿。

    如今贾府上下，不管是主子奴才，有哪个念她的好？

    她平日里的做派，几乎将贾府内所有人都得罪了，若非有贾母和王夫人撑腰，恐怕早就挨算计了。

    毕竟，这诺大的贾府，她也不是什么地方都能看得见，都能管得着的。

    若是将来有一天贾家这棵大树大树倒下了，她的下场，恐怕才是最惨的。

    一旁，看着王熙凤的脸色变得越来越苍白，而且似乎有种摇摇欲坠的感觉，平儿赶紧扶着王熙凤，着急问道：“奶奶你这是怎么了，可别吓奴婢啊！”

    平儿不知道发生了什么，着急得不得了，便准备朝外面喊人去请太医。

    但是却被一脸苍白的王熙凤抓住手，摇了摇头，两行清泪缓缓落下，她哭着问平儿：“平儿，你说我这么做都是为了谁啊？”

    听着王熙凤这般莫名其妙的话，平儿有些手足无措，慌得不行。

    说实话，在整个贾府，王熙凤对她真的很好，虽然表面上是主子奴才，可是王熙凤真的将她当亲人，倘若王熙凤有失，她的下场也好不到哪里去！

    “奶奶，从环三爷那里回来开始，你就一直不对劲，到底发生了什么，你倒是说啊！”平儿哭着劝道。

    然而，平儿不问还好，她这一问，王熙凤越加觉得委屈难受，她根本不需要去做这些肮脏的事情，光是她从王家带来的嫁妆，就足够她几辈子花了。

    如今为了贾家，克扣挪动主子奴才的月钱拿去放印子钱，不仅惹得一身骚，还让整个府里主子奴才对她敢怒不敢言。

    在没有贾环这话之前，她还觉得一切都很美好，不但满足了自己的权利欲·望，还能够偶尔收一些利钱。

    除此之外，因为上面有贾母和王夫人担着，其他人就算是愤怒也不能拿她怎么样！

    可是今天在贾环小院听到这些话之后，她越想越害怕，不管是外面放的印子钱，还是府中的入不敷出，只要被人揭发，她必将死无葬身之地。

    到时候，王夫人随便一句话，罪责必定由她来承担！

    可是到了那时候，她一个女人家真的能够承担吗？

    她承担不起，一旦事发，贾府之中她待不下去，王家也不会让一个名声有损的人回去。

    这意味着她将成为孤家寡人，而王夫人呢？最多不过被说是监察不严就完了，加上她知道贾家一直朝宫里使力，只要宫里那位还在，王夫人不管做了什么都是不可能被废掉的。

    那么，最终会怪谁？结果不言而喻。

    想到这里，王熙凤脸色更加难看了，虚汗直流，竟然病倒了！

    花开两朵，各表一枝。

    在吃完晚饭之后，贾环将四书全部拿出来看了一遍，最后再次印证了自己过目不忘的天赋后，他嘴角再次勾起。

    随后想到了今天出言提醒王熙凤的话，不由得摇了摇头，喃喃自语道：“希望你不要再继续错下去了，否则到最后你的下场真的很难看啊！

    机关算尽太聪明，反误了卿卿性命，何必呢？

    贾家这棵大树的根已经坏了，哪怕你放再多的印子钱，也贴补不了这个亏空的！”

    随后将手中的《论语》放下，望着外面的黑夜，贾环看得出神。

    原著中贾家鲜花锦簇，烈火烹油的鼎盛时期，确实很让人心驰神往，可是如果细看，真的太令人惊悚了。

    整个贾府，从上到下，根本没有一个人有机会，有能为将贾府这个烂摊子收拾起来，府中主子奴才上下其手，恨不得将贾府搬空。

    最令人惊讶的，莫过于赖大家的两兄弟，手段更是惊人，他家竟然需要用两大间屋子来装银子。

    说来很是讽刺，恐怕贾府府中所有主子下人的手上的钱财加起来，还比不上赖家的现银多。

    外面的庄子上，原著写得更是让人心惊胆颤，竟然敢不交粮食银子，快到过年时，为了应付差事，专门派人去秦岭大山中打猎物来交差，而贾珍看出不妥之后，竟然只是警告一番就放过了。

    真真是主子不像主子，反倒是奴才变得像主子。

    而在贾府被抄家之后，这些下人谁又伸出手救援了？

    就连王熙凤和王夫人一直在支持的王家，王熙凤的兄长王仁，居然与贾环合伙，将王熙凤的女儿巧姐卖到了妓·院。

    若非王熙凤之前施恩，刘姥姥出手相救，恐怕也难逃厄运。

    想到这些，贾环心里不是滋味，初看红楼，觉得有趣，三春黛玉，宝玉湘云等人一起起诗社，各种生活无忧，天天都是谈天说地，看上去美到不行。

    可是再看时，却发现表面光鲜亮丽，骨子里早就烂透了，最后落得白茫茫的一片真干净的下场！

    可谓是悲惨到不行。

    “君子之泽，五世而斩，古人诚不欺我也，不过，也快了，等我双翼的束缚打开，掌控一切之时，能救救，不能救也就算了！”贾环在心里叹息道。

