    “这么紧张干嘛？”陆凡微笑：“我并没有怪你的意思，只是随便问问。”

    周组长赶忙点头，看起来更显恭敬，在销售组的时候，他被人称为老妖婆，但在陆凡面前，他可温顺的很。

    陆凡询问之后，便直接离开了，周组长望着那离开身影，才长出了一口气，对于他的最大领导，他可不敢放肆。

    天一楼，在青州也颇有名气，是一座不错的酒楼，乃是当地有名的特色酒店。

    小七坐在林可汽车上，满眼都是羡慕：“林可，还是没看出来，你竟然是个富二代。”

    “才不是呢！”林可赶忙摇头：“这车是陆凡哥给我买的，我可没打算要的。”

    “看来是我看错了，是你那陆凡哥是富二代。”小七羡慕道：“我要是能够有这样的男朋友，那该多好啊。”

    随着他们交谈，很快便来到了天一楼，指定好包厢后，他们便在包厢里面等着。

    今天晚上的几个客户都很重要，若是能够拿下这笔订单，林可在公司的业绩便能突飞猛进。

    在包厢等了许久，并没有见到来人，林可才疑惑道：“难道是消息有误？”

    “应该不会错的。”小七认真说道：“说好的就是这间包厢……”

    “让几位久等了！”

    就在他们交谈时，一名光头男子走了过来，穿着西装打着领带，看起来倒是有模有样，旁边还跟着另外两名男子。

    “你们是刘氏药材公司的？”林可试探性的问道。

    “没错，我们就是刘氏药业的负责人！”光头男子微笑，余光看了一眼林可：“上次去贵公司谈合作，有幸见过一次林小姐，今日一见更是惊艳。”

    “过奖了！”林可礼貌性的微笑，但却有些别扭，光头男子一直看着他，让他有些不太自然。

    “赵管事，你是刘氏药业的顶梁柱，这一次由您来签订订单，应该不会有什么问题吧。”小七笑着说道。

    “问题倒是没有，不过既然来了天一楼，便要拼一拼酒量，按照老规矩，你们要是能喝赢我们几个，这合同便可以签了。”

    “我不胜酒力，赵管事可不能欺负我们。”林可微笑道：“共饮几杯便可。”

    “我话可是放在这里，这酒要是喝不够，今晚的订单怕是签不了。”赵管事笑道：“泰康药业不诚心合作，我刘氏自然也不会贴上去。”

    “赵管事说笑了，我这妹妹不太会说话。”小七微笑道：“我现在就自罚一杯，今晚不醉不归。”

    “这就对了嘛！”赵管事轻笑，旁边几名男子也露出笑容，时不时的看向眼前二人。

    他们在刘氏药业担任着外交，可是做过不少伤天害理的事情，就是在不久之前，他们盯上了林可，所以特意先去泰康药业想要合作，故意摆上这么一桌。

    如今鱼已经上钩，他们可不会放过这次机会。

    小七连续喝了几杯，神情盎然的很，似乎一点事情都没有。

    林可却担忧的很：“小七姐，这酒烈得很，可不能喝那么多。”

    “谈生意就是这样，若是连酒都不喝，又怎么能够展现诚意。”小七微笑道：“不过林可你放心好了，我酒量大的很，一般情况不会醉。”

    “既然你酒量这么大，那我可就要连敬三杯了。”一名男子起身，手中三杯酒一饮而尽。

    小七皱着眉头，他虽然酒量不错，但也招架不住这个喝法。

    “这三杯让我来吧！”林可端起几杯白酒，便喝了起来，虽然颇为不愿，但他却不希望小七承受太多。

    “林小姐果然豪气！”赵管事大喜，只要把眼前二人灌醉，他们想要做什么，自然是易如反掌。

    陆凡也来到了天一楼，同时寻找着林可的包厢，两个小姑娘处世未深，要是被人给骗了，可就危险了。

    而在包厢内，赵管事不断的灌着酒，林可已经支撑不住，看起来摇摇欲坠。

    “可别停下，再喝了这一杯，我们的友情不散！”赵管事将一杯酒拿到林可面前。

    林可醉意滔天，正要将那杯酒接过，却被小七给挡住：“不能再喝了，再喝我们就不清醒了。”

    “不清醒不是更好吗？”旁边两名男子笑道：“这样一来便能做一些很美好的事情。”

    “你们要干嘛！”小七神色慌张，他已经醉了大半，现在又是在包厢，这几名男子如此调戏，倒让他大生警觉。

    “出来谈生意，想要谈成，就要付出一些东西，难道不知道吗？”男子微笑道：“看你肤白貌美，想必应该和不少人干过那事吧！”

    “下流无耻！”小七赶忙起身，拉着林可向外跑去。

    林可跌跌撞撞，也被醉得不轻，但他也觉察到了，这件事情不简单。

    “你们不是想签订单吗？”赵管事轻笑：“只要从了我们，以后刘氏药业的订单都会交到你们手中，你们在公司也可以平步青云！”

    “我们不是那种人，赵管事还请自重。”

    林可连声说道，身形更是闪避，不断向着外面逃去，可惜却被几名男子拦住。

    “今晚你们走不掉了，就算你们不想签合同，今晚也要好好的让我们爽一番！”赵管事冷笑：“看你们一个个细皮嫩肉，味道应该不错。”

    “赵管事，我们可是泰康药业的，今晚若真的出了事情，恐怕你也不好交代。”小七出言威胁。

    “少在这里废话，这种事情我们做的多了，没有哪个人会败坏自己的名声。”赵管事冷笑：“等到明日，你们就会像没事人一般。”

    “美人，我看中你很久了！”赵管事一把抓住林可：“你可不能辜负了我！”

    “你放开我，放开我！”林可不断挣扎。

    小七也被一名男子抱着，奋力的抵抗着，可惜他们力量太小，加上喝的醉醺醺，想要挣脱根本不可能。

    这几名男子明显是老手，做起事来利索的很，小七身上的衣服已经被扯了大半，泪珠不断的往下滚，林可拼命挣扎，咬了一口赵管事，却被扇了一巴掌，脸上更有着手掌印。

