
　　轰！

　　轰隆！

　　洞虚劫的轰鸣声，响满浩瀚星空。

　　而仙榜弟子大战的动静，也丝毫不弱天劫。

　　两方都人潮人海，呼喝声与咋呼声此起彼伏。

　　“已远超了正常时限。”

　　赵云的喃语，只他自个听得见。M.23sk.com

　　他不是没见过法则身劫，对天劫时限有大概了解，但这场劫，显然更持久，大战至此，制裁者的法则身，哪有虚弱之兆。

　　“怕是与神界封印有关。”紫衣老道话语悠悠。

　　这个解释，赵云并未反驳，因为大乾坤的是相连的。

　　大乾坤若在变更，会波及很多，其中就包括天劫时限。

　　嗡！

　　蓦的一声刀鸣响彻，又有人搞偷袭。

　　还是一尊半神，底蕴不俗，对道的参悟也不弱，最主要的是，比先前那位还更鸡贼，祭了绝灭一刀，便遁的没影儿了。

　　灭！

　　此番出手的，是白袍老翁，一指弹灭了刀芒。

　　“还有护道者？”世人多挑眉，目光齐刷刷的汇聚。

　　白袍老翁则提剑而立，无视世人目光，只盯着幽兰天劫。

　　“早晚找你算账。”赵云瞥了一眼他方，是眼见那尊半神遁走的。

　　他没追，追也追不上。

　　如今这境况，也不允许他离开这片星空。

　　没追...不代表不清算。

　　明知渡劫者是他好友，还搞偷袭，无异于宣战。

　　他记下了那人，待天劫落幕，再找那人聊天不迟。

　　砰！

　　蓦的，西方星空有轰隆声乍现。

　　世人隔空眺望时，正见两道染血的人影，从空间裂缝跌出来，许是体魄都太沉重，踩的星空崩塌，不知震碎了多少陨石。

　　“必斩你。”

　　“怕你不成？”

　　暴喝声随之响彻，那两人当场干了起来。

　　大战动静嘛！丝毫不弱狂英杰和妄天神子那边。

　　“好多大戏啊！”喜看热闹的人，已扎堆儿化出分身跑过去。

　　见了大战者，世人都因之一愣。

　　“那是...遂杬？”有人小声说道。

　　“是他无疑，天字仙榜第二。”老辈们给了确定答案。

　　“与之大战者，看着好面熟啊！”不少人都翻出了一部古书，每一张书页都有人形画像，被他们拿着，挨着个的比对。

　　“莫找了，该是战天行。”还是老辈们眼界高。

　　“太古神朝神子？他不是死了吗？”世人多惊异。

　　这次，老辈们未答话，传闻战天行已死，但谁也没真正见到，既然没有真实的证据，那就不能乱说了，会误人子弟的。

　　“竟然是战天行。”太多人神色怔怔。

　　论辈分，那可是个骨灰级，与他们根本不是一个时代的。

　　那个时代的仙榜第一，可是个传说中的人物，如今得见真人，不惊异才怪，凡是打到仙榜第一的，哪个没点儿故事啊！

　　“可好些年没见你了。”赵云心中一语。

　　这么多年未见，太古神子俨然已杀到仙王境。

　　对战天行的战力，他从不质疑。

　　没有几把刷子，也干不到仙榜第一。

　　看过战天行，他又看另一位。

　　遂杬嘛！天字仙榜有其名，排名第二，货真价实的神明嫡子，其父虚无古神，神策有介绍，其威名不在妄天神君之下。

　　“他俩有仇？”紫衣老道捏了捏胡子。

　　这老头儿也是心大，做护道者时，也不忘派分身跑过去看戏，神明嫡子啊！各个都不凡，还有战天行，也有不少传说。

　　轰隆！

　　这一声轰鸣，传自飘渺虚无。

　　世人多下意识仰眸，不知发生了什么，只知轰隆声，一阵接一阵，若是所料不差，那是大战的声响，而且动静还不小。

　　“黑洞。”老辈们双目微眯。

　　是有人在大战，但不是在星空，在空间黑洞。

　　万众瞩目下，空间破角，有两道人影一前一后踏出，落在了北方星空，落地的一瞬间，崩了半边天，空间成片的炸碎。

　　“天哪！不朽神体？”眼神儿好使的人，惊呼了一声。

　　“还真是天字仙榜第一。”世人怔了一下，多难以置信。

　　“快快快。”又有热闹看，如潮的人影，又一窝蜂的涌过去，八成以上都是分身，谁让大戏多呢？派一个分身很有必要，特别是史官，人手一块记忆晶石，要将画面全部烙印。

　　不朽神体嘛！很多人都见过。

　　但与之大战者，却是个生面孔。

　　“这哪家的。”小辈们都在看老辈。

　　“未见过。”老辈多摇头，的确没见过。

　　但，能与不朽神体战的不分伯仲，绝非无名之辈。

　　这不是啥奇怪事而，仙界卧虎藏龙，不屑上仙榜的大有人在。

　　“舍得出来了。”

　　赵云眸光一瞬闪射，盯着的是与不朽神体大战那位。

　　世人不认得，他却认得，可不正是曾在黑洞与他干过一架的蓝发青年嘛！不是这个宇宙的人，不知在黑洞躲了多少年。

　　他很不解，蓝发青年怎与不朽神体干上了。

　　说到不朽神体，他不由多看了几眼。

　　天字辈仙榜第一嘛！他是头回见，但其威名，他听的太多了。

　　亦如遂杬和妄天神子，不朽神体也是神明嫡子，世人称其少神，顾名思义，少年神明。

　　且不说其战力，就说其血统，就不是一般的逆天。

　　挂不朽二字，世人对其评断，是不死不灭，本身就无限接近于极境，通常这样的人，纵打到只剩一滴血，也能重塑真身。

　　“今日是怎么了，这么多人约架。”

　　世人的语气，是无比亢奋的，各个眸光璀璨。

　　有人干仗，便有大戏看，都热闹嘛！人越多越好。

　　“天字辈仙榜排名前五的，都在这了。”老辈们捋了捋胡须，前有霸天神体和妄天神子，后有永恒传承，如今排名第一第二的，也都来了，还有战天行和那蓝发青年，妖孽扎堆啊！

　　“安心渡劫。”赵云传音了幽兰。

　　“等我。”幽兰嫣然一笑，真就摁着法则身爆锤了。

　　她的洞虚天劫，已过最艰难的阶段，因为与她对战的法则身，正渐渐的削弱，这是个好兆头，渡过天劫，只时间问题。

　　赵云不敢大意，大风大浪都过来了，可不能在小阴沟里翻船，他得盯好，保不齐一个晃神儿，幽兰就被送入鬼门关了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百六十二章 一劫三战免费阅读。https://xs.23sk.com 