    老傅想了想，一脸认真地说道：“少爷，你这是仙药啊，我曾听人说吃了仙药，就能长生不老啊，就算不是如此，那总归能消除百病，延年益寿吧！”

    杜荷闻言，哭笑不得。

    这古人怎么一个个都这德行，竟然想着长生不老。

    杜荷笑着解释道：“老傅啊老傅，让我说你什么好，我这药虽然是仙药，但也就能治个头疼脑热之类的病症，遇上大病都没办法，何来的消除百病长生不老，别信那些人胡说八道，这世上，根本就没有所谓的长生不老药！”

    老傅有些勉强地点点头：“好吧，唉，我一辈子无儿无女，攒了不少的钱，还想着有朝一日能遇到仙人，买一粒长生不老药呢，现在看来，这辈子是没希望了。”

    老傅二十多岁到杜家，那会儿杜如晦还是一个毛头小子呢。

    这一呆就是四十多年，孑然一身，没有婚配。

    杜荷转身，拍了拍老傅的肩膀，说道：“你的心情，我能理解，改日本少爷请你到平康坊，听说醉花楼最近新来了一批西域的美娘子，到时候给你点一对如何？”

    老傅急忙摇摇头：“少爷啊，你莫取消我，我老傅也是有节操之人，平康坊那种地方，我是断然不会去的，再说，西域女子虽然生的漂亮，但身上有体臭，我受不了的……”

    “哈哈哈哈……”

    杜荷闻言，突然大笑起来，指着老傅说道：“好你个老傅，哈哈哈，你还说你是有节操的人，你没试过怎么知道西域的女子有体臭啊？”

    老傅急忙无助嘴巴，大惊失色，老脸一红，赶紧溜了。

    其实老傅逛窑子这件事，做的很隐秘，莱国公府上下没人知晓，哪知道不小心说漏嘴了。

    看着老傅落荒而逃的样子，杜荷又是一阵嘲笑。

    随即，他关上房门，让一个丫鬟在门口守着，才转身回到自己的院子。

    吕布早已在院子中等候多时。

    杜荷招招手：“屋内说话！”

    等二人进了房间，落座之后，杜荷才问道：“查的如何？”

    吕布急忙回答道：“有温步仁帮忙，一切都很顺利。今日到府门口静坐闹事的这帮人，全部是国子监的生员，大多是太学生，其中不少人是今年秋季要参加考试的，带头的人叫蒋宪，此人乃是扬州人氏，颇有才华，工于心计，乃是孔颖达教授的学生中的佼佼者，经孔颖达引荐，现在蒋宪已经是东宫的谋士之一，此人深得太子李承乾喜欢！”

    短短几句话，吕布便将杜荷想要的信息全部说了出来。

    杜荷皱起了眉头，问道：“这件事，谁是背后的推手？”

    “有太子的授意，但主要是孔颖达的三个儿子！当然，能出动这么多学生，少不得有王珪、陈叔达、裴矩、颜师古等人的支持。”吕布又补充了一句，“这是温先生推测的，我倒是不认识这几个人。”

    杜荷点点头，温步仁的推测，还是很有道理的。

    这其中，最难对付的便是王珪。

    王珪这家伙是前太子李建成的人，玄武门事变后迅速翻脸，跟了李二，最后竟坐上了宰相的位置，贞观五年才退下去，由房玄龄接了他的班，此人现在乃是当朝司徒，位高没有权力，但影响力却是不小。

    杜荷想了想，点点头：“我知道了，还是等等陛下的信号吧！”

    “陛下会有什么信号？”吕布丈二的和尚摸不着头脑，一脸诧异。

    杜荷冷笑道：“温先生既然身为皇宫教习，深得陛下信任，恐怕和暗卫也有不少联系吧，你带给我的消息，说不定陛下还会先知道呢。”

    吕布点点头，又摇摇头。

    这太复杂了，他还是没想明白。

    ……

    皇宫。

    太极殿。

    砰。

    李二一拳砸在桌上，愤怒地说道：“荒唐，真是荒唐，这些人都该死，国子监的生员，乃是未来大唐的栋梁，是为朕治理天下服务的，这些人好大的胆子，竟敢挑唆生员们去对付杜荷，真是胡闹！”

    温步仁小心说道：“陛下，臣知此事非同小可，所以第一时间，便来禀报陛下，请陛下息怒，陛下万万不可气坏了身子。”

    李二哼道：“朕的身子骨，好得很，还没到要起气坏的身子的地步。爱卿，你认为，杜荷如何？”

    温步仁想了想，对杜荷做出了八个字的评价：“特立独行，剑走偏锋！”

    放眼整个朝野内外，杜荷绝对是一个奇葩的存在。表面上他做的每件事，都是掉脑袋的大事，可是呢，这家伙总能契合陛下的想法，每次都能被饶恕。

    而杜荷行事，却是异于常人，行事往往容易走极端。

    这便是温步仁接触杜荷一段时间，心中的想法。

    李二赞同地点点头：“你的评价，很中肯啊。关键是，杜家小子，竟然无欲无求，深得朕喜欢呐，原本，朕还想打压一下杜荷，让孔颖达等人好下台阶，现在看来，竟然连王司徒都参与其中，太子也坐不住了，哼，这是没把朕放在眼里吗？既然如此，那就让他们去斗吧，朕倒要看看，杜荷能为朕带来什么惊喜！”

    说完，李二便对温步仁说道：“此事，你替朕盯着。”

    “是，陛下！”

    温步仁答应下来，然后快步离开了太极殿。

    刚走出大殿，他便来到旁边一个无人的角落里。

    唰。

    不多时间，温步仁身后突然出现动静，一个黑影出现在暗中。

    温步仁轻声吩咐道：“加派人手，盯着莱国公府和大唐家具厂，每日发生之时，分早中晚传回宫中，由我整理之后，呈报陛下。”

    “是，大人。”

    那人唰的一下就消失了。

    温步仁明面上的身份是皇宫教习，暗地里，却是李二亲自培养的暗卫负责人之一。

    当然，负责整个暗卫的乃是兵部尚书侯君集，具体事务，却是由温步仁来安排统筹。

    等周围寂静下来，温步仁才整理了一下衣服，大步走出树丛后，脚步轻快地离开。

    他没发现的是，在宫墙上方，早有一个黑衣人，悄无声息地趴在那里，将整个过程目睹下来。

    等温步仁离开许久，那黑衣人才唰的一下一跃而起，朝远处离开。

