    梁小雨最近心情比较丧。

    她的皮卡丘似乎跟那只小烈焰狂魔杠上了，只要趁她不注意便偷偷欺负对方。

    幼龙也是暴脾气。

    虽说打不过皮卡丘，但是它动不动搞背后偷袭，然后一阵鸡飞狗跳。

    二者每天搞东搞西的让她很是心累。

    这几日她正处于生理期，对什么都提不起兴趣，而好几次去小龙女那里蹭饭，都被对方早早赶了出来，让她愈发的郁郁寡欢。

    此刻。

    坐在恐龙园旁的一个长椅上，看着面前的直播镜头，她语气萧索道：“直播间有没有心理医生呀……”

    “你们说我这个样子，是不是得了抑郁症？”

    听她絮絮叨叨地说着那番话，直播间内的弹幕一直闪个不停。

    待到她说出抑郁症后，更是没有一个安慰的。

    【我猜是怀孕了「狗头」】

    【不是我干的「骷髅头」】

    【王洪涛你看到没，连雨贼都抑郁症了，你还说老娘骗你！】

    【以我三个月的从医经验来看，这肯定不是痔疮「得意」】

    【哈哈，雨贼竟然会得抑郁症！】

    【我兜里一毛都没有我才抑郁呢。】

    【还是喜欢看雨贼咬牙切齿的模样。】

    【想男人了叭。】

    【雨贼，快伸个舌头表演下吊死鬼给大家乐呵下。】

    ……

    看着面前那一大片弹幕，梁小雨心里一阵郁闷。

    在直播间求安慰果然是不靠谱的，这帮家伙恨不得自己一头栽在粪坑里呢。

    她撇了撇嘴，正想着要不要干脆下播，忽然见到直播间内弹幕陡然变多。

    她凑近看去。

    【后边！】

    【快看后边。】

    【卧槽，什么东西！】

    ……

    梁小雨下意识地心中一惊，想着莫非是有只霸王龙偷偷靠近了。

    她蓦地转身，当看到身后的东西时，整个人不由愕然地瞪大了眼睛。

    一座宏伟的建筑物出现在她的视野中。

    那建筑古色古香，上方有个蓝底金字的牌匾。

    御膳房！

    看到那三个字后，梁小雨呆了呆，喃喃道：“这是什么地方？”

    直播间内，当即多出了很多脾气暴躁的老师。

    【御膳房啊，这二傻子字都不认识！】

    【雨贼还吹牛说自己名校研究生，原来是个文盲！】

    【御膳房：皇帝老儿吃饭的地方。】

    【吃饭不一定，但是做饭肯定在那里。】

    【厨房play，好赤鸡。】

    【皇帝还会亲自下厨吗「疑问」】

    【雨贼一个土包子懂什么。】

    ……

    随意扫了眼那些弹幕，梁小雨便移开视线。

    她才懒得跟这些家伙争执。

    也不知道哪个家伙起的头，现在黑自己仿佛成了真爱粉的标签。

    鬼才想这样啊！

    盯着御膳房的牌匾看了好几秒钟，她决定过去看看。

    这地方她以前从未听说过，而且刚刚坐在这里的时候也不曾见到。

    毫无疑问，此地肯定是公园内新增的一个场景。

    倘若真的如它的名字那样，是皇宫中的御膳房，里边岂不是汇聚了天下最顶尖的美食？

    一念及此，梁小雨便忍不住吞了口口水，恨不得立即钻进去大块朵颖。

    以前户外探险时，她的食物都是压缩饼干罐头午餐肉能量棒之类的东西，那会儿能喝口热水都觉得奢侈。

    可自从进入奇幻公园后，她的“冒险”简直成了享受，每日的食物都是大厨们烹制的佳肴，时不时地还能尝到小龙女利用公园食材制作出来的美味。

    可惜自从上次觉得太好吃，不小心把小龙女准备给乔冕的食物吃光后，对方这几天不太待见她，每天防狗一样提防着，搞得她很受伤，急需一顿美食来填补空虚的胃部与心灵。

    “哼，臭龙儿还不让我吃饱，等我进去吃一份带一份，坐在她面前品尝，馋不死她！”

    她恶狠狠地想着，同时走到了御膳房大门外。

    望着面前的朱红色大门，她深吸口气，随后伸手拍了拍。

    在她的手掌刚刚拍到大门上时，一道弹幕便闪了出来。

    【暂未开放，请耐心等待。】

    看着那一行字，梁小雨一脸丧气。

    直播间内的观众们显然都抱着跟她一样的想法，可是看到她那垂头丧气的样子后，直播间的气氛还是欢快了起来。

    梁小雨气得直跺脚。

    她正想着要不要离开，忽然听到一阵汽车的轰鸣声。

    一个漂亮的摆尾，一辆银灰色的汽车停留在她的面前。

    “漂移！”梁小雨认出了这个变形金刚。

    “小雨下午好呀。”漂移的车灯亮了亮。

    “带新人来了？”看着打开的车门内露出的那几个披头散发的家伙，梁小雨眼神很亮。

    “是的。”漂移说道，“正好你给他们介绍下这里，我还有事。”

    说完这话之后，车座忽然从车内探了出来，将那四人送到地面之上，紧接着一溜烟不见了踪影。

    看到漂移眨眼间从视野中消失，梁小雨哭笑不得。

    这家伙赶着去投胎啊。

    等等，好像今天大黄蜂爵士要搞个演唱会来着？

    梁小雨揉了揉脑袋，有点懊恼。

    她原本计划去看热闹，现在怎么给自己送来这么四个人？

    她收回视线，看向面前四人。

    两老一少一中年人。

    少年穿着白衣，中年男子和一名老者穿着短褂，另外的一名老人则是身穿……囚服？

    四人尽皆好奇地看着她，注意到她看来时，同时露出友好的笑容。

    梁小雨觉得有趣。

    她瞅着四人光光的脑门，笑问道：“四位好，我叫梁小雨，你们可以喊我小雨，你们怎么称呼？”

    少年最先开口：“我叫小福贵，这是我爷爷，大家都喊他老洪头。”

    老洪头神情尴尬地冲着梁小雨点了点头，心道自己才被关进去没多久，孙子就越发的无法无天了，老洪头也是你喊的吗？

    “这是菜师傅。”小福贵指着那个身穿短褂的老者说。

    老者连忙道：“你叫我老菜头就行。”

    “这个是冷面师傅。”小福贵又道。

    冷面冲着梁小雨抱拳：“见过梁姑娘。”

    梁小雨冲着几人笑了笑，心里嘀咕着这几个名字。

    直至抬头看到面前的弹幕时，她才骤然惊醒。

    原来是他们！

