    二月的北京城是严寒凛冽的,干冷的像利刃似的，大刀阔斧地刮在这片漆黑而沉静的夜里。

    与此形成鲜明对比的是点点升起光亮的楼宇房屋。

    屋内是温暖的，地是温暖的,飘动的空气是温暖的。

    连慢慢因为人过之处点亮又默默熄灭的灯光,也是温暖的。

    除了那两颗贴在一起，渐渐跳动到失掉该有频率的心,是滚烫的。

    于是，他们让屋内升了温,让地板升了温,让空气升了温。

    也让离开后自动熄灭的灯,也在嵌着缕缕光影的半黑暗中,也升了温。

    卧室柔亮的灯光自动亮起，偌大的窗户没有全部关上。

    寒风借机从外面源源不断地推窗而来,自由惬意地拉拽着深灰色窗帘。

    欲盖弥彰的遮住了眉眼。

    柔柔的灯火下，无边的岑寂中，所有的声响都在缓慢的在这房间里回响。

    是丝丝入扣的水声,也是难以自已的吮咽声。

    单季秋忽然像是失了忆，意识模糊不清。

    不太记得自己是如何倒在这片绒绒的深色里。

    好像是一路跌跌撞撞,又好像是被他丢了进去。

    此刻,萦绕鼻间的是这蓬松之中,那挥之不去的浓郁松木薄荷气息。

    她也分不清到底是绒单上的气息,还是陆允的气息。

    总之就这样层峦叠嶂般环绕着鼻息,好闻到沉醉又迷离。

    她这就样,感受着他密密匝匝的每一分亲吻。

    Heledhertoroamineverysoftfieldofher,buthewaswrappedinhissolidfigure.

    像是烈焰一般，跟以往似乎都不太一样。

    他的目的是显而易见的明显，却又是克制般的轻缓。

    而她,像是落入滚滚深海里。

    无尽的沉溺，却永远触不到底。

    陆允松开单季秋的唇，一步一步的下行。

    不光是唇，还有他变本加厉越发烫人的掌心。

    单季秋呼吸着好不容易得来的新鲜空气。

    头顶的灯光映照在她眼中，叫她稍微从空白中有了一丝清醒。

    下一秒，眼睛蓦地瞪大，她下意识曲膝往后退了几分。

    她也才突然意识到，今天无意穿的裙子，现在倒是给他行了方便。

    也就是一瞬间的退缩。

    她立即又被裙里的手给重新拽了回来，牢牢的桎梏住。

    “躲什么？”

    陆允微微往上，咬在了单季秋的耳垂上。

    举动依旧，嗓音里全是沙靡，还调着饶有意味的情：“这就受不了了？那还怎么吃药呢？”

    说完，他抬起头来，深深的低凝着她，裙子与此同时被推了上去。

    单季秋仰望着陆允。

    他因动情而泛红的桃花眼里，是极尽的黑，黑到一眼望不见底。

    眸底是笑意也是欲意，红唇潋滟带着光，光里酿着水。

    一言一行都是蛊惑，也是势在必得。

    单季秋伸手去抚陆允的脸，漾着撩拨人心的笑。

    她一瞬不瞬地望着他，像是怎么样都看不够似的。

    “我有句话要跟你说。”

    她眨着眼，如笋尖般柔软的指尖，拂过他英挺的俊眉。

    到折着的双眼皮，到浓密纤长的睫毛，到淡色的眼睑。

    到高挺的鼻梁，到深红的薄唇。

    再到轮廓分明的下颌，到喉间那上下滑动着的，锋利的尖儿。

    这缓慢而诱人的举动，让陆允实在是有点儿招架不了，真的是太磨人了。

    又怕第一次他太过于急迫，会让她感到害怕或者不舒服。

    以至于一直克制且缓慢地进行着。

    但是，她这勾的他还没开始，就貌似要缴械投降的节奏。

    “什么？”

    他揽着她坐在他怀中。藏在裙子里的两条白皙笔直的长腿，也展现在空气里。

    与深沉的绒单形成了最鲜明的对比。

    单季秋揽着陆允的颈脖，指尖陷在他的黑发里。

    她去亲他的薄唇，缱绻的吮添着。

    “我爱你。”

    她松开他的唇，笑容里掺着万种柔情，眼神中淬着无尽的缠绵。

    染着情的嗓音婉转撩人，又像是棉花一样轻盈。

    她的字里行间都透着难以言说的温柔，却一下一下，重重地敲在了他的心鼓上。

    单季秋看着陆允，加重了语气：“很爱你。”

    就像你说的那样，比喜欢还要多的，那就是爱呀。

    我爱你，很爱很爱你。

    爱到我也无法去衡量它的分量到底是多少。

    但是我可以很肯定，它一定是，只多不少。

    陆允的心在这一刻被敲打的像是将灵魂也一并敲了出去似的。

    他瞧着单季秋，眸色沉了又沉。

    他就这么胶在她光亮而肯定的视线中，瞧着她胭红的脸颊红到了颈脖。

    还有他的杰作。

    在可见之处开出艳丽的花朵，入目即是。

    她眉目间全是不加掩饰的爱意，眼眸里是他的倒影，只有他的倒影。

    所有的一切神情，就像是她刚刚对他说的话那样，直白又坦诚。

    他再也来不及思考，他早已被这六个字填的满满当当的。

    他只想用行动来回应她，告诉她，他到底有多爱她。

    陆允轻轻地吻上单季秋额头，再到眼睛。

    慢慢地吻在她的鼻尖，然后是脸颊。

    然后，松开她，眸光盯着她的唇瓣。

    掀眸，对上她微颤的脉脉双眸。

    他笑着吻上她的红唇。

    一点儿一点儿地咬过去，由轻变重。

    滴滴落雨，变成疾风，似狂卷。

    把所有的爱化为最强烈的渴望，将她层层围绕。

    Blackandwhiteclothesfelltotheground，theharshblackandwhitefellpeacefully，eachother.

    然后是其他的一一坠落而去。

    有的盖住了黑白的角落，有的落到了别处。

    而在这静谧中奏响的，是那细细密密的悦儿声响和难掩的急促音律。

    shanjiqiulikeabow，tenderwhitetiptoecurledupalreadyatangleofsoftvelvetsheet.

    单季秋的眼角眼底都蒸腾着水汽。

    澄澈的眸子里早已氤氲的模糊，好似在雾霭茫茫里找不到出路一般。

    可她似乎也并不想出去。

    那种从未感受过的陌生将她的神志绕的分崩离析。

    整个人是恍惚涣散又莫名的难已。

    像是在40度盛夏的天气里挥汗如雨，又像是从水里捞出来的小鱼。

    她捂着嘴，却也阻止不了从指缝里泄露出来的那猫儿声。

    陆允的耳膜被单季秋这些声音刺激的难以自持。

    简直就是一道道催命符，是要了他命的东西。

    他掀开她的手，继而亲了上去。

    探着她唇齿间的香气，有些报复性地去咬她。

    咬的她受不了的嘤咛，才转移阵地。

    “陆允。”单季秋哑着嗓子喊着他。

    “在。”陆允的动作从未停歇，嗓音更是嘶哑。

    “在我羽绒服兜里。”单季秋有些羞耻地说。

    “好。”陆允撤离起来，亲了亲单季秋的唇角，“等我。”

    单季秋觉得自己简直像是熟透了的红苹果，从头红到尾。

    随之，她眼睁睁的看着陆允抽了几张床头柜上的纸巾。

    在灯光的照耀下，擦着指上的晶莹。

    想到那是什么，她将脸埋进了羽绒被里。

    陆允见单季秋的样子不由得弯唇，快步走出了卧室。

    单季秋听到回来的脚步声来到身边，她埋着头说了声：“关灯。”

    声控感应灯应声熄灭。

    短暂的失明后，是耳边清晰无比的金属声，落地声。

    还有撕掉了什么的声音。

    单季秋觉得她的听力从未有这一刻这么好过。

    之前以为自己年纪轻轻耳朵就不好使的错觉，它就是个错觉。

    她非但没有听力退化，反倒是觉得她这听力已经好到了落针可闻的地步。

    被垫塌陷，黑暗中窗帘还在舞动。

    窗外跌进来的光晕虚虚懒懒地洒在地上，落在绒被上。

    耳边是男人呼着滚滚热气的低哑气声：“秋崽崽，吃药了。”

    单季秋反臂挡着眼睛，觉得自己以后再也不能直视这三个字了。

    陆允感觉自己这小半辈子的耐心全用在了这一处耗尽了，一点儿一点儿的推着。

    听到她有一丝一毫地呜咽，他都会暂停下来。

    额间的汗起了一层又一层。

    这辈子最大的煎熬也好似在这一刻体现的淋漓尽致。

    单季秋搂着陆允，用力地贴近他。

    感受着他那强而有力的心跳。

    跟随着他的节奏在彼此的粘腻里一起跳跃。

    窗外的风不停，似乎更肆意嚣张。

    呼啸而来，甩在窗帘上，飞起又落下。

    绒单上偶尔被光影闪过，摇曳着的重叠黑影。

    影影绰绰，绵延起伏，声声不绝。

    伴随着迷迭和水声，在迷雾的暗色中开出盛大的花海。

    有人兵临城下，有人誓死守卫。

    公主等来了护她一生的骑士，为她披荆斩棘，杀出一条血路。

    王子和公主的结局固然美好。

    但是，真正能为公主保驾护航，守护一生的是她唯一的骑士。

    永不背弃。

    单季秋被撞碎在细碎的光影下。

    她长发飘摇，红着眼眶，眼尾都是泪痕。

    她望着他。

    他带着一袭赤城，早已混沌的眸光却又如太阳，在黑暗中注视着她。

    那里不再有隐忍，不再有压抑。

    有的只有眼前的她。

    他覆上她的唇，保护她，也占有她。

    而她心甘情愿，为眼前这个踏过黑暗，淌过暗河，越过深渊，穿过荆棘。

    在暗无天日里，携着烈烈骄阳而至的骑士，打开城门。

    成为他命定的结局。

    “秋崽崽。”

    “你，别说话。”

    “是我。”

    “……”

    “先爱的你。”

    这一生一世好光景。

    朝朝暮暮，梦里梦外。

    无一不是你。

