    双江地区共有三个县，二个县级市，其中以双江市经济最为活跃，人口众多，庞大的工业群也是一大亮点。

    早在几百年前，双江市因楚水河与沅水河交叉流过其境界而得名，此外它还是整个双江地区政治文化的中心。

    经济发达的地方，往往有人流密集，流动人口多的特点，尤其是火车站，汽车站这种地方，更是人满为患。

    何萧萧说好了去看张一凡的，她把公司的事交待了一下，便匆匆坐上了去双江市的火车。由于地方不熟，路又相对远了点，她也懒得开车。

    好久没有坐过火车了，何萧萧踏上火车之际，仿佛又回到了那种学生年代。以前坐火车，那是因为火车比汽车便宜，虽然人多一点，环境差一点，学生嘛图个省几个钱。

    今天火车上的人依然不少，何萧萧的心情却很愉悦。公司在东临市落户之后，虽然也经常去张一凡家里，但毕竟环境给她造成了很大的心理压力。董小凡又是自己同夫异母的妹妹，因此，她尽可能地避免与张一凡发生关系。

    在省城的这段时间里，张一凡就象一只只能看不能吃的香蕉。何萧萧看着他，连伸手抚摸一下的冲动都不敢一表露出来的神情，让董小凡看出了端倪毕竟不是件好事。

    今天她采用这种古老的方式，坐上火车看情郎，心情颇为激动。

    在车上，二十六岁的何萧萧，与那些学生妹没多少分别。只不过从她身上散发出来的沉稳与高雅，这是那些没见过世面，没进过社会体验的学生妹无法比拟的。

    何萧萧是张一凡第一个女人，他们之间的默契和关系，非同一般，恐怕除了董小凡之外，张一凡心里想得最多的就是何萧萧。

    带着一种美丽的心情下了火车，随着熙熙攘攘的人群出了这站台。何萧萧突然吁了口气，脸上绽放着如春天般的花朵。

    但是双江市火车站外面的一幕，却不怎么令人舒服。一个穿得很朴素的中年大叔背着编织袋，匆匆从何萧萧身边走过。

    呸——突然在前面停下来，吐了口痰在地上。

    好大一坨，黄黄的，象一团鸡屎。

    一个戴着红袖章的执勤队员不知从哪里冒出来，头上的大盖帽歪歪斜斜地带着，长得有几分猥琐，“罚款十块！”

    中年大叔还没有反应过来，执勤队员已经撕下了罚款单，扔了过去，“快点！不要担误时间。”

    “干嘛？”中年大叔愣愣地看着他，好端端怎么要自己交十块钱罚款呢？

    执勤队员眯着三角眼，有几分凶气地看着中年大步，指着地上象坨鸡屎一样的黄痰，“你刚刚吐了口痰，按火车站的规章制度，罚款十块。”

    “我……我……”

    “我……我个屁啊！快点！交钱。”

    执勤队员有点凶，语气很强硬，估计要是不交费的话，就要打人了。

    害怕的中年大叔显然就不人，说着一口外地话。哆哆嗦嗦地从裤子的小袋子里掏出几经皱巴巴的票子，“给！”两张五块的。

    “哼！算你识相。”执勤队员伸手接钱的时候，头上没有戴好的大盖帽掉了下来，糟了，正好落在那团鸡屎一样的浓痰上。

    “MD！我靠——你娘个麻痹。”执勤队员接过钱，捡起帽子骂了句。

    帽子上好大一坨浓痰，恶心死了。

    看到这坨痰，他立时就火了，“给老子舔了。”

    中年大叔也看到自己这痰估计太恶心，于是他又翻来翻去，从口袋里找出一张卫生纸。正想给执勤队员擦帽子的时候，对方骂了一句，“娘个麻痹！谁要你擦，给老子舔干净。”

    听到这话，中年大叔当时就懵了。

    “干嘛用舔的呢？我帮你擦干净还不行吗？”

    “狗日的你欠揍是吧？老子打死你！”执勤队员从屁股后面拿出一根黑乎乎的棍子，在中年大叔面前挥了挥。“快！老子今天看你不顺眼，给我把它舔了。”

    中年大叔不干，“你这人太霸道了！我给你擦擦还不行吗？”

    “行你娘！老子今天就叫你舔。”执勤队员拿起棍子，狠狠地抽了一下。中年大叔也火了，“你怎么打人？”

    “老子就打你又怎么样？你去叫天去！”砰——又是一棍，重重地打在中年大叔的手臂上。中年大叔估计也是常年在家干农活的，虽然不灵机，力气倒也不他一气之下，就扑过去，把那执勤队员掀翻在地上。

    扑通——两个人倒了下去，妈呀！又压在那坨象鸡屎一样的浓痰上。

    毕竟是庄稼人，老实的农民汉子，掀翻了人家也不敢下手，就愣愣地站在那里。长得有几份猥琐的执勤队员爬起来，摸了一下屁股上那团鸡屎一样的浓痰，他就骂了句，“你娘的巴乡佬，竟然敢打老子？”

    只见他拿出口哨急剧地吹了几下，立刻又从人群中冒出来五六个戴着红袖章的执勤队员。“娘个麻痹！这个猪压的还敢打人。揍死他！”

    嘿嘿……胆子不小，还敢打人？

    几个人围了过来，每个人手里拿着警棍，戏谑地看着中年大叔。

    “警察同志，他……”可怜的中年大叔，还当这群人是警察，浑然不知自己掉进了狼窝。当他想同人家解释的时候，棍子劈头盖脸落下来。

    六七个人，七手八脚的，你一棍我一棍，打得中年大叔晕头转向，双手捂着头蹲在地上。

    火车站广场里很多人，远远看到这边闹事了，纷纷远走三步。出门在外，凡事不要强出头，事不关己，远走为妙啊！

    何萧萧实在看不下去了，皱了皱眉头，便朝那边走过去。

    黑色的高跟鞋，踩在广场的石板上，发出噔噔的声音。阳光下，漂亮的何萧萧格外惹眼，自从她出了站台，身后一直徘徊着几个看上去不怎么正路的小伙子。

    这些人眼睛盯着她手里的包，而何萧萧浑然不知，朝几个打人的执勤队的走去，“你们这是干嘛？有这么打人的吗？”

    何萧萧喊了几句，几个执勤员的这才停了下来，其中一个还在喊道：“娘个麻痹！快给老子舔了。”

    他指着屁股上那团鸡屎一样的浓痰，恶狠狠地道。

    有人回过头，打量了何萧萧一眼，立刻露出一丝不怀好意地笑，“嘿嘿……小姐，我们在教育改造他，以后不要随地吐痰。”

    “有你们这样教育人的吗？”何萧萧看着那中年大叔，已经被他们改造成鼻表脸肿的，手上还有些血迹。

    刚才那个三角眼的执勤队员，恶狠狠地吼道：“娘个麻痹！你快一点，给老子把这痰舔了，否则今天就打死你。”

    中年大叔看着几只恶狼，再也没有了刚才那股恨劲，可怜兮兮地拿起他的帽子，有些害怕地看了几人一眼，慢慢地将帽子上的浓痰凑了过去。

    “慢着！”

    何萧萧做了一个很难为情的表情，“你们放过他吧！我给他赔你二百块钱行吗？”

    嘿嘿……这女的真有意思，还从来没有见过有这么大方的，替人家出钱消灾。三角眼听说有钱，便走了过来，“不行，五百！”

    何萧萧气愤地道：“你这人不要得寸进尺，刚才的一切我都看到了。他也没有错。而且已经交过罚款，帽子是你自己掉下去的。怎么可以怪他？”

    “耶——你这小娘们，老子说五百就五百，你不讨价还价？知道我们干什么的不？哥几个是执勤队，专管这一片的。”

    何萧萧看他们也不象什么好人，便在心里嘀咕着：双江市怎么尽雇一些这样的人，没一个好东西，跟地痞流氓有什么分别。只是看到那中年大叔可怜，她也就懒得跟他们计较。“五百就五百，你们放了他！”

    “姑娘，不要！我还不起你这人情的。”中年大叔一阵感激，朝何萧萧哀求道。

    “大叔，没事的，不就是五百块钱嘛，不用还了。”何萧萧拿钱的时候，中年大叔痛苦地摇摇头，“我还是舔了吧！他们没一个好人。”

    “放你娘的狗屁！”三角眼踢了他一脚；“闭嘴！”

    然后几个人便看着何萧萧拿钱，何萧萧拉开包，拿出一个皮夹。皮夹里厚厚的一沓钞票，至少有一万多块。

    这时，三角眼朝远处的几个人使了个眼色，等何萧萧拿了五百块钱之后。他们这才哼了一声，“滚！今天算你运气好！”

    几个执勤队员这才狠狠地离去，临走的时候，不怀好意地看了何萧萧好几眼。这是条大鱼。

    “姑娘！你真是个大好人啊！这恩情我欠下了，给你磕个头吧！”中年大叔跪在地上就要给何萧萧磕头，何萧萧吓了一跳，马上闪到一边。

    “大叔，不要，不要，我走了，你自己小心！”

    何萧萧闪过了，朝广场外面走去。火车间广场里，很多人远远看着这一幕，一些用心不良的人便盯上了她。几个穿着牛仔衣的小青年，借故从何萧萧身边穿来穿去。

    来到广场外面，何萧萧正要摸出手机给张一凡打电话，突然一个人从后面快速冲了过去，一把抢了她的包，转眼就窜入了人群里。

    “啊——”何萧萧反应过来，反出一声尖叫，然后大喊道：“打劫啊。打劫——”

    她一边喊，一边朝那人去追，没想到总是有人挡在自己前面，跑也跑不动。

    何萧萧做死的喊，若大的一个广场这么多人，就象僵尸一样，浑然没有知觉。看着那人越跑越远，眨眼就不见了人影，何萧萧郁闷地跺了跺脚，这是什么鬼地方啊！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

