    张大官人躺在常海心柔软的小腹上，感受着她丝缎般光滑的肌肤带给自己的那种60xs蚀骨的滋味，常海心的呼吸终于渐渐平复下去，她温柔地抚摸着张扬的面庞，轻声道：“既然知道项诚会拒绝，为什么还要他们在常委会上提出？”

    张扬笑道：“天下间没有白白付出的事情，蒋洪刚既然想当这个和事老，我也给了他面子，他就得为我做点事，拿出点诚意给我看看！”

    常海心道：“你以为他们会为了还你的人情得罪项诚？”

    张扬道：“不是为了还我的人情，这些官场老油子，如果不是涉及到切身的利益，他们才不肯出力呢？别说是我，就算是他亲爹，他第一千零四十二章【拿出点诚意】（下）也未必出力。”

    常海心嗤！地笑出声来。

    张大官人的脑袋随着她的笑声抖动了起来，大官人换了个位置，继续道：“项诚和宫还山轮番给我小鞋穿，我要是不给他们填点堵，这心里头怎么都不舒服。”

    常海心道：“你呀，滨海一摊事情还不够你忙的？哪有闲情逸致再去北港张罗？”

    张扬道：“北港根本不用我忙活，蒋洪刚这个人现在锋芒越来越盛，他和项诚对立是早晚的事情，我现在只不过是帮着他点一把火。”

    常海心道：“只怕人家识破了你的用心，根本不上你的当。”

    张扬笑道：“他们肯定能看透，不过他们现在也是箭在弦上不得不发，现在这种局势，他们不跟项诚斗，项诚也得想办法把这些阻碍给清除掉。”

    常海心不解道：“宫还山有什么好？为什么项诚一心想要捧他上位？”

    张扬道：“我不清楚，反正啊，宫还山那个人就是个跟屁虫，项诚往那里指，他就往哪儿走。当领导的谁不喜欢听话的下属？蒋洪刚开始的时候也很听项诚的第一千零四十二章【拿出点诚意】（下）话，可惜项书记不尿他那一壶，所以他才和项诚形同陌路，最终走向决裂，从这些人的身上，我学到了不少的东西。”

    常海心点了点张扬的鼻子道：“千万别跟这些人学坏了。”

    张大官人笑道：“就凭他们，道行还差远了呢。”这厮说话的时候，大手又不老实了。常海心被他抚摸的呼吸急促了起来，用力夹紧了两条美腿，阻止他的魔爪继续肆虐，娇声道：“人家不行了……别闹了……”张大官人坏坏一笑，正准备合身扑上的时候，他的手机偏偏在这个时候响了起来。

    常海心方才配合的将美腿打开了一点。听到手机铃声，不由得充满幽怨的瞪了他一眼。

    张大官人歉然笑了笑，自己怎么忘记关机了，他披上睡袍，拿起了电话，看了看号码，这号码来自京城。张扬不敢怠慢，推开卧室的房门来到外面客厅的沙发上坐下：“喂！”

    电话是乔振梁打来的：“张扬，睡了没有？”

    张大官人看了看墙上的时钟。晚上十一点，今天上床早了一些，九点钟就搂着常海心爬上了床，已经是梅开两度了。张扬笑道：“乔伯伯，这才几点钟啊，我每天睡得都很晚。”

    乔振梁感叹道：“工作不要太辛苦，你虽然年轻，也要注意身体。”

    张大官人有些惭愧的嗯了一声，转身望去。却见常海心以一个极具诱惑的姿势躺在床上。酥胸半露，两条美腿纠缠。张大官人内心的火蹭蹭地冒了起来，这丫头在自己的滋润下风情也是不断生长。

    张扬道：“乔伯伯，阿姨的事情办完了吗？”

    乔振梁道：“办完了，一切都还算顺利，前些天太忙，始终顾不上跟你说声谢谢，今天总算抽出时间来了，这件事辛苦你了。”

    张扬道：“乔伯伯，您说这话就是把我当成外人了，我一向都把乔家的事情当成自己的事情来办，从没有跟你们见过外。”

    乔振梁笑了一声，他的笑声带着淡淡的忧郁，看来他仍然没有从孟传美逝去的阴影中走出来。他低声道：“我一直都不明白，你孟阿姨为什么要坚持去西山寺？”

    张大官人心中暗道，你不是不明白，你是装糊涂，张扬当然不会将孟传美的那段往事给供出来，他叹了口气道：“孟阿姨什么都没说，我也很纳闷，为什么她要去西山寺，如果我能够早点看出她自杀的迹象，我绝不会带她过去。乔伯伯，现在想起这件事，我心中仍然感到有些内疚，我在这件事上也负有一定的责任。”

    乔振梁道：“张扬，这件事跟你无关，你只是帮忙，我们一家都很感谢你。”

    张扬道：“等过段时间，我会去京城为孟阿姨扫墓。”

    乔振梁道：“你记不记得，你孟阿姨临死之前有没有什么异常的举动？说了什么不同寻常的话？”

    张扬明白了，乔振梁今晚打电话过来，真正的目的是为了试探自己，乔振梁心中深藏着一个秘密，孟传美背叛过他，乔梦媛根本就不是他的亲生女儿，这件事被乔振梁视为一生中的最大耻辱，他生怕被外人知道。一个人在临死前，往往会说一些心中的秘密，乔振梁最担心的就是这一点，他害怕妻子会将这个秘密说出来，这些日子，害怕内情暴露的思想反复在折磨着他，所以他终于忍不住主动给张扬打了这个电话。

    张扬道：“没有，她很少说话，就算是说话也是跟梦媛说，乔伯伯，怎么了？您是不是发现了什么事情？”

    乔振梁听到张扬说得如此肯定，这才稍稍放下心来，他叹了口气道：“没什么，我这眸子因为你孟阿姨的死，精神也不好，张扬，有机会来京城转转，咱爷俩好好聊聊。”最后这句话已经是将张扬视为子侄了。

    张扬道：“乔伯伯，等我这边的事情忙完，一定抽时间过去，对了，您帮我转告鹏举和梦媛，让他们一定要调整好心情，早日从悲痛中走出来，如果愿意，可以让他们来我这边散散心。”

    乔振梁道：“他们的情绪倒是稳定下来了，全都接受了现实，等头七过后再说吧。”两人又聊了几句，乔振梁挂上了电话。

    张大官人站起身，回到常海心的身边，一把掀开了她身上的被子，随着常海心的一声娇呼，感觉到这厮极其霸道的侵入了自己，常海心咬了咬嘴唇，鼻翼剧烈地翕动着：“你……点都不懂得怜香惜玉……”

    张大官人用力的动作了一下，常海心呻吟了一声，玉臂美腿宛如八爪鱼一般紧紧缠住了张扬。张大官人笑道：“你的身体出卖了你的思想。”

    人在很多的时候无法自如地控制自己的思想，会随着时间环境的变化而产生不同的变化，换成一个月以前，黄步成绝不会将蒋洪刚视为自己的朋友，可现在却发生了莫大的变化，确切地说蒋洪刚现在还不是他的朋友，但是他可以为蒋洪刚而战，他们应当算得上战友。

    促成这些变化的人是项诚，正是项诚三番两次的冷漠行为才让黄步成发生了这种变化，虽然现在的黄步成对待项诚依然恭敬，但那只是表面上，他过去对项诚的尊重早已荡然无存。

    项诚最近很不开心，他在北港市委书记位置上只剩下一年多的时间，他很想风平浪静的走完仕途的最后一程，省长周兴民这次前来滨海，彻底击碎了项诚内心中尚存的一丝希望，平海的领导队伍正朝着年轻化发展，省委书记宋怀明，省长周兴民，这些人都不到五十岁，看看身边的张扬，这小子才二十七岁就已经当上了滨海市委书记，项诚不得不感叹自己老了，虽然他还有些不服气，但是他知道，自己已经没有太多的精力和这些年富力强的干部纠缠了，可以说项诚真正萌生退意还是在周兴民前来考察之后。

    项诚理想的接班人是宫还山，过去他一直认为这是毫无疑义的事情，可是现在他发现不确定的因素正在增加，北港市的领导层内部似乎变得不像过去那么和谐，虽然每个人对待他仍然保持着过去的尊重，但是项诚明显感觉到，有人开始和他保持着距离。

    市委副书记蒋洪刚已经隐藏不住他的野心了，常委会上渐渐露出他的锋芒。项诚对此并没有感到太多的意外，毕竟在新一任市委书记确定之前，蒋洪刚还要做出最后一搏，没有人甘心坐以待毙。哪怕是只有一线希望，也要付出全部的努力。

    项诚比任何人都要清楚权力的好处，在北港掌握话语权的只有他，其余的人只不过是他身边的配角。项诚过去始终这样认为，但是这个想法在张扬到来之后开始改变，这今年少轻狂的小子不停争夺着他的主角光彩，现在的北港，最有名气的不是他项诚，而是张扬！项诚虽然不是一个爱出风头的人，但是他不想别人危及到他的统治，北港，这片他付出心血和努力的土地渐渐发生了改变，他周围的人也在悄然改变着，这种改变让项诚感到莫名的惶恐，他说不出具体为什么害怕，可是他仍然发自内心的厌恶这种改变。！！！<!--over-->

