    “覆水，快离开这里！”

    见瞎婆婆朝着苏然袭去，墨清柒吓得花容失色，她本以为这NPC脾气够暴躁的，没想到，竟然暴躁到了这等程度，连给人反应的余地都没有！

    不过，这也从片面说明了，这无字天书在瞎婆婆心中的地位，绝对不一般！

    最起码，比石核强不少……

    “怎么说动手就动手，这不是倚老卖老么，一点江湖规矩都没有！”

    苏然在心中吐槽，他已经准备好了使用无敌技能，实在不行，唯有用无敌保命了，哪怕浪费一次无敌机会，也不能憋屈的挂在NPC手中！

    因为他有自知之明，在这疯婆娘的攻势下，自己应该抗不过一回合……

    然而。

    戏剧性的一幕发生了。

    谁都没想到的是，瞎婆婆竟完美错过了苏然的位置，偏移了两个身位，由于冲势太猛，好悬没摔倒在地上。

    “哎？哎？”

    瞎婆婆抓了个空，疑惑的朝着四周感应，双手摸来摸去，愣是没有感应到苏然在哪里。

    看着瞎婆婆就像小丑一样，摸索个不停，苏然面带古怪之色，现在这才确信，这NPC是真瞎啊！

    “你……怎么连个呼吸都没有？”

    瞎婆婆察觉到了异常，惊呼出声，她那引以为傲的听觉，竟然在这一刻失灵了，这简直就是不可思议！

    废话，哥们是骷髅，会呼吸那才叫怪了！

    苏然一直搞不懂，为啥自己溺水还会出现缺氧状态呢？

    莫名其妙！

    对于瞎婆婆的质疑，苏然连个屁都不敢放，生怕自己一出声，再被她锁定目标，再遭受到九阴白骨爪的虐待，那多不好！

    “前辈，您何苦为难我的朋友呢，他都已经将无字天书拿了出来，您吓得他都不敢说话了。”

    就在这关键时刻，墨清柒挺身而出，她替苏然说着好话的同时，还暗示瞎婆婆做的有点过分了。

    “女娃娃，你说的对，是我没控制住自己的情绪，让你们看了笑话，这无字天书对我而言非常重要，这位勇士，我要好好的感谢你才行！”

    瞎婆婆的耳朵动了动，感知着身边的一切异常，可惜还是没能锁定苏然的位置，感觉他就好像从这沙屋里面消失了一般，这让她感到很是诧异，感叹道，“你的憋气功夫相当了得，还能坚持这么久，厉害！”

    我去，这就惊讶了？

    哥们能憋一年不带喘气的，你信不信？

    苏然还是没说话，给墨清柒使了个眼色，与这NPC距离这么近，他一点安全感都没有，只有拉开距离，才能放下心来。

    “前辈，您还是回到原先的位置吧，我朋友害怕您伤害到他。”

    墨清柒没有让苏然失望，说出了他想要表达的话，“他的胆量很小，您这不怒自威的架势，他怎么敢出来？”

    “还有这等事，是我欠考虑了。”

    瞎婆婆摸索着回到了自己的位置，“勇士，可以将无字天书呈上来了。”

    “好。”

    苏然惜字如金，只说了一个字就闭了嘴，下意识的往左挪了几步，免得再被这NPC惦记上。

    他现在已经见识到了瞎婆婆的火爆脾气，怎么敢以身涉险，召唤出了分身雷蝠后，让它叼着飞到了瞎婆婆身边，完成了交还工作。

    “这是……你的宠物吧？”

    瞎婆婆的枯手如同迅雷般袭出，将雷蝠抓在了手中，把玩了一番后，这才将雷蝠放了生，捧着无字天书抱在怀中，脸面上写满了激动，连腮帮子都有些泛红。

    “覆水，还好你有先见之明，没有亲自上前，真要是被这女人抓住，估计你的全身都要被摸光了……”

    墨清柒对于瞎婆婆的操作感到无比的惊讶，继续朝向苏然传音道，“瞧瞧她那激动的样子，这无字天书在她心中的地位不低，你应该和她谈妥奖励后，再将这本天书给她的，那样奖励还能丰厚一点。”

    “没事，这NPC不会太抠的，等着瞧好了。”

    苏然咧嘴一笑，因为他早就通过系统提示知道，会得到丰厚的奖励，那就绝对没错！

    对于瞎婆婆刚才的无理举动，苏然暗道一声庆幸，还好雷蝠只是一只宠物，不需要顾忌什么，要是自己被这么玩弄，那就尴尬了。

    失贞事小，暴露死灵身份事大！

    “也不知道你哪来的自信，我倒要看看她能给你什么奖励，真要是如你所说，那我也跟你学学。”

    墨清柒好奇的盯着瞎婆婆，想要弄明白，这本无字天书到底能够起到什么效果。

    “唰唰唰！”

    在二人的注视下，无字天书化作了点点星光，悬浮在了半空中，围绕着瞎婆婆转个不停，将她映衬的多了一些神圣，连脸面上的皱纹都舒展了许多，

    “原来天书是这么读的，今天算是开了眼界了。”

    苏然心中没来由的生出了一丝懊恼，早知道这样，还不如自己把这本书抱起来，说不定能从中领悟一招特殊技能……

    现在就算后悔也已经晚了，只能等接下来的丰厚奖励，来安慰一下郁闷的心灵。

    “咻！咻！”

    就在苏然胡思乱想的时候，环绕在瞎婆婆周围的诸多光点，凝聚成了两团光球，化作两道流光，涌入了她那空洞的眼眶中，就像是塞入了两个一百瓦的电灯泡，将整个沙屋照的无比亮堂。

    “原来这无字天书是她的两个眼珠，真是想不到！”

    剧情发展到了这里，墨清柒哪里会不明白，她好奇的问向身边的苏然，“覆水，你有没有觉得，这瞎婆婆好像变年轻了？”

    “那是你的错觉，眼珠滋润了眼眶，皱纹减少了一点而已，至于这返老还童，这种可能性几乎为零。当然了，要是这NPC在游戏中肩负重任，那还是有可能的。”

    苏然想起了精灵女王返老还童的那一幕，不禁暗叹，游戏就是游戏，现实里实现不了的，在这里面全都实现了。

    “覆水，你快看，她的头发都变黑了！”

    “咦？还真是！看来这瞎婆婆还真有了不小的变化，这无字天书确实不凡！”

    苏然已经打定主意，要是再得到一本无字天书，一定不能便宜了系统，自己要是使用，会不会出现血肉重生的情形？

    他下意识的看了眼大胯，要是恢复男儿身，这膀胱就没法用了，想到这里，只能断了这个不切实际的念想。

    “哈哈哈，我终于能看见了！三百年，终于熬过去了！”

    瞎婆婆惊喜的看着自己的双手，由于太过兴奋，脸面都变得有些狰狞，旁若无人的在那笑个不停，紧接着，剧烈咳嗽了起来，吐出了一滩黑色的血液，整个人瞬间变得轻松了许多。

    “呼，呼。”

    瞎婆婆喘着粗气，渐渐恢复了平静，她的目光扫在苏然二人身上，感激之意甚浓，“人类勇士，你带来的无字天书，治愈了我的眼疾，让我重新获得了光明，我该怎么感谢你才好呢？”

    “前辈，能够帮到您是我的荣幸，谈钱什么的太俗了。”

    苏然话里有话，要是给奖励的话，最好别给钱，技能书、特殊道具、极品装备有啥给啥，绝对不嫌弃！

    通过这NPC的话语中，苏然已经听出来了，才瞎了三百年，骷髅圣王都被封印了几万年，这两者的差距就已经看出来了，看来这NPC的地位，与骷髅圣王根本没法比！

    想到这里，苏然心中的拘束，自然而然的消退了下去，没了最开始的紧张。

    “前辈，覆水说的对，您的健康才是第一位的，现在的您需要闭目休息，虽说眼睛能看见了，却没有彻底稳固，奖励只是身外之物，不着急的。”

    墨清柒插言说道，一脸真诚，就好像面对自己的长辈似的，那股关怀劲就甭提了。

    听闻此言，苏然真想踹她一脚。

    都谈到奖励，还不着急？

    傻不傻？！

    “女娃娃，不需要担心，我的双眼已经彻底恢复，不需要再去修养，你太小瞧这无字天书的功效了。”

    还好，剧情的发展没有让苏然失望，瞎婆婆现在好不容易看见光明，哪里还愿意再去闭上眼，她微笑着看向苏然，“人类勇士，想要什么奖励大胆说就行，我不会怪罪你的。”

    “这……”

    苏然知道，这种事情最好趁热打铁，要是等时间长了，这NPC的热度一消退，奖励也就会缩水的。

    可是，他又不能明说，这样显得自己太市侩，容易引起NPC的厌恶，只是，太谦虚的话，又不是自己的作风，该怎么说才好，这还真是个问题。

    “前辈，我朋友并不是那种见钱眼开的人，您别觉得是个事，随便给点意思意……。”

    墨清柒见苏然不好意思开口，主动替他说道，可她话还没说完的，就被苏然给打断了。

    “要啥神器？！清柒妹子，你怎能这样呢，前辈吃了一辈子的苦，总不能借此要挟吧？”

    “你可真会听，我说的是让前辈随便拿出……”

    “啥？上古宝珠？你怎么越说越过分了？前辈，别和她一般见识，我可不是那种贪得无厌的小人！”

    “行吧，我闭嘴，你爱干嘛干嘛。”

    墨清柒彻底被苏然给打败了，她怎么也没想到，人竟然可以厚颜无耻到这种程度！

    “好的。”

    说来也怪，这话苏然倒是听清了。

    “人类勇士，你的意思我已经明白了，今日的奖励，咱不谈钱。”

    瞎婆婆在恢复视力之后，心情大好，并没有怪罪苏然的意思，“我这里有三种奖励方案，你可以任选其一。”

    “第一种，送你一本契合你职业的技能书。”

    “第二种，送你一块领地令牌，可以让领地提升一级，当然，如果你没有领地，这奖励建议你放弃。”

    “第三种方案，送你一个暗金宝箱，至于能开出什么，全凭你自己的运气。”

    “啥？”

    听瞎婆婆说完，苏然直接傻了眼，难怪这系统说奖励丰厚，现在来看，他彻底陷入了幸福的烦恼中，不知道选择什么才好了。

    本职技能书不用说，能够提升自身实力，要是得到一招强力攻击技能，那就牛叉了！

    而升级领地等级的令牌，更是不需要过多浪费笔墨，对于他这个领主而言，绝对不能错过！

    这三种奖励方案里面，价值最低的，却是这暗金宝箱，但这也是大部分普通玩家，不可企及的宝物！

    “前辈，能不能商量一下，这三种奖励我包圆行不行？用钱买也行！”

    苏然彻底纠结了，感觉都是自己所需要的，放弃哪个都心疼的不行，这种感觉，还是头一次遇见！

    “你说呢？人类勇士，你不是那种贪得无厌的小人，谈钱太俗的你，又怎么会用钱来衡量这几件宝物？”

    瞎婆婆微微一笑，故意催促道，“快点选择，过期可不候！”

    “覆水，你的命也太好了吧？这些奖励，随便一样都让人羡慕！快点选择，别让前辈等急了。”

    墨清柒都在替苏然着急，“这还有什么好犹豫的？技能书放弃，有的是得技能书的机会，领地提升一级倒是不错，但我感觉这暗金宝箱的价值更胜一筹，这可是暗金宝箱，说不定能撞大运呢！”

    技能书放弃？

    说的咋就这么轻巧呢？

    对于苏然的特殊身份而言，这本职技能书就算用三个暗金宝箱都不带换的！

    “前辈，我决定选择领地令牌。”

    苏然做出了决定，只有领地才是自己的后勤保障，只有领地变强，才能够在神魔大陆中拥有立足之地，哪怕出现神魔动荡，也能够独善其身，这才是自己希望见到的。

    而技能书虽好，却只能给自己提升实力，相对而言，比起领地令牌便差了一筹。

    “人类勇士，你会为你的这个选择，而感到庆幸的。”

    瞎婆婆满意的点了点头，将领地令牌递给了苏然，随口问道，“我这里还有一个任务，需要把这张卷轴交给人皇，这里就你一个人类，希望你能替我完成。”

    “交给人皇？前辈，恕我直言，人皇可是我们人族领袖，不是相见就能见到的，这任务，我恐怕帮不了您。”

    苏然赶紧拒绝，开什么玩笑，他和这人皇的因果还没消除，虽说有幻魔黑袍屏蔽天机，鬼知道他能不能看得出来……

