    “哪里来的小郎，长的好生俊俏啊！”

    就在李牧暗暗吐槽尉迟宝琳老司机的时候，突然临街楼上传来一声银铃般的轻笑声。

    只见一名面容姣好年轻女子正看着李牧掩嘴轻笑着。

    李牧有点后知后觉。

    倒是旁边的尉迟宝琳和程处弼一听这话，顿时不约而同的同时挺了挺胸膛。

    自我感觉良好ing。

    “小郎，姐姐最是会疼人哩，来姐姐这里，姐姐好好疼惜你！”

    像这种调戏的言语，李牧自然不会放在心上，但多少也是有些无语。

    唉，都怪自己容颜太逆天，一切的罪过都要自己扛。

    只见那女郎说完还故意扔下一条手帕下来，按照落下的轨迹，应该会掉在李牧头上。

    李牧暗自运转灵力，一丝无形的灵气散发开来。

    手帕瞬间被震飞到了尉迟宝琳的脑袋上。

    “大郎好彩啊！”李牧笑着说道。

    尉迟宝琳拿下脑袋上的手帕，放在鼻下闻了一遍。

    香，真香！

    尉迟宝琳抬头向那女郎抛了一个媚眼，然后小心翼翼的将手帕收进怀里。

    楼上的小姐姐，脸色瞬间一僵，然后掩面逃回楼里。

    当然，在尉迟宝琳眼里，这小姐姐是害羞。

    心中打定主意，改日一定要来和这位小姐姐聊一聊人生，谈一谈理想。

    最好是秉烛夜谈的那种。

    旁边的程处弼瞬间投来羡慕嫉妒恨的眼神。

    李牧笑了笑，轻夹一下马肚，继续前行。

    走在路上，入眼之处，到处都是一片粉红色，简直不要太梦幻。

    莺莺燕燕的小姐姐们柔声细语的招呼声，差点没把尉迟宝琳和程处弼的魂给勾了。

    但！

    除非小姐姐们愿意让尉迟宝琳和程处弼白嫖。

    否则，以他们现在零用钱，嫖个锤子！

    快餐都不够。

    三人一路有惊无险的来到目的地。

    花锦楼。

    这是一间极具规模的会所。

    据说还有官方背景。

    总之绝对属于背景又粗又硬的那种。

    来这里的目的，卖诗。

    毕竟只有这种大规模会所才会有潜在客户。

    因为这里的客户非富即贵，装逼客更多。

    一掷千金什么的那都是基操。

    什么老铁火箭刷一波，飞机刷一波。

    那都不是一个级别的。

    而且这地方走高端路线，会所里的小姐姐都是包装得十分高大上的那种。

    虽然再怎么五颜六色高大上，也改变不了她们的真实身份。

    但至少卖的贵一点啊！

    **和**格，一字之差，价值天差地别。

    至于怎么包装？

    装文化人呗！

    搞几首过得去的诗出来宣传一下，不就分分分钟高大上了。

    再者，每隔一段距离搞个诗会什么的大型多人运动。

    活跃活跃一下气氛嘛！

    营销这种东西，又不是只有现代人有，古代人也是玩的很溜的。

    只要你在诗会里表现的好，搞出一手好湿出来，那恭喜你，你可以白嫖了。

    还是光明正大的白嫖，白嫖完后在场的老司机还得给你喊666。

    瞬间装逼的层次感就突现出来了。

    这可比花钱装逼高级多了。

    所以，一旦有什么诗会活动，这诗稿的标价瞬间就蹭蹭蹭的往上涨。

    李牧三人来到花锦楼后，把马交给小斯，然后交了入场费，开始进入楼内。

    此时楼内正在举办多人运动，也就是诗会。

    “哥哥，来的正是时候，今日花锦楼举办诗会，以春为题，若是写出好诗，可得美娇娘留宿。”尉迟宝琳一脸淫荡的笑道。

    “切，你会作诗吗？”程处弼表示强烈鄙视。

    “俺是不会，但哥哥会啊！”

    李牧之前夸下海口，说自己满肚子诗稿，随便吐出一篇都是流芳百世的佳作。

    当然，尉迟宝琳和程处弼也没全信他，吹牛嘛！哪个男人不吹牛逼？

    但只要能作出诗就行。

    “大郎，我的诗是要拿来赚钱的，给你，岂不是浪费了。”

    李牧斜了他一眼，要我干这种亏本买卖，门都没有。

    “哎，哥哥这话就见外了，自家兄弟，怎的这般计较？”

    “没钱免谈。”

    “那哥哥准备卖多少钱？”

    “怎么着也得十贯一首吧！”

    “啊？十贯？忒贵了哥哥！”

    “看在兄弟的面子上，给你打个五折，五贯，如何！”

    “五贯啊，还是贵啊哥哥。”

    “嫌贵就算了，我找别人去。”

    “别别别，要不哥哥你先把诗稿给俺看看先？”

    “可以。”

    李牧从怀里摸出厚厚的一叠稿子，然后翻了翻，“以春为题是不是？”

    “嗯嗯嗯……”

    “找到了，这首《相思》就不错，还算应景。”

    尉迟宝琳接过稿子展开一看。

    【红豆生南国】

    【春来发几枝】

    【愿君多采撷】

    【此物最相思】

    “好诗，好诗。”

    尉迟宝琳虽然是一个大老粗，长的也很大老粗，但这并不影响他鉴赏诗文的能力。

    诗好不好，就跟人长的美不美差不多。

    一眼就能看出来。

    差别就在于好在哪里，和美在哪里。

    这种细微鉴赏，尉迟宝琳就看不出来了，但这不妨碍他知道这是一首好诗。

    “哥哥，这诗俺买了。”

    “钱呢？”

    “先欠着。”

    说完，尉迟宝琳撒腿就跑，就跟脱了缰的野狗一样，撒欢似的窜进了人堆里。

    程处弼见尉迟宝琳得了一首好诗，忍不住口水都快流下来了。

    “哥哥，我也想……”

    “有钱吗？”

    “没钱。”

    “没钱免谈。”

    “……”

    “不过呢，三郎啊，如果你能帮我卖出三首，我就送你一首，如何？”

    程处弼一听这话，顿时眼睛一亮。

    “好，一言为定！”

    于是，程处弼也像脱了缰了野狗一样，跑进人堆里招揽生意去了。

    卖三首得一首，那卖六首岂不是就得两首，以此类推。

    程处弼顿时心潮澎湃，他仿佛已经看到了无数小姐姐在朝着他挥手。

    人在平康坊，已经嫖到失联。——程处弼

