    “小范啊，我跟你说，篮球不是打打杀杀，还有人情世故。”

    龚大帅拉着范希的手，整个舌头都大了。

    这是奥运会前，范希做东邀请格兰特希尔、雷吉米勒、沙克奥尼尔、查尔斯巴克利、哈基姆奥拉朱旺到亚特兰大最大的中餐馆吃饭。

    范希的面子确实是大，梦三队来了半壁江山。

    梦三队成员分别是：查尔斯巴克利、格兰特希尔、安芬尼哈达威、大卫罗宾逊、肖恩坎普、米奇里奇蒙德、雷吉米勒、卡尔马龙、沙克奥尼尔、约翰斯托克顿、加里佩顿、哈基姆奥拉朱旺。

    老中青三代都有，实力坚强，而且按美国媒体的说法，和范希的羁绊太深了。

    格兰特希尔，和范希的同届生，篮球场的名气比范希大得多，从大学时期他就享誉全美。新秀赛季还力压范希拿到新秀赛MVP。

    但是，随后的发展机遇却大不相同。虽然他贵为乔丹接班人，而且是底特律活塞绝对的当家领袖。但是，在职业成就方面却大不如范希。范希已经是两届总决赛MVP。最重要的是，在经济收益方面，格兰特希尔落后范希太多。

    首先，不能否认的是，如果格兰特希尔拥有在今年夏天跳进自由市场的机会，以他的能力与人气，肯定能拿到亿元合约。但是，他当初签订合约的时候没有立下这条。而且，可以确定的是，未来等他合约到期，他想要拿到范希这样的合同，也几乎不可能。因为现在是乱世，等到一切都规范就绪，可操作的弹性空间就小了。

    从某种程度上来说，因为被举报打不了NCAA的范希在94年被动进入NBA联盟是踩在了机遇上的选择。因为，94年是最后一年新秀合同可以随便签的年份，95年就不再有那种大额度长年限的合约，今年的NBA状元阿伦艾弗森，也不过是签下3年890万美金的合同。

    随着劳资双方的谈判越来越密切，新秀合同将会被限定的更加‘规范’，范希这种合约将越来越难以得到。

    而且，根据现在的已经流露出来的消息，不仅仅是新秀的合同会被‘规范’，顶薪合同，工资帽，甚至奢侈税都会被限定下来。

    当前NBA的合同市场是不太正常的，虽然执行了硬工资帽，工资帽的金额却并没有完全的固定下来，而且几乎所有球队除了快船这样的葛朗台球队，其他都是拥有桌底协议的，球星拿两份工资的情况比比皆是。甚至于…有些球队还会故意拉赞助，让赞助商给球星一份超出市场行情的赞助，以此来规避硬工资帽。

    这些乱象从某种程度上来说造就了范希。

    言归正传。

    在媒体的描述里，格兰特希尔应该是最讨厌范希的人。因为范希明明起点比他低，却拿到比他更高的工资。最重要的是，他们同为斐乐公司的代言人，可现在格兰特希尔还只是代言人，而范希已经是股东了。

    这种情况，贵为乔丹接班人的格兰特希尔怎么可能平衡。

    然而，事实却是…格兰特希尔是为数不多发短信恭喜范希的人。他真的是个正人君子，他的品德和另外一个乔丹接班人不可同日而语。在餐桌上，他也和范希频频碰杯…虽然他们喝的是饮料，实际上…整个餐桌上也只有他俩喝的是饮料。

    其它人都被龚大帅给吹迷糊了，龚大帅真特娘的是个人才。他不仅在泡墨西哥女郎、华人女企业家有一手，在餐桌上的觥筹交错也是顶呱呱的存在，不愧是山东大汉。

    奥尼尔等人被他洋泾浜的英文吹的晕晕乎乎。‘好哥们’‘真兄弟’‘respect’等词汇秘籍的出现在各种酒醉大舌头下。

    这充分说明了一件事情，英文这件事情标不标准不重要，重要的是你要说，你要把自己的想法给说出口。

    沙克奥尼尔、哈基姆奥拉朱旺两位也被媒体认为会对范希有意见，其实并没有。

    奥尼尔虽然嘴上说要讲范希在洛杉矶干掉，但其实…搭档不成仁义还在，甚至在喝醉了之后表示到了小组赛，一定让范希两球，给他扣篮机会。

    对此，奥拉朱旺也是有表示的。别看奥拉朱旺平日里很朴实，有点忠厚老实人的形象。但喝了酒，嘴里也说在亚特兰大黄金俱乐部的快乐事情。

    他还一个劲的吐槽火箭新老板不是个东西。

    龚大帅搂着华裔女企业家的腰大声的附和：资本家每一个好人。但薇薇安除外。

    薇薇安就是他在洛杉矶山东同乡会认识的新女朋友。

    龚大帅是个人才。

    他在美国期间，球涨了不少，但技能点的最多的还是‘向杰克学习’。

    这不…他都将范希从‘范老板’叫成‘小范’了吗？

    如果巴特尔在这儿，肯定说他飘了。

    他确实也飘了。

    教起了范希神秘的东方人情世故，他说：小范啊，你在国内待的时间少，我告诉你，男人，就得喝酒，就得广交四海朋友。我看你这些NBA兄弟人都不错，改明儿到了山东，我请他们吃德州扒鷄…。

    他多少有点口不择言了。

    然后，巴克利就着二锅头的劲…这帮美国人喝不了白酒的刺激，硬是往里面兑了很多雪碧，硬是把白酒弄成了甜酒。

    但酒劲还在。

    “我们去黄金俱乐部吧！！”

    巴克利提议。

    众人纷纷附和，尤其是老山东。

    除了范希和格兰特希尔，两人以这几天不方面为由拒绝了诸位大佬。

    然后…。

    第二天。

    范希就在报纸上看到了铺天盖地的新闻。

    梦三队巨星赛前逛窑子，而且还牵扯出了黄金俱乐部，黄金俱乐部这地方好死不死又曝光了一些视频，还有很多政商名流的VIP名单。

    于是…舆论沸沸扬扬起来。

    范希看着电视里的新闻，他好一阵感慨。他觉得黄金俱乐部这么一个‘天上人间’居然就这么被一帮酒蒙子干碎了，这些NBA巨星引爆了丑闻，然后又引发一连串的震撼性名单……这下，那些私底下玩的很嗨的官员们都罩不住了。

    当中国队和美国队进行小组赛时，警察连锅端了那家以富丽堂皇著称的黄金俱乐部。

    美国队的巨星们这下是真的焦头烂额了。

    虽然龚大帅在赛前对范希说，没关系的，人生四大铁，大家都是兄弟，这点事影响不了什么。

    龚大帅今天还首发了。

    他一上场，美国同行一下认出了他。

    之前大家还对这个高大的亚洲男子没什么印象，认为只是随从，可现在在赛场上看到，立即对他进行介绍：这不是那天晚上和奥尼尔他们一起曝光的男子吗？

    好死不死，龚大帅上场还和奥尼尔、奥拉朱旺亲切的拥抱：兄弟，悠着点啊！

    龚大帅可是很希望在对决美国队的比赛里发挥出色的。

    这对他来说是职业生涯非常值得吹嘘的一件事情。

    也将证明他的篮球哲学是发挥作用的。

    但是，大帅不知道。梦之队的这些大佬现在‘恨’透他了。如果不是这家伙带来二锅头，大家都喝的五迷三道，我们会走大门吗？我们可是VIP，我们有秘密通道。

    最重要的是，我们这么高大的身材，还成群结队，能不被拍吗？

    “我一定好好照顾你。”

    沙克近乎是咬着后槽牙这么说的。

    他最近刚和他的小女友香妮订婚，哪知道就曝光这样的事情，现在香妮声称无法原谅他的背叛，她也要给奥尼尔一点颜色看看。

    这个颜色…肯定不是红色，但从交通信号灯里一定能找到。

    奥尼尔急的想马上回洛杉矶。

    但是，毕竟任务在身。

    还有奥拉朱旺，他一直珍惜羽毛，他树立起忠厚老实的形象，可现在…全毁了。

    比赛开始之前，范希就接到巴克利的短信，巴克利要范希转告龚大帅，可龚大帅非是不听啊。

    于是，开场第一个球，龚大帅接到范希妙传，刚进禁区想要来了一个势大力沉的扣篮，秀一下‘人情世故篮球体系’的终极奥义。

    可是…啪！

    补防的奥尼尔直接将他的篮球狠狠地摁在了篮板上，龚大帅甚至摔倒在了地上。

    龚大帅爬了起来，他对奥尼尔说：兄弟，你不仗义啊。

    奥尼尔却回答：兄弟，你一个外国人不懂舆论的可怕。现在我必须为国家做点事，才能洗白。你能理解吗？篮球不是打打杀杀，还有人情世故，接下来你多进来送帽！！

    龚大帅有限的英文能力，他听懂了。

    不对啊！之前不是说好让我扣篮吗？

    “此一时彼一时啊！”

    旁边的奥拉朱旺温柔补充。

    这可把龚大帅伤的透透的了。

    而且，最重要的是，他的直接对位对象是格兰特希尔，格兰特希尔可不是以人情世故著称，虽然他参加了范希的饭局，和龚大帅也有交流，但这不意味着他会放水。

    严格来说，龚大帅绝对是个多才多艺的前锋。

    他在国内赛场，以及亚洲赛场是个大杀器，可以用能里能外来形容，甚至有点小万花筒的意思。

    最重要的是，他的身体素质在亚洲是顶级的。

    但是在奥运会赛场，他碰到的是美国身体素质最好的那一批人，怎么跟人家玩？

    所以有些时候，他被称之为内战内行外战外行，这倒也不怪他。

    龚大帅在与格兰特希尔的对位中被爆的很惨。

    相比之下，范希却带着胡伟东、王志郅、孙军打出快速的攻防节奏。中国队的小快灵确实有点东西，尤其是范希加盟后，更是将小球打磨出新花样，这套阵容打法放到亚洲绝对是横扫一切的存在。

    即便在面对梦之队时，除了龚大帅在挨揍，其他位置其实也可以用有来有回来形容。

    也不是完全没有招架之力。

    第一节打下来，国家队只落后6分。

    第二节比赛开始后，随着奥尼尔、奥拉朱旺都下场休息。梦之队换上加里佩顿、安芬尼哈达威、查尔斯巴克利、肖恩坎普、大卫罗宾逊的快速阵容后，中国队一度还取得上风。

    这充分证明在快速的攻防节奏下，一位优秀的指挥官有多么重要。

    当然，梦之队之所以落后是因为安芬尼哈达威太执着于和范希单挑了。

    尽管媒体更愿意报道格兰特希尔对范希的心结，但其实…安芬尼哈达威才是新生代里对范希最厌恶的人。

    他虽然拿到亿元合约，但是被范希压在身下的感觉让他无法忍受。

    他憋足了劲要和范希干一场。

    可是，范希却蜻蜓点水，各种策应，不与他纠缠。

    而哈达威陷入单挑，梦三队的阵容优势被压制下来。

    所以，中国队最得意的时候，将分差缩小到了1分。

    这对神州大地的球迷来说毫无疑问是一个极大的振奋。毕竟，以往碰到梦之队，那次不是被削个五六十分？

    梦之队的统治力在国内球迷的心里，统治力跟乒乓球差不多能到一个级别了。

    但是现在，除了龚大帅在挨揍，其他球员哪个不是超水平发挥？

    小杰克果然有点东西啊。

    怪不得他那么讨女明星喜欢，怪不得他能拿那么多钱，怪不得他能击败乔丹。

    “看来，梦之队与咱们的差距也没有那么大嘛！”

    当央视的主持人说出这样的话。

    梦之队开始发力。

    他们在防守端发力了。

    执教梦三队的主教练是威尔金斯，他让全部球员投入百分之百的精力去防守。

    虽然进入梦三队的球员都是顶级巨星，在球队很少做防守的事情。

    可一旦他们摆弄出来，强大的身体机能就足以让中国队的球员方寸大乱。

    身体素质是一切的基础。

    虽然这段时间国家队球员的身体素质提升的很快，可与最顶尖的这批人还是有差距。

    渐渐地，中国队水银泻地般的攻击就凝滞下来。

    此时，范希不得不做出一个艰难的决定。

    他开始单挑！

    他开始拉开阵势与梦之队球员捉对厮杀。

    他本意是就这场注定失败的比赛练一练自己的打铁值。

    哪知道…阴差阳错，居然制造历史画面。

    …

    …

