    嘶嘶！

    段德等人都是头皮发麻，青帝当年竟然斩杀过两尊大成的圣灵，那可是能够跟大帝叫板的存在，极为逆天。

    圣灵厉喝：“狂妄。你自己也不过是一段杀念而已，早已不是当年的你，能乃我何？竟然还妄想将我囚禁于此，我今日便送你彻底归西。”

    他话落，驾驶着古老的战车再次冲上来。

    轰隆隆！

    战车横空，大道铺路。

    圣灵浑身帝威勃发，他一掌拍出，宛若可以扭转乾坤一般，整个天地都在瞬间颠倒。

    山河破碎，天地崩塌。

    圣灵不愧是准帝，恐怖无比，令杨易都浑身绷紧。

    如果不是有青帝挡在前面，他都要躲到天宫号中去了。

    青帝看着圣灵，淡淡道：“我为大帝，当镇压世间一切敌。给你活路，是因为上天有好生之德，既然你不珍惜，那就休怪我无情了。”

    话落，他缓缓抬起了手，慢慢地向下压去。

    没有光华，没有恐怖波动，圣灵的身形被定格在了半空中。

    “轰！”

    随着大手落下，这尊圣灵大叫了一声，身体一寸一寸碎裂，一寸一寸燃烧。

    与古战车一起化成了一片光，被蒸干了。

    一个大成后堪与大帝争雄的存在就这样被轻易抹杀了，众人心中无比的震撼！

    段德他们也才明白过来，原来这只是青帝的一段杀念。

    “叮！”

    一声轻响传来，绿铜掉落在了地上。

    青帝的身影虚淡了下去，而后彻底地消失了，仿佛从来没有出现过。

    瑶池圣女等人震惊，久久无法回过神来。

    大帝，实在是太恐怖了。

    那怕仅是一道杀念，斩杀准帝也依旧不费吹灰之力。

    两者之间的差距，恐怕不比凡人和准帝之间小。

    杨易手一招，绿铜就飞起落到了他手上。

    他欣喜一笑，最后一块仙鼎碎片被他得到了。

    咻！咻！

    几乎同时，一黑一红两个身形横空窜出，飞向了古洞。

    “死狗，死马，你们等一等，给我留点东西。”

    段德随即大骂，连忙冲了上去。

    杨易满头黑线，这死狗还真是贼心不改，看到宝贝就第一个往前冲。

    他右脚轻轻踩在地上，无尽的源天纹路没入其中，直接沟通千古龙穴，一道璀璨的光幕出现在了古洞前。

    砰！砰！

    黑皇和龙马先后撞在了光幕上，纷纷疼呼着倒飞了出去。

    “汪汪，杨易你干嘛，快放我进去。”

    “主人，我是帮你看住黑皇的。”

    段德这个时候也落在了龙穴前，嘿嘿笑了笑。

    他也知道有杨易在，大头肯定是拿不到了，只要能够喝口汤就行。

    瑶池圣女和姜婷婷都是莞尔一笑。

    小囡囡也是嘻嘻笑了起来。

    杨易带着瑶池圣女三人来到了古洞前，这千古龙穴是他早就看上的，怎么能够让他人捷足先登。

    他问道：“龙马，里面有什么宝贝？”

    龙马连忙邀功式地说道：“主人，里面的宝贝可多了，各种宝药药王随处可见，当然，最为珍贵的是颗龙珠，以及一株化形的梦幻级神髓，其上结出了许多小仙灵。”

    “走，我们进去看看。”

    杨易撤掉光幕，率先走进了古洞。

    龙马忙挤上前去，涎着脸道：“主人，我帮你开路，我知道龙珠栖息在哪里，它了是这个千古龙穴孕育了七万多年的存在，乃是天下一等一的仙珍。”

    黑皇原地哀嚎，看来龙珠和梦幻级神髓与他无缘了。

    段德忙跟了上去。

    古洞很宽敞，洞壁也非常粗糙，乍看上去宛若覆盖了无数的龙鳞。

    这里龙气浩荡，竟然有直追万龙巢的趋势，犹如汪洋般不断的涌动，绽放着五颜六色的霞光，非常明亮动人。

    古洞弯弯曲曲，就像是神龙在游走，斜着通往地下深处。

    走了数里路，来到了相当于神龙咽喉的地方。

    这里豁然开朗，洞壁变得光华，呈现为紫金色，流光溢彩。

    龙马抬头望向洞顶，一双眼睛猛地瞪大，震惊道：“咦，怎么回事，龙珠呢？”

    黑皇也失声叫道：“龙珠没了，它跑了？”

    小囡囡嘻嘻笑道：“狗狗，马马，那不是龙珠哦，里面住这个红毛怪物，已经被小哥哥给收走了。”

    “红毛怪物？”

    段德和黑皇、龙马都是一愣。

    那可是千古龙穴孕育了数万年的神珠，里面怎么可能有红毛怪物。

    “那是第三代源天师，他把自己葬在这里，藏入原来的龙珠之中，想要死后化灵再生，夺天地之造化。”

    杨易随意解释了一句，并没有告诉他们地府之事。

    “第三代源天师，他竟然藏在龙珠之中，难怪我们找了那么久，竟然都没有发现他。”

    段德恍然说道。

    杨易继续往前走，洞壁又变成了粗糙的龙鳞，龙气越发的浓郁。

    他问道：“对了，你们是怎么找到这里来的，又怎么被圣灵给俘虏了？”

    龙马立刻躁动了，忙告状说道：“主人，这都要怪黑皇。当初段胖子找到我们，说是有第三代源天师葬身之所的线索，邀请我们一起来寻找千古龙穴。

    我们废了好一番功夫才找到了这里，竟然还发现了化仙池，可谓是意外的惊喜。

    但都怪在黑皇，兴奋地仰天狗叫，惊动了圣灵。

    然后，我们就被俘虏了。”

    段德也是咬牙切齿，要不是这死狗瞎嚎叫，他们悄悄地进村，打枪的不要，肯定能够找到不少的好东西，然后全身而退。

    黑皇人立而起，瞪着龙马说道：“什么叫着我仰天狗叫，你也不一样仰天马叫。再说了，谁知道这里竟然还会藏着准帝级的圣灵，否则即便是面对的大圣，我也可以全身而退。”

    他如今已经是圣人王，又有大圣兵紫阳神灯在手，再加上可以穿梭空间，如果真碰到大圣，还有有希望可以逃走的。

    而大圣，别说是现在，那怕是在神话时代，太古时代，那也都是天下最顶尖的强者。

    毕竟大帝历来稀少，准帝为尊。

    而准帝，论数量也并不会比大帝多多少。

    因此大地之上，绝大多数的时间里都是大圣为尊。

    沿着古洞不断下行，沿途开始出现了各种宝药。

    杨易只要药王，其他宝药都让给了黑皇三人。

    段德欣喜无比，黑皇和龙马就有些兴致缺缺了，不过还是一路都收入起来。

    他们在九十九座龙山上得到了太多的宝药，全部都栽种到了自己的内天地之中，比之圣地的药园不知道要强多少。

    一路向下走了足足近百里，杨易他们终于来到了古洞深处，立时豁然开朗。

