    第886章跟上官勇面对面   

    确定少尉已经就位后，张余慢慢地将手放在隔间门上，用力推开了房门。

    

    

    不得不说，这门是真的烫手，不过张余也已经打开了房门，里面并没有任何情况。

    

    

    将隔间门大开，张余迎面就感觉到一股热量扑面而来，差点没把张余给热傻了。

    

    

    你是真厉害啊上官勇，能在这样的环境中待这么长时间？

    

    

    你是真不怕把自己给热死啊。

    

    

    张余的位置还好，但少尉就不一样了。

    

    

    少尉是真的直面热浪，开门后的一瞬间，少尉难受地闭上了双眼，身体不受控制地转移了自己的位置。

    

    

    不行了，实在是受不了，再在这里待着人就要中暑了。

    

    

    “卸装备。”

    

    

    张余和少尉的身上穿着厚厚的装备，这样的装备是不利于张余和少尉进入第二隔间。

    

    

    第二隔间里的温度实在是太高了，穿着负重的装备体内的水分和体力流失的会更快，用不了多久张余和少尉就会晕倒在第二隔间中。

    

    

    把轻机枪放在一旁，张余将身上的作战背心解下放在一旁，身上只带了一把手枪。

    

    

    反正里面就只有上官勇一个人，手枪一个弹匣足够了，不需要其他太多的武器。

    

    

    但尽管如此，张余还是将作战服上衣脱下，只穿着一个背心。

    

    

    实在是太累了呀，张余恨不得连背心都不穿直接进去。

    

    

    等少尉准备就绪后，张余拿着手枪对他点了点头，让少尉跟在自己身后。

    

    

    看到少尉点头，张余率先冲进了第二隔间，少尉紧随其后，两个人站在隔间里观察着情况。

    

    

    里面的灯光不知道什么时候已经暗淡，只留下一点惨淡的光，让人根本看不清里面的状况。

    

    

    不过张余身上带着夜视仪，黑暗的环境对他并不受任何影响。

    

    

    张余抬手示意少尉掩护自己，正准备将腰带上挂着的夜视仪解下带上的时候，躲在暗处的上官勇突然出手了！   

    

    “啊！”

    

    

    上官勇突然从左侧冲出，空中飞跃鞭腿踢在少尉的身上，少尉根本没有料到上官勇会突然出现，再加上视线受到影响，这一脚少尉根本没有做出任何防备。

    

    

    少尉被上官勇一脚踹飞，落到第一隔间内。

    

    

    什么！   

    

    见少尉被踢飞出去，张余马上意识到情况不对，正准备做出反应，但上官勇的反应还是快了一步。

    

    

    毕竟张余的手上还拿着夜视仪，注意力当时都放在夜视仪上，即使是在上官勇发动突然袭击后，张余的注意力还是慢了一步。

    

    

    只见上官勇的双手抓住张余的肩膀，用力将其扔了出去。

    

    

    卧槽，这么大力气的吗？

    

    

    上官勇的力气从某种意义上来说竟然跟寅虎的力气一样大，甚至还要比后者大很多。

    

    

    张余被扔了出去，在半空中一个漂亮的旋转落在地上，直面上官勇。

    

    

    “果然是你，张余！”

    

    

    借助第一隔间中透进来的微光，张余看到了站在对面戴着夜视仪的上官勇。

    

    

    我说你为什么能够在黑暗的环境中能够看得这么清楚，原来你的脸上也戴了夜视仪啊。

    

    

    “这下子就是我们两个人的对决了。”

    

    

    张余看了一眼手中的夜视仪，再看一眼对面的上官勇，冷笑着对他说道。

    

    

    上官勇刚才直接将少尉踢飞出去，就说明了上官勇想要跟张余单打独斗。

    

    

    不然的话，刚才上官勇躲在暗处，完全有机会能够淘汰张余和少尉，但他并没有这么做，就已经说明了这一点。

    

    

    “是啊，张余，我早就想和你比比了，尤其是在高风被你淘汰后。”

    

    

    上官勇一边说着一边回头看了一眼身后，确定少尉不会背后偷袭自己后再看向张余。

    

    

    不仅力量跟寅虎一样，怎么性格也跟寅虎差不了多少呢   

    

    你想比的话那我就陪你玩玩好了。

    

    

    “有什么本事就尽管拿出来。”

    

    

    说完，张余猛地将面前的椅子扔向上官勇。

    

    

    椅子只是一个幌子，张余要借助椅子来分散上官勇的注意力，借此机会戴上夜视仪。

    

    

    昏暗的环境中，夜视仪能够发挥它的最大作用。

    

    

    上官勇的脸上戴着一个，张余也要戴上。

    

    

    然而，张余扔出的椅子却被上官勇轻松躲开，扔出门外。

    

    

    在躲开椅子的同时，上官勇跟变戏法一样变出了一把飞刀，径直地扔向张余。

    

    

    听到飞刀的破空声，张余心中暗叫不好，马上松开了夜视仪收回了自己的手。

    

    

    “啪嗒！”

    

    

    要不是张余把手收的快，估计这把飞刀就会插在张余的右手上了。

    

    

    飞刀刺穿了夜视仪的带子，插在张余身旁的墙壁上。

    

    

    “不要白费功夫了。

    我是不可能会让你带上夜视仪的。”

    

    

    确定张余没有什么动作后，上官勇慢慢地走到隔间门前，用力关上隔间门。

    

    

    这下子情况对张余不妙了。

    

    

    虽然说张余的夜视能力也很不错，但要让双眼从适应光亮到适应昏暗，张余还是需要一点时间来适应的。

    

    

    这段时间内，就是上官勇发动攻击的最佳时机，张余看不清目标，只能被动防御。

    

    

    “有意思，还带了飞刀，看起来你真的已经准备充分了。”

    

    

    看了一眼插在一旁的飞刀，张余笑着对对面的上官勇说道。

    

    

    能带飞刀是张余没有想到的，而且上官勇的飞刀竟然能扔的这么准。

    

    

    “我们家是武术世家，飞刀、长棍都是必学的。”

    

    

    说完，上官勇摩拳擦掌地来回移动着，随时准备找机会偷袭张余。

    

    

    在这种昏暗的环境下，张余只能先等双眼适应黑暗后才能攻击。

    

    

    在此之前，张余只能先行防御，让上官勇一手。

    

    

    “武术世家？

    有意思，那就让我看看你的武术是什么样子的！”

    

    

    “你会看到的！”

    

    

    突然，上官勇双腿蓄力跃起，如同流星一般抬起右腿冲向张余。

    

    

    虽然张余的视力受到影响，但张余的听力可没有受到影响。

    

    

    听到上官勇起跳的声音，张余马上明白这是针对自己的，立刻向右翻滚避开了上官勇的攻击。

    

    

    “咣当！”

    

    

    张余身后的储物柜被上官勇一脚替了个粉碎，但这还没有完。

    

    

