    那个声音依旧沉默，这也是她沉默的时间最长的一次。

    “怎么不说话了，是不是被我缜密的思路和天才的大脑给震惊到了。女武神，你这个娘们儿不行啊，白活了这几万年，连我一个二十来岁的小年轻都玩不过。是不是又觉得自己被啪啪打脸了？”

    肖飞故意提高了声音，刺激女武神。

    “你可别就这样心灰意冷了，我这样的绝顶天才，几万年也出不了一个，空前绝后震古烁今，能输给我这样的人，一点都不丢人，你还应该觉得荣幸才对。多少人想输给我，都没有这个机会，比如说你的其他族人，那些狗屁的旧文明残党。”

    “呵呵呵，肖飞，我真的不得不发自内心的佩服你了，竟然从这些细枝末节的事情上，就能够推断出我的真实身份。我由衷的要说一句，你真的是太了不起了，这么多年来到这里的人也很多，但是从没有一个人能像你这样，看穿我的身份，还能够坚持这么长时间。”

    那个声音冷酷而狰狞，这番话，也等同于是承认了肖飞的推断，她就是女武神，两万年前那个在这座岛上布局的人。

    “可惜啊可惜，你终归还是逃不出我的掌控。你的头脑再怎么强大，身体失去控制，也只是废物一个。等我彻底的掌控了你的身体之后，你这天才的大脑，也就没有任何的用武之地了。相反的，你的出现，倒是让我这么多年的枯燥生活，多了一点趣味。”

    “你看看，你说着说着又飘了不是，我刚刚白指点你了。话说回来，更让你惊喜的还在后面，我所知道的，可不仅仅是你的真实身份，还有更重要的信息。你啊，刚刚泄露出来的信息实在是太多了。我要是你，现在就会把嘴皮子给缝起来。”

    肖飞悠悠说道。

    “我想想啊，你刚刚还提到了什么来着？哦对，赤草果实是科技产物，还有，改造人，容器，你还需要其他的容器，啧啧，这里面的信息量，不得不说，真的是太大了。可以这么说，你们殚精竭虑的谋划是什么，我已经完全想明白了。”

    “哼，不自量力，你以为你很厉害？还是说，想靠这些话来吓唬我，让我分神，从而夺回身体的控制权？我告诉你，你就不要妄想了，你的身体现在已经不需要我用意识去控制了，等一会儿你死之前，我大发慈悲，跟你说说真相。”

    女武神轻蔑的说道。

    “告诉你吧，类似的事情不是没有人做过，但是你们这些低等的蝼蚁，总以为自己能够逆风翻盘，用你们那点自以为是的念头和微不足道的力量，来进行无谓的抗争。实际上，你们的结局早已经注定了，乖乖的等待命运的安排，还能够少吃一些苦头。”

    “不不不，你错了，我这不是自以为是，也不是想让你分神。我接下来说的，肯定都是实情。你确定不停一下，反正我已经这样了，临死前多说几句话你不会在意吧？”

    肖飞说道。

    “反正你完全控制我的身体还需要一段时间，在这个时间段里，我们都没有事情可以做，不如你就听我说说，就当是打发时间了怎么样？”

    “没想到，你竟然能看得开，既然如此，我就再听听你的遗言吧。”

    女武神冷笑着说道。

    “我倒是也好奇，你究竟还能说出来什么有意思的内容。”

    “刚刚你不是提到了容器，改造之类的词语。再加上你现在正在做的事儿，是夺取我的身体，磨灭我的意识。还有你们在两万年前差点被灭族的经历。我就在想啊，你们的布局，是不是这样的？”

    肖飞慢慢的讲述着自己的想法。

    “两万年前，你们因为某些原因，面临着灭族的危机，最后幸存下来的，只有你和少数的族人，我们称之为旧文明残党的那些人。而导致这一情况的主要和直接原因之一，就是天地气候的巨大变化，让赤草果实无法继续生长下去，而你们库存的赤草果实，也在不断的减少。”

    “气候的变化破坏了赤草果实的生长环境，而这种植物似乎对你们的生命延续有着至关重要的作用。因此，你们开始满世界的寻找一处地方，适合赤草生长的地方，最终找到了这里。在这个过程中，或许你们的族人都因为各种原因相继死掉了，只剩下你们几个。”

    “我想，这座岛上的气候环境应该和你们之前生活的环境相似度非常高，赤草可以在这里进行生长，只不过这种生长有一些随机性，不像原先那样可以批量化的进行种植，所以产量应该是比较低的。但是呢，还有一个问题，出在你们的身上，那就是你们活下来的族人，失去了生育繁衍的能力。”

    肖飞说到这里，停了下来，等待着女武神的反应。

    “你倒真是让我越来越吃惊了，竟然能想到这一层面上。”

    女武神的声音，震惊当中带着几缕兴奋的意味。

    “身体和头脑都是顶级的质量，实在是难得，这次真的给了我不小的惊喜。”

    “你们失去了繁衍后代的能力，还需要持续的使用赤草来给自己续命，虽然你们的寿命本就非常的长，加上赤草的效果，或许活个几百岁甚至上千岁都不成问题。但是，如果只有你们这一小撮人的话，总有死光的一天。到了那时候，你们就是真正的灭族了。”

    肖飞没有理会女武神的情绪波动，继续说道。

    “所以，你们需要别的方式，来最大限度的延长自己的寿命。甚至可以说是，以某种方式让自己获得永生，这样才能保证你们族群的血脉延续。因此，你们用原住民进行了大量的实验。做实验的目的，一方面你们需要一支强大的原住民群体帮助自己看守这里，另一方面，你们也在给自己培养合适的——容器。”

    “这都被你想到了，没错，目前来说，你说的大致上都是正确的，继续说下去，我倒是要看看，你究竟推断出来了多少接近真相的内容。”

    女武神冷冷的说道。

