
话说莫予淇和吴滨叶这乌龙的一吻，两个人都有点儿懵逼。

还好他们都是顶级强者，很快就清醒过来，迅速分开。各自继续和这些被器灵召唤出来的道术渊蛟作战。

莫予淇白皙的脸蛋都有些红扑扑的，感觉心跳都有些加速。

长这么大，她还是第一次和一个男人有这么亲密的接触。而且还是直接就亲上了！

就算法力再高强，毕竟也是小女生啊。

倒是那个霸道总裁模样的坏家伙，还是面无表情，浑身环绕着茅山阴雷，一人独占三条极寒渊蛟。

当然，实际上吴滨叶内心还是有波动的：唔，这个女人的嘴唇还挺软……

一番苦战之后，九条带着极寒气息的渊蛟虚影总算是被彻底消灭。

藏剑道人手中剑锋朝着器灵一指：“你已经输了！”

嘻嘻，哈哈，嘿嘿……

神无发出瘆人的大笑声：“蝼蚁一般的人类呵，这不过是我的两招道术罢了。还有更厉害的在等着你们！”

那个胖娃娃一样的器灵，此时又从梁州鼎里面探出了圆乎乎的头来。用一种冰冷阴森的目光看着众人。

傅洋眉头一皱，低声问熊爷：“死胖猫，我怎么总觉得，这个器灵的眼神像是那种阴邪的厉鬼、猛鬼一样啊？这太诡异了。就算是地级法器违背常识诞生出器灵来，也不能是这幅造型吧？”

“你问爷，爷去问谁啊？这玩意儿的确诡异，只能待会用鲶鱼捅捅逼它招供了……”熊爷捻着嘴边儿的胡须。

傅洋狠狠翻了个白眼，对它是相当无语。

就在两人一边对话一边暗暗积蓄法力时，前方悬浮在空中的梁州鼎再次动了！

开始飞快的旋转起来，越转越快……

最后居然引动了一道巨大的龙卷风一般，从地面一直贯通到大阵顶部，声势骇人。

但傅洋敏锐地发现，当龙卷风包裹住梁州鼎的一刹那，

明明是青铜质地的鼎身，居然瞬间变成了灰黑色，显得邪气森森！

“莫非这梁州鼎，在上千年的时间里出现了当初九龙道人和梁秋子也没有预料到的诡异变故么？”他心中涌起一个念头。

果然接下来眼前的一幕，立刻就证实了傅洋的想法！

那一道巨大的龙卷风本来只是正常的罡风，但一转眼，就开始散发出邪恶阴森的气息。无数黑色的阴风，还带着浓郁的古怪腐臭味道，从内部渗透而出。

瞬间就变成了一道黑色的阴风龙卷！

傅洋就听到距离自己最近的藏剑道人惊讶得脱口而出：“这是……阴极森罗风？怎么会出现这种东西？”

这又是什么玩意儿？听名字就觉得不是什么善类啊。

但没想到，熊爷一愣之后，立刻露出一阵狂喜。两只小爪子使劲儿的摇晃傅洋的衣领。

“傅小子啊傅小子，你这家伙的运气真是好到爆炸啊。所谓富贵险中求，不入虎穴焉得虎子。为了维可女王复苏的希望，你就拼命去吧！”

哈？啥意思？

这死胖猫突然没头没脑的来这么一句，搞得傅洋云里雾里的，有些懵逼。

他来不及细问，就不得不放下疑惑，运起鬼道之力，专心战斗了！

因为眼前的那道邪气森森的黑色的龙卷风之中，突然钻出来无数的厉鬼冤魂。

呜呜呜呜……

伴随着一阵鬼哭狼嚎之音，头顶上方的虚空中居然莫名地滴落下来红色的腐臭液体。就好像是鲜血一般！毛骨悚然。

血雨阵阵，阴风怒号，鬼魂妖魔冲击而出……

这特么的要真是女皇帝武则天当初仿造夏禹九鼎炼制铸造出来武帝九鼎之一，那傅洋觉得她简直是脑残啊。

如此邪门儿的法器，还想镇压国运？！

十几只面目狰狞的厉鬼冤魂，挥舞着手里的长刀短剑，朝着傅洋攻击而来。

他没有使用千机鬼道斩这种耗费力量的杀招，只是把手里的千机怒剑挥舞起来，四周剑意纵横，再配合时不时一招茅山道术。

倒也是威风凛凛，气势如虹。

很快就把这一波攻击给消除掉了。

但后续更多的厉鬼冤魂，三四十只，又朝着他扑了过来……

“我靠！这该死的器灵哪里弄来的这么多冤魂厉鬼啊？而且看起来似乎还没有自我意识，都是完全被它给控制住的。”

傅洋越打越是心惊。

其他人压力就更大了……

最强的五箓真人吴滨叶身旁，足足围绕了两三百只厉鬼冤魂，几乎是要把地狱给搬到人间的感觉了一样。

一时之间，众人全部都陷入了苦战之中！

“哈哈哈！如何？你们这些渺小的人类，敢和本尊作对，那就是万死不辞。”

梁州鼎器灵神无嚣张的声音在那道源源不断的喷吐出厉鬼冤魂的黑色龙卷风之中响起，然后紧接着，那龙卷风的威力更大了。形态也开始出现了变化……

下半部分一下子变小、变尖，就好像是一个倒过来的钻头一样！

咔嚓，咔嚓……

光滑坚硬的地面突然出现大量密密麻麻的裂缝，还真是被这道黑色的龙卷风给钻出来的。

轰隆隆，轰隆隆。

地面突然出现了一个巨大的窟窿，很大很深，几乎看不到底。

那器灵神无再次森然冷笑：“都给我下来吧，吞噬了你们的血肉和魂魄，再加上这里所有的阴魂。我就可以彻底成为天级法器！”

说话之间，u看书  这道巨大的黑色龙卷风的转向突然一边，逆向旋转起来。产生了难以抗拒的巨大吸引拉扯力量！

傅洋、秦媚等五人防不胜防，仓促之间根本来不及有什么抵抗和躲避的法术施展，就被这道黑色龙卷风给吸了过来，带着他们一起往地下深处而去！

刚从被器灵在这大殿的地面钻出来的一个大窟窿，也不知道多深，一直往下，往下……

傅洋惊恐地发现，那种浓郁得几乎让人作呕的腐臭气息和浑身发毛的阴邪之气，越来越重！

到了最后，几乎快要让人窒息了一般。

“傅小子，你刚才不是问阴极森罗风是什么吗？爷告诉你，只有在超大型鬼巢内部，才会产生这种玩意儿的力量。恭喜你，太乙神丹的最后一种材料，或许就在眼前！”

熊爷死死抓住傅洋的脖子，冲着他耳边喊。（第一更。同时推荐月夜鬼语者的《极品闹鬼系统》，看不一样的抓鬼故事）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846089"  chaptername="第四百七十六章  超大型鬼巢">加入书签</a>
</div>
