    倪丽娜在镜头前抹起了眼泪，无比委屈。

    “记者朋友们应该都知道，我曾经是国内最火的超模。可我为了爱情，甘心放弃事业，当陆祈佑背后的女人。他不希望我抛头露面，这几年，我就一直在M国照顾陆家老太太，祈佑他也经常会飞过来看我，我们已经秘密订婚了！”

    说到这里，倪丽娜亮出了手上的钻石戒指，她眼泪大颗大颗地往下掉，“可我万万没想到，就在我以为我终于要等来我的幸福的时候！却在网上看到这种消息！”

    倪丽娜哭得梨花带雨，我见犹怜，十足一个忍辱负重，委屈至极的模样。

    记者们被煽动了情绪，各个义愤填膺，矛头直指向云清。

    “云总，你不是已婚吗？还婚内出轨陆总，你不觉得羞耻吗？”

    “云总，听说陆祈佑陆总以私人名义投资入股了你的香水公司，是因为你们之间有见不得人的交易吗？”

    在这时候，有记者瞥见了旁边倪欢的海报，突然想起了什么，“对了，倪欢跟倪丽娜不是亲姐妹嘛？！”

    听到倪欢的名字，倪丽娜表情不自在地僵了一下，但也只是一瞬，她冷冷道：“那个杀人犯，我们倪家，早就跟她断绝关系了！”

    说完，她盯着云清，露出蔑然讥讽的冷笑：“一个不要脸的小三，签了一个杀人犯当代言人！你们还真是蛇鼠一窝！”

    云清皱了皱眉，还没等她出声，一抹小小的身影突然挤了出来，冲向倪丽娜。

    “坏女人，不准骂我妈咪！我妈咪才不是杀人犯！”小宝站在倪丽娜面前，怒气冲冲地推了她一下。

    小小的人儿，眼里全是愤怒。

    倪丽娜盯着面前突然冒出来的小鬼，懵了一下，旋即反应过来，这小东西是倪欢的儿子！

    但下一秒，她就注意到小宝的脸，跟陆祈佑极其相似，尤其是他眼尾那颗泪痣……

    倪丽娜瞳孔狠狠一缩，整个人不受控制的在发抖。

    难道……那些人在监狱里没把倪欢的孩子打流产？！

    该死的！

    她大意了，居然让倪欢那个贱人把孩子生下来了！！

    不行，她决不能让陆祈佑知道！

    倪丽娜瞥见了身后几步之外，锋利的玻璃桌角，当时眼底淌过一丝露骨的杀意。

    她勾起唇角，故意刺激小宝：“倪欢当年私生活有多乱谁不知道！你这个小野种，恐怕也不知道自己亲爹是谁吧？”

    小宝只有六岁，还不能完全听懂这些话，但他知道野种不是好话！

    “我不是野种！我是妈咪的儿子！”小宝气冲冲地一头朝倪丽娜撞过去。

    倪丽娜抓住时机，朝旁边一闪，小宝的脑袋就正好撞向了她身后尖利的玻璃桌角……

    倪丽娜眼里闪过一抹狠色。

    撞死这个不该出生的小贱种最好！！

    云清早就发现倪丽娜盯着小宝时，表情不太对劲，她早有准备，反应极快冲上去想护住小宝的头。

    但没想到，身旁霍景深动作更快，他微凉大手护住了小宝的头，手背挡住了冷硬的玻璃角。

    霍景深掀了下眼皮，锋利冰冷的目光直刺向倪丽娜，那一瞬，他身上散发出的阴冷露骨的杀意，让倪丽娜不由自主地抖了抖。

    她恐惧地后退了两步。

    云清已经冲上来，将小宝护在身。

    “你想干什么？”云清怒不可遏地盯着倪丽娜，“连个孩子都要下毒手吗？！”

    刚才要是再迟几秒，小宝就会血溅当场！

    倪丽娜定下心神，自然是打死不认。

    “你胡说八道什么？这么多双眼睛看着呢！明明是这个小畜生自己要来撞我，我躲都不行？？刚刚我要是没躲开，就被他推到桌角上去了！”倪丽娜盯着云清身后的小宝，嫌恶地扬声讽刺道，“真是有其母必有其子！都是天生的坏种！他故意害人不成，撞死了也活该……”

    云清忍无可忍，拳头痒了。

    然而她还没动手，另一抹愤怒的身影却突然冲进人群，狠狠一巴掌扇在倪丽娜嚣张的脸上。

    “你给我闭嘴！”

