
梅科艾斯蓝衣主教听到属下的汇报，他用精神力查看周围。

结果梅科艾斯蓝衣主教就发现庄园里的护卫全部被解决，而敌人已经攻到第一层，想来很快就会到他们所在的第三层。

梅科艾斯蓝衣主教感应到敌人如此迅速，他就忍不住一把抓起自己属下问道：“混蛋！敌人都打进来，你怎么才来汇报！”。

被梅科艾斯蓝衣主教领起来的信徒十分辛苦开口道：“主教大人，敌人有植物控制师，他利用植物从地下突然冒出来，一下将我们兄弟姐妹缠绕而丧失战斗能力，等我们发现之后，敌人已经攻到房子前了！”。

咻！一支箭失穿过玻璃朝梅科艾斯蓝衣主教飞过来；而梅科艾斯蓝衣主教身边的圣女感应到箭失，她提前走到梅科艾斯蓝衣主教面前形成魔法盾，可惜魔法盾坚持一秒多就被穿破。

不过有一秒的时间足够让圣女做出反应，于是她玉手抓住了箭失。

只是当圣女发现箭失十分强大无法拦截下来，于是她用力改变了箭失的方向。

箭失跟蓝衣主教右侧脸颊擦肩而过，最后梅科艾斯蓝衣主教背后的墙壁出现一个箭洞。

梅科艾斯蓝衣主教心有余悸的看了看墙壁的箭洞，接着他向圣女感谢救命之恩。

而圣女一脸凝重道：“好了，梅科艾斯蓝衣主教，既然敌人已经来了，我们就去会会他们吧！”。

圣女说完，她的身型周围产生一部波动，接着蓝衣主教就见到圣女消失。

此时梅科艾斯蓝衣主教十分清楚圣女去解决敌人的神射手，毕竟刚刚那一箭让他感觉致命的危险。

而此时岸宇斯邪教圣女出现二百五米波尔库迪面前，同时圣女的黑色死神镰刀已经向波尔库迪砍去。

对于突然出现的性感妖娆美女并对他发动攻击，波尔库迪一时间没反应过来，只能闭眼等死。

乒！二件武器相撞产生的气场让波尔库迪忍不住退后一步；等波尔库迪睁开眼睛，他就见到是公主殿下为他当住敌人致命一击。

原来在进攻岸宇斯邪教据点之前，龙莉雅丝公主安排就是近战前排只管冲，而后排弓手和魔法师只管输出以及少量近战保护以防万一。

对于龙莉雅丝公主战术安排，颜铁龙提出异议，他提醒龙莉雅丝公主敌人会使用空间魔法，要是敌人高手突然传送到后排攻击弓箭手和魔法师，那么后方弓箭手和魔法师就糟糕了。

于是颜铁龙提出龙莉雅丝公主待在后方保护弓箭手和魔法师；第一、颜铁龙是不希望龙莉雅丝公主冲锋陷阵，毕竟前排容易被敌人包围，一旦被敌人包围很容易出现受伤这种情况。

第二、颜铁龙强然清楚龙莉雅丝公主比他强，但是龙莉雅丝公主身份就是不能让她成为前排。

第三、颜铁龙安排龙莉雅丝公主就是以防敌人用空间传送攻击后排，在颜铁龙内心里，只要敌人不出动圣级强者，那就不可能打败龙莉雅丝公主，毕竟龙莉雅丝公主实力恐怖仅次于剑圣的高手。

对于眼前跟她拥有相同发色的少女挡住自己攻击，岸宇斯邪教圣女露出意外的表情。

只是还没有等岸宇斯邪教圣女询问对方是什么人之时，她感觉右侧能量袭击她，于是她一个瞬闪消失在原地。

原来不止龙莉雅丝公主感应到岸宇斯邪教圣女空间传送，丹尼茜伊也感应到圣女瞬间移动出现，而她之所以比龙莉雅丝公主慢，那是因为她下意识用魔法攻击，而魔法需要时间来聚集。

当岸宇斯邪教圣女在五十米外出现之时，五颗爆炎火球朝她飞来，此时圣女知道她已经被魔法师锁定了，于是她伸出一只手，好像要形成魔法阵来进行抵抗。

丹尼茜伊见到敌人要用魔法阵进行防御，她暗自冷笑对方太小看她。

于是丹尼茜伊感应到敌人已经在爆炎火球爆炸范围之后，她就提前引爆了爆炎火球。

波尔库迪他们几位射手以为敌人已经被丹尼茜伊的爆炎火球消灭之时；然而他们身边的龙莉雅丝公主露出凝重的表情。

因为龙莉雅丝公主开起的真实之眼，她就见到火炎包围的岸宇斯邪教圣女不但没有一点事，而且对方正在吸收火焰变强。

“咯咯！火系魔法师，看来我真是幸运，这一次让你们看看火炎应该是怎么操纵！”岸宇斯邪教圣女在火团里笑道。

丹尼茜伊听到敌人的话，她脸色可是比龙莉雅丝公主更加难看，因为她就是火系魔法师，一旦她火魔法对对方没有效果，那她处于十分尴尬的地位。

与此同时龙莉雅丝公主见到岸宇斯邪教圣女召唤出比丹尼茜伊召唤更大的爆炎火球之时，她就提醒丹尼茜伊用精神力魔法干扰对方，同时她还提醒波尔库迪他们不要发呆。

龙莉雅丝公主见到三颗巨大爆炎火球朝他们飞过来，她直接对着爆炎火球冲了过去。

见到拿红色剑跟她相同发色少女冲向她，岸宇斯邪教圣女冷笑一声，直接引爆了巨大爆炎火球。

然而岸宇斯邪教圣见到眼前少女居然一剑将爆炸的火焰一分为二，火炎根本没有伤到少女后她身后保护之同伴，不过周围民房可是遭了殃。

龙莉雅丝公主见到周围民房被敌人火焰燃烧，同时她还听到燃烧民房里面有凄惨求救之声。

龙莉雅丝公主就皱起眉头准备用风系将火焰补灭之时，她就见到周围的火焰快速飞向她身后丹尼茜伊手心，接着丹尼茜伊将手火元素召唤元素爆炎狼。

“队长，您不用担心周围的火伤平民！”丹尼茜伊对龙莉雅丝公主说完，然后对着岸宇斯邪教圣女道：“强然，我不知道你是用什么方法吸收我的火焰魔法，但是轮火焰操控我一点不比任何人差，所以你的火系魔法对我们有多大的效果！”。

岸宇斯邪教圣女听到丹尼茜伊的话以及她召唤元素生物，她就皱起眉头来，此时她十分清楚对方打算利用元素召唤生物的物理攻击对她发动攻击，毕竟火系魔法对她没有效果。

不过岸宇斯邪教圣女很快自信起来，毕竟她近战实力配合闪现击杀魔法师实在是太简单了。

只是岸宇斯邪教圣女还没有得意完，一支箭失朝她快速飞来，来不及使用闪现的圣女只能用黑色镰刀将箭失格挡掉。

原来当龙莉雅丝公主当住巨大爆炎火球之时，波尔库迪终于反应过来，于是他直接拉起弓一箭失射向敌人。

岸宇斯邪教圣女此时感觉压力山大啊，毕竟她要面对一位能一剑劈开爆炎火球女剑客和擅长火系女魔法师以及一名十分要命的神射手。

最重要是对方形成默契，剑客主防、火系魔法师补助、神射手助攻。

此时对于岸宇斯邪教圣女来说最大威胁就是神射手，而火系魔法师对她最没有危。

而现在岸宇斯邪教圣女最想要干掉就是十分灵敏的剑客；只要解决了剑客，那么她斩杀对她最有威胁的神射手就会变成十分容易，于是她直接对女剑客发动近战想要快速解决女剑客。

当岸宇斯邪教圣女跟龙莉雅丝公主近战交手之时，波尔库迪神射手就不能有效对岸宇斯邪教圣女狙击，除非波尔库迪不管龙莉雅丝公主受伤，不然他不能贸然射出箭失。

毕竟二近战交手之时，波尔库迪也没有办法肯定狙杀岸宇斯邪教圣女，而不伤到龙莉雅丝公主。

可惜岸宇斯邪教圣女还是失算了，因为龙莉雅丝公主近战可是大师级高手，结果岸宇斯邪教圣女被龙莉雅丝公主压制的差点被击杀。

岸宇斯邪教圣女跟龙莉雅丝公主交手十几招，她身上的妖艳性感的衣服就被龙莉雅丝公主的剑划的破破烂烂，而且鲜红血液顺着伤口不断流出来滴入地面。

“可恶！没想到那个女剑客居然是大剑师，看来要认真对待了，不然可能交代这里，那就不好了！”岸宇斯邪教圣女被龙莉雅丝公主击退，她内心下定决心！

龙莉雅丝公主对于敌人开始跟她拉开距离，她并没有给对方这个机会，毕竟对方傻傻跟她近战，她不会让对方逃跑。

然而龙莉雅丝公主没有想到对方居然拿出书对她射出一道光芒，而这道光芒让龙莉雅丝公主愣了1.5秒，而这1.5秒不断让岸宇斯邪教圣女拉开一小段距离。

而且岸宇斯邪教圣女一击大火球命中了龙莉雅丝公主，毕竟双方实在太近了，龙莉雅丝公主根本没有办法躲避和格挡。

岸宇斯邪教圣女十分清楚自己大火球根本无法击杀拥有大剑师的女剑客，最多只是让女剑客受轻伤和阻绕她行动，所以圣女抓进时间直接变身吼道：“啊！！”。

岸宇斯邪教圣女背后长出黑红色的蝙蝠翼、额头出现十分类似羊的角、原本火红的头发也变成紫色和她裙下出现魔鬼之尾。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48998915"  chaptername="第四百六十四章:  公主与圣女交手（一）">加入书签</a>
</div>
