    是这样吗？

    夏水有些怀疑，想到昨天她还在为少主宽衣解带，甚至……还伺候少主沐浴，这事儿似乎与传言不一样呀。

    自己也是女的，若少主真的不愿意身边有女人，就不会是这个样子吧。

    “对对对，之前的夏水是个冰山美人，因为她身手好，话少，所以少主选择了她，我也听说了，之前的夏水负责很多事情，但是与少主本人有关的夏水绝对不插手，给少主拿衣服都是的都是夏金他们在做。”

    夏小芳补充。

    夏兰兰又道：“我还听说少主十八岁那年在外面，有个女人看上少主的美貌，竟然跑去爬少主的床，被少主丢出去，身上一丝不挂，那女人求夏水给她一件衣服，夏水只是嫌弃的看了对方一眼，理都没理。”

    “大家都说夏水无情，可又有人说夏水只听少主的话，因为以前的夏水也是少主救回来的，与你一样。”

    夏小芳点头，“是的，水与你一样，不过你也别在意，反正你们都是下属，也不是少主以后的另一半，要求也没那么高的。”

    夏水：“……”“以后你在少主身边小心伺候着就行，少主虽然脾气不是特别差，但到底是主子，心思难测。”

    夏兰兰提醒她。

    夏小芳在一边说：“水，你这样真好，不会去参加选拔能省去很多事情，而且可以直接留在少主身边伺候，我听说这次选人有男有女。”

    “我也听说了，但是人数好像有变动，具体的还不知道。”

    夏兰兰说，“对了，夏强知道你没回来之后也很难过，明天我见到他将你回来的消息告诉他。”

    “好。”

    夏水轻轻点头。

    几人又聊了一会儿，夏水便离开了，她直接回到了院子，夏奕霆院子十分安静，走路的人都没声音，灯很亮，但显得有些孤寂。

    夏水一路回到自己房间，有小厮给她打了水，还拿了浴桶，她有些惊讶慌忙说：“我自己来便好。”

    那小厮没说话，夏水自己动手，将手倒好之后，便解衣进了浴桶，在山洞，除了刚开始被安排在水里泡以外，后来就没有泡过。

    感觉到水温，她舒服的叹了口气。

    一夜好眠，翌日夏水很早便起了，她今天要去前面报道，自然不能晚了。

    不过……她以为很早了，可是当她到前面的时候，夏金与夏木已经在守着了，昨天晚上是夏火与夏土守值的，现在去休息了。

    夏水上前发现自己来晚了，有些尴尬的对两人打招呼，“早。”

    夏金轻轻点头没说话，夏木倒是冲夏水点头，小声对她说：“你来的不晚，时间刚好，我们也刚与他们换班。”

    “恩。”

    夏水轻轻点头，就站在夏木边上守着。

    没一会儿夏金听到屋里有动静，立刻就往厨房方向去了，夏木也去了，夏水迟疑了一下，听到里面真有动静，她疑惑，少主醒了，这两人怎么还去厨房方向了。

    很快两人就端着洗漱用具过来了，夏水干巴巴在一边看着，夏金与夏木在门外请示之后端东西进去了。

    夏水有些进退两难，她跟着进去吧，似乎自己没啥可以干的，不跟着进去吧……夏金与夏木两个前辈都进去了，她一个新来的有些说不过去。

    尴尬之后她还是深吸一口气小心走了进去，刚进去就看到夏奕霆在夏金与夏木的伺候下梳洗完，夏木去拿衣服，刚打算伺候夏奕霆穿，谁料夏奕霆道：“让夏水来。”

    夏金与夏木愣住了，两人都以为自己幻听了，僵在原地，而夏水乐呵呵的上前拿过夏木手上的衣服，这次略熟练了些，直接伺候夏奕霆穿衣服。

    夏木与夏金看到这一幕，震惊之后很快就收敛起自己的情绪，然后立刻端着东西出去了，夏水一个人尽心尽力的为夏奕霆穿好衣服，然后恭敬的站到一边去了。

    夏奕霆嘴角微微抽动，沉声道：“今天什么早膳？”

    这是问她早上吃什么？

    她也不知道，她没吃早饭呀。

    夏水愣愣的，眼神有些发直，犹豫之后慌忙说：“我这就去看看。”

    出门后就看到有厨子站在门外，她忙道：“少主饿了，快进去吧。”

    厨子立刻拎着东西进去了，夏奕霆的声音又传了出来，“夏水进来布菜。”

    夏水不知道夏奕霆以前是什么习惯，慌忙进去为夏奕霆布菜，这些东西她都不会，但她学得快，做起来还像点样儿。

    夏金和夏木这次真的如造雷击，少主以前都是他们将衣服送上，少主自己穿，吃饭也是，什么布菜？

    以前完全不存在的。

    两人对视一眼，皆看到彼此眼中的天雷滚滚，然后心中暗下决定，夏水不能招惹，她在少主那里不是一样的。

    夏奕霆吃过饭，就去书房，夏金等人在外面守着，夏水也在外面守着，夏木见她露在外面的额头发白，出声问，“你怎么了？

    是不是不舒服？”

    夏水小声问，“你们早上过来换值这么早，什么时候吃早饭的？”

    “在换值之前去厨房吃，你该不会没吃早饭吧？”

    夏木惊讶的喊了出来。

    夏水无奈的翻了一记白眼，“是呀，我不知道早上当值前要去厨房吃。”

    夏金与夏木两人无奈了，他们都是男人，昨天确定忘记了这边的规矩，还有少主的一些习惯，于是夏木就在一边小声将院子里的规矩，还有平常排班等等事情都告诉夏水。

    “如果你还有什么不懂的，回头可以问我。”

    夏木乐呵呵的说。

    夏水对他笑的眉眼弯弯，“好，谢谢你。”

    从书房出来的夏奕霆正好看到，夏木与夏水两人低头说着什么，两人脸上都带着笑意，十分刺眼。

    见到他出来，两人都不笑了，立刻垂下脑袋一副恭敬的神情，他有这么吓人？

    夏奕霆皱眉不满，“你们两个在嘀咕什么？

    当值的时候是这么守着的？”

    听到夏奕霆发怒，夏金与夏木两人立刻单膝跪下，直接承认错误，“属下知错。”

    夏水没给人跪习惯，突然看到这两人跪下，想到自己现在也是属下，慌忙学着夏金与夏木的样子跪了下去，也跟着说了句，“属下知错。”

    

