    “这就是掌控一方势力的好处，也怪不得就算是一位仙帝，也想要开宗立派，招收弟子。”

    楚风眠也是感慨了一声道。

    哪怕像是星灵城主这样的强者，也都会在彼岸大道之中，开创一个星灵城。

    命令以下。

    接下来要做的，也就是等待了。

    “不知道我的龙剑卫，现在如何了？”

    楚风眠突然想到了，他塑造出来的神灵，放在血武世界之中接受香火，汲取愿力的龙剑卫。

    虽然只是过去了一周的时间，但是应该已经是起了一些变化才对。

    想到这里，楚风眠便是大手一挥，一道空间裂痕出现，这空间裂痕的另一面，正是血武世界，他可以轻易的看清楚血武世界之中的一举一动。

    “好旺盛的香火！”

    楚风眠一眼就看到了，位于丰国王都之中，一座巨大的神庙。

    随着泰亲王成为丰国帝皇，更是有着楚风眠麾下的强者帮助下，仅仅一个月的时间，丰国就已经横扫诸国，成为血武世界唯一的国家了。

    在表面行，丰国王室的话，便是一切的真理，而绝剑神君，便是他们供奉的唯一神灵。

    这一座神庙，就是绝剑神君的神庙，只是其中供奉的，却是龙剑卫的一道化身，在血武世界的传说之中，龙剑卫乃是绝剑神君最为忠心的护卫，代表这力量，忠诚。

    每天供奉龙剑卫的人，络绎不绝，在楚风眠的交代之下，这神庙也是越来越扩大，现在这一座神庙，已经扩大到比起丰国的皇宫都要巨大了，每日可以容纳千万人进入。

    香火之旺，哪怕是夜晚，这神庙也如同白天一样的明亮，楚风眠一眼望过去，就可以发现大量的愿力，笼罩在神庙之上，最终都会被那坐镇在其中的龙剑卫雕像所吸取吞噬，化为龙剑卫的力量。

    这样的神庙，不止一座。

    在整个血武世界的各个城池，哪怕是在偏僻的地方，都可以见到绝剑神君的神庙，每时每刻都在接受香火供奉，获得大量的愿力。

    短短一周的时间，这龙剑卫的雕像，就被分布在了整个血武世界之中，时时刻刻接受这香火，凝炼愿力。

    “居然已经是凝聚成形了。”

    楚风眠看向血武世界的九天之上，在哪里，一尊手持长剑的龙人，这就是龙剑卫，现在这龙剑卫，在大量香火愿力的祭炼之下，已经是凝聚出了实体。

    龙剑卫现在身上的力量，已经是要比起一般的仙尊都丝毫不弱了。

    而且这龙剑卫，可是在创造之时，加入进去了楚风眠的剑道，跟始祖天龙的龙之本源，本质上他的实力，要比起同境界的武者可是还要强大的多。

    龙剑卫现在看起来只是仙尊的境界，但是如果他在面对仙尊巅峰的武者之时，都丝毫不弱。

    “主人。”

    龙剑卫看到楚风眠的到来，都是恭敬的跪在地上，行礼道。

    对于龙剑卫来说，楚风眠就是赐予了他生命的人，被他视为主人，哪怕是楚风眠要让他自杀，让他去死，他都会毫不犹豫的执行。

    这种凝炼出来的神灵，乃是最为忠心的护卫。

    “不错。”

    楚风眠打量了一眼龙剑卫，满意的点了点头。

    这龙剑卫，算是楚风眠亲手创造出来的生灵了，他按照龙虎决篇的内容，在加上他自己对于本源剑道的领悟，创造出的生灵，这龙剑卫的实力，也的确没有让楚风眠失望。

    这龙剑卫的实力，绝对要比起按照龙虎决篇创造出的神灵之龙，要强大的多。

    现在的龙剑卫，其实还没有达到巅峰的实力，但是就要比起当初楚风眠击败的那神灵之虎要强大的多了。

    拥有这仙尊巅峰的实力，现在这龙剑卫如果放出去，也都会成为楚风眠的一个助力了。

    当然楚风眠最为期待的，还是等到龙剑卫的实力达到巅峰之时，按照他的推测，龙剑卫的实力巅峰，将会跨越仙尊的层次，真正触及到天尊的境界。

    到时候凭借龙剑卫的龙力，剑道，面对一般的天尊，就像是当初楚风眠击败过的混乱之枪，这龙剑卫都会丝毫不弱于他。

    “这把灵剑，就赐予你吧。”

    楚风眠看了一眼龙剑卫，突然手心一动，两把灵剑从他的手心之中浮现出来，这正是祖龙至尊剑。

    祖龙至尊剑，在楚风眠还很弱小的时候，就一直是楚风眠手中的利器，但是随着楚风眠的实力越来越强，祖龙至尊剑的威力也越发的力不从心了。

    毕竟祖龙至尊剑，曾经也只是一件极品灵器，哪怕是跟随这楚风眠，这祖龙至尊剑也得到了无数机缘，现在威力已经是达到了极品仙器的层次了。

    但是对于已经拥有仙帝实力的楚风眠来说，还是要弱小太多了，更何况现在楚风眠更是拥有这第一剑帝的太初，混沌，宇宙三剑，这三剑可都是极道仙兵。

    祖龙至尊剑对于楚风眠，也没有多大的用处了，更多的是一种纪念意义。

    龙剑卫，乃是龙人剑修，正好欠缺一把灵剑，他手中的灵剑，也只是以灵力凝聚出的虚影，祖龙至尊剑，正好可以被龙剑卫所用。

    看向眼前的龙剑卫，楚风眠就像是看向一个他创造出的孩子一样，龙剑卫的剑道，也是跟楚风眠传承一脉，现在这祖龙至尊剑交给龙剑卫，也算是一种传承了。

    “多谢主人。”

    龙剑卫接过祖龙至尊剑，急忙道谢道。

    祖龙至尊剑，本就是一把龙剑，跟龙身剑修的龙剑卫无比契合，祖龙至尊剑落入到龙剑卫手中的一刻，龙剑卫身上的气息，都是强横了足足一倍。

    “你现在可以离开血武世界了吗？”

    楚风眠看向龙剑卫，突然开口问道。

    龙剑卫已经是拥有了自己的意识，可以与人交流了。

    楚风眠如今正是用人之际，在看到了龙剑卫已经凝聚出身躯的一刻，他也有着想要将龙剑卫带出去的想法。

    不过这肯定要建立在不影响龙剑卫提升实力的情况下，楚风眠对于龙剑卫寄予的期望，可不止如此。

