
有人的地方就有江湖。

不管是朝堂之上，还是市井之间，哪怕是乞丐窝里，都会有利益争斗，反诺萨联盟自然也不例外。

卡隆虽然贵为联盟圆桌议会主席，但是圆桌议员里盯着他这个位置的可不少，尤其是他已经临近卸任的年纪了，有野心的人自然更加不会顺着他的意思来。

卡隆沉默了几秒，简单的交谈，他已经明白面前的伊安娜不是那种谁都可以掌控的人，也不会顺着他的意思去做事情，这让他有着两分失望，但是转念一想，他却又高兴了起来。

自己原本还在担心自己卸任之后，某些人继任之后会把联盟领向不可预测的方向，在这个关键的时候，伊安娜却忽然出现，她不仅有着莫拉特帝王女儿的公主身份，还有着灵源强者的身份，那他不是老天派回来解救联盟的吗？

这么一想，卡隆的心一下子变得有些雀跃起来。

如果伊安娜只是一个普通修行者，那他或许还会担心，毕竟修行者和领袖这是两回事，能够凶猛战斗的战士未必适合当一个合格的领袖，但是伊安娜确实帝国公主出身，这份见识，便是很多人也赶不上的，而且从刚才的对话来说，她的心思聪慧，也绝非普通人可以比拟。

卡隆盯着伊安娜轻声说道：“伊安娜小姐，今年年尾的时候，我议会主席的任期就到了。”

伊安娜略微皱了皱眉头，要做大事时，最忌讳换负责人，毕竟不同的人观念不同，好不容易和前任协调好的事情吧，后面的人或许会全盘推翻，就算碍于一些东西不敢推翻，但是阴奉阳违的内耗那也是让人非常恼火的事情。

卡隆并没有询问伊安娜的意愿，直接说道：“我希望你能接任议会主席。”

伊安娜脸色平静，并没有任何惊讶，反而微笑道：“卡隆主席你刚才说过，主席也不能决定所有的事情，必须投票决定，半数通过才能执行，我连一个议员都不是，你让我接任主席，你觉得这事能通过吗？”

卡隆表情有些艰难，因为他知道，有那个人领头作对，恐怕伊安娜想要以和平的方式接任主席位置基本没可能。

伊安娜微笑道：“你看，卡隆主席，你并不能决定很多事情。”

卡隆在这一瞬间，深刻的感觉到了自己的苍老和无力，他有些颓然的说道：“是的，毕竟我只是一个马上就要卸任的老头子，又有多少人会在乎一个即将下台的老家伙的意见呢？”

稍微停了一下，卡隆不甘心的说道：“但是我有权利召开议员大会，让所有的议员来投票决定这件事情，你的身份，你的实力，都足以说服大家投票给你，是的，相信我，能做到的。”

伊安娜笑笑，没有回答，思考了几秒钟开口道：“你不是还没到卸任的时候吗，等你卸任的时候再说吧，如果我真的对联盟议会主席的位置有兴趣，我会将之拿到手里的。”

伊安娜这句话说得很是平常，而且秦阳有注意到她说的词语是“拿”，而不是去争取或者什么，好像这个位置就在那，她随时都可以去拿一样。

卡隆自然也听出来了，但是他却没有反对，他虽然不希望发生不愉快的内讧事件，但是如果只有二选一的情况下，他当然会选伊安娜，至于那个家伙，就算死了，对联盟也是一种幸运吧。

“好的，伊安娜小姐，这事我们到时候再谈！”

卡隆收回话语，眼光落在秦阳的身上：“秦先生，之前我们曾经准备执行一个秘密计划，针对诺萨人即将展开的庆典活动，如今这个计划却不得不取消了。”

秦阳之前就有猜测，所以听到卡隆的话，倒也不算吃惊，只是有些纳闷的问道：“真的取消了吗，因为伊安娜？”

“是的！”

卡隆苦笑道：“伊安娜是灵源强者，灵源强者的强大，纵然是诺萨人也非常忌讳的，他们个体的力量是完全抗衡不了灵源强者的，他们更加善于科技的力量，就如同你们地球人一样。”

“在得知伊安娜是灵源强者的消息后，联盟周边封锁线上的部队已经迅速撤离了，因为他们很清楚，如果不撤离的话，他们就会沦为第一波攻击的对象，很显然，他们是挡不住一个自由活动的灵源强者突袭的。”

秦阳想了想道：“既然如此，那我们是否可以依靠伊安娜的力量，对诺萨人的城市发起进攻呢，又或者偷袭，斩首他们的那些高级领导？”

“当然是可以的。”

卡隆爽快的回答道：“但是灵源强者强大归强大，终究是肉.体，战斗会出现各种各样的意外情况，诺萨人也有各种针对灵源强者的武器，虽然只要灵源强者在全力防备的前提下，这些武器都伤不了灵源强者，但是如果一个疏忽，可能就会直接被杀死。”

“更何况，如果灵源强者肆意的进攻和破坏，最终搞得大家一拍两散的话，诺萨人便会不计代价的强行进攻反诺萨联盟，逼着灵源强者出来决战，最后付出无法计量的代价活生生的耗死灵源强者，又或者推平联盟。”

秦阳皱起了眉头：“相互忌惮吗？”

卡隆叹了口气道：“是的，主要还是我们的力量相差太多，如果我们拥有正面战场和诺萨人战斗的实力，再加上灵源强者，我们就敢硬气的和对方打一场。”

秦阳大致明白卡隆所说的意思了，撇撇嘴道：“越不敢打，越来越弱，越弱就越不敢打，只能依靠灵源强者和裂天大炮来震慑对方，相互忌惮，相互制衡，是这个意思吧？”

“是的！”

秦阳想了想道：“裂天巨炮的制造难吗，联盟有足够的战士吗？”

卡隆摇头道：“并不难，但是需要足够的马特能量，没有马特能量，裂天巨炮就是一个摆设。”

秦阳呵呵笑道：“那我们去攻打几座有马特能量矿石的地方，然后派人驻扎，同时快速修建裂天大炮，你觉得这个计划如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55997565"  chaptername="第二千五百二十七章  我如果有兴趣，我会去拿！">加入书签</a>
</div>
