    沈迟做了一个难以启齿的梦,    梦中他被男人紧紧抱住，因为太热想挣脱，仿佛是安抚般,    细细密密的吻落在他身上,    尤其是他的手腕。

    空气中弥漫着糯米酒甜滋滋的味道,    他被迫承受着越来越深的吻,    直到他看清那张出色的脸是严雪宵。

    他猛然惊醒,    床单皱巴巴的一团，床上只有他一个人，少年的耳根变得通红。

    正在这个时候,    房间的门开了，严雪宵提着早饭进入房间，他红着脸问：“是酱肉丝吗？”

    “你不爱吃就没买了。”严雪宵轻声说。

    他微微一怔,    严雪宵的温柔是无声无息的,    即便昨天看出他找借口不吃也什么也不说，只是静静换了早餐。

    他接过牛奶和面包安静吃着，不知道是不是他的错觉，今天严雪宵望他的目光格外温柔。

    比赛当天抽签分组,    他代表ttl抽到的是a组，抽完签往回走时电视台记者举着话筒采访：“pdl秋季赛第一场即将开始，可以说说你们的目标吗？”

    因为不常出现在镜头中，一头红发的少年看了看观众席上的严雪宵才镇静说了句：“冠军。”

    冠军两个字太敏感,    默默在边上准备的许成感受到其他队伍齐刷刷投来的目光,    突然不知道自己来了一个什么队伍，一个比一个能说。

    *

    燕城的别墅中，沈夫人瞥见新闻直播上沈迟的脸，插花的手顿了顿：“那孩子没读书了吗？”

    坐在一边递花的季舒看着沈迟一闪而过的脸,    低着头迟疑开口：“应该没读了吧。    ”

    他不知道pdl秋季赛是什么，但能看出沈迟身上穿的队服异常廉价，连队名都是用黑色记号笔画上去的，笔锋转折处早已褪色，他不觉得打游戏有什么前途可言。

    他已经记不清在边城的日子了，这样的沈迟像是另一个世界的人，显得贫穷尤为触目惊心。

    沈夫人瞧见季舒瑟缩的模样皱了皱眉，刚开始她很满意季舒，听话成绩好，可还是改不掉泥根中养出的习性，面对她连头也不敢抬。

    “高考已经过去了。”沈夫人淡淡开口，“燕政法也是不错的大学，你不愿意复读我不逼你，但你现在要做的就是好好学习，争取保研燕大，不要像沈迟天天混日子。”

    季舒感觉沉重得喘不过气，自己好像是一件拿在橱窗中展示的商品，有任何不满意的地方都会被磨平。

    他今年高考失利只考了六百二十分，燕政法虽然也是不错的学校，但与燕大远远无法相比，保研到燕大的学生屈指可数。

    他只能安慰自己至少比沈迟过得好，如果不是来到沈家，穿着廉价衣服的就是他了，甚至还要辍学打工，这在现在的季舒看来是无法想象的事。

    *

    a组上午第一组进行比赛，好消息是可以早打早走，坏消息是和实力强悍的小蜜蜂队一组。

    沈迟接受完采访便走到赛场的椅子坐上，拿起主办方准备的耳机，深呼吸了一口气戴上。

    他过去从未紧张过，可今天作为正式的电竞选手坐在比赛上突然紧张了，下意识抬头朝观众席上望去。

    严雪宵坐在第一排的观众席上，静静注视着他，即便相看无言，他心中的紧张逐渐被缓解，手握上了鼠标。

    他还欠沈家八十五万，他得拿下pdl的冠军，一点点把钱都还完，堂堂正正走在阳光下。

    初赛解说是前职业选手出身的刘晓冬，他以辛辣刁钻的风格闻名，比赛未开始便把参赛队伍嘴了个遍：“叫什么小蜜蜂队叫猛男队还差不多。”

    「肌肉是真猛」

    「我看到ttl都避开他们走」

    「ttl是说要拿冠军的队吧，经理还自称最大优势是有钱，网红队的气质扑面而来」

    「正常，pdl就是网吧队大混战，主要看个热闹」

    第一场比赛九点准时开始，pubg地图面积大，盲扎风险高，为了成绩稳定各队都有固定跳点，当然也不乏撞点的情况，谁强谁说了算。

    “小蜜蜂队跳的是机场。”比赛前期战斗不激烈，刘晓冬轻松讲解形势，“机场资源肥跳的人多，三支队伍同时落地，打法相当猛男啊，不给对手喘气的机会。”

    「枪法惊到我了」

    「有点欧美队的感觉了，上来就是刚」

    「落地四杀」

    「太太乐遇上劲敌了」

    即便大家把ttl津津乐道为太太乐，刘晓冬赛前做过准备，ttl的配置可以说是初赛最顶级的，无论是late还是叶宁都可以独自支起一支队。

    然而ttl出乎意料跳在资源平平的渔村，虽说比赛会加大资源刷新率，不至于找不齐装备，但渔村位于地图边缘，周边都看不到其他队伍的影子。

    “ttl打法太娘。”刘晓冬不留情面评价。

    「刘晓东这嘴……」

    「该说果然是太太乐战队嘛」

    「确实太保守了，一个人没遇上，小蜜蜂人头都拿下九个了」

    比赛进行到大半圈，小蜜蜂队的分数遥遥领先，ttl的分数不高不低，保持在a组中间。

    「我以前看过late线上赛，感觉打得很生猛，一局击杀数能超二十，现在怎么温温吞吞」

    「他之前单人线下赛也很猛，感觉腱鞘炎还是有影响吧，不过叶宁怎么也垮了」

    「早上还说要拿冠军，这出线都困难，小组赛积分第一和总积分较好的前四才能出吧」

    「不如直播出彩」

    “直播？”刘晓冬看到最后一条弹幕，“现在还有谁不知道主播都是白银局炸鱼吗，黄金局就算良心了。”

    「真实」

    「合理怀疑内涵某队」

    「不过ttl人员一直没减诶」

    初赛的队伍都不是什么正规队伍，打得异常混乱，时常三四支队伍便打起来，即便是小蜜蜂队也减了两员，但ttl依然全员满血状态。

    “看样子是想拿排名分。”

    刘晓冬下了定语，联盟为了保证赛事的观赏性，一局的积分由排名分与击杀分共同构成，生存排名分最高十分，而击杀一人则为一分，在比赛中排名分并不是那么重要。

    “说实话我不知道ttl到底谁在指挥。”刘晓冬摇头，“打得还不如路人。”

    可就在他话音刚刚落下那一刻，战场形势出现了翻天覆地的变化，屏幕上不断传来ttl的击杀信息，叶宁更是一枪击杀小蜜蜂最后一人锁定本局冠军！

    「怎么回事！」

    「本老年人有点跟不上了」

    「ttl怎么知道哪儿有人的？」

    刘晓冬也惊讶地愣住了，对此他只能归功于ttl运气好，抢了好几个人头：“可惜小蜜蜂队和re交锋没注意到ttl黄雀在后，恭喜ttl拿下本局冠军，目前位于a组积分第一。”

    可在接下来的比赛中，明明也没有多惊艳的表现，ttl的积分依然稳定在第一，他终于明白为什么没人愿意来解说pdl了，总会遇到古里古怪的战队。

    刘晓冬硬着头皮开口：“今天ttl算是状态好，希望在接下来的比赛中继续保持。”

    「万物可状态」

    「头一次看到刘晓冬被逼着说套话」

    「恭喜崽崽旗开得胜！」

    「惊了，那小红毛还有粉丝吗」

    「世界未解之谜」

    蓝恒从座位上站起来，一天八场比赛，他作为年纪最大的队员首先感受到吃力，打到最后手几乎是僵住的。

    听见周围人夸状态好，他也不甚在意，因为同在赛场上才知道沈迟的记忆力有多恐怖，前期不断搜集分析信息，后期对每个战队的位置一清二楚，胜利根本毫无悬念。

    他清楚意识到少年采访时说的夺冠不是开玩笑，而沈迟只是摘下耳机，轻描淡写离开赛场，但他望着少年骤然放松的手便知道是很开心了。

    *

    电话里不断传来催债的语音，许信颓然地坐在椅子上，西服上染着酒渍，双目茫然地望着前方，他也不知道自己的人生为什么变这样了。

    在半年以前，他是载远物流的总经理，深得郑安器重，有不菲的收入还有幸福的家庭，直到有人带他去赌马。

    一开始是赚得很多，他被撺掇着借钱赌，但渐渐地好运没了，债务利滚利，他借遍身边所有人的钱，连妻子孩子也远离了他。

    他本想还清钱收手，但严雪宵肯不求回报借他钱，像是魔鬼在低语，他压制不住心中回本的念头，赌的数字越来越大，直到债务累积成一个滔天的数字。

    他心里抱着最后的希望，习惯性拨通了严雪宵的电话：“你还能借我钱吗？”

    严雪宵站在窗边，俯视着渝城遍地山色：“抱歉，没钱了。”

    一旁的阿裴忽然感觉空气变冷，严雪宵对许信的电话丝毫不意外，提早离开比赛会场等待这通电话，语气带着对将死之人的怜悯。

    而沈迟回到房间时正好听到严雪宵这句话，他并没有太意外，只是收起房卡的动作慢了慢，因为他哥花钱向来大方。

    他将房卡装进口袋里，想也没想走到行李箱前，小心翼翼取出夹层中的银行卡。

    他挣的钱大多还给了沈家，攒下的钱并不多，只有一万八千块，其中一万块还是俱乐部发的工资，不过已经是他全部积蓄了。

    刚打完比赛的少年走到严雪宵面前，仰头递出自己的银行卡：“我养你。”

    阿裴看见严雪宵静默片刻竟然收了工资卡，暗想资本家果然是黑心的，连小孩子辛苦攒的血汗钱都要拿，看不过眼走出了房间。

    房间门被叩上，感受到严雪宵的视线停在自己脸上，少年下意识道：“现在卡里还没什么钱。”

    他补充一句：“不过以后会有的。”

    那道视线依然在他脸上逡巡，少年浓密的睫毛微微颤动，咽了咽喉咙问：“怎、怎么了？”

    严雪宵语气平静：“想亲你。”

    作者有话要说：　　崽崽白打工了，叹气

    #黑心校花#感谢在2020-11-18    00:26:38~2020-11-18    20:08:11期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：z.阿楠□□ile...    1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：祁想、忘羡    2个；橙子甜饼    1个；

    感谢投出地雷的小天使：馬卡貝拉、小季小季    2个；水色夏木、般若、阳阳妈妈、mangosaki、茶茶、望仔有点烫、泽木而栖、yan、kiru、红尘未央、风中守候、偏爱、阿璿、橙子甜饼、荔枝、zql    1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：muomuo9108    130瓶；白辞    60瓶；轻摇扇纸、五子    30瓶；苏安mars    25瓶；黑云翻墨未遮山、默默、你骆大爷、仓舟、yukoma、梅林的面包、人帅字也帅    20瓶；谢七叁叁、yook、果果哒、小手冰凉、不皮会死的青羽、锦梧灯、芥川川、嘘、团子团子、木乔桥、波子汽水、十二、自在飞花、婧区、你看到我的熊猫了么    10瓶；今天有车了吗大大    9瓶；幽    7瓶；爱晒太阳的花花    6瓶；44966319、奶葵日常、l_13_、45029308、大白、西子的脑细胞、噗嗤    5瓶；瑩營瀠灐、玥阿玥zm    4瓶；我有三只肥猫、happy    2瓶；百香果好评！、云影、糯唧唧、爱叶的花、馬卡貝拉、咳咳咳、燕凌晨、37207246、南音、名字什么好麻烦、搞廷选手、棉花糖、幼稚鬼来了、__左曦。、十秒不是喵    1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

