    “我还要利用这三个小时，抓紧处理手头上的事。等臭小子来了，才有时间和他好好聊聊。”

    “是啊老宋，我也得回去安排一下。他这一招，可是相关国家都忙了起来。北边部队都在往东运动，而M国又派出一个战斗编队，杀气腾腾而来。这次够有的人受了，而始作俑者，却去抓鱼了。真是天下奇闻，这离间之计，就算看破，但也成功了。”海五说道。

    “猜疑是不可能避免了，因为那么大，那么多的羊，外人无法牵走，所以我们倒成了局外人，真是够狠够毒。所以，今晚我们这三只老狐狸，要和小狐狸好好喝几杯了。”

    “好，我赞同，到点我过来。在哪里喝酒？”海五问道。

    “都去西山吧，今晚就住那里。九点后什么也不干了，今晚给自己放假。”代老说道。

    “好，到时我和代老，海五爷西山见。”

    三人聊完，又各回各位了。

    京城这边忙着抓人，全城戒严，到处都是拿枪的军人，重要路口都被装甲车堵上了。J国扶持的代理人，都被抓了起来。现在抓的都是被收买，安插各个重要部门的亲信。今晚的捕鱼行动，已全面展开，甚至南方某地，也开始捕鱼了。

    而抓鱼的策划者，也在寒潭湖里抓鱼，抓了好多的大鱼。

    “主人，我们都抓了有两百条左右了，还要抓吗？”

    “这么多了吗，可以了，不抓了！龟叔，这鱼你收起来，我要拿这些到京城送礼。”

    “好，那我就收起来。少主，这礼物有点意思呀，借此鱼喻彼鱼，高呀！少主手里有这么多的大鱼，你是怕有的人手软，舍不得一次抓这么多的大鱼吧？你这鱼一送，就是告诉他们，如果他们不抓，少主就要动手抓鱼了！”老龟捋着胡子笑了。

    “嘘！龟叔，看破咱们不说破！我们走吧，黑三，家这边就交给你了，你要守护好。”

    “主人放心，我定当尽心尽力守护这里一切。”

    “好，小花，我们走了。”

    小花变成大花蛇，驮着韩野、老管家，回到了小山村的西山坡上，停了下来。

    韩野、老龟，从小花背上跳了下来，三人不过奔行了几分钟，就回到了小院。韩野来到办公室，见海中山、小龙、大兵都在了。

    “大哥，你马上随我回京城，小龙、大兵，你们带全体队员，随我回京，一律便装，可以带手枪。大家伙，一律交老管家收着。马上准备，三分钟后出发，你们三个丫头就跟在夫人身边当侍卫吧，你们可愿意？”

    “这么好的事，傻子才不愿意呢，谢谢先生了！”风岚首先表态。

    “先生，我们俩也愿意！”

    “你们先回空间，到机场我再让你们出来。小花，小白留下！”韩野伸手拉着三个女兵，送众女回到了空间。

    “四十分钟后到机场，我先出去。”

    “韩野，你也要小心点，注意安……”宋欣话还没说完，人就不见了。

    “这个坏弟弟，越来越拿他没办法了。”

    韩野从空间出来，见众人到齐。“先委屈大家了！”老管家一听，立即一挥手，全体队员都进了空间。

    “小花变身，带我们去山外机场，我们徒步进机场。”

    小花在老龟设置的屏障下，向机场飞去。

    “少主，他们这么急着招你回去，看样子，他们也担心什么吧，是怕你东西不给他们吗？”

    “龟叔，他们担心很正常，他们是着急想知道真相，看我们拿了什么，同时对我们也是一种拉拢。”

    “少主，其实你用不着和他们费心思，少主也不可能在这里长久居住。药神山，那里才是少主的家，药神山，可以说是三界最美，最好，人人都向往的地方。可是真能进入药神山的人，又有多少呢？连老奴这样的，都不够资格！”

    “老龙王让我等你，认你为少主。现在看来，有好多事，老龙王并没有对我说。他知道，我只有跟了少主，才有希望进入药神山，羽化成仙。老龙王有些事瞒着我，这也不怪他，是少主的身份太神秘了。”

    “龟叔，我有什么神秘的？到现在，我也不知自己到底是什么人。什么少主，我也就是听老管家说的，我可不在乎什么少主。我只要不受人约束与摆布，活的自由自在就可以了。”

    “少主，谁能管得了你呀，就凭那一串念珠，怕是药神山也不敢约束少主的自由，你可以随心所欲，做你想做的任何事。”

    “龟叔，我真还不信，这念珠有这么大的威力。”

    “少主不用急，怕是用不了多长时间，就会有人找上门来。如果你不露念珠，此人怕是还要和我打上一场，。只有他见到念珠，才会乖乖为少主效力。”

    “龟叔，你是知道什么了吗？”

    “我们今天休息的地方，有位万年的老槐树精，被你吵醒了。他正在追查我们是什么人，所以我让少主快点离开，是不想让他知道少主的身份。但他还是醒了，用不了多久，你就会和他见面的。”

    “还有这事，你是怕他影响到你的将来吧？”

    “少主就是少主，老奴这点私心，也瞒不过您。可哪个人又不自私呢，我也不例外的。”

    “龟叔您尽管放心，只要和我坦诚相告，有点私心也很正常，只要不影响大局就可以！”

    “多谢少主，能如此厚待老奴！”

    “主人，我们马上到机场了！”小花已向地面飞落下去。离机场不远处，落在一片荒废的草地上。

    “主人，这里离机场很近，我们是走过去，还是开车过去？”

    “小花，我们到哪里去找车呀？”

    “少主，这事忘了和你说了，部队和我们自己的车，都让老奴事先收进空间了。是白姑娘提醒的，怕我们到京城没有自己的车。”

    “那好，快把人放出来，车也弄出来，我们开车进机场！这多好呀，你们怎么不早说呢！害得我着急，你个坏小白，是你不让老管家说的吧？”

    小白嘻嘻一笑，承认了。?

