    第2965章高兴

    太子他们就住在刺史府中，他们来得突然，郭刺史就算心里想给他们造出一间行宫来也来不及啊。

    所以郭刺史将正院和最好的两个院子让了出来，自己带着家人住到了一个小院中。

    不过他一晚上没睡，目前看不出来对他有什么影响。

    下人给周满和白善领路，带着俩人去正院。

    但白善没进去，和守住院门的两个侍卫对视了一眼后果断的问下人，“白驸马也住在正院里？”

    下人愣了一下后道：“公主和驸马在那边院子。”

    白善立即道：“太子殿下可能还没醒，我们先去拜见驸马。”

    周满也连连点头，“先去拜见公主。”

    下人迟疑了一下后便带他们转弯去另一个院子。

    白善和周满就遥遥与守门的两个侍卫打了个招呼就走。

    俩侍卫：……

    那院子也不远，就在正院的隔壁，嗯，隔了一条路而已。

    这次守门的是公主府的婆子，她们和周满熟啊，看到俩人便咧开嘴笑，屈膝行礼道：“周大人和白大人来了，二位稍后，奴婢这就进去通禀。”

    白善和周满便笑着颔首，站在门外等着，顺便打量一下刺史府的后院。

    比他们县衙后院可大太多了，好像他们带来了不少人呢，不知道他们县衙后院能不能住得下……

    正思索着，俩人听到蹬蹬的脚步声，扭头过去看，就见白二郎拎着袍子就跑来，蹦出院门后就看着俩人哈哈大笑起来，“没想到我们会在此见面吧？哈哈哈……”

    白善和周满也忍不住笑眯了眼，一个上去狠狠的拍了拍他的肩膀，一个则上去狠狠的拍了拍他的胳膊，也哈哈大笑起来，“没想到，没想到，真的没想到。”

    白二郎嘶的一声，往后一缩，左右手摸了摸自己的胳膊和肩膀，有些不满，“你们故意的吧？”

    “没有，”白善否认，高兴的道：“是真的激动，你们是怎么来的？陛下竟然同意让你和公主一同出来？”

    白二郎便骄傲的道：“也不是那么容易的，我和公主求了好久的，主要是公主没出过远门，这次正好太子出行，来的又是有你们在的青州，不然别的地方陛下也不让我们出来了。”

    白善就问：“你们来的人多吗？”

    “多得不得了，不过除了我和明达是来找你们玩儿的，也就殷或是闲人，其他人皆要跟着太子，后面还要去别处呢，你不用担忧花销的事。”

    白善：“……殷或也来了？”

    “来了呀，跟唐学兄他们住在另一个院子里呢。”

    周满：“唐学兄也来了？”

    “是啊，”白二郎理所当然的道：“太子要巡视，身边总要有个擅长断案的人，陛下就钦点了唐学兄，除了唐学兄，御史台那边还出了两个御史呢，你们可要小心点儿，这两位御史很是铁面无私，要是被他们发现有贪污受贿或是怠政严苛等行为……”

    白善轻咳一声，压低声音道：“这话儿你可以过后找个隐秘之处悄悄与我们说，大庭广众之下说这个做什么？”

    但此时压低声音也玩了。

    隔壁正院的太子本来也才醒来没多久的，正半闭着眼睛抬手让人服侍穿衣服，白二郎一连串的“哈哈哈”让他一个激灵醒过神来，差点儿没站稳。

    太子睁开眼，斜着眼睛扫了一眼隔壁院子的方向，收回手去接过内侍奉上来的湿帕子，才要擦脸又听到两声熟悉的“哈哈哈”大笑，他就顿了一下，看向外面，“白善和周满来了？”

    吴公公也竖起耳朵听了一下，弯腰细声回答：“好像是的，奴才出去看看？”

    太子乱抹了一下脸，丢下帕子后道：“去看看，让他们过来回话。”

    吴公公知道太子是不习惯青州的气候和这边居住的习惯，笑着应了一声后退出去。

    一出院子他就问守门的侍卫，“看见白大人和周大人了吗？”

    侍卫：“看见了，在公主和驸马处。”

    吴公公好奇的问：“他们才来过？”

    侍卫：“……就到了路口，往门口看了一眼后就离开了。”

    吴公公便去找他们。

    明达也梳妆好了，出来和周满相见，俩人手拉着手悄悄说话，“我和父皇母后说了，京中炎热，所以出来度暑后再回去。”

    周满咋舌，“青州比京城还热呢。”

    这是明达没想到的，“不是说青州近海，海边凉快吗？”

    周满想了想后道：“风倒是挺大的。”就是太阳也没少晒，汗也没少流就是了。

    明达想了想，也不纠结，挥手道：“不管了，能出门就好，你不说，我不说，父皇也不知道这边比较热啊。”

    周满一想也是，问她，“你要跟着太子去巡视，还是留在青州？”

    明达道：“我倒是想跟着太子哥哥四处走一走，但他嫌弃我们得很，这一路上就不断的嫌弃我们走得慢了，反正到了青州他就不怎么管我们了，我打算和二郎留在青州，若是可以，到附近几个州县走一走，见见世面也好。”

    周满：“听说莱州有个渡口，那里有船可出海，不仅可以南下江南，去到岭南，还能渡过大海去新罗和百济呢。”

    明达听着神往不已，不过她也知道自己肯定不能渡海，周满也知道不行，于是提建议道：“去渡口见识见识渡海的船只也不错呀。”

    明达狠狠的点头，心中雀跃不已。

    “可惜长豫姐姐大着肚子不愿出门。”

    周满：“长豫公主就是不大着肚子也不会愿意出远门的，我们到时候去海边看看有什么土产，到时候给她带一些回去。”

    明达颔首，眼睛亮晶晶的，俩人对视，皆看到了各自眼中的兴奋。

    明达问她：“青州有什么好玩的地方吗？”

    周满正要回答，吴公公找了过来，哎哟一声，“白大人，周大人，您二位怎么在这边儿，太子殿下等着要见你们呢。”

    白二郎和明达干脆就陪着俩人一起过去见太子。

    太子却很嫌弃白二郎和明达，直接和俩人道：“不知今日刺史府准备了什么早食，合不合你们的口味，你们去看看。”

    明达一听就是太子有机密事和俩人说，干脆就拉着白二郎出门。

    屋中的下人也陆续退了下去，只留下了吴公公一人奉茶。

    太子问白善，“如今新盐场那边晒出了多少盐？”

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

