    听到这价格，死亡之主面色就是一阴。

    之前花了3.5亿，屁都没买到，被苏白拿走。

    现在又要花3.5亿……

    他是有钱没错，但这么大的数字，那也心疼啊！

    “怎么？你不要吗？”

    苏白淡然笑着，把玩着手里的令牌，“不要的话，没卖给你建帮令的话，契约就不生效啊。”

    “好！我买！”

    看着诱人的建帮令，死亡之主深吸一口气，强压着心里的火，答应了这个价格。

    只要把这白夜收了过来，有的是时机收拾他！

    实在不行，也能去现实里，让他这个钱外加之前的钱全吐出来！

    于是，两人开始交易。

    苏白摆上建帮令，死亡之主则把钱摆上，3.5亿！

    点击确认交易。

    一手交钱一手交货。

    苏白拿到了钱，死亡之主也拿到了建帮令。

    “多谢惠顾，再见。”

    苏白一笑，笑容中有浓郁的阴森杀气。

    死亡之主看着苏白脸上的笑容，心跳骤然慢了一拍，然后加速狂跳。

    浓郁的不安感，顿时笼罩了他的心神。

    “你……”

    死亡之主刚你了一句，就止住，瞳孔剧烈收缩。

    在他瞳孔的倒映里，一道剑影袭来。

    -11374

    巨大的伤害中，死亡之主血条清空，无力倒下。

    脸上，还残存着惊怒与难以置信。

    “当啷~”

    金灿灿的建帮令从其身上掉落出来，苏白顺手捡起。

    -11233

    同同时，苏白将一旁还没反应过来的张十一也杀了。

    “……”

    “……”

    “！！！！”

    当看到死亡之主他们又被杀之后，所有人都蒙了，掉了一地下巴……

    “卧槽！！！”

    “嘶——”

    “WTF？？？？”

    “嗯？这样了还敢杀人？”

    “我靠我靠我靠！白夜他不怕契约的么？”

    “这是什么人间凶星？！太狠了！”

    “这才是真正的狠人，对敌人狠，对自己更狠！”

    “老实说，这操作，这展开，我是真的没想到……”

    “原来是这么个打算，哪儿是认怂哦，分明就是给这人更加深刻的教训！”

    “我的妈呀！他这是……就算等级什么的全部清零，也要报复吗？”

    “不对！你们看等级排榜，白夜大神的等级压根儿没掉！”

    “我擦！这是怎么做到的？”

    众人先是震惊于苏白的所做所为。

    然后，发现苏白什么都没损失后，就更震惊了！

    【代签法论】

    效果：与他人签订强度不超过二级的誓约时，可由这张法论代为签之，违背誓约时，法论烧毁，但自身不会受到任何负面影响。

    此时，代签法论已经烧毁。

    自然是这玩意儿替苏白挡刀了。

    一切搞定！

    本来苏白就打算离开，但突然想起来，拍卖楼里的桌椅地板修缮钱还没着落呢。

    于是，他继续站在这儿，等两人复活。

    几秒很快就过去。

    两人都复活了。

    死亡之主现在的神态，那叫一个可怖！

    他被苏白折腾的太惨了！

    此时理智、神智，都被怒火灼烧殆尽了。

    智商下线，没了思考能力。

    复活后就朝苏白扑来，想杀苏白。

    -11385

    当然了，苏白随手挥一剑，他就被秒杀了。

    留下张十一没杀。

    张十一：“……”

    他现在是愤怒和后悔交织。

    之前在苏白和死亡之主交谈时，他是脱离战斗状态了的。

    当时那种发展，他以为苏白是真的怕了。

    就想着，等苏白签了契约后，收拾收拾苏白。

    所以，就没下线。

    只不过……

    没等他想出收拾苏白的办法，事态就已经天翻地覆……

    看着失神的张十一，苏白慢悠悠道：“一张椅子一万块，你一共砸了6张椅子，共计600万。”

    “地板……给你凑个整，400万，加上椅子，一共刚好1000万。”

    “！！！”

    张十一豁然抬头，目中怒火如同实质。

    他这才明白，原来苏白留下自己没杀，是要兑现他的诺言，百倍偿还！

    这是何等羞辱？

    “我不会放过你的！”张十一冷幽幽地道，丝毫不掩饰自己的杀气。

    但说完，他还是递交了交易申请。

    他明白，这钱不交，必然要再遭一阵虐杀。

    交就交吧！

    最多不过三天，要他连本带利，血与骨都要让他吐出来！

    “呵呵……”

    苏白呵呵讽刺的一笑，接受交易邀请。

    至于张十一的威胁，苏白丝毫不当回事儿。

    很快，又到账了1000万。

    舒服！

    今天过去，算上之前拍卖行卖掉的一些东西，他的银行卡里……

    至少也有8亿了，印钱都没这么快！

    这钱来的是真的爽，太快了，太匪夷所思了。

    全搞定！

    苏白转身离开，就朝夜罗楼走去。

    在这路径上挤满了玩家，也不知有多少，全都是因为看热闹而在此的。

    “哗啦哗啦……”

    “哗啦哗啦……”

    而此时，见苏白似乎要出去，全都下意识的退开，为苏白让开了道路。

    且，议论的声音缓缓降低，直到安静。

    千军万马，注视着苏白，为他一人开道！

    怎么一个潇洒威风能形容！

    ……

    等苏白进入楼内后，议论声才重起。

    “啧啧啧！又损失3.5个亿，估计心态已经不能用崩来形容了……”

    “话说，这人到是有钱的很……”

    “是啊，这么有钱，白夜大佬将这人得罪的这么狠，会不会……”

    “会！毋庸置疑的会！这人肯定要在现实里寻找白夜大佬。”

    “emmmmmmm白夜大佬既然敢这么做，应该也是有所依仗的吧？也许在现实里，白夜大佬也是大佬呢？”

    “我也这么觉得，白夜大佬在现实也肯定不一般！”

    “散场了散场了，这次吃的瓜，简直把我吃撑了。”

    “哈哈，真是看了一场超级震撼的大戏呀。”

    “溜了溜了……”

    玩家们说着，慢慢散开了。

    或去练级，或下线休息。

    ……

    复活水晶边上。

    “咯嘣咯嘣……”

    死亡之主看着夜罗楼，拳头攥的咯嘣作响，“一个亿！杀了他！现实里！”

    “不用你说！”

    张十一冷冷道，心里激荡着剧烈澎湃的杀气。

    “嘶……”

    死亡之主深深吸气，声音都怒的打颤：“我会帮你查他的身份住址，杀他之前，要让他求生不得求死不能！”

    说到此处，他眼睛突然一亮，“不！我改变主意了，他有个妹妹！”

    “查到他的位置后，我跟你一起去，你控制住他！”

    “而我……”

    死亡之主话没有说完。

    他的眼神无比疯狂，盈满可不顾一切的报复欲。

