    第8016章原来，纪先生也会哭（12）

    纪长慕没应，看得专心致志，认真程度不亚于看合同文书。

    乔知行：？

    纪长慕怎么会喜欢看这种小女生看的综艺？

    “纪先生，能不能换一个？换个法制节目看看。”

    “就看这个。”

    “……”

    乔知行坐着看了一分钟，什么都没看到，而且综艺里的演员笑点都很低，根本不好笑的段子居然能笑十分钟，十分钟什么都没干，就在笑。

    莫不是给傻子看的吧？

    乔知行转头，见纪长慕看得津津有味。

    佣人走过来：“纪先生，小少爷，吃饭了。”

    “今天有什么好吃的？”乔知行站起身。

    “油焖大虾，咸蛋黄青蟹，贵妃鸡，黑椒牛仔骨……”

    “我就知道，我没来错。”都是乔知行爱吃的菜，同样，也都是乔沐元爱吃的。

    纪长慕走进餐厅，见乔沐元不在，他皱眉问道：“阿元呢？”

    “找我姐姐干什么？”

    “我喜欢和她一起吃饭。”

    “她不饿，在台球室呢，她不乐意……”乔知行话还没说完，纪长慕已经从走廊去了后院的二楼。

    台球室里，乔沐元低头打球。

    四周只有淅淅沥沥的雨水声和台球碰撞的声音，乔沐元一身宽松的毛衣和牛仔裤，低头拧眉，红唇抿着，眸光里是深深的水光。

    她压下腰，瞄准位置。

    纪长慕轻声走过去，一只手按在她的手背上：“往右一些。”

    乔沐元偏不。

    纪长慕知道拗不过她的小性子，站在一旁放低身段，柔着声音道：“饭菜已经准备好了，一起下楼吃饭。”

    “纪长慕，你能不能别在我面前晃。”乔沐元不玩了，竖起球杆，一只手压着台面，“我看到你就烦。”

    “但我看到你不烦啊。”

    “这边没有别人，就我们两个。”乔沐元那双玲珑灵动的眸子看向他，凛了几分冷意，“你有什么话就直说，就像当初为了别的女人怼我那样，有什么就直说，没必要遮遮掩掩，我最讨厌伪君子。纪长慕，说句实话，你当初袒护别的女人的时候挺仗义，我要是她们，会很感动。”

    “目的早已经告诉了你。”

    “追我？下辈子吧，轮也轮不到你。”乔沐元觉得好笑，头也不回就走。

    乔沐元下楼吃饭，乔知行已经吃得津津有味。

    乔沐元没有吃太多，只挑了几样自己喜欢吃的菜。

    “姐，纪长慕呢？”

    “不知道。”

    “他不是去找你了吗？”

    “没见到。”乔沐元没好气道。

    “……”乔知行脸色忽然严肃几分，“姐，你没刺激、吓唬他吧？他还在康复期，不久前，我刚给他动过一个小手术，你知道的。”

    “刺激他又怎么样？他出问题又赖不到我身上。”

    “也是哈，赖我赖我。”乔知行端起饭碗，继续吃饭。

    乔沐元兴致缺缺，简简单单扒着碗里的白米饭。

    天空中还在下着雨，菲菲和毛球扒拉着落地窗，两只猫慵懒地在窗边看向外面，似乎很想出去。

    室外是白雾蒙蒙的天地，静水幽幽，雨丝清浅。

    (本章完)

