    震耳欲聋的军鼓声在西方响起。

    在暮色沉沉的西方山谷之中，一座充满荆棘与炼金毒气的城市拔地而起，城市堪称庞然大物，占地千里，城墙绵长不见首尾，更令人震撼的是城墙之上，一尊尊狰狞蛮兽手持剑刃矗立，宛如人类！

    半兽人！

    这座城市，阿卡尼亚半兽人帝国！

    是西方帝国中最具军事威慑力的国度。

    就连西方诸神都得低下姿态，与之建交。

    而这时，阿卡尼亚帝国的粗糙皇宫之中，一个布满蜘蛛网的黑石床榻上，一个披满水晶宝石的苍老兽王睁开眼眸。

    那双蓝宝石般的眼睛里，似乎蕴含着时间的智慧，但这智慧如果用错了地方，那便是能制造无尽杀戮的罪源。

    “诸神！”

    苍老兽王坐在皇座上。

    弯着腰，低着头，看起来气若游丝。

    但当它抬起头望向天穹时。

    那双锐利眼神，便径直插入了西方诸神的眸中。

    “阿卡尼亚·波恩波斯，我，已经从万千年的沉眠中苏醒。”

    老兽王只是坐在皇宫中，但诸神山巅之上，却也同时出现了它的身影，并且直面诸神，面不改色！

    “你们如果，已经被世界遗忘，抛弃，杀害。”老兽王波恩波斯说道：“那么，我们阿卡尼亚帝国，便会代替你们成为西方的统治主宰，并且，希望你们在残念消散之前，帮我阿卡尼亚，镇压东方仙庭……”

    西方帝国与西方诸神。

    向来同气连枝。

    因此当天的诸神圣殿之中，走出了一尊尊被无尽光芒包裹着的西方神，它们或参天巨硕，或飞龙做銮，或随从万千，或手撕山江，如一颗颗太阳，炙热且强悍。

    西方，除过阿卡尼亚帝国，自由荣光帝国与诺尔曼帝国也出兵百万，既有蛮兽大军，还有人类联军，统一汇聚在通往东方大陆的暮色古堡之前。

    只要通过暮色古堡，便能踏足东方大陆。

    而暮色古堡之中，居住着一位非常古老的古神。

    它的名字叫做暮色钟神。

    身后背着一口古钟。

    有传言，这位神是世间战乱残念汇集而成。

    专门负责隔开东西方，避免战乱爆发。

    实力深不可测，老家伙性格慎重。

    以前东西方如果要打架，就必须有极强者拖住暮色钟神，否则就会敲响背上那口钟，钟声响起的那一瞬间，方圆万里所有参战生物，都会瞬间变得和蔼可亲，昏昏欲睡，从而达到平定战争的目的。

    “禁止……你们去东方！”

    暮色古堡大门，一尊被古钟压弯的身影渐渐出现。

    它似人非人，拥有人的身体，但手掌，脚掌，耳朵，眼睛等部位都有着暮色沉沉之气。

    只是站在那里，西方三大帝国和诸神便不敢随意逾越半步。

    暮色钟神，代表着和平。

    可西方想要战争，就必须压住暮色钟神。

    于是乎，西方自有一把烈火燃烧的双刃剑疾驰而来，始于云颠神殿，划破浩宇苍穹，最终一剑插在了暮色钟神面前。

    “诸神圣殿，第十八神明。”

    “骑士之神，亚瑟王。”

    “求战，啊哈哈哈哈……”

    随着张扬狂傲的笑声。

    一道金甲身影顺着双刃剑的方向坠落冲来。

    也是在天空中划过一道弧线气浪。

    最终落在暮色钟神面前，一把抓住了双刃剑。

    ……

    轰！

    激烈的战斗瞬间爆发。

    亚瑟王与暮色钟神的战斗。

    举世皆惊。

    同一时刻，东方群仙之墓中。

    一个黑发披散的青年找到了白良。

    “你是谁？”黑发青年抬眸望着白良，伸出一根手指，只是轻轻触动虚空，便犹如施加了无限重力般禁锢住了白良！

    白良望着黑发青年眼里的太极阴阳重瞳，苦笑一声，神秘叵测的压制，无可匹敌的力量，难道这就是传闻中真正的重瞳者吗？

    白良被压制，无法刻字沟通。

    哪怕他想要沟通，也无济于事。

    可黑发青年此时还直勾勾盯着他，仿佛在等白良的答复，可这样子怎么答复，一下子就陷入了无限循环之中。

    你要我答复。

    可我被你压制了，没法答复。

    这不是纯纯欺负树吗？

    就连神雷蛮熊都察觉到了逻辑错误，急忙喊道：“我知道你，你就是老虎口中的重瞳老祖，你要柳兄回答你的问题，可你……”

    嗡！

    神雷蛮熊还没说完。

    黑发青年便随手再次触动虚空，也将神雷蛮熊给纳入镇压范围。

    顿时神雷蛮熊犹如被点了穴般僵硬，百般挣扎也无可奈何，只能张着嘴巴，瞪着眼睛，大口大口喘气。

    这种憋屈的感觉，令熊抓狂。

    他奶奶的，管我啥事啊！

    你们这些老家伙都这么喜欢欺负后辈吗？

    “你是谁？”

    黑发青年再次询问白良。

    这一次，他的太极阴阳重瞳开始如齿轮般转动，满脸透漏着烦躁。

    以至于白良认为，如果自己再不回答，这老家伙绝对有杀了自己的意思。

    可是我真的没法回答啊！

    实在不行，你给我松开一根柳枝就好啊！

    而且你找我干啥啊，认识吗我们？

    “咋办啊，咋办啊……”

    熊大和熊幼儿也急得团团转。

    蛮熊老祖祭奠完了后羿，转头就看到了这一幕。

    “千倍重力压制，果然是你的风格啊。”

    没想到，蛮熊老祖却是感叹一声。

    但下一刻，却是狠狠挥掌劈向虚空。

    只听咔嚓一声，白良就感觉自己重新获得了行动自由。

    黑发青年带给他的重力禁锢，已经被完美打碎！

    “我是白良！”

    白良获得自由后，急忙刻字回应。

    在这里他只能用自己的真实身份。

    毕竟如果还假扮通天建木，很容易被这些同时代的仙神认出来。

    在这里，没有谁喜欢一颗说谎话的树吧？

    “白良……良……”

    “好熟悉……好熟悉……”

    “刚才就发现你很像通天建木……”

    “可是通天建木也早就被关押了……”

    “然后另一方面，你却貌似有着……更加非凡的气息……唔，好像是刻在灵魂上的气息吗？”

    黑发青年顿时平复了烦躁，拖着脑袋，盯着白良，像是搜索记忆般喃喃：“白良……我怎么记得……以前通天建木的先辈……名字里就有一个良？”

