    “凡人科技，一直致力于对于新能源的研究，试图找到一种更好，更合适，更环保，更低成本的新能源，取代当下以石油、煤炭为主的旧能源结构。只有这样，我们才能从本质上，解决雾霾、环境污染等一系列问题。因此，我们投入了巨资，进行相关的研发，并成立凡人新能源。”

    “几个月前，我们推出的凡人汽车，集成太阳能动力，取得了极大的成果。使得人类对石油的需求，大幅度降低。但这远远不够。”

    王凡顿了顿，接着分析道：“在当下以电能为主的社会，主要是火力发电，少量的水力发电、风力发电、核电等其他方式。但火力发电，存在着相当大的弊端。对于资源的消耗是一方面，污染是另一方面，而对全球人民的经济负担，是第三方面。毕竟，用电，是要交电费的！”

    “也正是因为电费，衍生出了一系列的问题。比如说冬天的供暖。”王凡笑着问道：“现在的凡人空调非常强大，会根据家庭成员的情况，环境的变化，随时改变工作方式，使得用户不会出现空调感冒。但因为电费，很多人依旧选择供暖。”

    “只是一供暖，不管是个人供暖，还是集体供暖，都存在着极大的弊端。没错，还是污染！”

    “每到冬天，也是雾霾最严重的时候，供暖功不可没。”

    众人点点头，这是一个无解的难题。

    电费太贵，冬天太冷，只好供暖。

    要供暖，热力公司的大烟筒就要火力全开。

    一旦热力公司的大烟筒火力全开，污染随之而来，雾霾不断加重，最后受伤的，还是人民。

    只是冬天太冷，电费太贵，一直开空调不合适。即便雾霾，也要供暖。

    这是无解的难题。

    王凡笑着说道：“大家想过没有，如何我们的电，不需要花钱了。那么，大家还会选择供暖吗？”

    众人纷纷摇头。

    废话，供暖还要交每平近30块钱的供暖费，100平的房子，一年也要3000块呐！

    如果电费不花钱了，直接24小时空调，不就得了？

    傻瓜才供暖。

    王凡笑了笑：“因此，这一次，我们同样发布一款新的产品，光伏电池板。同样分外三类，家用版，普通商用版，以及大型工业版。”

    “太阳能是一种非常完美的能源，取之不尽用之不竭，并且环保无污染。当下唯一的问题，就是转化率低，使得光伏电池的成本，相当高占地面积相当大。而我们凡人新能源做的，就是将光伏电池板的太阳能转化率提升，面积坐下，从而将成本大幅度降低。”

    “经过大量的研发投入，幸不辱命，我们把行业普遍的10%-20%的转化率，提升到60%，翻了5-6倍！使得各项参数，都显著提升。”

    王凡接着道：“最形象地说，凡人新能源家用普通版的光伏电池板，按照每天6个小时的有效光照，可以提供20度电。每个月按20天的晴天计算，就是400度电。”

    “一般来说，很多家庭，每天用电在5度左右，多的，在10度左右，很少有一天20度的。毕竟一天20度，一个月就是600度，每月330块的电费。恐怕大多数人，都没有这么豪吧？”

    王凡问道。

    众人点点头，若是一个月330的电费，一年电费就4000多了，别说普通家庭了，就算是土豪家庭都……

    “我们普通版的光伏电池，每个月提供400-600度电，足够绝大多数家庭用的。当然，就算不够用，也不要紧，我们还有更强大的旗舰版！”

    “旗舰版本的家用凡人光伏电池，每天可以提供50度电，一个月高达1000度-1500度电。这一水平，足够满足那些大胃口的用户了！”王凡笑道：“大家可以根据自己的需求，选择购买。”

    “此外，我们的凡人光伏电池板，平均寿命高达20年，质保5年！让大家用的放心！”

    “至于价格，普通版本的家用凡人光伏电板，6000块钱！而旗舰版本的家用凡人光伏电池板，12000！”王凡道：“听上去很贵，但实际上很便宜，大家自己查查，算算，就知道了。”

    一般来说，每天发电10度的光伏电池板，就要20000左右！

    而凡人光伏电池板，每天发电20度，却只要6000，绝对是大白菜价格。

    而且，一个月500度电，一年就是6000度电，换成电费，按照阶梯计价，都要4000-5000，一年左右就可以回本。

    若是按照商业用电价格，一度电1.2元，6000度电就是7200块，不到一年就回本了……

    可以说，凡人光伏电池板，实在是太划算了。

    毕竟，每年的电费加上供暖费，都要差不多6000左右。

    而一旦买了凡人光伏电池板，再也不用担心用电多的问题。

    每天20度电，所有电器火力全开，都差不多。

    更主要的是，凡人光伏电池板的寿命很长，高达20年！

    一次投入，20年享受。

    这20年的电费，会有多少？

    没人知道。

    “相信大家帐都算明白了，有需求的用户，可以通过凡人科技的一切平台，进行下单。我们会安排人就近配送安装，并提供售后服务。有了凡人光伏电池板，再也不用担心用点多，不用担心没电。”

    “当然，有人会问，发电多了，用不了怎么办？或者说，阴天下雨的时候怎么办？”王凡笑了笑，道：

    “这都不是问题，我们还提供了超能蓄电池，可以存储50-100度电！哪怕连续一周阴天下雨，也足够了，就算是半个月，也差不多。毕竟阴雨天，我们的凡人光伏电池不是不工作，只是效率低了一些。即便是阴雨天，每天的也可以存储3-6度电左右，足够一般家庭使用了，更何况还有50-100度电的后备？”

    “可以说，拥有了凡人光伏电池，可以彻底告别电费了。”王凡笑道：“普通家用版，晴天发电20度，阴天3度电，存储50度电。旗舰家用版，晴天发电50度，阴天8度电，存储100度电，足够大家用的。哪怕半个月，甚至近一个月的阴雨天，都不怕。当然，老天不会这么坑！”

    