    红花、老弗莱、紫枫和铁块四人踏在碎肉、内脏和断肢铺好的“血路”上，两边的类人畸变怪物正在重新聚拢。

    最前方的高飞和毒液开始支援，清理着两边，尽全力降低“血路”闭合的速度，终于四人快要来到最后的一段路程。

    铁块重新掏出盾牌，施展了一个【冲锋】，因为无法停下，他竟直接扎进了第一避难所大门，一层涟漪在大门上泛滥，高飞知道铁块安全了。

    后续的三大代表速度也不慢，有着高飞和毒液的掩护也最终抵达，众人进入第一避难所大门，“薄膜”再次被穿透。

    待众人眼前变得清明，最先出现的是屁股翘起对着他们的铁块，因为【冲锋】无法停止（现阶段不可能），他穿过大门后突然的奇异感觉让他脚下失衡，直接栽了个“狗吃那啥”。

    精英攻坚小队身上都是血，还有些恶心的内脏碎块黏在脸上，老弗莱一个【水幕】将众人冲洗了一番，他们才开始原地休整。

    “进来之后就安全许多了，以我的经验BOSS房里除了BOSS没有其他的敌人。”高飞点燃一支烟，离开地上的一滩水，找了个地靠墙而坐。

    众人都没受什么伤，不过烈度这么高的突围战对体力消耗非常大，在黎明白昼到来之前，他们不想再挪动分毫。

    铁块缓过劲后郎朗开口：“黑瞳你是怎么做到的？那是什么武器？”

    三大代表也好奇地转过头，将目光投了过来。

    只有毒液没有其他举动，因为他早就被震惊过了，巴不得别人也体会一下那种被“震惊”的感觉，藏在兜帽下的眼神悄悄打量着众人。

    高飞从裤裆掏出M-137格林机枪，用械力包裹扔到了地上，40公斤重的重火器砸在地上的声音让他们感到震撼。

    毒液的脸也抽了抽，他根本没想到这把武器如此沉重！

    “摸摸看。”高飞不在意地说道。

    众人也不讲究，纷纷上前摸枪查看属性，然后他们的脸色就变了，一副不可思议的模样让高冷的毒液也忍不住摸了一把机枪，然后毒液立在原地小会，又默默退去。

    “这……太离谱了吧……”红花不敢置信地说道。

    “这是你制作的？”老弗莱抓住了重点，向高飞投来异样的眼光。

    紫枫也看向了高飞，迫切的想得到他亲口的回答。

    这大方地将“秘密武器”展示出来也是高飞深思熟虑后的决定，经过这些天的相处和刚刚的突围战，他觉得这些人都值得结交一番，三大冒险团本就是他计划中的对象，铁块的人品和毒液的执行力也让他认可，所以他才不介意进一步展现自己的实力。

    “重新认识一下，黑瞳，枪炮师。”一口烟雾从高飞嘴中吐出，他此刻的形象变得高大，深不可测。

    三大代表进一步被“征服”，攻略进度此时已经到达了顶点，快要爆表。

    “你不是枪手和机械师吗？”红花愁眉苦脸地问道，表情十分可爱，像受骗上当的小姑娘。英姿飒爽果然是装出来的！

    “这不是枪吗？机枪。”高飞的表情逐渐欠揍起来，他很乐意看到众人对自己装哔又无可奈何的模样。

    新公式：机枪=枪手+机械师

    合理！

    “……”

    铁块从储存空间拿出一头烤全羊，这是他的胖子厨师好兄弟在进入衍生世界之前制作的，此刻他拿出来分享，众人没有客气，开始吃肉喝酒。

    一个小时后，黎明白昼到来，众人站在王宫门口，待曙光照亮王宫的表面，给地面染上一层金色时，他们踏步向前。

    台阶之上是一座宫殿，宫殿里的最前方有一个男子坐在权力椅上，他的目光俯视着众人。

    轮回乐园的提示出现。

    【你进入王宫。】

    【警告：你接触嘉德斯五世，嘉德斯五世为领主级生物！】

    嘉德斯五世？他不是两百多年前死在自己王妃手上吗！

    在众人不解的目光之中，嘉德斯五世从权利椅上站起，他身着红色铠甲，椅子旁斜靠着一把巨剑，他看着下方开口道：“我，嘉德斯五世，嘉德斯王国的最后一任王国，‘红色永夜’席卷大陆的时候，我被我最爱的王妃杀死，她那个时候已经变成了怪物，但她依旧是我的爱人。”

    日｜怪？谁都不服就服你！

    “然而也就是我死亡的那一刻，‘红色永夜’给了我力量，让我重生。我获得了新的力量，也获得了‘永生’，‘红色永夜’不消失，我便不会死去，我是谁，我是国王！即便我变成了怪物！我也是国王！”

    “那天，我发现我可以指挥怪物，权利，多么令人着迷！我花了8年熟悉和积攒力量，人类的避难所简直可笑至极！短短两年就被我攻破六座，这就是嘉德斯这个姓氏的魅力，战争与权利，这片大陆就得属于我们嘉德斯！”

    避难所不是你特喵下令修建的吗，这画风崩太快了啊……攻坚小队正在认真等待“过场动画”。

    嘉德斯五世拿起了身边的巨剑，身上的红光越发耀眼，整个宫殿被红色和诡异充斥，他继续开口：“而你们，也将会倒在嘉德斯的剑下！”

    就在嘉德斯五世的话刚刚说完，高飞直接从裤裆里掏出M-137格林机枪，对着宫殿的天花板射击，天花板瞬间被穿出一个个小孔，然后一大块天花板从上方掉落，曙光射入宫殿。

    宫殿里的红色与诡异刹那之间消散，嘉德斯五世脸色一变，一声“混账”，然后提剑袭来。

    “叮嘤～”

    巨剑和黑盾碰撞，铁块扛住了这一剑。嘉德斯五世比铁块还高出半个身子，天知道BOSS为什么总是这么高大，这奇怪的设定。

    铁块的力量没有被碾压，但是也弱于对方，他的腿在颤抖，身子缓缓被压下。

    一个火球突然从侧旁射出，击中嘉德斯五世的肩膀，在他的红色铠甲上留下漆黑一团的痕迹，竟是没有破防。

    铁块趁机后退，摔了摔麻木的持盾手，说道：“力量很大，起码在17点以上，我的盾耐久快没了，最多再挡3下，第4下就会碎。”

    紫枫爆发着血气上前，裹着红褐色的拳头挥向嘉德斯五世的腰腹，使他进入短暂的僵直后也闪身躲避。

    “哒哒哒～”

    格林机枪的子弹射在嘉德斯五世的身上，打得他的铠甲噌噌作响，子弹的冲击力只让他原地一滞。

    只见嘉德斯五世立即挥剑，一抹红色的“月牙”被斩出，目标赫然是正在吟唱的老弗莱！

    铁块持盾挡在老弗莱的面前，一声巨响将他连带着老弗莱一起击飞。

    毒液突然出现在嘉德斯五世的后上方，反握的匕首刺向嘉德斯五世的脖颈，这“必杀”一击被红色铠甲挡下，但是肉眼可以看见嘉德斯五世脖颈上的铠甲深深凹下去一块。

    突如其来的刺杀让嘉德斯五世暴怒，转身一拳击中空中错愕的毒液，毒液被击飞后撞在一旁的柱子上，吐出一口鲜血，他爬起来再一次隐匿身形。

    格林机枪的子弹再一次扑来，尽数打在嘉德斯五世的后背上，这一次子弹的冲击力和威力更大。

    高飞的身上金色械力在涌动，他开启潜能爆发和械力加持，“全集中”状态下的他宛如战神，格林机枪前端的枪焰在不停地绽放。

    “哒哒哒～”

    嘉德斯五世的后背的铠甲被击穿，这是攻坚小队首次对他造成了实质性伤害。

    又是一剑挥舞，一道红色“月牙”向高飞袭来，此刻的铁块还在后方无法支援过来，高飞不得不停止射击，他收起机枪，一个滑铲在地上移动。

    “月牙”从高飞的鼻梁上方划过，划过时带来的劲风让他的脸隐隐作痛，还带走他一撮头发。

    红花手持金光闪耀的战斧劈向嘉德斯五世，这一击劈砍在了他的手臂处，依旧没有破防，但这一击也让嘉德斯五世吃痛，打断了他的下一剑。

    红花没有停下，她接着冲击力后仰，双手持斧，一个转身，接着这股冲击力再次劈向嘉德斯五世的手臂。

    战斧镶在了嘉德斯五世的左臂铠甲内，红花可以肯定她斧刃触碰到了血肉，但是此时的她已经无处接力，战斧卡在铠甲里让她一阵错愕，她当机立断弃斧后撤，刚后退一步，巨剑便在她眼前落下。

    巨剑剑面的反光闪到了她的眼睛，她捂着眼继续后退，抵在了背后的柱子上。

    嘉德斯五世继续追击红花，此时的红花，危！

    巨剑被高高举起，此时的红花就如待宰的羔羊，死亡的威胁如此强烈，她刚刚从鬼门关走一遭，又被恶鬼缠住双腿拖了进去。

    红花闭上眼睛，牙根咬紧，突然她感觉自己被抱了起来，但是速度过快她从空中滚落下来，在地上扑腾滚动了一下。

    出手救她的是毒液，他一直隐藏在这根柱子附近，本想再找机会进行一次刺杀，但红花深陷危机让他放弃了这一次进攻。

    “谢谢。”红花脸色苍白，捂着胸口道。

    毒液本可以不救她，而是利用她被攻击的时候偷袭嘉德斯五世，但人命不是选择题，一阶的轮回乐园契约者还没到那么丧心病狂的时候，又或者毒液的本心向善，反正最终他救下了红花这是事实。

    此时的紫枫以一脚力大势沉的重踹踹在了嘉德斯五世的后腰上，将他踹向前面的柱子，突如其来的攻击嘉德斯五世没法招架，他的脸狠狠撞在柱子上。

    好机会！

    老弗莱的大火球此时也凝结成型，率先袭向嘉德斯五世，高飞立马进入“全集中”状态，掏出格林机枪开始疯狂射击，红花则是给高飞手中的机枪加上武器祝福。

    本就被金色械力包裹住的M-137格林机枪闪烁的金芒更加耀眼，子弹疯狂的被激射而出。

    紫枫、毒液两个近战主攻此刻也不敢靠近，老弗莱看到眼前疯狂的高飞立马中断施法，改用了一个控制技能，目的是让高飞输出最大化。

    嘉德斯五世的铠甲已经破烂不堪，碎片在飞溅，子弹疯狂地进入他的肉体，剧烈的疼痛让他疯狂，但是他只能无能地狂怒，骇人地吼叫着。

    老弗莱的控制技能效果很好，嘉德斯五世在受到束缚后进一步被重创，“咔咔”的声音传来，高飞的子弹射光了。

    终于等到机会出手的紫枫和毒液立即上前，一阵拳打脚踢后，锋利的匕首刺进嘉德五世的后脑，一阵搅动后，轮回乐园的提示传来。

    嘉德斯的国王，驾崩了。

