    冯心仪总算走了。

    程大伟浑身无力瘫坐在椅子上心里却蹿起一团无名火愈烧愈旺。

    这帮领导眼睛瞎吗？

    老子在单位勤勤恳恳兢兢业业工作那么多年为什么就没有半点提拔机会？就因为自己没跑关系，没送礼？

    这帮有眼无珠的领导一个个狗眼看人低不把老实人放在眼里，早晚有一天老子让你们高攀不起！

    骂归骂。

    骂完了还得面对残酷的现实。

    程大伟一个人坐在办公室给自己做了好一会心理建设起身去了卫生间，刚才喝了不少水急需释放。

    进了卫生间刚关上门，听见有人在隔壁说话，听声音像是公司办公室主任刘志坚和丁成功。

    “恭喜你呀丁副科长，这次你能提拔到工程管理科出任副科长真是可喜可贺！”

    “谢谢刘主任，等任命正式公布后我请兄弟们喝酒。”

    “你去了工程管理科可得提防那个程大伟，那家伙能力是实有，可个性太强，就像是一块茅坑里的石头又臭又石更，他这次没能竞争过你获得提拔机会肯定对你怀恨在心。”

    “放心吧刘主任，程大伟那种较真又不懂变通的个性，早晚被踢出工程管理科，上次红园小区道路项目承包明明秦副经理已经发话了他竟然不听？就算我不动手，秦副经理也早晚收拾他！”

    “有因必有果，那家伙被秦副经理盯上算是倒霉了，咱们作为下属也要尽力为领导排忧解难哪。”

    “那肯定的，等我上任一定以秦副经理马首是瞻！”

    ……

    程大伟从里面出来的时候，刚才在洗手间八卦的两人已经走了。

    他一下子没了继续上班的兴致，这两个马屁精为了巴结秦副经理竟然对自己落井下石？

    两个没底线没人性的畜生！

    没被提拔的打击原本让程大伟满心灰暗，再听到两个小人嘀咕几句让他心情更差。

    他头一回没到下班时间就走了。

    走出单位办公大楼，扑面而来的冷风让程大伟脑子一下子清醒了不少，“算了，回家跟老婆说说话吧，说不定心里好受点。”

    想到老婆秦海媚，程大伟心里涌起一阵温暖。

    秦海媚不仅长的美还是个善解人意的好女人，当年他可是打败了十多个竞争对手才把秦海媚娶进门。

    有一个美丽温柔又能干的老婆一直是程大伟最值得骄傲的一件事，想到老婆，他回家的步伐快了不少。

    走到家门口才发现，出来的时候太匆忙居然忘了家里的钥匙还放在办公桌上，幸好随身带了手机。

    他赶紧掏出手机给老婆打电话。

    打了半天没人接。

    程大伟一拍脑袋想起来，“今儿一早老婆上班前跟自己说过，最近单位要搞什么晚会排练，回来也会很晚。”

    家门进不去，怎么办呢？

    程大伟转脸往外看，一眼看到小区对面的吴桥公园大门顿时有了主意，“先去公园转转吧，正好散散心。”

    吴桥公园等设施当初都是围绕天阳集团而建设，服务企业，促进发展，公园距离程大伟家不足五百米，从小区大门出来过一条马路就是吴桥公园大门。

    公园大门口有个半圆形的大广场，穿过广场往里走能看见公园里有个很大的湖，湖水清澈碧波荡漾。

    傍晚时分的公园一片宁静悠闲景象。

    不时有遛狗的老人，健步减肥的中年人，推着婴儿车的年轻夫妇从程大伟身边经过。

    看着周围不慌不忙散步的人群，程大伟觉的自己一颗心也慢慢静下来。

    正当他漫步走在河边欣赏湖面波光粼粼的美景时，突然不远处有人尖叫起来：“不好了！有人落水了！快救人啊！”

    程大伟连忙扭头顺着喊话方向看过去。

    只见距离自己五十米左右的湖里有个身穿红色衣服的女孩正在湖水中挣扎，她的脑袋一会窜上一会没下，湖边有几个像是她的同伴正惊慌失措大喊“救命！”

    “救命啊！快救人啊！”

    “求求你们快救人啊！”

    ……

    女孩的几个同伴扯着湖边的看客就差跪下来哀求，却没人敢往湖里跳去救人。

    “这湖里暗流和漩涡很多，谁敢下去？”

    “别到时候人没有救上来，把自己一条命搭上了！”

    眼看湖里的女孩身体渐渐往下沉，程大伟仗着水性好，顾不得多想一个猛子扎进湖里往女孩身边游过去。

    “快看！有人跳下去救人了！”

    “快点啊！快把那女孩拉上来！”

    “女孩哪去了？怎么找不着了？”

    “不会是已经淹死沉湖底吧？”

    ……

    围在湖边的看客们叽叽喳喳不停议论声中，很快看见刚才跳下河的男人拖着红衣女孩艰难往岸边游过来。

    女孩的同伴赶紧冲湖中两人伸长手臂，“快！快过来！我们拉你们上来。”

    红衣女孩此刻身体一动不动也不知道是死是活。

    程大伟拼尽全力用最快的速度把她托到岸边，在女孩伙伴的帮助下赶紧放平她的身体开始急救。

    被救上岸的女孩脸色发白腹部高胀，程大伟心里一慌，赶紧指挥女孩同伴，“快把她倒过来呛水。”

    “哦哦哦”，女孩同伴早已吓傻了，机械动作按照程大伟的吩咐做。

    程大伟把女孩身体倒过来，用腿部顶在她的腹部用力往下摁，刚摁一下就看见女孩口中“哇”的吐出一大摊水。

    他又用力摁了几下女孩的后腰位置，直到女孩口中没多少水吐出来才把她身体重新放平。

    此时的女孩已经处于昏迷状态，脸色刷白一动不动躺在地上，程大伟二话不说俯**子给女孩做人工呼吸……

    等到120赶到现场，女孩已经在他的抢救下悠悠苏醒，无神的眼睛盯着全身湿透的程大伟，特别是他身上那套天阳集团工作服。

    程大伟见120的人来了，女孩身边又有同伴照顾着便悄悄退出人群，他身上的衣服湿透了黏在身上太难受，得赶紧找地方换衣服去。

    出了公园大门他又想起，钥匙没带怎么回家换衣服？

    程大伟站在公园大门口略一思索想到了一个主意：

    “不如去招商融资科长朱四海家换身衣裳，他家就住在隔壁小区，朱四海跟自己是老同学，一套衣服的小事应该不会介意。”

    程大伟拿定主意后一路小跑去朱四海家。

    朱四海家住在六楼，等他“呼哧呼哧”累的狗喘气跑到朱四海家门口正准备敲门，发现他家房门虚掩。

    “这是有人在家？”

    程大伟连忙放下准备敲门的那只手径自推开房门进去，探头探脑往房间里望了一圈却没看见人？

    他心下正奇怪，听见卧室里传出动静。

    “朱四海两口子大白天干嘛呢？”程大伟心里疑惑着走近，听见卧室里传出一男一女压抑声音。

    女人像是被人掐住了脖子“嗯嗯唧唧”哼个不停，男人的声音却像是老牛拉车“呼哧呼哧”不绝于耳。

    程大伟忍不住好奇，蹑手蹑脚走上前想要看个究竟。

    朱四海家卧室房门是木制的，年代久远的门上横七竖八裂开了好几道缝隙，程大伟悄悄蹲**子趴在门缝上往里看。

    只看了一眼便忍不住浑身血脉喷张！

    儿童不宜啊！

