    帝国历1012年12月14日，黑石城最大银行开放了一种低利息的小额贷款，用于给急需用钱的工人提供金额是工人平均收入两倍的贷款额度。

    每天的利息低至0.5%，每个月只需要还20%，剩余的钱能分成十二期或是二十四期慢慢还。

    这样的小额贷款出现，瞬间就让一些生活拮据的工人欣喜若狂。

    假如他们按照最高上限的两百四十枚银币金额贷款，使用这两百四十枚银币在下个月归还20%，他们这个月就能有三百枚银币的收入，下个月如果还不起分期，他们还可以继续还20%，将分期延长下去。

    大部分工人其实都不是很了解这样的小额贷款包含的含义，不过在某些收了银行钱的人的鼓吹下，贷款仅仅开放一天，黑石城拉本银行的门槛就被踏破了！

    一个又一个不怎么会动脑筋的工人借到了比他们辛苦工作三个月还多的钱，他们拿到了这笔钱，首要做的，便是购买城市中本就缺乏的食物。

    胜利日是帝国最重大的节日，虽然黑石城几乎不过胜利日，但工人们还是将胜利日当成了一个值得庆贺的日子，多购买一些食物做准备，也是应该的。

    那些大资本家们非但不担心，还狠狠地夸赞了拉本银行的董事长，平日里他们很少能从这些穷叮当的工人们手中赚到钱，但在小额贷款出现后，拉本银行内储存的大量银币流入市场，小小地刺激了一波消费。

    工人们要食物，黑石城最大粮商便打开了粮库，以市场价三倍的价格向工人们出售。

    工人们要胜利日的装饰品，市场便将货物价格上涨20%！

    工人们奢侈地去餐馆用餐，餐馆便将菜品价格上调50%！

    拉本银行董事长站在银行大楼的落地窗前，看着商业街上麻木消费的工人，心里几乎要乐开花了，贷款出去的钱只是拉本银行内储存的三分之一闲置资产。

    以小额贷款的方式放出去后，不仅仅可以刺激消费，还能源源不断给他创造财富。

    将钱投入市场，非但没让他损失，反而使他的资产在无形中成倍提升。

    想到收款日降临时保险库会多出一大笔银币，肥头大耳的董事长就恨不得给提出这个方案的人一枚金币！

    ……

    小额贷款的风波持续发酵着，越来越多的工人在看到那些贷到了钱的同伴后，羡慕不已，转而也跟风进行小额贷款。

    黑石城有八百多万人口，工人的比例接近65%，这些人中，有50%都进行了贷款，并且数字还在不断上涨。

    他们不是不清楚这些钱借了要还，但在一些人的暗中推波助澜下，所有人都产生了一个念头，我能还得起。

    与此同时，某秘密组织在一位位众志成城的成员配合下，开展了一系列工作。

    没有流血的斗争是换取不来和平的，他们不能一辈子当老实人，他们要让那些资本家们看看工人爷爷的拳头。

    黑石城原定的休息日前一天下午，劳作了一整天的工人擦着汗水，熄灭机器，准备离开工厂去酒街和红灯区放松下。

    可他们刚准备踏出工厂，平日里人模狗样的主管汉斯就拿着文件拦在了工厂大门前，对一群疲惫的工人喊道：“今天你们都要留下来加班！延长五小时下班，都回去，把机器开起来！”

    工人们露出了愤怒的表情，但没办法，为了保住这份工作，他们不得已又回到了工位上。

    尽管他们怨声载道，但也不是没有经历过这样的事情，大部分也都忍了下来，反正明天就是休息日了，他们还能趁着明天把贷款来的钱花一花。

    就这样，工人们忙碌到了凌晨，就在即将到下班时间时，主管再次出现，表情异常难看，对着关停了机器的工人们宣布了一个坏消息，“明天的休息日取消了，延迟一小时回来上工，迟到的都要扣钱！”

    哗！

    这下子，工人们可就炸锅了，加班可以接受，但连固定的假期都取消了，还让不让他们休息了！

    “混蛋汉斯，我看你是皮痒了是吧！敢不敢再说一次！”

    一圈人高马大的工人围住了汉斯主管，群情激愤，甚至有人直接提起了汉斯的衣领子怒吼。

    汉斯心中也骂开了花，面色不悦地甩开了抓住自己衣领的手，喊道：“这是大老板的命令，你们以为我就想加班了吗！”

    “滚你吗的，你上班除了睡觉还干了什么，辛苦的不是你就能随便口胡是吧！”

    “汉斯我问候你家人！”

    “***！”

    工人们依旧十分愤怒，对这一个决定表现出了相当之大的不满，各种垃圾话问候汉斯和其亲属。

    工人们也知道汉斯没有决定的权力，他们也没有反抗的能力，骂完以后，他们就萎靡不振地返回家或住宿的地方。

    回到家后的工人惊讶地发现，在纺织厂里做工的妻子也是到现在才回家，一问才知道纺织厂那边也需要加班，明天的休息日也取消了。

    黑石城内全部的工厂都让工人们继续加班，就连黑石城外矿场的矿工们也没有了休息时间，必须在凛冽的寒风中继续挖煤。

    唯一没有被克扣假期的，便是黑曜学院的学生。

    孩子们在休息日里见不到父母，只能在家中相约小伙伴一起玩耍，无聊地度过一天。

    假期没了，但日子还要过，工人们压下心中不满，继续在岗位上机械般劳作。

    一天、两天、三天……

    帝国历1012年12月22日，一晃眼下一周的休息日到了，然而等待他们的，却是又一次的加班通知，唯一不同的，是今天加班工厂可以免去伙食费。

    工人们再次收到加班通知，满心愤怒，一些鼓动性的言论开始在工厂员工之间传播，吐露着对工厂的不满。

    平日的午间休息时间，工人们会在厂房里选择一个空旷的地方，三五成群地靠坐着，或是直接躺在地上，聊着一些天马行空的事情。

    以往他们最喜欢说的，会是哪家的酒馆进了好酒，哪条街的妓院又有新女孩，但现在，他们完全不想讨论那些。

    加班将他们的时间压缩到了极限，好酒好妞最近恐怕是享受不到了。

    所以他们最近都没在讨论那些雅俗之事，而是听几个平日里喜欢看报的工友批判那些大老板，并说出一些能令他们热血沸腾的话。

