    侯擎苍拿个乙级并没有人说什么，因为这一次伏魔之路只有四关，比上个版本少一关。第三关作为倒数第二关本来就很难，拿乙级已经不错了。

    比如拂晓和尚，先前拿个乙级过关已经颇有运气成分，不少人觉得拂晓和尚能过关已经值得称赞了。

    众人把注意力放在卫然这边。

    卫然一来到雪山脚下，看到人妖联军，暗自皱了皱眉头。

    他固然需要人妖联军来帮忙围杀冰霜巨龙，但他也深深的知道，这些人需要自己照顾。

    如果这些人能成事，那冰霜巨龙早就死了。

    不过这些担忧不能表露在脸上，这三百余人本来就是败军之将，再说丧气话会对士气造成沉重的打击。

    人族的精锐一看到卫然，纷纷面露惊喜：“盟主！盟主你终于来了！”

    “你怎么才来啊！我们的死亡过半，眼看就坚持不下去了！”

    “现在离地焰光阵法也被打坏了，该怎么办，盟主你拿个主意吧！”

    卫然心道：你们在这里毫无指挥仅凭一腔血勇导致死伤过半，还有脸说出来？真的服了。

    嘴上却道：“安心安心！既然我来了，你们就可以放心了！”

    人族精锐们仿佛吃了一颗定心丸，士气骤增。

    而妖族精锐们则带着审慎的目光看着卫然。

    卫然一转头，望向妖族的首领棕熊精，面露惊喜道：“熊哥！你也在这里！”说罢张开双手就要和熊哥来个拥抱。

    熊哥仅仅是稍一犹豫，就露出笑容，给了卫然一个热情的熊抱：“没想到时过境迁，身为盟主的你还记得我。”

    卫然和熊哥勾肩搭背，显得亲密无间：“熊哥说的是哪里话，想当年我们俩闯荡江湖，亲如兄弟一般，如今午夜梦回的时候，想起当年的热血与豪情，都忍不住唏嘘不已呢！”

    熊哥回忆起当年之事，泪流满面道：“那已经是两百年前的事情了，那时我称你为主人，你是改变我命运的人！”

    如何迅速的成为妖族的大佬？只要把所有妖王的姐姐或者妹妹全睡了，成为了整个妖族的大舅哥小舅子，走到哪里都有亲戚，那不就是妥妥的大佬了吗？

    熊哥依靠卫然那个……奇妙的瓶子，完成了这一壮举。

    时过境迁，棕熊精成为妖族有头有脸的大角色，再次遇见当年的主人，不由得百感交集。

    卫然一拍熊哥的肩膀：“说什么主人？当年你虽称我为主人，但我是怎么称呼你的？我称你为熊哥！当年如此，现在也如此！我依然叫你一声熊哥！我们是好兄弟，不用说那么见外的话。”

    熊哥顿时热血上涌：“就冲这句话，我熊宗唯盟主马首是瞻！我们妖族的精锐们，唯盟主马首是瞻！”

    妖族们很喜欢这种义气豪情的场面，纷纷兴奋得大声叫嚷。

    人族的精锐们则暗暗称奇：盟主无愧是盟主，不过是三言两语，不但把妖族团结在一起，甚至还提升了士气，这可不是一般人能做到的！

    不过这位盟主是否能解决实际的问题呢？

    一个疤脸中年男人上前道：“盟主，很抱歉打断你和妖族将军的叙旧。但现在情况不容乐观，离地焰光阵法一坏，我们没法抵抗寒气，这样下去会被活活耗死在雪山之上！”

    卫然微微一笑：“我说过，只要我来了，你们就可以安心了，这句话可不是空话——我带来了三百多颗火蛇果，足以渡过这次难关！”

    三百多颗？

    众人先是不可置信，当亲眼看到卫然拿出火蛇果时，都忍不住欢呼起来：“盟主万岁！”

    高兴之余，疤脸中年人喜道：“我们人妖联军现在还剩余三百七十七人，火蛇果差不多够用了。”

    卫然终于发现违和感出自哪里了，人妖联军这个称呼，听起来有点像一支泰国部队……

    但是改成妖人联军似乎也不大好听。

    没时间管这些小事，卫然道：“我这里是三百六十颗火蛇果，也就是说，有十七个人分不到火蛇果。”

    马上有人嚷道：“这十七个名额就给妖族吧，他们皮糙肉厚，耐得住寒。”

    卫然眼中寒光一闪：“刚才是谁在说话？”

    众人顿时没了声息。

    卫然环顾众人，缓缓道：“敢胡言乱语，却不敢站出来是不是？”

    疤脸中年人忍不住道：“盟主，我斗胆说一句，虽然刚才发表言论的不是我，但你这样追究，也没必要吧？这里的战士都是出生入死，有牺牲精神的英雄！他们原本不属于你管辖，不过是为了人族和妖族的未来才主动来此受苦，你又何苦这样追究到底呢？”

    卫然正色道：“在大战之前，有些原则必须弄清楚。第一，我敬佩你们的牺牲精神，你们都是自愿冒着生命危险来这个地方，这是一般人做不到的。第二，我为什么要追究到底？因为他说的不对！他说的不对其实也没什么大事，每个人有发表自己言论的自由，但是如果他的言论影响到了我们整个大局，那我是绝对不会同意的！”

    疤脸中年人有些不以为然：“盟主言重了吧？不过是发个牢骚，怎么就影响大局了？”

    这不是发牢骚的问题，这是挑战盟主威信的问题。

    到底谁说了算？

    卫然正色道：“眼下正是团结的时候，有人却执着于人族与妖族之分，我并不会跟你们说什么人族妖族亲如一家的幼稚言论，但恕我直言，现在没工夫管那个！现在谁揪着人族妖族之分不放，那就是破坏团结，那就是影响大局！大局一出了问题，我们最终就会失败，那么之前那些牺牲的英雄豪杰们，就全都白死了！这个责任你们担得起吗！”

    这下疤脸中年人不敢说话了，不单是他，所有人都被卫然这番话震慑得无法言语。

    卫然道：“如果你们觉得我说的没有道理，或者觉得我小题大做，那说明我无法服众，当不了这个盟主。为了防止害人害己，我只好带着火蛇果走，让你们自己推选一位能够服众的领袖。”

    到了表态的时候了，熊哥马上率先道：“我赞同盟主！盟主说的有道理！”

    妖族们纷纷道：“我们愿意听盟主的号令！”

    人族们也不傻，第一是为了火蛇果，第二是因为卫然好歹是个人族，由人族当盟主总比妖族要好。

    于是人族战士们也全部表态，无条件服从卫然的号令。

    卫然这才道：“既然这里我说了算，那么各位发牢骚的请私下里发，当众影响士气的，可得给我注意点！”

    如此一来，卫然在联军中的威信就树立了。

