    梦幻空间？

    感情不是主神空间呀？

    不过这叫什么空间的，这也太多了吧。

    难道说现在诸天虚海之中，空间之类的势力越来越多了吗？

    那要是这么说的话，那还不得多出好几位超级主角级别的人物啊。

    想到这里。

    林峰第一个想到的就是机会。

    毕竟对于有些人来说，他能考100 仅仅是他只能考100 。

    但是对于另一些人说。

    他们考100是最高分只有100 。

    所以。

    这些空间对于他们某些人来说。

    可能不是禁锢而是踏脚石。

    只要有了这么一个踏脚石，真正的有才能之人会步步高升，越来越厉害。

    自然而然的。

    诸天虚海之中，就会升起另一个传奇。

    不过。

    既然是三人前行。

    林峰自然而然的就跟在了那两位的身后。

    而且他对面前的这位小胖子，感觉到十分的好奇，当然，心中更多的也是忌惮。

    “没有一尊大罗是无辜的。”

    如果将一尊能够证道大罗的存在，当成一个傻白甜来看待，那就说明那个人是真的傻了。

    更别说。

    面前的这一位可是西方教之中的未来佛。

    过去现在未来。

    几乎是三位大佬之一了。

    几乎是所有佛陀的最巅峰的存在了。

    所以说。

    对待他林峰可不敢懈怠。

    而似乎正是因为看出了林峰的想法，弥勒笑着对着林峰说：

    “道友是不是好奇我与赵师兄的交易？”

    “或者说，道友好奇的是，小僧是怎么把赵师兄打动的，是不是？”

    虽然不知道，这位是为什么对自己这样热情。

    但是林峰也是闻言点头。

    “还请佛陀指点。”

    “哪里哪里。”

    “道友一看便是有着天纵之姿，想必证道大罗几乎已经是板上钉钉了。”

    “自然不必太过拘泥。”

    “想找师兄一样叫我道友就好了。”

    “当然，道友如果喜欢，叫小僧秃驴，小僧自然也会欣然接受的。”

    弥勒手中拿着佛珠，笑呵呵的对着林峰开口。

    而这个时候。

    一直在他们身旁站着的赵公明则是开口了：

    “师弟别听他瞎嚷嚷。”

    “想问啥，直接开口问，别听他在这里给你说这说那的。”

    “他们西方教可是邪的很。”

    “兴许语言之中便有着陷阱。”

    “要是一不小心，那可是容易被度化成菩萨佛陀的。”

    这话倒也不是危言耸听。

    毕竟思想一向就是比较拥有感染力的。

    而能与道教的思想相抗衡。

    可想而知西方的那些及思想之大成者，到底是多么有魅力了。

    所以说。

    渡化并不一定是用神通。

    认同了思想，同样的也是一种渡化！

    “！！”

    林峰脸色一紧。

    紧接着便十分紧张的看着对面的弥勒。

    不得不说。

    他确实是得警惕了。

    毕竟思想可是容易变化的。

    “呵呵呵呵。”

    “赵师兄不必如此的警惕。”

    “小僧就是与林道友交流交流罢了。”

    弥勒还是那副笑眯眯的样子。

    胡无论面对什么样的情况，他都笑口常开。

    紧接着。

    那就继续的说着：

    “其实刚刚赵师兄所指的一，可并不是一个普通的东西。”

    “而是一个佛陀果位。”

    “说起来，赵师兄这也算是真的狮子大开口了。”

    “哪怕小僧是未来佛，也就只能拥有着这么大的权限了，再多了，恐怕就要被踢出我教了。”

    佛陀？

    林峰悚然一惊。

    这里的佛陀自然不仅仅只是一个称号。

    而是一种概念之上的地位。

    更何况，虽然林峰不知道西方教此时有多少佛陀。

    但是。

    数量也绝对不会多。

    而此刻，竟然能够让出一尊佛陀的地位送给赵公明。

    可想而知。

    这一次行动的危险性，可能会增大呀！

    想明白这一点后。

    林峰则是警惕了起来。

    他可不想变成老大老二打架，老三死了的那个老三。

    “嘿嘿嘿嘿。”

    “说的好听，好像是你这个黑心和尚拿出来了多大的决心一样。”

    “也就我师弟这样单纯的人，才能被你这个家伙所说的话迷惑住了。”

    “如果仅仅是一次行动，仅仅是帮助你干一次不知道什么的事情，就能够拿到一尊大罗别的佛陀果位的话。”

    “那这世界早疯了。”

    “你们的真正目的，不就是想要与我结盟吗？”

    “或者说，这只是你们这群喜欢两头下注的家伙的一个保险罢了，不管怎样总是不亏的。”

    “说得轻巧，到最后，不还得有着相应的东西来偿还吗？”

    “忽悠，你就接着忽悠。”

    赵公明十分的不屑。

    开玩笑。

    这可没有那些圣人什么的。

    能够在洪荒之中行走的，基本上都是大罗天尊级别的。

    西方教虽然厉害。

    但是却没有压倒性的力量。

    再说了。

    真以为某些教派上明面的这些大罗天尊，就真的是他们的人了？

    太天真了！

    如果仔细数一数，再有明白人知道内情的话就会发现。

    整个洪荒明面上的大罗天尊的数量，比实际中的数量，多个5~8倍。

    换句话说。

    平均下来，一个大罗天尊最少有五个马甲。

    可以说。

    人人都是多个公司的领导。

    而且某些年轻的大罗天尊，自然也没有这么多的马甲。

    那这些自然就分出去了。

    而那些从古至今，不知道活了多少万年，多少纪元的老家伙，兴许几十个马甲都有了。

    谁也不知道谁。

    这才是洪荒游戏的精髓。

    如果什么都摆在明面上，那还有什么争斗的意思。

    就光上清派。

    就他们这些大罗天尊的师兄弟之中，赵公明就知道不止一个的马甲。

    只不过都是心中明白却不往外说罢了。

    早就心有灵犀了。

    更何况。

    像这样交叉持股的方式，也算是一种另类的稳定洪荒。

    也不至于一方崩了直接破产。

    就像是当今。

    虽然看着阐教十二金仙仍然存在。

    但是事实呢？

    这些人可不仅是十二金仙。

    而且也是西方教的大菩萨。

    真的说起来，元始天尊可是西方叫的大股东。

    当然。

    上清灵宝天尊也不差。

    反正是各自都有安排。

    玩的那就是一个技巧，玩儿的就是一个花哨。

    反正都是同一级别。

    基本上是不会死亡。

    顶多就是这一个纪元失败了，下一个纪元，换一个马甲重新来罢了。

    都是老幕后黑手了。

    到这儿，林峰才算是真正的了解了这群人的玩儿法。

    不得不说。

    活到老，学到老。

    一个层次有一个层次的玩法。

    林峰终于算是受教了。

    “受教了，多谢师兄指点。”

    随着林峰微微颔首。

    他们三个，则是在一次变得沉默了起来。

    毕竟。

    这一次可是去寻仇的。

    去了必须得干一架。

    前面两位基本上不会被干蒙。

    而且全部都是大罗天尊之中的一流高手。

    但是林峰可不行。

    虽然在金仙之中，他也算是首屈一指的了。

    甚至还高了半个维度。

    但是真打起来，谁跟你公平较量啊。

    万一碰到个天尊及人物，看到林峰打的正火热呢，随手给他一下子他就受不了啊。

    说起来。

    他们确实还没有离开洪荒。

    只是进入了洪荒之中的另一个界面儿。

    进入金仙之后。

    才能够更加明白，整个洪荒究竟有着多么的宏伟与浩大。

    肉眼所见的也不过是冰山一角。

    不能够跨越时间。

    不能够概念不死。

    不能够在时间长河之中永驻。

    就根本没有资格能够看透整个无限的洪荒。

    “来了。”

    “赵师兄看你的了。”

    脚踩在虚无之中。

    弥勒静静的看着远处的诸天虚海，然后对着赵公明示意。

    “嗯～”

    赵公明点了点头。

    “没想到这梦幻空间，与洪荒的连接点竟然是这里。”

    “还真是有些小看他们了。”

    “不过，既然让我看到了，那就不能任由他荼毒整个洪荒。”

    “打击盗版，我辈之责。”

    说完之后，赵公明手中出现了二十四颗珠子。

    看起来晶莹剔透。

    而每一个都是闪烁着一种，令人心旷神怡的先天不灭灵光。

    这是真正的先天灵宝！

    真正的采集先天原料而成的灵宝。

    换句话说。

    赵公明手中，至少得有着一个天尊级别的因果。

    要不然的话，根本就没有足够的灵光，用来练就先天不灭灵光，成就先天灵宝。

    与此同时。

    就在这二十四枚定海珠出现的时候。

    一直笑眯眯的弥勒，眼神之中也是不由自主的，闪现出了一抹的忌惮。

    “无论看到多少次。”

    “心中总是有着一丝的心惊啊～”

    弥勒摸着自己的人种袋，看着前面的身影有些迷离。

    “二十四枚定海珠”

    “这是真的又出现另一位多宝了吗？”

    “上清派可真是一个充斥着无量大运气的教派呀，羡慕，真是让人羡慕啊。”

    对于先天灵宝来说。

    数量越多越厉害。

    因为数量越多品质越高。

    自然而然的就代表先天不灭灵光越充沛。

    而这世界上。

    从来都没有自主产生过先天不灭灵光！

    如果想要获得只有一个办法。

    那就是抢。

    从别的大罗手中抢过先天不灭灵光来，铸造先天灵宝。

    但是。

    谁会把自己的核心交出来？

    所以说，可想而知这赵公明的恐怖之处了。

    大罗不会死。

    万古之后仍会归来。

    虽然有一种可持续发展的感觉。

    但是。

    大罗就是这么的没道理。

    “着！”

    赵公明一声轻喝。

    手中二十四枚定海珠，飞快的向着远处的诸天虚海的深处飞去。

    而在飞出去的刹那。

    那定海珠的概念变深深的烙印在了其中。

    刹那之间。

    无数的宇宙纪。

    无论是因果线还是时间线。

    各种各样的层面，都被这二十四枚珠子紧紧的锁定。

    逃无可逃，必杀之机！

    同样的事情，发生在诸天虚海的无数条时间线上。

    每一条时间线上都是绝杀。

    每一条时间线上都没有给他任何的机会。

    无数时间线汇聚。

    无数的因果交汇。

    根本没有给对方可以逃的机会。

    这是绝望。

    这是零。

    这是真正的大罗天尊的出手！

    封天锁地。

    没有任何出逃的机会。

    “哗～”

    空间破碎的声音出现。

    再放眼望去。

    只看到那虚无黑暗的诸天虚海深处，有着一方十分浩大的空间。

    散发着蒙蒙芒。

    紫色的光芒十分的尊贵而耀眼。

    而在这一层薄膜之上。

    似乎记载的是种种神奇的力量。

    而这种力量。

    依附在一道又一道的念头上。

    光怪陆离。

    好像十分的梦幻而又神奇。

    空间现世，随之而来的，便有一个浩大的身影，从远处的时间线上浮现。

    那伟岸的力量。

    那纵横一切的光芒。

    自从他出现的那一刹那，整个天地之间，似乎他就是唯一的主角一般。

    他是光他是电。

    他是唯一的神话！

    淡淡的阴影洒下。

    有时间。

    整片虚空，无垠的诸天虚海，一切一切的时空都有源头出现。

    同样的阴影。

    又是同样的伟岸。

    他的概念自出现的那一刹那，永恒绝世。

    收缩无尽时间线，一切时空永证自在，超脱于命运长河，永恒不灭！

    这是一尊大罗天尊！

    而且。

    他身上那种先天而存，永恒自在的古老气息，让人们明白他不是最近正道的大罗。

    最少最少。

    那也得是上一个盘古纪。

    甚至于说是更加久远的人物。

    要不然的话，他也不会在洪荒之外，开创出这样大的基业。

    先不说这里。

    此刻。

    一直想见识一下大罗天尊级别高手交手的林峰，则是彻底的麻了。

    应该说。

    从那一位存在出现开始。

    林峰整个人就麻了。

    “差距太大了。”

    “大到了让人绝望的地步。”

    自从赵公明一出手的一瞬间。

    那就封锁了一切的时间一切的因果一切的定律一切的规则一切的法则还有因子，元子，定子。

    一切都是围绕他而转。

    先天五太在流转。

    自太极而起，又自太易而落。

    于不可能中创造可能。

    从有到无，而从无，又创造有！

    先天大道在化生。

    这是真正大佬在交手。

    而当弥勒出手的时候，事情在这边的更加的复杂。

    念头在流转。 

    一念之间，不知道有多少世界产生，又有多少世界破灭。

    诸天万界都在动荡。

    诸天虚海之中，每一条时间线，每一个大世界，似乎都被他们所影响。

    时而有强者惊觉。

    时而有莫名的存在，镇压时间线。

    而一切都是徒劳的。

    在这种不可思议的伟力之下，哪怕是奇迹，都要为其让路。

    这就是大罗的争斗。

    同时也是林峰的目标。

    不过，看着以一斗二的未知存在，林峰也有些麻爪：

    “完球了，点子扎手。”

    “这是踢到铁板了！”

