    “小小一个广播道，铸造了香港多少的星光璀璨。”

    九龙塘广播道这段不足1公里的山道上，曾经集中了丽的、无线、佳艺三家电视台，以及香港、商业两家电台，“五台山”之名因此而来，“不过之后，佳艺电视台倒闭，这里也就变成了‘四台山’。

    pop Brasserie，是广播道上为数不多的高档西餐厅，此时的顾夏阳正坐在包间里拿着报纸等待着杜棋峰与陈沐胜。

    “‘花王’可真是‘花王’，轰动全城的大新闻——X先生事件，压不住的，估计马上就要在无线tvb辞职了。”

    “偷吃有风险，沟女需谨慎啊！”

    看着手上的《天天日报》，顾夏阳只觉得好笑。

    《张国容嫌她苍桑味重，梅艳方嫌他太忧郁》

    先前有报道张国容拥有梅艳方香闺门匙，张国容已作出否认，而梅艳方昨日表示，没有这个可能。

    问及梅艳方他们将来会否有进一步的发展？她起初笑而不答。张国容曾称梅艳芳沧桑味重，她笑言：我嫌他忧郁。

    梅艳方表示，他们之间只有兄妹情，不会发展成情侣，既然他们兄妹情深，有否考虑结为谊兄妹，她笑言：相信我们要用上契行动来澄清谣言。

    “真是一对活宝，哈哈哈哈哈，两个亲密无间的损友！”

    顾夏阳在包厢内看了不少的娱乐新闻，大概等了一个多钟头，杜棋峰和陈沐胜终于在侍应生的带领下敲门走了进来。

    “顾先生，不好意思，让你久等了，我们忙着拍摄《雪山飞狐》，刚刚得闲。”

    此时《雪山飞狐》的拍摄已经接近尾声，但是今天的拍摄有四哥谢闲的戏码，他们也是乖乖等到四哥的镜头拍完才安排休息。

    顾夏阳起身同两人握了握手，笑道：“没事，倒是耽搁你们休息的时间了。”

    “不要紧，不知道顾先生今天约我们出来是？”

    有关于顾夏阳的报道早前已经见报，杜棋峰知道这个富家子如今的吸金能力，对于这一次的见面，隐隐带着几分期待。

    跟在他边上的陈沐胜同样如此，陈沐胜只是杜棋峰的执行导演，如果不是顾夏阳的出现，他过两年会被杜棋峰引荐给黄佰鸣，当个傀儡导演，后来才重新跟着杜棋峰一起混饭吃。

    至于杜棋峰自己，同样也要过几年才得到执掌导筒的机会，不过最开始的拍摄，票房也普普通通，熬到80年代末，才凭借着《阿郎的故事》受到关注。

    “我说过我们以后说不定有机会合作，现在机会来了。”

    顾夏阳没有寒暄，单刀直入道：“我头些日子刚刚成立了一家电影制作公司，想请两位过档来帮忙。”

    “我对两位的能力都有所了解，只是没有一个执掌导筒的机会而已。今次，我把机会放在你们眼前，希望能够达成合作。”

    顾夏阳看着两个四眼仔，面带微笑道：“无线tvb虽然好，不过邵六叔的人工多苛刻，我也是知道的。而且电视台里人才济济，你们想出头也没那么容易吧？”

    陈沐胜瞪大眼睛，语气带着几分惊喜道：“顾少，你认真的？”

    “我不至于故意开个公司，来逗你们两个玩吧？”

    顾夏阳从包里掏出《天若有情》的剧本，放在桌子上：“这是我写的剧本，以及画的一些分镜头，你们可以看看。”

    “顾先生，我也喊你顾少吧，你还会画分镜头？”

    对于顾夏阳的第一印象，杜棋峰还是不错的。尤其是《cool！》杂志现在的吸金能力，都说他用不了多久就是千万富翁，有钱，就能拍片！

    而且顾夏阳说自己是圈外人，电影公司也刚刚成立，那么邀请自己跟陈沐胜过去，肯定有话语权，就跟德宝一样，杜棋峰怎么会不心动呢。

    “我念书期间就对电影好感兴趣，现在时机正好，所以想尝试一下。”

    顾夏阳笑笑，说道：“两位如果过档来我的公司，电影拍摄方面有绝对的话语权，关于剧组的管理公司也不会插手，我绝对保证导演同监制的权威。你们可以先看看剧本。”

    两人彼此对视一眼，拿起《天若有情》的剧本认真研读起来，杜棋峰对于顾夏阳画的分镜头格外感兴趣，看到后实在惊讶，要说这是一个对电影一窍不通的门外汉？绝无可能。

    “顾少，都说你是香港新一代的才子，名副其实啊！这个剧本，我看有搞头！”陈沐胜看完《天若有情》，忍不住感叹一句。

    特别是分镜头所画的不少经典片段，不用说这部电影绝对会得到少男少女的喜欢。

    加上有着校园第一杂志《cool！》的宣传，《天若有情》真的拍好了，香港本埠的票房差不到哪里去。

    杜棋峰看到陈沐胜极为意动，转而问道：“顾少打算投资多少拍摄这部电影？”

    “两百万。”

    顾夏阳竖起手指，说道：“女主角的人选，我已经决定让刚刚拿下新秀歌唱大赛金奖的周彗敏来出演。她现在是不少青少年的梦中情人，而且jojo这个角色的年纪与她相仿，演技要求也不高。”

    “至于男主角和配角，我们可以再研究研究，不一定要大明星，但是形象一定要好，毕竟小朋友钟意看俊男靓女对吧！”

    两百万的投资，在这个时期，不去看拥有院线的三巨头，单单从独立制片公司的角度来说，已经不少了。

    “周彗敏可以，我冒昧的问一下，顾少同这位周小姐是什么关系？”

    一想到周彗敏的走红，《cool！》杂志可以说是出了大力，陈沐胜忍不住问道。

    “她是我的发小啦！”

    清楚两人顾忌的顾夏阳摆摆手说道：“不过放心，私交是私交，工作归工作。电影拍摄期间，她有问题，你们随便说，这也是磨砺演技嘛！”

    “其实这些都是后话，主要是两位有没有兴趣正式进入电影圈？你们同无线tvb的合约还有《雪山飞狐》的拍摄……”

    “《雪山飞狐》马上就要拍摄完成了，我们同无线tvb的约其实前段时间就到了。钟sir邀请我去德宝当第二导演，我们都还没签约呢。”

    已经有了决断的杜棋峰同陈沐胜点点头，说道：“只要顾少真做到不插手剧组拍摄，我们没问题的。”

    “那太好了，我草拟了一份协议，这方面我都有写在上面。”

    顾夏阳从包里拿出协议，递了过去道：“我不是来拍电影玩票的，而是真心想把电影公司做起来。我也好有信心同两位一起把电影公司做起来，到时候你们各自开组拍片也不是话下。”

    此时的香港电影刚刚进入高速发展时期，就算是一、二线的演员，片酬都没有高的离谱，更别说幕后的工作人员了。

    就像杜棋峰当初去帮忙导演了《开心鬼撞鬼》，黄佰鸣也就给了他十万块的导演费用。这样的价格，对比起杜棋峰在无线电视台的人工，可以说是良心价了。

    《天若有情》的拍摄，顾夏阳属意让陈沐胜担任导演，杜棋峰出任监制，给出的价格是二、三十万，绝对算是高价了，甚至票房超过八百万还会给他们封大红利。

    尤其是顾夏阳并非把他们挖出来单单拍摄一部电影，而是邀请他们加盟天下一电影公司，签五年，五年内拍摄不少于五部电影。至于价格，则按照市场浮动。

    这样的合同，可以说是诚意十足。也变相跟他们说明了，自己是真的打算做电影。

    顾夏阳也有意将杜棋峰和陈沐胜留在公司担当大用，制片经理的位置都可以给，执掌公司的生杀大权，两人看完之后恨不得当场签字。

    毕竟此时的杜棋峰跟陈木胜，在无线tvb也只是个导演，远非金牌监制，在电影行业更是寂寂无名，对于顾夏阳的这份信任以及给出的价格，怎么可能还有拒绝的余地。

    签，必须签！

    三个人在欢声笑语中就把这个事情敲定，杜棋峰跟陈沐胜一口一个顾少，恨不得现在就扔下《雪山飞狐》，分分钟准备《天若有情》的开机准备。

