    “李世民，现在承认自己失败了吗？”

    李简一步步朝着李世民走来，身边死士跟随，前所未有的强大。

    李世民双眼通红，头发散乱的披在两肩，纵然现在事情已成定局，可他依旧不愿承认自己的失败。

    只是不断地呢喃着：“不，朕怎么会败？朕乃是大唐帝王，旷世无敌的帝王！”

    “现在的你，已经不是大唐帝王，那是过去式了。”

    李简无情的打击着：“按照约定，你现在应该跪在地上，向以前你做过的那些错事道歉，同时，从此之后带着大唐向本帝臣服，奉我为主。”

    “你休想！”

    李世民猛地抬起头，怒吼道：“让朕奉你为主？你何德何能？就算朕给你跪下，你以为你有资格承受这一跪吗？”

    “我为何无法承受？”

    李简目光朝着四周的文武百官扫视而去：“你们觉得，本帝能够承受吗？”

    没有人说话。

    李简带着不到两万的龙国死士横扫李世民下辖的神秘军队，如此战力，早让他们心中惊骇欲绝，现如今，别说普通文臣了，哪怕李孝恭秦琼等早已成名多年的武将，也不敢在李简面前轻易造次。

    “既然没有人说话，那就把舌头都给割了去吧。”

    李简冲着身后淡淡一挥手。

    无数死士齐齐上前一步。

    顿时，就将那文武百官全都吓得不轻。

    “陛下这一跪，帝王自然是承受得起的，你可是堂堂的龙国帝王，有何承受不起的？陛下既然赌输了，那就得愿赌服输，没什么好说的！”

    已经有人小声的议论。

    李世民身体如遭雷击，猛地转向身后：“谁说的？刚刚那话是谁说的？”

    感受着李世民言语中的怒意，许多人身体都在瑟瑟发抖。

    然而，此刻的李世民，无法震慑住所有人。

    真正占据主动权的是李简。

    到底是触怒李世民，还是听从李简的话，为自己求得一线生机，众人心中亦有所思量。

    “陛下，我觉得刚刚那位大人说得对，愿赌服输是亘古不变的真理，你在刚刚的赌约中输给了龙国帝王，现在自然要履行你做出来的那些承诺，不然，岂不是惹人嘲笑，还以为你输不起呢。”

    “现在龙国帝王风头太盛，我等又一败涂地，也只能选择顺从，不然，总不能全都死在这里吧？那陛下你可真就成了亡国之君了。”

    “先认输吧，龙国帝王是你的亲儿子，说不定一时心软，能够让我们一命。”

    文武百官不缺贪生怕死之徒，有不少人见到大势已去，就纷纷开口规劝李世民。

    并且，还受到越来越多官员的追捧。

    在龙国死士的包围下，为了活命，他们开始希望李世民能够臣服于李简。

    就算有一些想要跟李世民同生死共进退的人，他们的声音也很快被淹没在人群中，根本掀不起丝毫的波澜。

    至于李世民，心如绞痛。

    一道道声音，便如一根根刺直接插入他的心脏，使得他浑身颤抖不止，只感觉悲痛欲绝，痛苦不堪。

    嘴角，甚至渗出丝丝缕缕的鲜血。

    只感觉两眼发黑，跌跌撞撞坐在地上。

    “一帮乱臣贼子，全都是大唐的叛徒，朕要杀了你们，诛你们九族，全部杀光！”

    嘴里呢喃着，但声音实在是太小，纵然被人听到，也没有丝毫的震慑感。

    毕竟所有人都知道，现在的李世民，已然大势已去，不出意外的话，这一生都难以有威胁他们的资格了。

    “来人啊，把李世民带下去吧。”

    见到如此情景，李简冷笑着命人将李世民带了下去。

    “你敢！”

    李世民惊怒交加，想要避让。

    然而，从李简身后过来的死士，可不管三七二十一，很快驾住了李世民的双手，让其动弹不得，随即不管李世民的大吼大叫的声音，将他直接带了下去。

    “李简，那毕竟是你的父亲，你……”

    李孝恭实在看不下去了，站出来想要劝李简几句。

    然而，话音刚刚落下，一道阴测测的目光，就已经落在李孝恭身上。

    “从此之后，我不愿在听到这种话。”

    李简平静的声音在李孝恭耳边响起。

    李孝恭身体一震，他感受到了一种死亡的威胁。

    忙低着头，不再多言。

    李简能够以一万多的龙国死士，战胜大唐数十万神秘军队，换句话说，想要杀他们这群人，也如捏死一只蚂蚁一样简单，这样的情况下，谁敢反抗李简，那就真是离死不远了。

    大安宫，李渊的住处。

    “什么，李简进入皇宫，将李世民手下的士兵杀光，现在更擒下了李世民？”

    李渊本在闭目养神，突然听到这个消息，震惊之余手里的茶杯都掉在了地上。

    面前的老太监难以掩饰脸上的惊喜，再次汇报道：“是的太上皇，李世民，已经被李简关入了死牢，从李简对李世民的态度来看，他的处境不会太好过。”

    “哈哈哈，我就知道，李世民早晚得栽在李简手里，只是没有想到，报应竟然来得快。”

    说到这，李渊不禁老泪纵横。

    自从玄武门之变后，他一直都在祈祷李世民惨遭恶果，这么多年的隐忍下来，早把李渊都快憋疯了。

    现如今，终于如愿以偿。

    “来来来，拿上最好的美酒过来，今日我要好好庆祝一番，痛喝它个一天一夜！”

    李渊的笑声响彻大安宫。

    与此同时，大唐与龙国边境处。

    大量的唐军在各大将领的带领下，打算阻击龙国士兵，使得龙国那百万大军，无法轻易的进入大唐境内。

    然而，才刚刚爆发几个小战役，还无关痛痒呢，各大将领就同时得到消息，李简，已然占领长安，成为了长安新的主人。

    而且，文武百官无一不是向李简臣服，奉李简为主。

    换句话说，现在大唐，已经彻底沦落为了李简的掌中之物……

    大唐和龙国，已经变为一家了！

    在这样的情况下，他们和龙国之间的大战，还有什么进行下去的必要？

