    秦南的声音很低，但此刻却如同魔音，瞬间回荡在所有人的心头之上。

    包括申屠和扬天圣两人表情都是骤然沉默。

    “小子，你是疯了吧？”申屠沉沉一喝。

    “就是，小子，死到临头还想唬我们？”扬天圣一脸不屑。

    至于那些跪倒在一旁的人，此时也都开始叫嚣起来。

    “真是不知天高地厚，以为肉身有点力量，就如此目中无人，真以为自己无敌了吗？”

    “真是可笑。也就是在这里，我们无法释放出全部修为。要是在外界，你死十次都够了。”

    “大长老，不要浪费时间。我要他死，他不死，我等心头恨意难消。”

    ……

    一个个的声音出现。

    他们对于自己的宗门强者信心十足，没有一个将秦南这句话给放在心上的。

    所有人都认为秦南这句话不过是垂死挣扎，故弄玄虚，根本没人相信。

    “你听到了？小子，都到了现在，玩虚的没用，给你机会，自费修为，然后将你知道的都给说出来，饶你一条狗命。”申屠眼中冷蔑，阴鸷的双眼之中尽是嘲讽。

    他和所有人一样，没将秦南的话当回事。

    秦南依旧保持着举剑的动作，对于众人的话完全充耳不闻。

    “还在装腔作势，小子，老夫没工夫跟你浪费时间。三息时间，你若是不肯自废修为，我亲自送你归西。”

    申屠声音冰冷下来。

    可就在这时，场中无数的寻常人却忽然痛哭哀嚎起来，仿佛某种不为人知的悲怆笼罩他们内心，左右他们的思维。

    场中也变得极为诡异。

    更为恐怖的是，这一刻，穹庐失色，暗夜无光。

    仿佛是天地都摒弃了这里，让这里陷入一种极致黑暗。

    “不可能，这……这是……诅咒？天之诅咒降临了，不可能，这不可能！”

    扬天圣第一个反应过来，脸上仓皇失措，再也没有之前半点的傲慢和不屑。

    申屠也紧跟着反应过来，骤然之间抬头。

    当看到无限压低的苍穹，他的眼中也是一片骇然。

    “不！你到底是谁？苍天诅咒的力量，你怎么可能引渡过来？”申屠怒喝一声。

    但此时，他声音之中已经夹杂了恐惧。

    至于剩下的那些人，此时更是一个个面露恐惧。

    这气息一出现，对他们来说完全就是一种致命碾压。

    这诅咒之力，针对的就是他们。

    之前他们有神韵，不会被针对，可现在他们神韵被秦南剥夺，那他们就等于直接暴露在诅咒之下。

    咔嚓！

    忽然，一道血色的雷霆天降，猩红色的闪电如同常长矛一般，直接劈在枯荣道人的身上。

    “不！”

    一声嘶吼，枯荣道人的肉身，直接以肉眼可见的速度化成齑粉，眨眼之间，灰飞烟灭。

    这一瞬，所有人瞠目结舌。

    不说那些寻常人，就是扬天圣和申屠都一下子手足无措。

    这种力量让他们敬畏。

    这是真正的天地毁灭之力，就算是他们，也不敢正视。

    咔嚓咔嚓！

    一片血色的雷暴降临，红色的闪电煌耀黑暗，再度带走两人的性命。

    “不！”

    “小子，将神韵还给我们！”

    “啊啊！还我神韵，不然我纵然是死，也要拉你陪葬！”

    有人直接疯魔。

    生死威胁之下，他们爆发出最后的求生欲望，目眦欲裂，死死盯着秦南。

    但此时，秦南却冷漠异常。

    他身上有剑气升腾，缓缓将其身影衬托在虚空。

    剑翼化生而出，汹涌的剑气肆虐天野，彰显狂暴。

    而他的修为，而在此刻开始恢复，转瞬之间就如同独断万古的盖世神祇，降临人间，亘古长空。

    同样，随着他修为恢复过来，整个苍穹上的动荡力量也瞬间狂暴，宛若酝酿一场灭世之劫，摧毁万物所有。

    轰隆隆。

    也在这时，血色的雷霆再现。

    之前那些人再度被劈成灰烬。

    “死吧，夺我神韵，那就一起死吧。”

    “拉他下地狱！”

    “死也不会让你好过。”

    ……

    仅剩的几人这时候疯狂起来，心中恐惧燃烧下，恶向胆边生，不要命一般冲向秦南。

    “下地狱？抱歉，你们连轮回的机会都没有。”

    “镇世！”

    秦南冷眼旁观，随即镇世剑一旋！

    轰！

    一道浩荡之势横扫而出，如开天，如裂地，如搬山，如覆海……

    仿佛这一剑之下，足以颠覆乾坤，反转日月！

    而随着这一剑震动，那靠近过来的一个个身影瞬间停滞。随后一瞬，瞬间炸裂开来。

    轰轰轰轰……

    一声声的轰鸣席卷天地，漫天血雨滂沱。

    腥风一动，人间更如炼狱。

    紧接着，秦南看向了扬天圣和申屠。

    杀意不减，他再度举起石剑。

    “到你们了。”秦南冷冷开口。

    冰冷的声线鼓动杀意，要杀戮一切。

    “不可能，你是怎么做到的，没有神韵加持，没人可以动用修为。为什么你的修为没有被压制。”

    “为什么，为什么会这样！”

    申屠怒吼，近乎张狂。

    这前后不过一瞬，可现在秦南在他眼中，再也不是之前可以无视的蝼蚁，而是让他感觉到恐惧的梦魇。

    “没什么不可能的。或许我来到这个凡人国度，就是要覆灭你们，杀尽罪恶，杀一个公道。”秦南冷声说道。

    秦南剑翼闪烁，翱翔虚空，一柄巨大石剑在手，裹挟神魔辟易之势。

    因此，当秦南说出这句话的时候，更是如同天神在世，要涤荡人间罪恶。

    “够了。你口口声声杀尽罪恶，你能代表正义？你还不是和我们一样，掠夺神韵。”扬天圣怒吼一声，眼中尽是不屑。

    “神韵？你们真以为我杀你们为了这玩意？”秦南冷笑一声。

    随即一瞬，秦南目光一转，高声一喝：“老牛！”

    下一刻，老牛的身影从后方走来，而他后背之上，小莲生已经昏死，残肢断体，看的秦南心中生疼。

    “这就是你们在这世界掠夺神韵的载体。”

    “可你们谁曾在意，她也是一个生命。”

    “分明只是一个孩童，不曾见识这世间美好，却要饱受磨难。”

    “凭什么？她何罪之有？”

    “就为了你们需要，所以她们就要承受？”

    秦南声浪滔天，一声盖过一声，宛若灵魂拷问。

    “可笑，真是妇人之仁。就为了这么一个小畜生，你杀我们这么多人？”申屠咬牙启齿，目光之中，充满嘲讽。

    秦南双眼一缩，冷冷回应：

    “那又如何？不要说他们，你们也不会例外。”

    “生来皆是自由身，谁来定三六九等？你们以为自己高高在上，那今日，我来为她要一个公道。”

    秦南说着，目光之中，涌动出狰狞和残酷。

    接着，他目光一转，看向眼前那些曾经也对小莲生施加过罪恶只收的人，缓缓开口：

    “还有你们，所有加诸在她们身上的罪孽，我将一剑清洗。”

    “今日，我秦南，要荡尽天地不平，不惜覆灭人间！”

