    辰石的速度很快，几分钟便赶到了石门。

    这里已经下起了暴雨，从天上只有这一块的乌云看来，这雨很不正常，大概是洛蒂娅的法术让这里天气大变，还伴随着大风呼啸。

    动静越来越大，站在栈道下面就能听到洛蒂娅暴怒的声斥和翻涌的波涛，似乎有什么人在和它战斗。

    辰石决定先上栈道去看看。

    上了栈道，往日在这山岩下有许多摆摊的商贩，现在都不见了踪影。

    只有远处的一个茶摊还有人躲在棚下，战战兢兢。

    “老周叔！”辰石快步上前。见到老周叔没事他也就放心了。

    …………

    辰石跟老周叔算是个忘年之交的好友吧。

    之前辰石从蒙德回璃月的路上在此歇脚喝茶，老周叔得知他游历大陆归来，很热情的想要叫辰石讲讲他的故事。

    辰石把他的经历过的精彩缓缓道出，听的老周叔如痴如醉。

    老周叔很是羡慕辰石这般的年轻人能有游历的精力。

    之后拉着他侃侃而谈，述说着自己年轻的时候也曾想游历诸国，但是却因为总总原因不得不作罢。等到他老了，有了空闲了，却也没有了年轻时的心志和热血。

    老周叔不愿在轻策庄或者平淡如水的生活，带着他的所有身家离开了轻策庄，在石门这里开设了一个茶摊，听着行脚路人的故事，也讲着自己的故事。

    一来二去，倒也和辰石熟悉了。

    …………

    “辰石！”老周叔看到辰石很是惊喜。“你怎么来了？”

    “荻花洲出现了很多幻形生物，我想着是不是洛蒂娅这里出什么事，就过来看看。”辰石道。

    老周叔连忙点了点头，道：“对对对，近两天有好多水做的动物在这里徘徊，一开始只是这附近，然后数量越来越多，我看着它们往荻花洲和奔狼岭那边跑去了。也不知道水精灵要做什么。”

    “前几天就有了？”辰石皱着眉头。

    “对！好在它们不攻击人，不过就是这样，我也不敢轻举妄动，只能呆在这里。”老周叔叹了口气。

    “你没事吧？”辰石上下打量了一下老周叔，发现他并没有受什么伤，松了一口气。

    “轰！”

    说话间，雨势越来越大，后面的战斗也愈发的激烈了起来，似乎有什么攻击打在了山墙，整座山都在摇晃，有落石滚下，茶棚已经开始嘎吱作响。

    辰石立马调动岩石形成了一个石棚，将木棚护在底下。

    老周叔被后面的动静吓了一跳，连忙拉着辰石道：“我没事，你放心。不过你来之前有一位身着奇怪服饰的金发少女带着两个会飞东西进去了，没多久后那洛蒂娅就发飙了，我担心那个小姑娘会有什么危险！”

    辰石按下老周叔的手意示他放心，回头跟香菱莫娜嘱咐道：“你们俩带着锅巴就先在这里照顾一下老周叔，里面危险，我去把那个金发女孩给救出来！”

    香菱点头，她很清楚自身实力太弱在那个洛蒂娅的面前很不够看，仅仅对付洛蒂娅幻化出的水幻行都很吃力，进去也是添麻烦。

    “小心，打不过就跑！”香菱认真的看着辰石。

    辰石笑了笑：“当然，没人能跑的过我。”

    下了栈道，在右侧山脚下有一个隐蔽的隧道，穿过隧道的尽头就能看到洛蒂娅栖息的的地方了。

    不过此时洛蒂娅正在暴怒，隧道里水流湍急，辰石用岩阻开路，艰难的来到隧道尽头，里面发生的一切豁然开朗。

    纯水精灵正凌空而起，暴怒施展它的力量，四周波倾浪覆，雨如倾盆，如落石般打的人脸颊生疼，视线模糊。

    中央平台上成群结队的幻形生物在围攻着一个女孩，穿着不知道是哪国的服饰，一头金发。

    老周叔说的应该就是她了。

    女孩在风浪中闪转腾挪，一挥剑，顿时刮起一阵劲风，吹散了围在身边的幻形生物，但是更多的幻形生物也冲了过去。

    “来自故土的刺客！不可饶恕！”

    “即使我远离在此，也不肯放过纠缠吗！”

    洛蒂娅语激昂，明显有些情绪失控。辰石上一次见到它的时候可没有这样，那时它也只是让辰石尽快离开不要打扰而已。

    这时，洛蒂娅终于发现了在远处围观的辰石，怒意更上一层，竟然直接冲了过来。

    辰石大惊，「空中自在法」立刻闪身躲开，跳到了中央平台上。

    回首在看，刚才站着的地方岩石寸寸龟裂，水波四溅，显然洛蒂娅是没有留手的。

    洛蒂娅回过头，怒道：“我知道你！刚才跟你在一起的占星术士在哪里！你也是来毁灭我的吗！”

    “？？？”

    原来如此，幻形之所以一直攻击莫娜，是因为把她当成了从枫丹来毁灭它的占星术士了吧。

    但是洛蒂娅为什么认为莫娜是来杀她的呢？

    “危险！”

    就在辰石愣神的情况下，几只幻形飞鹰从空中俯冲而下，直指辰石。那金发女孩见状猛的一推辰石使其躲开了袭击。

    辰石感谢的看着她。

    “先让它冷静下来再说！”女孩沉着道。

    “好！”

    偷袭我，不讲武德，那我可就不客气了。

    辰石站在平台中央，立刻为两人撑起元素护盾。

    匣里日月伴其身侧，轻轻转动，其中蕴含着强大的岩之力。

    多年的温养，匣立日月已经完全的契合了他的命之座，与他融为一体。

    专武，不是简单说说的！

    辰石沉声道：“替我护法！”

    女孩点头，横剑立在其侧。

    他横立剑眉，星眸锐利，头上的神之眼光芒大盛，一轮星空自背后骤然升起。

    呈“甲”字状排列的命之座熠熠生辉，星轮闪动。

    天干座！

    辰石的命之座终于被他全力施展。

    四周岩石颤动，山峦摇晃，似乎在迎接它们的主人。

    来自枫丹上一位水神的生命碎片而化的纯水精灵，力量之强不可掉以轻心，辰石自然使出全力。

    “起！”

    法出岩随。

    自水底升腾而起的岩石化为岩枪，自山侧崩下的巨石化成流星，冲破水岸，击碎雨瀑，直指洛蒂娅。

    洛蒂娅大惊，扭动着身躯，连忙升空而起。

    充斥着庞大的岩元素力的攻击让它胆战心惊。

    扬起尘土立刻被雨水盖压，化为石流为辰石所控，飞起的岩石击碎了洛蒂娅的尾部，让它痛苦不已。

    辰石一言不发，稳站在平台中央，任四周波澜拍打，不动如山。

    幻形生物更是疯狂的朝着辰石涌来，想要击溃他的施法。

    金发少女守在辰石身旁，不断地清理着周围的幻形生物，护辰石周全。

    洛蒂娅终于拉高到足够的身位，稳住身形，来不及恢复躯体，猛挥出迅疾的水弹击溃了辰石攻势，反手又是冲着辰石喷射一道激流，挟裹着破碎的岩石，自空中宛如一道利剑刺下。

    制造出来的岩石寸寸崩坏，辰石依旧镇定自若，凭空出现的宽阔石墙挡住洛蒂娅的进攻，随即调动山岩，漫天的石雨飞射。

    石片穿过洛蒂娅纯水造就的身躯，带走它身上的元素力，它痛呼着坠落。

    “该死！该死！”

    洛蒂娅径直砸在水中，却没有激起一丝波浪，而是与湖水融为一体，不见踪影。

    雨还在下，密密麻麻的已经不能称作为雨，可以说直接泼水也不为过。

    金发少女有些体力不支的杵着剑，雨势压的她明明都快站不起来了，却还是倔强的守在辰石的身边。

    幻形生物也都退去。

    除了漫天的大雨，似乎一切都归于了平静。

    但如沸水般剧烈翻腾的湖水表示着这一切还并未结束。

    猛然间，平台颤动，湖水骤然变换，巨大的滔天巨浪席卷而来。

    辰石轻哼一声。

    “雕虫小技！”

    岩枪破山飞来，被辰石一手捏住，出手一刺便穿透天穹！

    自巨浪中轰出一片空洞，在洛蒂娅不可置信的震惊中，飞掠的岩枪一击穿透了它的躯体。

    洛蒂娅惨叫出声，痛啸凄厉。

    但它仍不愿放弃，穿梭在巨浪中，分化出两道分身，冲破浪尖，奔着辰石直撞而来。

    辰石没有硬接，拉着金发女孩闪身后退。

    洛蒂娅撞在平台上瞬间溶于水面。

    与此同时，平台剧烈颤抖，开始崩落沉入水中。

    “地上的生灵，如果失去了坚实的土地，就无能为力了吧！立足之地被剥夺的感受，也体会一下吧！”

    金发女孩站不稳身形，一阵惊呼，雨幕铺天盖地，根本没法用捕风瓶制造风场飞起来。若是沉入水中可就完了。

    正当她焦头烂额的时候，辰石却嗤笑了一声，嘲讽道。

    “就这？”

    他身后的命之座闪动，发出耀眼的星光，在遮天的大雨中如风浪中的灯塔，立定千钧。

    晃动的平台逐渐稳固，笔直上升，将两人抬离水面。

    两侧大山顿时崩裂开来，自大地之下升的山川起开始往湖中挤压，辰石要缩小纯水精灵的活动范围，挤压出全部的水，逼它现身。

    “只是寻求一方净水，也不行吗”。

    洛蒂娅悲恸的道，它已是强弩之末。

    金发女孩闻言急忙道：“我们不是……”

    但是她话还没说完，却突然阵痛传来，只见天上的雨幕不再是单纯的泼落了，而是化为漩涡围绕在两人身侧，涡流旋转，产生的吸力让她无力的跪坐在地上。

    水旋划破她的皮肤，卷走流出的鲜血也在剥夺着身体的温度。

    辰石皱着眉头，这漩涡中形成了水刺，围绕着旋转的时候甚至能无视元素护盾直接伤到他。

    漩涡的转速太快了，将他紧紧箍住，辰石使不出「空中自在法」来逃脱。

    回头一看身边那金发女孩也跪坐在地上，垂着头捂着伤口，阵阵痛呼。

    感受着身体里渐渐流失的温度和全身上下的疼痛，他终于不再留手。

    遂大怒，震声厉喝道：

    “你找死！”

    庞大的元素力破体而出，崩散了洛蒂娅制造的水旋。浩瀚元素力汇聚出汹涌的波涛直接打出了洛蒂娅的原型。

    它化为一塘池水，蜷缩着身体惊恐的看着暴怒的辰石。

    匣里日月冲天而起，爆发出强大的神力。天干座星象光芒万丈，印照空天，遮住了太阳的光辉。辰石踏空而立，脚下的山峦崩落，炸开。散落的乱石逆飞向匣里日月，层层叠叠，千岩万钧，自空中凝化成山座，投射下的阴影遮天蔽日，仿若日星陨落。

    …………

    “那是什么！？”莫娜惊呼着看着天上的一座山。

    香菱紧紧皱着眉头，为辰石担心起来，她知道这是辰石的手段。

    现在里面的情况一定很危险。

    香菱强忍住想要冲进去一探究竟的念头，因为她知道这个级别的战斗，远不是她能涉足的。

    锅巴比划着爪子，瞪大了眼睛。

    这真的是那个和自己抢东西吃的雄性两脚兽能干出来的？

    魈的眼神锐利看破万里，在望舒客栈怔怔的看着远处高高在上的一座山峦。

    “魈大人，明蕴镇那边……”

    “我知道了！”

    他带上面具，手里捏紧了那三张符箓。

    辰石没问题的。

    这一日，方圆百里无人不知不晓。

    石门的门塌了，天上出现了一座山。

