    一进门看见程大伟老老实实坐在那心里涌起一股温暖。

    男人看起来变的更帅了，一身质地精良的高档西装把他原本健壮精硕的身材烘托的像是男模。

    “哎吆这谁呀？穿的这么花哨准备勾引哪个小姑娘呢？”唐晓丽双眼桃花止不住往外蹦，嘴里的话却不中听。

    好在程大伟了解她刀子嘴豆腐心，笑眯眯贴过来小心伺候着：“我就知道你肯定要早到，菜都点好了，都是你喜欢吃的。”

    一下子被人戳破了心思，唐晓丽气的冲男人翻白眼，顺手把小坤包甩在餐桌上冲程大伟没好气：

    “你是我肚子里的蛔虫吗？我想什么做什么你都知道？那你倒是说说我今天会不会坐下来吃你这顿饭？”

    程大伟生怕她真走了，赶紧上前把女人搂在坏里低声哄着，“别生气了，咱俩难得见一面，你真舍得花时间跟我生气？”

    唐晓丽一把推开他，冷笑道：

    “你少在我面前装模作样！”

    “当初不是你让我来省城上班吗？”

    “之前我在南城分公司挺好的，你非逼着我来省城，现在又说难得见一面？敢情什么话都让你这张嘴说了。”

    “我到省城上班才几天啊？你又给我打电话说什么帮我找到了亲生父亲，让那个侯老板来找我。”

    “你说他是我亲生父亲我就得认哪？”

    “你凭什么帮我自作主张？你程大伟到底是我什么人哪？我干嘛大事小事都听你的话？”

    “今儿既然见面了，咱俩正好把话说清楚！”

    “从今往后你走你的阳关道我走我的独木桥，我的事以后你少管…..”

    话没说完，唐晓丽嘴巴被堵上了。

    起初唐晓丽还想挣扎，但是男人两条胳膊像是铁箍一样把她紧紧搂在怀里让她怎么也挣脱不了。

    好不容易等怀里的女人不再挣扎，程大伟才轻轻松开嘴唇，两眼盯着女人水光潋滟的红唇问，“还生气吗？”

    “哼！”

    唐晓丽一脸别扭转过脸不看他。

    程大伟忍不住笑了笑，这才是他熟悉的唐晓丽，表里如一，心里的不痛快全都在脸上表现出来。

    但也因为唐晓丽的个性过于直白坦率，又长的一副勾人模样，所以他才不能让她继续呆在南城分公司。

    职场上的权力之争是一场隐藏在温和假面具底下真刀真枪的血战，对手的刀刃在对准自己的时候毫无疑问也会对准自己身边人。

    如果唐晓丽有冯心仪的精明，有朱海梅的狡猾，抑或她身上有半点职场女人该有的半点警觉性他也舍不得把她一个人扔在省城。

    但她偏偏没有。

    这女人从小缺爱又出身风尘，哪怕是瞎子都能看出她对自己那份心思纯挚到令人无法质疑的地步。

    这样的女人留在南城分公司上班务必会牵扯自己太多精力，最重要是自己在风波涌动时要如何护她周全？

    现在的她或许不理解自己为什么把她一个人远远的扔在省城。

    但是过几年她一定能明白，自己提前安排让她远离南城分公司的各种纷繁复杂关系网是为了她好。

    程大伟知道唐晓丽是个直肠子，有些事你不跟她解释清楚在她心里永远是个结。

    他说：“我知道你心里责怪我让你调到省总公司来，可你想过没有？以我目前的发展以后必定还会晋升到更高位置，你留在南城分公司并不合适。”

    唐晓丽不解，“有什么不合适的？我既不是你女朋友也不是你老婆，我就是你一个普通下属。”

    程大伟反问：

    “你跟我的关系真就是普通领导和下属的关系吗？万一背后有人骂我被你听见，你能保证自己不跳出来跟人家吵起来？

    万一我在工作上跟哪位领导发生冲突，你能保证自己保持理智不为我的事出头？这些你都能做到吗？”

    唐晓丽两眼直愣愣看着面前的男人，“难道他就是为了这些理由让自己离开南城分公司？照这么说他的本意是为了…..保护自己？”

    看着女人一脸懵圈的表情，程大伟知道唐晓丽听懂了自己话里的意思，叹了口气道：

    “侯老板的事我思前想后好几个月才帮你做出了认亲的决定，虽说没跟你商量，可你也知道侯老板身体有毛病，你是他在这个世界上唯一的亲生女儿。

    就算他以前做过太多对不起你母亲和你的事，可是他对你那份心意是真的，想要关心你的心思也是真的，让这个世界上多一个爱你保护你的人不好吗？何况他还那么有钱？”

    唐晓丽不说话了，气鼓鼓瞪着他。

    反正每次都是这样。

    她再怎么生气被程大伟温言软语劝了几句瞬间就气消了，她自己有时候也奇怪，怎么就那么容易被他说服呢？

    “你别以为你这样说我就能随便原谅你？这一次我至少要跟你生气一个月，不！至少半年。”

    程大伟听着女人充满孩子气的话忍不住在她额头上亲了一下，带着自己都不曾觉察的宠溺道：

    “行——，你想生气多长时间都行，但是现在先让我请你吃顿好的赔罪好不好？”

    “哼！”

    唐晓丽一脸傲娇被男人揽在怀里坐下来。

    一顿饭吃完，唐晓丽脸色好看多了。

    吃完饭又被男人顺势搂着去了楼上房间两人在床上深入交流了一番更是满脸春光抑制不住的开心流露出来。

    大白天翘班，躲在酒店房间里和男人睡觉这种事唐晓丽也是头一次干，她看一眼身边一脸餍足的男人轻声问：

    “听说你要去党校学习了？”

    程大伟点头，谈及正事他脸上的慵懒和满足渐渐淡去。

    他低头用嘴唇在唐晓丽的头顶亲了一下，柔声道：“这次去党校学习回来十有八九会提拔，你在省城安心上班，有空的时候我会来看你。”

    唐晓丽撇嘴：“你当我是你养的宠物吗？高兴的时候过来看一眼，不高兴的时候压根想不起来我是谁。”

    程大伟伸出手指头戳了一下女人额头，没好气道：

    “天底下女人就数你最没良心，我都快把你当亲闺女养了，大事小事都是我替你操心，还落不下你半句好？”

    唐晓丽脸上一红。

    她仔细想想还真是。

    当初自己调动到省总公司的所有手续都是程大伟一手操持；

    来省城上班之前程大伟提前买好了精装修的房子，她拎包入住就行。

    【作者题外话】：感谢朋友们票票的支持

