    顾大儒自然也想知道巴城才子们的情况，但看到一首名为无名氏还是一位女子写出来的诗后，深思起来。

    女子写登科后，志向不小，尤其是最后一句：“一日看尽长安花。”

    旁边的柳士原看了一眼，将这一首诗记下了。

    大弟子齐昴却听到师父念完后，忍不住说道：“这诗不对，一日看尽长安花，长安为何地？”

    顾大儒将诗本放下，沉吟一会说道：“此人作诗的确怪异，不过诗意不错，还真有一种登科后的喜悦感，尤其是一位女子所做，至少我看会诗楼里的诗词，就只有这一首还能入眼。”

    “自损和自傲都用得恰到好处，想不到巴城才子不及一位女郎，就是不知这位女子来自何处？只可惜是位女郎，要是男子，我或许破格收她为内门弟子。”

    想不到自家师父竟然起了收徒的心思，看来师父极看重这首诗，所以说在会诗楼里真的惊艳众人的诗是真的能激起顾大儒收徒的可能呢。

    齐昴心头虽不舒服，不过对方是位女子，就不放在心上了，反而说起来年游学一事，心想着年底考核得第一名者，能不能入内门为弟子，那是他故意传出去的消息，但若是能借机给个机会跟着去游学，也算是对他这个谣传消息的诠释，算是圆了他的话。

    说起来年游学一事，顾大儒吃了柳思辰的宝药后，身子是一日一日的养好，府医都说他可以远行。

    于是顾大儒想到了广平来的朱大儒，上一次来巴城拜访他，曾说过来年去平江府的。

    平江府苏杭之地，他也只有年轻时做过使臣赈灾才去过，的确有好些年不曾去了，于是看向身边的小弟子柳士原，说道：“士原，若是今年年底考核你在秀才中能得第一，来年游学平江府，我便带上你。”

    柳士原一听，一脸惊喜，这可是去平江府，苏杭两地才子很是出名，还有那儿的美景美食，以及文人墨客。

    师父这是不打算在周边游学了，这是要带他去远行，那可是难得的机会，立即朝师父跪下，高兴的开口：“师父在上，弟子一定考中第一名，一定要跟着师父去平江府。”

    看着小弟子这开心的样子，顾大儒心情大好，想来柳家庄户人家，从小到大也在这周围几县转一转，想远行，也没有这个条件，倒是带他长见识的好时机。

    “那就这么定了。”

    顾大儒话刚落，齐昴却是心头一惊，赶忙开口：“师父，您是要远行么？这么些年第一次远行，不管带上谁，都会让门下弟子都有些不服气，何况师父年事已高，恐怕也不方便远行。”

    顾大儒摆手，“不必担心，此番前去，府医也一同跟上，你就留在巴城好好管着顾府学院，此行千里，带的弟子不能太多，为大家公平起见，内门弟子选三人，外门弟子选魁首。”

    “将消息传下去吧，士原，你可要加油，这个机会你要好好争取。”

    顾大儒示意柳士原起来，一直跟在自己身边服侍教导，也不是初入顾府时的学识，顾大儒对这个小弟子还是很看重的。

    柳士原连忙应下，他一定要在年底考核上夺得第一名，他想去平江府，去与外头的才子们切磋。

    齐昴听师令从书房退出来，到了外头小道上，他终于没能忍住，一巴掌拍在了老树上。

    他不能高中，真怪他这些年没有努力么？为何不带他一起去平江府，新晋的小弟子尚有这机会，而他却在守在这学院里。

    多少年了，师父都是这么安排的，师父是这么看待他的，他永远也不可能高中。

    齐昴打了两掌发泄了情绪，但很快缓和过来，心思又动了。

    看刚才师父的意思，柳士原不管中没中第一名，都是有很大机会跟着去的了，中第一名，不过是勉励他而已。

    但若是柳士原中不了第一名，到那个时候他想跟着去，他便也有借口阻止，柳士原，这可是你送来的把柄。

    顾府学院，为了来年的游学而引起了大家的竞争，而此时的金秀才府上，却是焦头烂额。

    这齐人之福不好享。

    金彦从顾府回来，正想着年底考核能不能在秀才中得个魁首，来年直接离开家门，出外游学，也免得这正妻平妻之间的争吵打扰到自己。

    这不才回来，东西两屋又吵起来了，今个儿吵架，柳家父母都来了，便是久不曾见的小姨妹也来了。

    柳玉燕的婚期已至，为了不与姐夫的婚期相冲，才将婚期延后了，但仍旧无法改变自己要被嫁掉的命运。

    不过现在的柳玉燕已不再是以前的柳玉燕，她不再反抗，也变得平和了，倒让母亲李氏有些疑惑不解起来。

    这会儿一家人过来，是今日平妻李氏打了柳玉娇一巴掌，柳玉娇闹得不可开交，李氏却说自己并没有动手，如今李氏见柳家人都来了，她也派人正要回娘家叫人，被金彦拦下。

    看着两人争得面红耳赤的，他脸色便很不好看，坐在主位上，只淡漠的看着两人，这齐人之福都非他所想，要说柳氏是他成为男人时的一时新鲜，那李氏，就仅仅只是陷害。

    只是现在的金彦得依仗李家，这一次的年底考核更是如此，通过李家才能得以大师兄的重视。

    金彦就这么看着两位妻子让他“断案”，他正头痛，一抬头就看到对面站着的小姨妹柳玉燕，这小姨子倒是面上有嘲讽的冷笑，看着让他很是不舒服。

    然而金彦也没有办法，只好起身离开，这家务案子，他也断不了，更不想去理会，这就要走，两女人慌了神。

    柳玉燕便这么的看着两人为了争一个男人而大打出手，她觉得着实可笑至极。

    闹了一场停歇了，西屋里，柳玉娇说出实情，着实这巴掌是自己甩的，李氏还没有这胆子，但是柳玉娇怎么也没有想到金彦竟然不帮她。

    柳玉燕怔愣的看着姐姐，看着姐姐为了一个男人变得狰狞的面目，她突然笑了起来。

    原本还在商量对策的母女，看到柳玉燕这模样，都显得不高兴。

    柳玉娇沉声问道：“妹妹，姐姐有这么好笑么？”

