    他们应当是觉得苏嵘真的死了，她不过跟苏嵘才做了两三天的夫妻，怕她年纪轻轻就要守寡，所以想着把她接回去，之后再慢慢提和离的事，或是拖着等到苏家给休书。

    作为父母亲的女儿，汪悦榕心里很高兴和感动。

    毕竟汪大老爷和汪大太太其实是最重礼法和面子的人，他们能做出这个决定，真的是在为她这个女儿着想。

    苏邀也立即便听出了汪五太太的意思。

    可她并没有多说什么。

    每个人都有每个人的选择，哪怕苏嵘是她的大哥，但是那也不代表她能代替苏嵘做任何的决定。

    只是易地而处，苏邀是能理解汪家的选择的，苏家是难，苏嵘是不错，可是汪悦榕呢？她的人生才刚开了头，还有很长的路要走，难道当真要年纪轻轻就开始守寡，过一眼就能望见头的人生吗？

    汪悦榕在最初的激动过后，很快就冷静了下来，朝着汪五太太摇了摇头：“五婶，我就不跟您一道回去了，家里祖母也生病了，大姐姐受了伤也不方便理事，家里的事还要我来作主，等过些天，家里情形好一些，我再回去看望母亲，给母亲侍疾和赔罪。”

    汪五太太怔了怔，没想到汪悦榕竟然傻的拒绝了接她回家的提议，便有些着急的抓住她的手喊了一声纷纷：“你娘在家里又气又急，病倒在床上下不来，还有你祖母也是.......”

    家里当然知道此时接汪悦榕回去不大好，显得家里势力，但是那有什么法子？

    难道真的让大好的姑娘从此就当了寡妇？

    只是纷纷这么聪明一个人，怎么偏偏在这种大事上头犯傻？

    苏邀已经轻轻冲汪悦榕点了点头，便悄无声息的退了出去，让她们自在说话。

    见苏邀一走，汪五太太就松口气：“你看，幺幺自己都知道避让。”

    出了萧恒的事，汪五太太自己的心情也不好，但是如今比起这些来，怎么处理以后的事情才关键。

    汪悦榕却顺着汪五太太的话点了点头：“是啊，正因为幺幺真心真意待我，苏家的人也真心真意待我，所以我更不能在这个时候走。五婶，我明白娘的难过和担心，也明白你们全都是为了我好，但是这个节骨眼，我真的做不到丢下苏家不管。等一等吧.....至少也得等到苏嵘的尸体送回来，我才能做出决定。”

    汪五太太还要再劝，但是汪悦榕却已经铁了心。

    她无功而返，只好去看了看苏老太太，送了汪家让她带来的礼品，才跟苏老太太告辞。

    苏老太太还以为汪五太太必定会提出接走汪悦榕，却没想到汪五太太根本没有提过这件事，不由更加感念汪家的情谊，轻声冲着汪五太太道了谢。

    汪五太太在心里叹了声气，再看汪悦榕，心里如同压了千斤重的石头，半响才摇摇头，苦笑着道：“也没什么，只希望消息都是误传的......”

    送走汪家的人，苏老太太便让人去请了苏邀过来，问她：“什么时候动身？”

    她也知道，苏邀下定了决心要做的事，是无论如何也拦不住的。

    苏邀见苏老太太不再劝阻，便也没有隐瞒：“崔大儒那里还需要半天时间，阮小九去办出城的文书和路引了，应当明天一早就要出发。我待会儿打算先去外祖母家里一趟。”

    出了这么大的事，的确是要过去跟贺太太说一声的。

    苏老太太叹了声气，忧心忡忡：“你外祖母要是听见这个消息，还不知道该是何等伤心，你去吧，好好的替我劝劝她，让她有时间便过来跟我做伴，有什么难事不能说出来的？”

    苏邀应是，等到再回房的时候，外面便有人报进来，说是去贺家的马车已经备好了。

    她便急匆匆的又出门，走到一半想到什么，忽然问燕草：“沈家那边，有没有知会李瑞让人过去送信报平安？”

    沈老爷和沈太太去老家了，沈嘉言去外面游学了，但是算一算，只怕也要在她回来之前赶到京城，若是知道她不在，又得不到确切的消息，还不知道要怎么着急。

    燕草急忙让她放心：“都按照您说的，让李管家派人过去知会了沈掌柜，他到时候会告诉沈老爷他们的。”

    越是事到临头，越是容易忙中出错，苏邀仔细的将自己想到的要做的事都想了一遍，确定没什么遗漏，才在马车上靠着引枕闭上了眼睛。

    她最近真是太累了。

    这次之所以要让阮小九带着重伤的于冬去黄家闹事，也是因为她早就已经做好决定要去云南，怕有人再趁着苏家倒霉，都学着黄公子这样上来踩几脚。

    燕草见她连睡着都还是皱着眉头，心里有些发酸，轻轻替她将毯子拉了拉，看着苏邀的侧脸有些发愁的叹了口气。

    姑娘的路看似越走越宽，但是其实对于她的前程来说，又不是什么好事-----她去了云南，这一趟太远了，到时候回来，京城还不知道要怎么传她的事，她的婚事只怕是要难上加难了。

    也不知道姑娘以后打算怎么办。

    还没等她想出个头绪，马车已经停了下来，何坚在外面禀报说是已经到了，燕草便急忙回神，先跳下马车，再转身来搀扶苏邀。

    贺家上下一片冷清，连看守的门房都没什么精神的样子，苏邀皱了皱眉，想到苏老太太说，贺太太虽然已经回来十多天了，却一次也没去过苏家，对外只说病了，心里便有些不安。

    她回京之后也立即便让胡英过来跑过一趟，但是向来疼爱她的外祖母也反常的没有任何回应，想到这些，她有些不安，抬眼见到迎出来的贺二奶奶，才稍稍平复了心情，急忙迎上去行了礼喊了舅母。

    贺二奶奶一把搀住她，上下打量了她一眼，有些心疼的道：“回来就好，你在围场的事情我们也知道了，着实是替你捏了把汗，现在你没事，我才算是放心了，快进来吧。”

