

               老爹的话，让俞久植马上想起了一件事情。

    小时候他就听自己老爸说起过，他们原本是燕城的大户人家。

    后来因为一些事情，他爷爷没有办法，被逼回了祖宗地绍市。

    他爷爷在临死的时候，还在跟自己老爸说有朝一日，希望他能够带领他们俞家再次回到燕城。

    在燕城寻找一个立脚的地方。

    至于为什么会突然带领着整个俞家回绍市祖地，这个就令人不得而知。

    想到这里，俞久植呼吸有些急促的说：“爸，贡家是不是我们家族的世仇？”

    “世仇？”俞金才看了自己儿子一眼，嗤之以鼻的说：“他们贡家以前在我们俞家面前又算的了什么。”

    “提鞋都不配，贡知生以前在我面前提鞋都不配。”

    “与世仇无关。”

    俞久植皱了皱眉头：“一直以来，我很想问问我们家族当年是发生了什么事情，导致了我们俞家现在的处境。”

    俞金才听到这里突然很是疲惫的叹了口气说：“因为你爷爷跟莫家人腔上了。”

    “成者王，败者寇，往事就不提了，最终的结果是你爷爷失败了。”

    “不过说到这个中基投资，我想应该也不用当做一回事了 。”

    俞久植顿了下，奇怪的说：“爸，你是不是知道什么事情？”

    俞金才突然站起来，走到了北边的窗户，望着北方感慨了一句说：“我人在南方，可心在北。”

    “老父亲临终的嘱托，我又怎么可能会忘记。”

    “这些年来，你老爸看似安心于当地一个小开发商，可从未停止过跟燕城的一些老友的联系。”

    “贡家，可能要出事了。”

    俞久植听到这里脸上马上露出了笑容：“你意思是，中基投资的事情可能能够解决了？”

    “对，可以这么说。”

    “贡家这几年因为中基投资的事情，风头很大。”

    “所谓树大招风，等着看结果吧 。”

    一直以来，中基投资都是贡兴邦在露面。

    外人都以为这就是贡家的一份产业，根本就不知道苏启和应世文这两个大股东的存在。

    所以这会俞金才也这么认为。

    觉得燕城贡家要出事，那么中基投资肯定也别想幸免于难。

    关于燕城里面的一些家族之争，俞久植没有任何兴趣。

    他是在西方教育体系下长大的，所以显得很是冷漠，一切以资本目的为存在。

    此时此刻，他所想到的是，先创科技手中的技术资料能不能到自己的手上。

    他认定了这将是一个庞大的产业，祁中刚和包洪学就是两个脓包。

    他们在技术领域内可以说是绝对的顶级存在，但是谈到运营，就是一个三岁的小孩的水平。

    以为东西搞出来了，别人就会马上过来找自己买。

    根本就不知道如何去运营自己的产品，也不知道一个新的产品，如果没有运营得当，最终的结果肯定是被埋没。

    如果东西到了他的手上，那么他就有足够的信心在五年之内，让自己的身价荣登国内百亿富豪俱乐部。

    所以，他只看重这点。

    俞金才这时候突然回头说：“对了，江中区的那块地是怎么弄的？”

    “那个卖衣服的女人，还在死死的盯着这块地？”

    面对这个问题，俞久植显得很是放松的说：“那块地的事情啊，爸，可以这么说吧，有张小平叔叔在，完全不是什么问题。”

    “我也调查过那家企业，在中海名气挺大，在米国也很受欢迎 。”

    “有那么个十来亿的体量吧，不过他们俨然忘记了一个原则，那就是你想在一个地方落地自己项目。”

    “那就先要给当地的地头蛇拜码头、”

    “这些人不但不懂规矩，他们还想要从我们口里争食，这就是大忌。”

    “一群女人罢了。”

    俞金才也不当回事的点了点头说：“那成，既然如此就不用把心思放在这上面。”

    “我再问你一句，先创科技所研发出来的东西，你是不是确定可以成为我们家族再次兴盛的筹码。”

    俞久植拍着胸脯说：“爸，看现在的各行各业，均已经开始达到饱和的状态。”

    “我甚至有种预感，产能过剩的时代很快就要来临，房地产生意依旧是朝阳产业。”

    “但这行业地域性太强了，走出了自己所在大本营就不见得依旧会顺风顺水。”

    “甚至也永远走不出国门。”

    “所以我们家族想要达到曾经的顶峰，就必须要另外寻找一个新的产业。”

    “广告显示屏绝没问题，这还是一个空白市场。”

    俞金才点头说：‘那行，你在国外那么多年，也从来都没有让我担心失望过。”

    “我也相信你一定会成功，这么说的话，我要给贡知生再次下点毒料下去。”

    “落井下石一把，彻底的让他们沉没在井水底部永不翻身。”

    俞久植哈哈大笑着说：“那爸我就看你的了，我在后面紧跟住你的步伐，相信我，在你有生之年一定能够看到俞家在燕城重新站立脚跟。”

    “到那时候，别说是贡知生之流，就算是那号称八大家族的莫家，我也要他们在我们面前俯首称臣。”

    俞金才听到这话后心情一下大好了起来。

    走过来重重的拍了拍他肩膀：“俞家能有你这么一个出息的后辈，若是你爷爷泉下有知的话，必然会无比欣慰。”

    。。

    一个晚上就这么过去了。

    第二天一大早上，苏启就跟随着杨晶他们团队的人奔赴向了邵市。

    苏启他们车上，杨晶显得非常的端庄，一副平日里那种高冷女强人的模样。

    副驾上坐着是一个男人。

    扎着小辫子，留着山羊胡，穿着尖角大皮鞋，还有一条紧身裤一样牛仔裤没命的包裹着他的下半身。

    这人一看上去就知道是一个干设计的，只有干设计的人才会有如此骚包的打扮。

    他就是黄大为，维我品牌下面子品牌茶话的负责人。

    这家伙也是一个玩设计的顶级人物。

    愣是凭借着自己的设计，一个人在华夏玩出了一股新中式的潮流。

    而他也拿奖拿到了手软，什么新中式文明复苏的代表人物等等。