    第1969章走丢

    “你这孩子，都说了让你老实走路，你瞧瞧你，这可倒好，为了追一只山鸡，咱们现在到哪了都不知道，要是耽搁迷了路怎么办？”

    田氏背着背篓，插着腰，一面喘着粗气，一面没好气的数落楚凡。

    走得好好儿的，这孩子非说听见了山鸡叫，要捉只山鸡去加餐，话都没说完就一溜烟跑了。

    她倒是溜得轻松了，他们在后头没把老命都给追掉。

    这闺女出去一趟，回来就更野了。

    真是一点不听话。

    要追山鸡要打猎不能等去到了把东西放下再进来吗？

    背着几十斤的东西满山转悠，到底是想累死谁？

    楚凡和柳城手里各拎了一只山鸡，柳城手里还多提了一只野兔，都是刚才打的。

    闻言柳城就笑着打圆场道：“表姐别急，咱们也走这么久了，肯定丢不了，这林子我瞧着还挺眼熟的好像以前来过似的，咱们再转转，说不定就转出去了。”

    田氏：……本来就觉得挺悬的，听柳城这么说，感觉更悬了呢。

    “你们……有没有听见什么声音？”

    突然，走在前头的柳城问道。

    楚老二和田氏竖起耳朵听了听，耳边除了呼呼的风声，他们什么都没听到。

    柳城的眉头都拧了起来，“我好像听见有孩子的哭声。”

    田氏霎时抖了抖身子，咋大白天的就说鬼话，还怪吓人的。

    “我好像也听见了。”跟在柳城身后的楚凡严肃着小脸道。

    “是吗？我再听听。”楚老二一手拉着田氏，一面竖起耳朵使劲听，隐隐约约好像还真听见了。

    “声音好像是从那个方向传过来的？”楚凡指着一个方向不确定道。

    “嗯，就是那个方向。”柳城说罢，拔脚就朝那边走。

    他们脚步很快，没走一会，声音就清晰起来了。

    好像是两个孩子说话，不对，像是两个孩子吵架的声音。

    有男孩的声音，有女孩的声音。

    隐隐还有女孩儿的哭声。

    “我听到了，我听到有人的声音了。”跟在后头的田氏道。

    楚凡的眉头却是拧得死紧，这声音她听着怎么还有点耳熟。

    不止男孩的声音耳熟，女孩儿的声音她也耳熟。

    心头划过一抹不好的预感，楚凡都来不及放下东西就朝前狂冲而去。

    柳城紧随其后，也是眉头拧得死紧的样子，又不是土匪窝，怎么还男孩子欺负女孩子的。

    “不，不要，我不要骑大马，我不要玩游戏，你放开我，放我回家！”

    “你走开！走开！”

    柳小草的小袄已经被田金蛋撕烂，衣襟在风中飘舞，这件衣服还是楚凡他们后来送来的，是楚凡去年冬天新做的，她便说今天小了穿不了了送来给了柳小草的。

    也是衣服新布料好，扎实，田金蛋到底年纪还小一些，扯了好几下都没扯开。

    要是夏天，布料单薄一些，这料子再不好一点，柳小草这会就得光了。

    饶是这样，也把柳小草吓得够呛，她几乎嗓子都喊哑了，眼泪也是大颗大颗的往下掉。

    “你滚开，滚开！”柳小草双手乱挥，抓到了刚才被田金蛋踩坏的篮子……

    (本章完)

