
影片前期的这些镜头，其实除了摧毁影武者联盟总部那场戏之外，并没有任何大场景，布鲁斯-韦恩和杜卡德，布鲁斯-韦恩流浪底层，感受罪恶并加入罪恶，这些其实都只是在交代蝙蝠侠的成长。

尽管在韦恩严格的要求下，拍摄速度并不是很快，但也绝对说不上慢。尤其是随着克里斯蒂安-贝尔状态火热，连姆-尼森一直平稳发挥，拍摄计划也完成的越来越多。

可能唯一遇到的麻烦，就是克里斯蒂安-贝尔，脱离人物的时间越来越长。

“cut！这条没问题，休息五分钟。”

在韦恩喊了停后，克里斯蒂安-贝尔依然直愣愣的坐在人工冰面上，回不过神来，就好像整个世界都抛弃了他。

这种情况已经出现过很多次了，连姆-尼森和扎克-施耐德两个人，在头两天都有想过上去帮助他，尝试和他沟通，但每次都被他拒绝了。

每当这种时候，只有韦恩接近他，克里斯蒂安-贝尔，才会愿意和导演聊几句。

一直过了好几分钟，他才从地上爬了起来，坐到化妆椅上，长长的出了口气。

韦恩一直都在皱着眉头观察他，心里也在不断泛着嘀咕，都说天才演员应该收放自如，但这种能放却不能收的，他还是第一次碰到。

“克里斯蒂安，听着，你需要休息！”

翻开记录本，韦恩算了一下拍摄进度，在确定不会出现问题后，他走到男主角面前，认真的看着他说道：

“我会给你放几天假，去好好逛逛这座美丽繁忙的城市吧，等你回来我们再拍毁灭影武者联盟的戏份，我需要你保持最好的状态，来结束这里所有的镜头。”

“不，格林伯格导演！”克里斯蒂安-贝尔用力摇了摇头。“我现在就是最好的状态，相信我，好吗？”

他现在的拍戏状态当然好，好到都能超出韦恩定制的计划，可他本人的精神状态可就难说了。韦恩对他这种状态，是又感到高兴，又怕戏份拍不完他就出什么事。

又劝了几句，却还是被他坚决的拒绝了，克里斯蒂安-贝尔目光中充满了坚持。“格林伯格导演，哦，好吧，韦恩。相信我，等到这部影片拍摄完，我有的是时间去休息，我为这个角色准备了接近8个月，必须把最好的状态留在胶片上。”

韦恩看他这个态度，摇了摇头走回了监视器后，坐到了导演椅上。这样的演员对影片肯定有好处，而且克里斯蒂安-贝尔也收获了他的好感。

可他毕竟不是希区柯克，哪怕他自认已经够冷酷了，也同样担心演员出现心理问题。

类似的事情在好莱坞很常见，说白了大家只是同事关系，没人会真正在乎演员的感受，甚至还有导演制片人为了影片效果，故意隐瞒真实情况，拍摄不喊停去伤害演员。

希区柯克当年在拍摄《群鸟》时候，就这样干过，他告诉蒂比-海德莉影片中出现的全是道具，毫不知情的女主被直接拉入了片场。

一大群疯狂的鸟向她袭去，撕咬，啃啄！而且还在这个大美人身上拉满了奥利给，在此期间，希区柯克完全沉寂在镜头效果中，剧组工作人员看到血迹也没人上前阻止。

这个经典的镜头，现在还不断被人津津乐道，可没人知道，里面的一切都是真的。一条镜头还没拍完，大美女蒂比就满身是伤，昏倒了过去。

所以在《群鸟》这部电影中，蒂比-海德莉的疯狂尖叫都是真的，尽管这样的拍摄，成就了影史最真实、最经典的一幕，但希区柯克这种残忍行径和剧组人员的不作为，也让一些和他合作的演员不寒而栗。

资本的无情和希区柯克的圈内地位，却没人去向外界透露这些，即使让他在演员群体中饱受诟病，也依然挡不住想和他合作的演员不断出现。

“《蝙蝠侠》，第56场，第三幕，开始。”

场记板清脆的打下，片场中连姆-尼森用一朵兰花，制作成了一种产生幻觉的香薰，递给了克里斯蒂安-贝尔。

“去体会心中的恐惧，并让恐惧和你化为一体！这样才能征服恐惧，成为恐惧！”

这种又蓝花提取出来的毒素，制成香薰后，正是会让人产生幻觉，想起心中一切恐惧的幻觉。

当克里斯蒂安-贝尔接过会产生恐惧的香薰，放在自己面前低头呼吸时，他的表情瞬间产生了变化，情绪中的惊恐逐渐代替了平静，就好像他真的想死了最害怕的事情。

此时他的脸部特写，清晰无比的反馈到了监视器上，韦恩和蒂姆-伯顿两个人都在紧盯着屏幕，眼睛眨都不眨的仔细观看。

屏幕中克里斯蒂安-贝尔脸色逐渐苍白，仅从透露出来神色，就能看出这时他一定非常纠结犹豫。

迟疑了好一会，他的神色又被坚定慢慢取代，就好像他刚刚战胜了表面上的恐惧，真的如连姆-尼森所说的那样，和恐惧融为了一体。

“cut！非常棒！”

韦恩和蒂姆-伯顿对视了一眼，同时满意的点了点头，他拿起扩音器大声喊了过。

哪怕是跟克里斯蒂安-贝尔对戏的连姆-尼森，都悄悄地松了口气。这种导演肯定严格要求的镜头一次就过了，这让围观的工作人员同时都松了口气。

这种需要后期剪辑进回忆素材，玩情绪传递的镜头，只要导演要求比较严格，属于那种一拍一天都不过，也绝不是不新鲜的事。

“收拾东西，转场！”扎克-施耐德没管还停在原地的男主角，大声指挥各个小组开始转场，为下一场戏做准备。

“这孩子以后会成为a咖的。”蒂姆-伯顿看向克里斯蒂安-贝尔的目光中，充满了毫不掩饰的欣赏，更不会吝啬夸奖。

“当然，我也是这样看的。”

韦恩耸了耸肩，在记录本上又划去了一页。

“对了，你对今年的奥斯卡怎么看？”随着时间的推进，94年马上就要过去了，又一年颁奖季马上就会到来，这也是圈内人的又一次名利争夺战。

听到奥斯卡这回事，韦恩轻轻笑了笑，他脑海中已经有了另一个想法，所以没把今年放在心上。“我只要有个提名就够了，虽然我前面因为工作原因，并没有出席颁奖季，可华纳兄弟还是为《小丑》公关了一个最佳导演提名。

今年应该还是一样的策略，《小丑回魂》想要一个提名。凭借华纳兄弟的媒体能力不难，蒂姆，你知道的，我的年龄问题太大了，学院不会把那座小金人这么早给我。

现在也只是攒积分罢了，如果那些老头子想早点给我，前年的《小丑》就会给我了，所以，还是以攒积分、熬资历为目的吧。”

蒂姆-伯顿没想到他这么清醒，不管哪个导演演员，在面对那座小金人时，一般可都没办法保持冷静。

对方说的这些理由都有道理，其中有一点他却有不同意见。“韦恩，相信我，如果没有《辛德勒的名单》，你绝对有很大机会拿到那座小金人。

《小丑》造成的社会影响太大了，影片的情绪煽动力也太强了，我曾经听到过一些消息，一些学院大佬确实有投票给你，只可惜碰到了《辛德勒的名单》！”

这是蒂姆-伯顿的真实想法，虽然他也知道几率不大，可还是感到一阵可惜。

没进入这个剧组之前，他曾经和斯蒂芬-斯皮尔伯格在派对上碰到，也聊起过韦恩和《小丑》的事。

斯蒂文-斯皮尔伯格当时就曾感慨过，‘我和乔治都以为韦恩会像我们当初一样，通过一部部影片的积累，慢慢走上属于自己的大师之路。没想到他一部《小丑》，就直接让这个时间，至少缩短了十年。’

按照老好人和乔治-卢卡斯的说法，他的这部《小丑》，绝对值得一座小金人的，毕竟社会环境太契合了，可惜，导演年龄是硬伤，碰上《辛德勒的名单》也是运气不好。

“算了，蒂姆，只要有提名就好了，我还年轻，并不着急。”韦恩表面上对这小金人看的很随意，可内心里怎么想，那就是另一回事了。

本来他都已经想好了，通过自己计划好的路，一部一部的影片砸下去，肯定能把奥斯卡砸开。

可碰到安东尼-明格拉后，他的想法又有了变化，哈维-韦恩斯坦到时候怎么公关《英国病人》他不管，生意就是生意，《英国病人》这个软柿子，他还真想尝试捏一捏。

躲开剧组工作人员搬动的导演监视器，蒂姆-伯顿拍了拍他的肩膀，说道：“你有这个心态就好，我可以答应你，在你需要的时候，我的这张选票和一些老伙计的，我都可以帮你争取。”

“ok，我记住了。”

他知道这些圈内老人都有影响力，选票绝不仅仅是一张而已，而是会影响到很多人的选择。到时候再加上华纳兄弟的媒体能力，找个好点的公关公司，说不定真能吓很多人一跳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70002590"  chaptername="245-我只想要一个提名">加入书签</a>
</div>
