    晚上，妖都市，珠江新城，妖都M酒店。

    赖博开着他新买的奥迪A4L，载着几个同学，来到酒店楼下。

    M酒店位于珠江新城最好的地段，离妖都市的标志性建筑小蛮腰，只有三公里，可以清晰地看到小蛮腰与珠江夜景。

    是当地极负盛名的江景酒店之一。

    不少妖都市的顶级大佬，都曾在这里住宿、会谈。

    几个同学下了车，东张西望的，嘴里哇哇个不停，拿出手机拍拍拍。

    “这就是M酒店吗，看起来好高档啊！”

    M酒店外表看上去非常有设计感，晚上的时候灯火通明，给人一种非常高端大气的感觉。

    “当然啦，五星级酒店嘛。听说里面的旗帜自助餐餐厅在妖都很有名的。”

    “我大人点评上看过了，评分还蛮高的诶！”

    “好期待啊！我中午没吃饭，就等这一顿！”

    几个人叽叽喳喳的说着话，赖博也停好了车，走了上来。

    “进去吧，别在这站着了，大家都在上面等着呢。”

    赖博今晚一身西装，看起来很绅士，很成功人士的感觉。

    他可谓是出尽风头，不仅请同学吃大餐，住酒店，还专门开豪车去接送同学，倍有面子。

    女同学见了要感动到流泪；

    男同学见了要自卑到沉默。

    几人一起上了酒店，到了旗帜自助餐餐厅。

    大厅里已经有不少食客，颇为热闹。

    赖博在大厅里扫了一圈，都没有看到同学们在哪里，有些疑惑，正想拿起手机询问。

    就看到一个男生向这里走来。

    “江义兴，怎么只有你在这里？其他同学呢？”

    江义兴手里端着一盘水果，道：“大家都在8号包间里呢，等你们好久了，肚子都快饿扁了。”

    “包间？”

    赖博露出一脸迷惑，他什么时候定了包间的？

    而且，旗帜餐厅的包间可是很贵的！而且在包间里吃饭的话，五折卡就不能用了。

    赖博的五折卡可以消费大厅里的自助餐，也可以消费酒店房间，但可不能用来给包间打折啊！

    江义兴不知道老伯在想什么，他拍马屁道：“刚才服务员说我们定了包间，就带我们去了。那个包间好高档，还能唱K，能玩各种桌游。老班果然财大气粗！”

    “呃......我.......”

    赖博正想说他没有定包间，却见身后几个同学那惊喜的目光，他又不好意思说出口了。

    “好了，别站着了，快进去吧，大家等你们，饿得都前胸贴后背了。”

    江义兴催促着。

    赖博只得强颜欢笑，招呼众人进入包间。

    赖博心中暗暗想着，待会儿结账的时候，要是实在太贵的话，他就说他根本就没有定包间，直接赖账！

    毕竟他本来就没有点，全是那个服务员的锅！

    8号包间里此时热闹非凡。

    四十多人在包间里活动，都显得很宽阔。

    “哎，我这个月都吃土了，玩个破游戏，开法球，开了我几百块，才一个至臻，我吐了。”

    “我也吃土了，我妈一个月只给2500的生活费，用到月中就用完了。现在餐餐吃素，头发天天掉，快秃成和尚了。”

    “我一个月才2000块钱生活费，根本不够花。”

    “你们啊，太铺张，太浪费了。钱都花不到实用的地方上，看我的运动鞋，限量版AJ，2300块，吃了两个月的土，省出来的。”

    “哎，都穷，看看人家老班，车有了，还请得起全班吃饭，住酒店，这才叫富。”

    赖博刚刚走进来。

    听到同学在炫，正想加入战团，一起装逼，结果还没开口，就被人先拍了马屁。

    失算了。

    赖博哎了一声，道：“都是我爸要我请的，我也穷啊，买了车，土都吃不起了。”

    此言一出，刚刚还炫炫炫的几个男生，顿时都语塞了一阵。

    喵的我们在这里装几千块钱的逼，你一开口就是买车，这还装个鸡儿？

    富二代们的对话，班上其他家庭比较一般的男生都没有参与，也参与不了。

    都在角落里，大气都不敢出一个。

    默默手机开着黑，等人齐了开饭。

    众人正吵吵闹闹，包间的门再次被打开。

    一道倩影，正缓缓走了进来。

    众人看向门口，看到美人正脸时，男生都不由吹起了口哨，女生都萌生艳羡。

    班长赖博抬眼望去，也不由看直了眼睛。

    走进来的正是殷茵茵，高中时候的校花。

    一个暑假不见，殷茵茵出落的美艳动人，穿衣品味也成熟了，脸上化着淡妆，气质绝佳，美得让人自惭形秽。

    殷茵茵虽然在高一的时候备受同学排挤，但女大十八变，到了高二高三之后，每一年，殷茵茵的颜值都会愈发高上几分。

    到了高三的时候，直接成了公认的校花。

    全校大部分男生的梦中情人。

    班上不仅是班长赖博，其他男生也都偷偷暗恋着殷茵茵。

    “茵茵大美女越来越漂亮了。”

    “成绩又好，长得又美，人与人果然不能一概而论。”

    “哈哈哈，茵茵大美女回来啦，人都差不多到齐了，我们可以开吃了吧？”

    有人提议开吃。

    这时，门外又走进来一男一女。

    男的是林彬，女的是殷敏。

    殷茵茵与殷敏是亲戚，刚才就是出去接一下殷敏的。

    “不是吧，我们还没到呢，你们就吃起来了，过分了哦。”

    林彬笑着走进了包间，直接向着班长赖博的方向走去。

    林彬也是班上出了名的富二代，也就班长赖博，能与之一较高下。

    赖博注意到了林彬，眼神不由一凛。

    装逼，遇到劲敌了！

    殷茵茵拉着殷敏向女生堆里走去。

    女生们都看出殷敏已经跟林彬在一起了，都叽叽喳喳的探殷敏的口风，想知道两人到底进展到哪一步了。

    殷敏有些不好意思，但也很享受别人艳羡的目光。

    她的姿色其实不差，如果不是殷茵茵这样的大美女在班上，她尚且可以算作班花。

    女生们嘴上羡慕，其实背地里都有些柠檬。

    因为殷敏直接勾走了林彬这个富二代，相比之下，殷茵茵这种不争不抢的，显得可爱的多。

    虽然如此，但殷茵茵还是觉得跟班上的女生相处，有点怪异。

    本来她今晚是想直播吃高档餐厅的，但她错估这次同学聚会的氛围，在这种环境下，开直播实在是有些怪怪的。

    于是跟直播间里的观众请了个假。

    “既然大家都到齐了，那就开吃吧，别把大家饿坏了。”

    赖博提议道。

    大部分人都应好。

    殷茵茵却开口道：“江集还没来呢，他说现在外面塞车，过一会儿才到。”

    “对吼，还有江集。”

    “好久没见过江集了，我们班上的大帅哥，不知道现在长什么样了。”

    “昨天老林不是拍江集的照片到群里了吗？”

    “有吗？昨天我没看群。”

    “是啊，昨天拍到江集在漫展做兼职呢。”

    “漫展到这里不是坐地铁就可以了吗？还塞什么车？”

    有人提出疑问。

    “难道他还是开着车来的？”

    有人嘲笑着说。

    听着这些议论江集的声音，有些明显是带有嘲讽意味的，殷茵茵俏脸上明显有些不悦。

    她突然有些后悔让江集过来陪自己了。

    赖博看出了殷茵茵很不开心，于是打圆场道：“好了好了，都少说两句。总之我们先吃吧，吃慢点就好了，等江集同学到了再放开吃。”

    同学们都应好。

    这下，殷茵茵也不好说什么了，只好手机发信息跟江集说一声。

    众人都出去取餐。

    赖博本来想叫上殷茵茵一起去，但殷茵茵表示要等江集。这让赖博有些不爽。

    但他不能表现出来，只能自己出去点餐了。

    同学们陆续回到包间。

    这时，一个美女服务员推着小推车，走了进来。

    小推车上摆着四瓶红酒。

    “你好，这是你们点的红酒，请问要现在开吗？”

    “开吧。”

    众人没有多想，都以为是赖博点的，也都没有客气，在服务员的专业开酒服务下，一股葡萄酒的清香，顿时溢满整个房间。

    这浓浓的清甜酒香，把包厢内众人都引了过来。

    每个人都端了一杯，在服务员的指引下，醒了酒之后再喝。

    大部分人都是第一次喝红酒，喝不出个所以然，有些酸涩，但意外的也有些清甜。

    喝过葡萄酒的同学，只觉得这酒比一般的葡萄酒要好喝很多，入口香醇回甘，久久不散。

    不知不觉，已经倒了两瓶。

    赖博推门进来的时候，就闻到满屋子的酒香。

    殷茵茵此时也闻香而来，不会喝酒的她，只倒了一点点，想试试味道。

    赖博觉得这是个好机会！

    如果能灌醉殷茵茵，后面的事就很好办了！

    也走上前来，也取了一杯，跟殷茵茵讲解起葡萄酒要怎么品，才能更好的品其味道。

    “首先要看，这酒酒色呈深深的暗红色，但很清澈，是好酒。然后要闻，嗯......有一股紫罗兰的香气，橘子的香气，草莓的香气，好香啊，不错啊这酒。”

    赖博虽然不是经常喝葡萄酒，但也看得出这酒很不错。

    “闻完了就可以喝了，不过要细品。”

    说着，赖博便示范了一遍，将被子里的红酒饮入口中。

    酒的口味偏重，但胜在千变万化，微涩，甘甜，果香，醇厚。

    赖博这一小口下去，顿觉有些不对劲。

    这酒.......

    怎会这么醇香可口？

    一点都不像廉价葡萄酒啊！

    赖博猛地一怔，忙看了一眼小推车上的酒瓶，仔细端详上面的文字。

    上面都是六角国文，赖博看不懂，只好问服务员：“这是什么酒？”

    “这是1994年的六角国罗曼尼康帝酒庄的拉塔西干红葡萄酒。”

    听服务员熟练地说出这瓶酒的名字，赖博顿觉脑袋里嗡的一声。

    特别是他看到，小推车上已经喝了两瓶！

    他根本不用去猜六角国罗曼尼康酒庄在世界上有多出名，他只听到1994年这个年份，就知道不妙了！

