    选定了环境之后，一张虚拟立体结构图，在白晓文的面前展开。

    有山峦，有谷地，有田野，有村庄。这是这一宝地空间的结构图。

    白晓文点开“区域地形”和“区域建筑”选项，上面显示出各种可以添加或删减的地形和建筑。值得一提的是，改动地形也是需要耗费灵能粒子储备的，改动越大，耗费越高。

    如果白晓文舍得花灵能粒子储备，甚至可以在地下挖掘出纵横交错的地道网……

    不过白晓文也只是看了看，并没有在这上面花费灵能粒子储备。

    点开第二大项“生物”，白晓文得到了提示，他可以耗费灵能粒子储备，在这座空间中塑造出各种各样曾经见过的生物，用于镇守这座宝地。

    符合该宝地空间风格的生物，花费的灵能粒子储备最少。其中有个“原住民重塑”选项，白晓文点开之后，里面居然是花玉容、花老爷子、刘四爷、刘福等等首领以及下面一大群精英、普通模板的鬼族生物。

    同级、同模板的情况下，选择“原住民重塑”，花费的灵能粒子储备最少。

    10级首领、风水符咒师刘四爷，只需要花费10000灵能粒子储备。

    对比一下，白晓文不选重塑原住民，直接凭空塑造一个10级首领“吸血鬼大君”，居然要花20000点，是刘四爷的双倍价格。这还是吸血鬼大君作为亡灵生物，比较契合该空间环境的关系。

    再对比一下，凭空塑造一个10级首领“光明大主教”，要花费45000点……绝对是一笔亏本买卖。

    白晓文点开最后的特产资源大项，同样有“原始资源重塑”和“塑造新资源”等选项。

    在“原始资源重塑”一栏中，白晓文能够看到这片宝地空间中，本来就有的一些资源点。

    【阴风石矿脉（贫瘠）：重塑价格：5000灵能粒子储备。】

    【阴风石矿脉（普通）：重塑价格：10000灵能粒子储备。备注：矿脉中偶尔会出现特产：阴煞石。】

    【阴风石矿脉（富饶）：重塑价格：20000灵能粒子储备。备注：矿脉中经常会出现特产：阴煞石；偶尔会出现特产：煞炁结晶。】

    【玉磷花（10年份）：重塑价格：3灵能粒子储备。备注：可批量添加至宝地空间的合理地域，生成植株。】

    【玉磷花（20年份）……】

    【鬼灵精华（小）：重塑价格：10灵能粒子储备。备注：可批量添加至相应生物的特殊掉落列表。】

    【鬼灵精华（大）……】

    当然在“新资源塑造”中，有更多种类的灵能资源可供选择，只要是白晓文见过的都能选，什么巨龙墓地、鬼礁、霜纹铁矿脉等等都有，不过花费的灵能粒子储备同样是双倍以上。

    队友们眼睛都瞪圆了。

    “这么多资源？！”李淑仪惊叹道。

    虽然阴风石、阴煞石和玉磷花等等李淑仪搞不懂用途，但“鬼灵精华”她是知道的，用于武器之上，可以将普通攻击的伤害类型转为魔法伤害，在对抗高护甲BOSS时有奇效。

    乔蕊有些动容，随后叹了口气：“可惜，这些生成资源如果全都归我们自己就好了。”

    这当然是不可能的，白凰战队事先和觉醒者协会签订过开发协议，这座宝地空间不是白晓文的私有物，必须面向外界开放。白凰战队乃至超神公会所拥有的，只是开通准入权限，以及和觉醒者协会的收入分成权限。

    另外，开发协议中也已经注明，取得管理权限的战队，不能进入宝地空间的第一期探索名单，也不能泄露宝地内部的任何情报。这是为了避免有管理权限的战队进入宝地空间，仗着熟门熟路，大肆搜刮宝地空间中的资源。这对其他战队是不公平的。

    再次审视了一遍管理员操作台的各个选项，白晓文缓缓说道：“我大概明白了。”

    虽然是第一次接触这种“管理员操作台”，但白晓文还是迅速搞懂了状况，他是能够分清轻重缓急的。

    站在宝地空间的管理员角度，白晓文要保证这座宝地空间在开放之后，会吸引到足够多的觉醒者进入，在里面寻宝，并乐此不疲，成为回头客……这样白晓文才能得到长期的“门票收入”。

    对于觉醒者来说，什么最有吸引力？

    当然是宝地空间的“特产”灵能资源，所以最后一项“特产”应该是最重要的。

    当然第二项“生物”也很重要。塑造出强大的生物，才能保护特产不被过度发掘。

    考虑到两者都需要花费灵能粒子储备，而储备总量有限，那么特产和生物之间，必须要有一个微妙的平衡。

    生物太弱、特产资源富饶的话，短期内会吸引大量觉醒者到来，但每一次宝地空间开启，都会损失大量特产资源，自动生成的速度跟不上消耗，很快宝地空间就会因为过度开发而荒废。

    生物太强，占用了大量特产点数，导致特产资源贫瘠的话，觉醒者历练一次，吃亏上当之后，就会将这座宝地列入黑名单，渐渐变得无人问津。

    在白晓文说出了自己的理解之后，队友也各自发表了意见。

    “这座宝地空间的生物有点弱了，没有领主……”李淑仪说道，“对于那些公会主力战队来说，10级首领推倒并不困难……要是他们把首领都杀了，岂不是能在宝地中为所欲为？”

    乔蕊道：“我觉得应该在准入权限上做文章，不给那些大公会开通权限，或者至少限制主力战队进入……毕竟从灵能粒子强度监测上看，这只是一个B级公会任务的难度，我们有这样做的理由。”

    韩旭也少见地发表了意见：“我觉得断脊山大裂谷的宝地空间就设计得很妙，有一只领主级的雕王看守最重要的宝物，还设定了雕王外出觅食的习性，觉醒者只能慢慢寻找机会……雕王偶然杀一个回马枪，就让觉醒者纷纷被撵了出去。”

    白晓文点头说道：“这个思路确实不错。”

    乔蕊道：“可惜这座宝地空间灵能粒子强度太弱，没有生成领主。如果不用‘原住民重塑’的办法，而是凭空造一个领主的话，花费的灵能粒子储备必然惊人，也许把全部的125000点储备全扔进去也不够。”

    白晓文翻到了“生物”一栏，点开“原住民重塑”的选项，看着刘四爷、花玉容等原住民首领，若有所思地说道：“这倒也未必……”