 嗤！

    只见得，小兰发出的黑色剑芒，带着破灭一切、势不可挡的无上威严劈斩下来。似乎天地万物在这道剑光之下，全部都要破碎一般，没有任何东西能够抵挡。

    咔嚓！在

    燕家商队一众人脸色惨变的目光中，林寒的那山河印，顿时瞬间就被那剑光被破碎去，化为了两截。而剑光将山海印劈碎之后，竟是去势仍旧不减，以一种势不可挡的姿态，朝这林寒的头颅，狠狠地劈下。

    太犀利了，连林寒至大至强的山海印，都无法阻拦，如果这一剑挨中，林寒瞬间就会被劈成两半，横死当场。林

    寒也没想到小兰这一剑这么锋锐，猝不及防之下，他不由瞳孔骤缩。

    如果的常人，绝对反应不过来。好

    在林寒一路走来手段众多，当下他脚下发光，王极御风靴催动开来，在千分之一的刹那间，险之又险的避开了这一剑，斩掉了他额前得一丝长发，显得触目惊心无比。小

    草这才狠狠地松了一口气，差点虚弱。

    燕清清和燕婉茹也是将提到嗓子眼的心放了下来，刚刚那一瞬间，她们还真是为林寒捏了一把汗。

    林寒站定，望着不远处那粗大的剑光，将地面都劈开了一个恐怖的口子，也是忍不住轻吸了一口凉气，还好自己有王极御风靴，否则，这一剑他还真是万难抵挡，现在的小兰给人的感觉实在太危险了。小

    兰见这一剑被林寒避开，却是不依不饶，再度催动着乌黑长剑，攻向林寒。一条条剑光，宛若黑色的长虹贯日，将林寒淹没，那密集的程度不亚于狂风暴雨。

    如果这样的剑势，落在普通的青年高手身上，势必会让人身首异处，死无全尸。就

    算是燕清清也都心中凛然，适才若施展出这样的攻击，恐怕就算是她，也万难抵挡。当

    当当…在

    可怕的剑光不断劈下间，林寒也是脸色肃穆，接着并指如剑，打出了御剑术。

    劈字诀！撩

    字诀！

    扫字诀！

    震字诀！刺

    字诀！破

    字诀！斩

    字诀！

    灭字诀！前

    面的御剑八式被他不断的施展，同样是剑光滔天，乱天动地。“

    以意御剑，无剑胜有剑的至高境界。”这

    时，巫老妪和刘老都已经分开了战斗，各自站在一旁。瞧得林寒光以手指，散发出一道道剑光，都忍不住吃了一惊。众

    所周知，剑道的至高境界，就是无剑胜有剑，而洪洲大陆能达到这一步的人，也是寥寥无几。

    林寒只是少年啊，在剑法的造诣上，竟如此惊世骇俗，简直骇人听闻。不要说是他们恐怕就算是中央大地的一些名宿，见到也会瞠目结舌。这

    足以让很多练剑之士，穷其一生，也难以领悟。

    这就是御剑术的诡异，当年古黎皇朝创造此剑术的奇才，凭借着这样的剑法，名震洪洲大陆。

    虽说现在林寒实力才达到阴阳境，在“意境”上还差了许多，但能接触到这一个层次，也很厉害了。

    这也多亏了这段时间，他在大连山脉，终日与凶禽猛兽厮杀的锻炼。在那一次次的险境当中，他激发潜力，不断的磨炼着御剑术，才让他做到这一步。

    这一刻，漫天寂静！林

    寒一手，无剑胜有剑的奇高境界，将所有人都深深的惊艳。

    少年双指御剑，一头如瀑布般的长发飞扬，就这样游走在剑光之间，宛若闲庭信步般的风采，也让每个人都着迷。燕

    婉茹一双美眸，都不禁泛起了一丝丝崇拜无比的小星星，芳心也是狠狠的颤抖着。

    以巫族圣女的态度来看，林寒似乎并非是那大名鼎鼎的皇朝储君，只是一个普通的十六岁少年刘大牛。

    就是在这种朴素、平实的外表和名字下，却如此耀眼，就像一块凡铁绽放着令绝世天剑都为之黯然失色的光芒，给人带来的震撼性更强。所以在她心中造成的冲击力太大了。紧

    接着，她竟是鬼使神差的对着身边的姐姐说了一句：“姐姐…他…好帅啊…”

    话音一落，她才意识到自己的失言，顿时俏脸通红了起来。燕

    清清不由一愣，接着望着身边那不胜娇羞的妹妹，忍不住轻笑道：“看上他了？”燕

    婉茹一阵后悔，暗恼自己怎么偏偏说出这样的话，让姐姐笑话。不过说实在的，林寒现在这风采，的确很迷人啊，所以她才会情不自禁，现在她耳尖发烫，真是恨不得找个地缝钻进去。“

    这家伙的确有些魅力。”似明白燕婉茹的想法，燕清清轻轻一笑，望着场中的少年，也是点头。若论长相，这所谓的刘大牛，并不属于让人看了一眼就会倒贴上去的小白脸，只是面庞稍显刚毅，比较耐看一些。正

    是在这种稍显普通的外貌下，表现出惊天动地的天赋出来后，魅力才会被无限扩大，甚至让那一些相貌、天赋出众的天才，都无法比拟。

    连她都不得不承认，林寒现在的风采，的确让很多少女都足以为之钦慕。“

    姐姐不会也会动心了吧？”燕婉茹瞧得姐姐的侧脸上的表情，也是忍不住娇笑一声，掩嘴道。

    燕清清白了她一眼，有些没好气，这小丫头竟然敢拿自己开起玩笑了。

    五陆四海，实力为尊，男人喜欢美女，美女同样也喜欢少年英雄。一

    个拥有着惊世骇俗的天赋、来历神秘，又像谜一般的少年，自然是对女人的吸引力无与伦比，哪怕是她都芳心都泛起了点点涟漪。

    “姐姐，你说他跟“秦燕”表哥相比怎么样？”燕婉茹忽然偷偷的笑道。

    这模样就像是两个女人，在背后议论男人般，很难相信会在两女身上发生。

    听得秦燕这名字，燕清清都忍不住俏脸微微有些变化，原本高傲的神色多了一抹柔软，望着天边轻笑道：“秦燕表哥，是中央大地的风云天才，早就拜入了“大衍仙府”，现在一身实力都快要破入神丹境了，自然不是面前这少年能比拟的。”

    “也对，表哥自小就天赋惊人，拿表哥跟他比，倒是有些欺负人了。”燕婉茹也是点头。她

    们对那天赋恐怖的秦燕表哥，从小就很崇拜。

    “不过秦燕表哥在这个年纪的时候，也没有这境界，所以也不能小觑。以后给他时间，说不定成就也不会在秦燕表哥之下。”燕清清感叹道。

    燕婉茹也是点头，接着吃吃笑道：“姐姐，你当初不是说了吗？自己的意中人绝对不能在秦燕表哥之下，如今不容易遇见，比秦燕哥哥以后可能还要优秀的少年，你可不要错过啊。”燕

    清清忍不住狠狠瞪了她一眼，羞恼道：“再敢乱说，看我不打你…”燕

    婉茹吐了吐舌头，不敢乱说了。

    燕清清望着场中的少年，也是眼神有所变化。

    现在连她都想看看，这个在落后贫瘠的东部区域，出现的妖孽少年，若是到了天才云集，风云辈出的中央大地，会造成怎样的风波。

    她有一种直觉，恐怕这个少年，在风云汇集的天才大地中，恐怕也不会被埋没……

    

    场中，林寒与小兰已经大战了上千招，每一次对撞，剑光闪烁，火星四溅。

    林寒一手无剑胜有剑的意境，将得陷入杀戮境界的小兰攻击全部都抵挡了下来。

    不过在林寒在不断演化御剑前八式的同时，对于第九式——御字诀，也是隐隐间有了一些启发！这

    第九式，才是真正御剑术的至高境界！达

    到这一步，天地一草一木，都可以成为自己的兵器。它

    已经脱胎出了前八式攻击招式的范畴，达到一个全新的领域，只不过修炼起来，十分困难，就算当年那位剑道奇才，也是在晚年时期，才触摸到这境界。林

    寒原本对这一式，也是向往无比，可惜在多次参悟下，根本就没有任何的收获。

    不过如今在这种酣畅淋漓的大战中，他的身心高度投入在御剑术之内，竟有了一种前所未有的感受。似乎那原本看不透的地方，在他脑海中渐渐的消散开了云雾，让他逐渐的抓住了那一丝本质。

    “御剑九式之——御字诀！”

    最后林寒宛若醍醐灌顶般，双眸刹那间爆发出了一缕神光，一道轻飘飘的声音落下，刹那间他一身衣袍猎猎作响，整个人的气质顿时变化了。

    轰隆隆…

    接下来，在所有人震惊的目光中，这片大峡谷之内，无尽乱石都在隆隆作响，天地风云变幻，一些草木、山石仿若都在向着林寒臣服。

    这一刻林寒竟腾空矗立在半空中，一头黑发随风舞动，整个人就像是化为了天地主宰的神明般，风采炫目之极。这

    就是御字诀！

    “御”为真义，也是一种气势！

    始一展出，林寒竟有一种苍茫大地、舍我其谁的气概，风采瞩目，成为了天地间的唯一。

    小兰发现手中的乌黑长剑，竟是忍不住颤抖了起来，不受控制的超着林寒要飞过去，好像林寒身上有一种巨大的磁场，十分的诡异。嗡

    ！

    最后，林寒手掌一招，在所有人大吃一惊的目光下，将小兰手中的乌黑长剑给“御”了过去，落在了自己手中。“

    什么？”见此情景，巫老妪顿时脸色一变。林

    寒这施展的是什么手段？竟能驾驭别人手中的兵器，太让人震惊了。燕清清也是倒吸了一口凉气，以后跟别人交手，别人连兵器都会被自己“所御”，这是多大的优势？

    事实上，这正是御字诀的厉害，达到一定的境界，天地万物都可以为自己所“御”，驾驭别人的兵器，仅仅是入门阶段。林寒才刚刚接触，在对方猝不及防的情况下，的确防不住。“

    唰！”

    林寒抢夺来小兰的兵器之后，脚掌一踩虚空，身体化为一道光芒便是来到了小兰身边，一剑刺出，停留在了小兰咽喉前。出

    手太快了，就像一道闪电般，林寒就已经来到了小兰身边，长剑抵在了其咽喉处。

    显然胜负已分，林寒取得了胜利。林

    寒用长剑抵在小兰咽喉前，倒也并没有真的下杀手，不管怎么样，他跟小兰的关系，非同寻常，不可能真的就这样将她杀了，当下他叹了口气，道：“今天这事就此作罢，如…”“

    何”字，还没有说出来，林寒忽然脸色骤然一变，小兰却是趁着这空挡，一掌朝着自己拍了过来。这

    让得林寒大吃一惊，小兰这么凶猛，难道不怕自己真的一剑刺出去，将其性命吗？

    不过小兰在巫神杀意的嗜血状态之中，如此凶悍，也在情理之中。林寒当然不可能真的去杀小兰，当下咬牙手中的长剑一转，急忙的从小兰咽喉处移开，否则这么不顾一切的冲上来，这一剑真的刺下去，必然殒命不可。噗

    ！

    可惜林寒的心神，都放在如何解救小兰身上，对于小兰这气势凶猛的一掌盖来，自然无力抵挡。当下这一掌便是结结实实的拍打在了他的胸膛处，顿时响起一连串骨骼挫裂的声音，接着林寒喷出了一口鲜血，瞬间倒飞了出去，脸色苍白了下来。

    “哥哥…”

    “刘大牛…”小

    草、燕婉茹、燕清清全部都变色。

    “感情用事，自讨苦吃。”巫老妪冷笑一声。林寒明明有机会真正打败小兰，但却因为手软而瞬间落败，无疑是让她极为的开怀。刘

    老也是苦笑了一声，这样局势对他们来说可是非常不利了啊。

    “圣女，杀了他！”巫老妪咬牙切齿，充满愤恨的说道。小

    兰一掌将林寒拍飞之后，站在原地也是怔了怔，虽陷入巫神杀意的嗜血状态中，心中却有一种内疚之感，泛起刺痛。这就好像伤了一个对她来说非常重要的人般，从内心深处传来的感觉。

    听得巫老妪的话，她也是犹豫了一下。她

    潜意识告诉她，面前的这个少年不能杀，若真杀了她一定会后悔。

    “圣女，你忘记昨天的誓言了吗？如果你手软，就是想让老身死。”巫老妪却咬牙说道。小

    兰闻言原本眼中的一抹犹豫缓缓的消失不见，开始变成了猩红，似是受到了刺激，坚定了决心。“

    唰！”她

    化为一股黑风，朝着林寒扑去，接着五指成爪，扣向林寒的天灵盖，杀意大气！

    在那掌心之间，蕴含着极其浓郁的毁灭之力，这一爪子下来矮山都足以捏碎，林寒若是挨中，绝对没有任何活命的机会…

    四周瞬间失去了声音，所有人都紧张的停止了呼吸。

    林寒难道真的要在这一掌之下而死吗？ 