    三井良雄脸色铁青，听到野间的话哪还不知道是什么意思。

    该死的俄国人，这群卑劣的失败者，怎么敢对大日本帝国的商行出手，真的不怕帝国军队光复北满吗？三井良雄心里不断的谩骂着。

    但随即也是重重的叹了一口气，无能狂怒便是如今的情形了，清国的雇员被威胁了，三井商行也是没办法，毕竟冰城属于是俄国人治下，要收拾人也不要太简单。

    至于反抗，哎，三井商行还有着十几个日本雇员，拿这些人反抗吗？本子是最有自知之明的民族，你强的时候我就示弱，你弱的时候我再上来咬你一口。

    “野间，去吧大家叫进来。”三井良雄朝着站在面前的雇员说道。等人齐了，“诸位，我三井良雄拜托大家的，后面我们的处境还是会很艰难，但我希望大家还是同舟共济，共渡难关。”

    作为一家分行的经理，三井良雄还是有着自己的手腕的，该低头低头，该打气打气。

    三井商行这边，经理在给雇员们做着思想工作，下一步就打算派自己人前往冰城周围收购大豆了，毕竟外派到冰城的日本雇员都有着中国话的语言基础，简单的交流还是没问题。

    如此的情形不断在三井、和寿、中川三家最早入驻冰城的日本商行上演。

    ……

    俄国商会

    阿列克谢正在组织着商会的众人商讨着下一步的行动，朱传文也赫然在列。

    汉耀商行雄厚的实力再次让这些俄国商人们开了眼界，整整50万卢布的资金，在第一波大豆收购战中可是算是占得了先机，也给了这些俄国商人时间，用来催促银行，总算是筹够了资金，下一步，也要开始行动了。

    俄国人当然不是什么好鸟，比如阿列克谢，在冰城，根可是扎的足够深，俄国警察便是他的手笔。

    “会长，听说三井、和寿、中川三家日本的商行的清国雇员都辞职了？”一名俄国商人笑的无比鸡贼，对着阿列克谢可是猛拍着马屁。

    “行了，资金都到位了吗？”阿列克谢问道，显然这样的方式他不是第一次干，也不愿意多提。神秘感是上位者最惯用的手段了。

    “到位了，会长！”俄国商人们挨个汇报着自己的进度。

    和有着国家支持相比，朱传文这算是小打小闹了，俄国嗅觉灵敏的商人可是不只有一个，这次的大豆霸盘，身后还有着俄国财政大臣的影子。

    单说整个黑省的大豆产量，约在3万吨左右，其中的三分之一会用来出口，三分之一会自用，还有三分之一则是变成衍生制品。关东大豆的出口贸易其实可谓是贯穿了整个近代史，关东三省作为清国大豆产量最高的三个地区，每年约出口11万吨成品大豆，更别说豆油和豆饼这种衍生产品了。

    而日本，自甲午之后便是关东大豆贸易出口的主要消费方，每年关东大约9成的大豆是销往日本的，1成会售往欧洲和南洋。

    日本为什么钟爱大豆？

    就两点，一是饮食习惯的问题，纳豆，味增汤，豆腐的制作都是离不开大豆的，二就是土地肥力的问题，日本人偏爱稻米，但地少人多，自明治维新之后，这个新兴国家一下子就繁荣了起来，基于欧洲化肥这种东西的贵重，豆饼施肥逐渐变成了国内主要的施肥方式。

    “会长，虽然我们能遏制住三家日本商行在冰城的大豆收购，可是奉天和辽省我们没有办法啊。”朱传文算是提出了问题说道。

    “朱先生，你知道日本今年的大豆缺口在多少吗？”阿列克谢早就胸有成竹的说道。

    日本国内的每年的成品大豆消耗在20万吨左右，今年本国的大豆虽然丰收，但是新到手的朝鲜却是欠收了，说到底这也是俄国人捣的鬼。

    所以即使有着关东两省的大豆，日本国内还有着5万吨左右的缺口，俄国人很是贪心，俄国本土的大豆，北满的大豆可都是他们的囊中之物。

    所以只能说，朱传文说的也并不准确，辽西的大豆可能就卖给日本人了，还有辽东，这部分可还在俄国人手里呢。

    “那我就没问题了，后面的大豆收购我就无能为力了！”朱传文朝着俄国商会的众人说道，众人也是松了口气，生怕朱传文还会参与后续的大豆收购。

    急流勇退，俄国人早就盯上的肥肉现在被朱传文拿到一片可就好了，这还是拖了老天的福，今年的天气不错，雨水也充沛，大豆的收割提前了那么一周左右，不止打了日本人一个措手不及，这让俄国人也没准备好。

    所以前期的所有大豆，虽然俄国人也在收，但都是小打小闹。

    真正各府、厅的大粮商人都是直接来找汉耀商行的，两方也是在这次交易中认清了各自的实力，一方有粮，一方有钱。

    朱传文也让谷庵升递了消息，往后还会收小麦，大家可以算是提前沟通。

    在众人的问候声中朱传文走出了俄国商会的大门，刚一出门，门口等候的俩护卫就驱赶着新购买的欧式马车，接上了朱传文。

    “说到底，我算是知道为什么安德烈大人会青睐这个清国人了。”阿列克谢朝着众人感慨道。

    一个懂得取舍的清国人，又有谁会不喜欢呢？

    “往后，和汉耀商行还是保持合作的关系。”阿列克谢朝着众人说了一句，就讨论起了接下来对付日本人的方案。

    ……

    汉耀面粉厂大楼

    谷庵升在楼下等待着朱传文，又有几个粮商来找他了，但是手里的钱已经花的没有了，具体怎么做还得朱传文拿主意。

    马车叮叮当的来到门前，放下朱传文后，就开往了瓷房子。

    “东家，我这里又有点大豆的生意。”谷庵升走上来说道。

    “大豆的收购就停了吧，往后就是俄国人和日本人在争夺，咱身板小，就不跟着掺和了。那这些商人，介绍给俄国商会的人吧。给他们提个醒儿，卖给俄国人总比卖给日本人好。”朱传文交代了一声，就朝着自己的办公室走去。

