    很快，从青铜灯内幻化出的四件物品便消失不见，青铜灯重新恢复到了从前的摸样。

    但剑尘的心情却是难以平静，心脏仍在以远超平常的速度快速跳动着，一根太尊的肋骨，一根太尊的脊椎，甚至是还有半颗太尊的心脏，这三件东西若是流落在圣界，那绝对会引起整个圣界的大地震，无数太始境强者都要争得头破血流。

    而剑尘面对如此巨大的诱惑，显然也是非常动心，甚至是生出贪念。

    剑尘深吸一口气，强制压下自己内心那激动澎湃的心情，开口道：“青铜灯内的东西，因该远不止这些吧。”

    元神状态的暗星大帝深深的看了剑尘一眼，平静道：“不错，青铜灯内的空间中，存在的东西的确远不止这四件，除了这四样东西之外，里面还有一些极为珍贵的稀世材料，以及一些祖先留下的典籍。”

    “那些稀世材料由于不具备强大的气息，因此根本就无法幻化出来。”

    “至于祖先留下的那些典籍，无非就是一些神通秘术和修炼功法，这些只有我们暗星族才可修炼，外界武者即便是得到了这些东西也是毫无用处。除非他们改修我们暗星族的功法，吸纳灵仙之力。”

    剑尘眼中光芒闪烁，目光一瞬不瞬的盯着暗星大帝，质疑道：“暗星大帝，你说你需要混元始境的修为才可打开青铜灯内的空间，那我要如何才能相信你说的是真的呢？”

    “哼，本帝在暗星族中向来一言九鼎，行事作风更是堂堂正正，从来不做你们外界武者那般坑蒙拐骗之事。并且，你伪装坤天的身份潜伏在我族中也有一段时日了，对于本帝的为人，想必你也并不是一无所知，本帝只能像你保证，本帝所言，绝无半点虚假之话。”暗星大帝信誓旦旦的说道，刚正不阿，一副正气凛然的样子。

    “此外，木灵族太尊的这些东西在你们外界武者眼中，是足以让所有人陷入疯狂的无上宝物，可对于我族来说，真的是毫无半点作用。因为我族，已经保管这些东西无数年了，从当年灵仙界还未覆灭时，这些东西就已经在我族之手。而如今，灵仙界都已经不知覆灭多少年了，这些在你们眼中称得上无上魄宝的东西，却依旧和当年一样，只能安安稳稳的躺在青铜灯内的小世界内......”

    “先不说这些东西我族无法利用起来，即便是能利用起来，我族也并不在意这些，因为我们暗星族全族所有人心中的宏愿就只有一个，那就是打破这方囚牢，挣脱这方天地，去外面的世界看一看......”

    “为了这个目标，我族世世代代已经努力了无数万年，一直到如今属于我的这个时代，也依旧是没有放弃。”

    暗星大帝一身刚正之气，目光坦坦荡荡的看着剑尘，继续说道：“外界武者，本帝说了这么多，只是让你明白，本帝所说的一切都完全属实，没有半点虚假。而且本帝，也不屑于去玩弄什么阴谋诡计。”

    暗星大帝语气一顿，道：“当然，你如果现在改变主意，同意拿出神兽来进行交易，那本帝可以向你承诺，一旦我族大祭成功，那本帝会将青铜灯内的所有材料全部都赠与你，包括来自木灵族太尊身上的那三样物品。”

    “此话不必再提，无论你们暗星族有多少珍贵的东西，哪怕是有太尊传承，也绝不可能从本帝手中换走圣羽。”剑尘直接打消了暗星大帝的一切念想，沉吟了片刻，继续说道：“仅凭那部分你们暗星族的特产，可交换不到你们暗星族全族的性命，既然木灵族太尊的一根骨你拿不出来，那干脆就用你们暗星族的太尊精血来替代吧。”

    “你想要太尊精血？”暗星大帝目光一凝。

    “不错，你们暗星族不仅诞生过太尊强者，并且还和木灵族太尊厮杀过，想必木灵族太尊的精血你们因该也有不少吧。木灵族太尊的一根骨就用太尊精血来替代，你们有多少太尊精血？”剑尘道。

    暗星大帝一阵沉吟，道：“木灵族太尊的精血我们没有，即便是有那也藏在半颗心脏里，根本拿不出来。不过我族先祖的精血倒是还有一些，但也所剩不多了。”

    剑尘眼中光芒大盛，就连呼吸都变得有些急促了起来：“太尊精血我要十滴，给我十滴太尊精血，从此我与你族的恩怨一笔勾销，不仅是我个人，其中还包括圣羽，我会劝解他，让他不要找你们暗星族寻仇。”

    “否则的话，以圣羽的神兽血脉以及天赋，在加上我的倾力培育，他的实力在短时间内必然突飞猛进，接下来的千年内必定会给你族带来灭顶之灾，就连你暗星大帝，都不见得会是圣羽的对手。”

    “暗星大帝，这个交易你认为如何？”

    暗星大帝神色没有丝毫变化，反而长长的叹了口气，道：“外界武者，你也不要总是拿灭族来威胁本帝我，倘若我们无法打破这方天地的囚牢，继续这样永无天日的活下去，那对我族来说，反倒是一种折磨，死亡，或许是另一种解脱。”

    “本帝承认，你的确有覆灭我们暗星族的能力，不过当你灭尽我暗星族时，那你也活不了。因为到那个时候，本帝会毫不犹豫的动用先祖留下的最后手段，那就是引爆整个暗星界，让整个世界的所有生灵，包括两界山内的一切，全部都灰飞烟灭。”

    “这个世界是修为达到太始境九重天的星空巨兽所化，并且更是充斥了两大太尊的力量，一旦这个世界被本帝引爆，那所产生的威力之大，即便是上品神器也会彻底粉碎，真到了这一步，你即便是躲入暗星神殿内也绝无幸免的可能。”

    “到那时，本帝的元神会存活下来，而你，则彻彻底底的形神俱灭。只是让这个世界自爆，当今这暗星界内，除了本帝之外，所有族人也全部都将死去，因此，除非真的到了族人频临灭族的地步，否则本帝是真不愿动这最后的杀手锏。”

    暗星大帝目光变得炯炯有神，他十分认真的对剑尘说道：“所以，本帝希望你适可而止，留下暗星族的族人，也是给了本帝一个希望，同时也对本帝形成一种羁绊，让本帝不至于在陷入绝望之下，不顾一切的抛弃所有，去行那疯狂之举。”

    剑尘脸色一阵变幻：“这么说来，其实你们暗星族随时都能打破这方囚牢？”

    “的确如此，可这又能如何？囚牢打破了，可族人却全都没了，真这么做了，那就是全族的千古罪人啊，将来有何颜面去见列祖列宗......”暗星大帝满脸悲苦，有着一股深深的无奈。

    剑尘沉默不语，他静静的盯着暗星大帝，心中不得不承认暗星大帝是一个合格的领袖，明明拥有打破囚牢的手段，可是为了族人，却甘愿自己跟着一同受困，也绝不做出背叛族人的事。

    哪怕是已经被困了无数万年，意志也是没有丝毫动摇。

    仅仅是这种奉献精神，就称得上是伟大二字。

    这样的事情若是发生在圣界，剑尘相信绝大多数人，甚至是包括一些统领一教的太始境老祖，都会毫不犹豫的做出另外一种选择。

    因为在圣界那残酷环境下，许多人的信念都发生了改变，不会让一些对自己并无大用的弱者，成为束缚住自身的一道枷锁。

    “你想要十滴太尊精血，也不是不可以给你，但你必须答应我们暗星族一个条件...不，因该是你的承诺......”

