    “承蒙丞相厚爱，这是卑职的荣幸，愿丞相大人赴汤蹈火。”

    折可求这一天来，都在思考着秦烈和朝廷会如何处置自己。

    做为一个叛变投敌的将领，今后他的仕途前途肯定结束了，就算侥幸留下这条命，余生也只能是苟且偷生。

    但作为一个世代将门之子，这显然不是他愿意面对的。

    作为一个聪明人，秦烈话语一出口，他便明白了，秦烈这是给自己选择了一条新的道路。

    出使西域，显然是个艰巨的任务，先贤苏武、张骞、班超哪一个不是经历了九死一生，才得以名垂青史。

    可这对于折可求来说，显然是一条阳光大道。

    只要他能够办成这件事情，他不但能够重正名声，还将会重新获得朝廷，以及折家列祖列宗的原谅。

    “可存，这事你怎么看？”秦烈见折可求答应了，遂放下了一块心事。

    让折可求持节，出使西域各国，不是秦烈脑袋一热决定的，而是在答应李君瑜回西辽的时候，他便选定了折可求作为使节。

    折可求有能力，有胆识，算得上智勇双全的将帅，只要他答应出使西辽，定然能够成为秦烈沟通西辽，乃至西域各国的桥梁。

    现在西夏窃据了大宋的河西走廊，暂时秦烈没有精力收复失地，但这个仇他却记下了。

    西夏作为辽国的附庸，在辽国灭亡的时刻，他不但没有帮忙，还选择了背叛，这对于辽国的臣民来说，那就是深仇大恨。

    现在在可敦城的西辽，或许没有实力对金人复仇，但对于西夏在河西统治，进行袭扰牵制，完全是有能力做到的。

    但在河西走廊之上，在强汉盛唐时期，却留下无数先贤的足迹。

    远的不说，就说瓜州的归义军，从中唐时期一直延续道大宋仁宗年间，屹立在河西走廊之上，留下无数可歌可泣的英雄事迹。

    直至今日，西夏皇帝李乾顺的贵妃曹氏，就是归义军将领的后裔。

    折可存自然不希望大哥被论罪，现在秦烈提出的决议，这显然是对折可求最好的安置。

    “主公的大恩，我折家必将世代相报。”折可存现在也算是看明白了，这大宋朝廷，迟早有一天会落入秦烈手中，这个时候他们折家，若是能够做出选择，将来必有回报的一天。

    “既然你们兄弟没有异议，那这事就这么定了，从今天起，你为我大宋西域宣慰使，持节，宣抚西域各国。”

    秦烈正色的目视着折可求，继续道：“你本部两千人马，继续由你统率，作为你的仪仗亲卫，我会从军中调拨三千匹战马，以及钱粮作为你的随军所需。”

    “而你的第一站就是护卫银川公主，前往可敦城面见辽国的耶律大石，向他表达我大宋的结盟之意，并向他表达祝贺……”

    在秦烈的一番嘱托之下，折可求也明白了自己的责任，以及秦烈对自己的重托。

    而折可存同样也理解了秦烈的一番苦心，虽然出使西域，确实是一件苦差事，但只要他大哥做成了这件事情，那绝对是光宗耀祖，名垂青史的好事。

    “可求，这振武我看很不错，今后就作为定边军的治所存在，争取多留一些百姓下来，在现有的城池规模上，扩建外城。”

    “今后要让振武城，成为我们在河套草原上的一座要塞，一颗明珠，让万邦来朝。”

    听完秦烈这番话，折可存、折可求郑重的点点头，久久没有做声。

    他们折家为大宋戍守边疆一百多年，每一代人最大的梦想，就是收复河套，打通河西走廊，恢复汉唐的国土。

    可他们的梦想，却从来没有获得认可，更别说实现，但今天秦烈对他们兄弟的这一番秉烛夜谈下，却让他们深刻的感受到了这份希望。

    天亮之后，得知秦烈要与民同欢，庆祝元日佳节，受尽苦难的百姓，无不是欢欣鼓舞。

    登上城门楼的秦烈，身穿着戎装，头戴赤羽簪缨头盔，在众将的护卫下，站在城门楼上，俯视着城墙内外，排队而站的将士与百姓。

    一脸笑容的他，挥了挥手，示意大家安静下来后，他这才扬声发表了一番讲话，首先表达了他对将士和百姓的祝福。

    接下来秦烈又道：“乡亲们，振武虽然是一座小城，但它在大唐时期，就属于我们的疆域。”

    “你们也看到了，这里有辽阔的草原，肥沃广袤的土地，今后我大宋的定边军，将在此戍边守卫。”

    “若是大家有自愿留下来居住的，可以分配土地，房屋，牛马，以及安排吃住和减免赋税等等政策。”

    “当然，愿意返回家乡的，我们也欢迎，去留自便嘛。”

    “明早我军在各个城门口，每人发放半个月的口粮，以及每人发放二百文钱，作为返家的盘缠。”

    随后秦烈的讲话，通过告示，在全城传播了开来。

    城中近二十万百姓，对于秦烈的挽留和安排，态度自然各不相同。

    有人开口大骂，有人拍手叫好，有人选择留下，也有人选择离开。

    数日之后，有将近一半的人口选择离开了振武，踏上返回家乡的路程。

    同样，有九万五千三百二十一口人，选择留在了振武城，加上振武的原住民一万余人，使得这座小城的人口，突破十万大关。

    加上折可存统率的一万定边军，还有俘虏的西夏一万一千士卒，秦烈全部交给了折可存。

    为了建设振武城，秦烈把这次战役所有的缴获，除了留下一万五千匹战马，其余的所有军需物资，尽数留给了折可存。

    在振武城休整了五天，城中该走的百姓也都走了。

    就连折可求，以及银川公主李君瑜，也在昨天清晨，带着人马，踏上前往可敦城的路途。

    在离别的前一个晚上，李君瑜做了一个让秦烈都没有想到的决定。

    那就是她提着酒壶，敲开了秦烈的房门。

    “秦大哥，你是我见过最特别的人，若是可以选择的话，我想我一定会选择嫁给你。但可惜的是，我必须完成母后和太子哥哥的心愿，此次一别，不知今后还能不能相见。”

    “所以，小妹特意冒昧前来打扰，期望能够与秦大哥共谋一醉。”

    面对着笑脸盈盈的李君瑜，想到这几天的相处，以及即将的分别，秦烈露出一抹笑容，点头道：“荣幸之至。”

