    其实现在这种情况我们是有过预测的。

    鬼洞正在不断释放暗气，这会导致空气中的暗气浓度不断提升，而一旦暗气多了起来，就会导致衍生灵的诞生，出现衍生灵只是时间的问题。

    事实上，阳城强者布置结界，不光是为了防范怨灵，同时也是为了防范即将出现的衍生灵，只是我们没想到的是这衍生灵居然出现的那么快，短短几个小时的功夫就已经开始出现衍生灵了。

    这足以说明阳城空气中的暗气浓度已经不低了。

    顺便一提，衍生灵其实和怨灵是同一种生物，只不过前者是借由暗气新诞生的怨灵，为了方便区分，所以才称之它们为衍生灵。

    而且怨灵一般都是一个种族一个种族的成批量出现，而衍生灵是逐个诞生，且种类不限。

    从这点来看，如果不对衍生灵加以限制的话，危害会更大，因为这些衍生灵种类不同，一旦发育起来，这些不同种的衍生灵可比同种的要难对付多了。

    “走，清理掉这些衍生灵。”

    见外面出现了衍生灵，苏六六一声令下，接着除鬼会内部的大量强者便是纷纷冲了出去，我自然也不会例外，也跟了过去。

    此时，在阳城最临近鬼洞的地方，由于那里的暗气浓度最高，所以是最先诞生衍生灵的，虽说这些衍生灵的实力基本都是一星初期，但对普通民众仍是强大的威胁。

    不过所幸，衍生灵出现的并不多，强者们很快就将他们所压制，毕竟这些衍生灵实在是太过于弱小了，基本上是个修炼者都能将其打败。

    “轰！”

    随手将一只蜥蜴人轰杀至渣之后，那个蜥蜴人顿时化为了漫天的黑气，最后散溢在了空气之中，而看到这一幕我的眉头顿时皱了起来。

    因为我发现这样治标不治本。

    就算我们将这些衍生灵杀光，可它们死后依旧会化为暗气，而这些暗气最后又会促成新的衍生灵诞生，也就是说这就是一个恶性循环。

    如果我们不把衍生灵的根源暗气解决，衍生灵就永远无法消灭。

    可现在这种情况，我们明显没有解决的办法。

    如果放在以前倒是可以将暗气集中在某个小区域封死，等待着外界的源气不断将其同化，这时间可能会很久但终归会将暗气彻底净化干净。

    但现在我们直接被锁死在了阳省当中，且高度只有一百米左右，这么一个堪称狭小的空间里，暗气是不可能得到稀释的，只会越来越浓。

    想都不用想，越到后面，衍生灵泛滥的就越厉害，现在还只是一个开始罢了。

    一想到这里，我就不禁犯了愁。

    这可怎么办？

    在我心里琢磨该如何解决这个问题时，衍生灵已经得到了尽数消灭，不过就和我想的一样，衍生灵并没有得到彻底解决，没过几秒种就又有新的衍生灵重新诞生了。

    “这也杀不净啊...”看到这一幕，我脸色顿时一沉。

    这个问题众多强者也都发现了，纷纷向阳城的最高负责人苏六六和赵坤汇报情况，对于这种情况，两位腾出手的负责人进行了短暂商议，最后达成了一致的观点。

    既然无法从根源上解决问题，那就从防御上解决问题。

    反正我们的目的很简单，那就是保护好百姓的生命，只要这个目的能够达成，就算是成功，所以最后苏六六和赵坤想出的办法就是加固结界。

    至少能防寻常二星的攻击。

    这样一来，天上新生的那些衍生灵就不用时刻解决，只需要解决实力壮大起来的衍生灵就可以了，如此一来家就会省下很多的麻烦。

    反正衍生灵想要成长起来，没有个数天的时间也不可能做到，只要避免衍生灵突破到二星，就可以保证阳城民众不会受到威胁。

    在观点达成了一致之后，苏六六和赵坤便是向阳局发出了求援消息，因为仅凭阳城这些强者，要向构建出可以抵挡寻常二星攻击的结界，实在是太过于困难。

    “收到消息，准许你们构建更加坚固的结界，务必保证所有阳城百姓都能进入结界之中，徐俭已经在支援的路上，五分钟之内就能赶到。”阳局立即进行了回复。

    徐俭要来？！

    在得知这个消息之后，我脸上顿时浮现了一抹喜色。

    可能是徐俭实力强，也可能是徐俭给过我很多帮助，亦或是徐俭与我爸妈相识且也来自相同的地方，总之我对徐俭有着极为强烈的信任和依赖。

    反正就是可靠。

    徐俭的速度的确很快，不到五分钟，他便是赶到了阳城，而此时他的气息是完全没有压制的，完全就是一副气息全开的样子。

    “好强...”

    看到徐俭之后，我面露惊讶之色，此时徐俭的背后三道门同时出现，足以说明徐俭的实力起码在二星后期，而虽说徐俭体内没有天魂地魂存在，但仅凭一个命魂，却依旧让我感受到了远超陈易的压迫感。

    或许，徐俭的实力远比我们想象的还要强大。

    徐俭来了之后，阳城修炼界士气大振，徐俭已经用他的实力折服了所有人，包括赵坤苏六六这两个处于二星后期巅峰的顶级强者。

    此时，为了构建新的结界，所有二星中期及以上的强者都汇聚在了一起。

