    “啪——”

    一个响亮的耳光，重重的打在了韩嫣的脸上。

    刚才还威风凛凛的韩嫣，顿时被打得眼冒金星，原地转了三个圈，一屁股坐在了地上。

    狼狈至极。

    这一巴掌，太狠了，绝对达到了世界抽耳光大赛决赛的水准。

    韩嫣坐在地上，身体左摇右晃，显然还没缓过劲来。

    他的脑瓜子嗡嗡的，眼前的世界摇摇欲坠，只能看到一个人站在他面前。

    “谁？是谁打我？谁敢打我？”韩嫣尖叫道，声音直接高八度，不似人声。

    一个冷若冰霜的声音响起：“你，猪猡一样的东西，也配搜她的身？”

    “你是吃了熊心豹子胆，居然敢欺负我的人！说吧，是谁枳实你这么干的？”

    来人不是别人，正是刘荣。

    原来，刚才刘荣在房间里小憩，突觉口渴难耐，想要喝蜜水。

    他叫了几声“子夫”都没人回应，只能爬起身来自己找水喝。

    都成了皇子了，居然还要自己喝水，这成何体统！

    要是老鲸当了皇子，我自己都不带拉屎的。

    恍惚中，刘荣听到门外的小丫头们窃窃私语，说什么卫子夫和卫青被人欺负了。

    刘荣瞬间就醒盹了，这还得了！

    他急急忙忙的赶来，刚好赶上韩嫣要搜卫子夫的身。

    刘荣顿时火冒三丈，暗道该死。

    他平时把卫子夫当成宝贝一样宠着，哪里能够容忍韩嫣如此无礼。

    “我都没搜过，你居然想搜，气死我了！”

    刘荣虽然不认识韩嫣是谁，但先打了总是没错。

    千万不能让他跑了！

    于是，他使出了吃奶的力气，抡圆了就是一巴掌，直接把韩嫣抽了个半死。

    若不是地球又引来，韩嫣能飞到m78星云。

    。。。。。。

    韩嫣缓了好一会，这才歪歪斜斜的站起身来。

    卓礼、熊海见势不好，就想开溜，却被刘荣叫住了。

    只见刘荣怒极反笑，声音异常冷峻，“一个都别想走，这账咱们慢慢算！”

    卓礼、熊海双双苦笑。

    熊海陪着笑脸道：“荣殿下，真不关咱们兄弟的事儿，都是韩公子干的。”

    那意思就是：坏事都是韩嫣干的，冤有头债有主，你放过我们吧，去收拾韩嫣吧。

    刘荣点了点头，先收拾谁都是收拾，就先从这个小白脸入手。

    他不屑的说道：“韩公子？在我面前，他也配称公子？告诉我，他是个什么玩意儿？”

    卓礼最不是东西，马上开始向刘荣提供情报：“韩公子，啊，不，韩嫣是弓高侯韩颓当的孙子。”

    “我当是个什么人物。”刘荣这回是把心彻底放在了肚子里，“列侯的孙子，渭水里的王八都没你这号人多。”

    说完，抬腿就是一记世界波，正中韩嫣面门。

    鼻孔之下，顿现两条血红。

    本来韩嫣刚才已经恢复的差不多了，神志也逐渐清醒了。

    刘荣这一脚，直接又他给送回了云雾中，还得接着迷糊。

    韩嫣像木头人一样直挺挺的倒在地上，一动不动，只有偶尔抽搐身体，证明这个人还活着。

    这个韩嫣竟然如此不经打。

    刘荣骂道：“废物，你是纸糊的吗？我还没用力，你就倒下了。”

    虽然还没有出气，但他也怕给韩嫣打死了，没有继续动手。

    他做人是有底线有分寸的，可不像某个汉景帝刘启一样。

    望着地上的韩嫣，刘荣的心中却充满了疑惑：“我这个大皇子这么没有威严吗？一个小小的列侯孙子，都敢来招惹我？”

    他叹息一声：“人善被人欺，我还是太善良了。”

