    【就算是假的，能骗过我一世，我也会助你，对于我来说只有你的做法能让我理解，只不过你的力量不够，当动机为善的善良被称为伪的时候，不过是你贯彻的力量不够啊。】陈曦默默地想到。

    不知道从什么时候，某些人将别人的善意当作理所当然，当别人力不从心撤手的时候还要追上去斥责对方。

    同样不知道从什么时候开始，做一辈子坏事，最后醒悟了，做了一件好事，就会得到大力的赞扬，仿若以前的一切都既往不咎一般，也许真是好人难做。

    有道是，好人做到底，到底为好人，而做不到底，不仅不为好人，还会为人抹黑，没人会体谅别人帮你时别人的艰难。

    善和恶中间是没有过度的，善就是善，恶就是恶，或是看结果，或是看动机，唯有行为是看不出善恶。

    跟着陈良将一个个的世家代言人见识了一番之后，陈曦终于见到了唐家的家主，唐瑁，也就是唐妃的父亲。

    在孙策夺了扬州之后，唐瑁自觉扬州不安全，也就回转了颍川，不在为官，唐家虽说不算高门，但是在汉室还没破落的时候，能嫁入皇家作为皇子正妃，也不是一般门第所能做到的。

    “唐家主，宴后若无要事可否留待一二。”陈曦端起酒樽和唐瑁碰了一杯之后询问道。

    “陈侯相邀自不敢推辞。”唐瑁面带微笑的说道。

    与唐瑁的交谈不过一两句，陈曦便错身而过，退回到主位之上，而唐瑁在陈曦离开的时候也微微皱眉思考，他家和陈家来往并不密切，这就由不得唐瑁思虑了。

    月过中天，酒宴才结束，陈曦喝了一碗醒酒茶，之后用精神量压制了酒劲，恢复了自身清晰的头脑，才去陈良家后厅，而唐瑁在那里已经等待了一会儿。

    “唐家主，还望原谅曦夜半留您在此。”陈曦一拱手说道。

    “陈侯不必多礼。”唐瑁平静的说道，这么一会儿时间也让他将情况捋的差不多清楚了，就他们家现在的情况，能值得陈曦打主意的也就一个人，那就是他女儿唐妃了。

    “说来，本该明日下拜帖前往唐家，之后约定时日前往，不过前方战事紧急，曦不得不失礼了。”陈曦叹了口气说道。

    说实话，陈曦之所以不下拜帖前往，其实主要是陈曦一来阳翟就下拜帖拜访唐家的话，估计少不得被人流言蜚语，毕竟唐瑁一直想让唐妃改嫁，而陈曦一来就去正式拜访唐家，实在是有些……

    “军务为重，有何失礼。”唐瑁不咸不淡的说道，不过心下着实是在打转，【陈子川倒是一个极好的人选，不过就是不知道丫头愿不愿意了。】

    “那我就直言了。”陈曦苦笑了两下说道。

    “若是言及唐妃，还请陈侯亲自去说。”唐瑁直接截断，直接没说是自己的女儿，顿时陈曦尴尬了。

    唐瑁饶有兴趣的看着陈曦的神色，说实在的，如果自己女儿愿意，唐瑁是不会阻止的，唐妃也才二十四岁，确实不应该将大好的青春年华浪费在一个死人身上，就算那个死人曾经是皇帝。

    可惜令唐瑁无奈的是，自己的女儿完全没有嫁人的想法，虽说嫁给少帝之后，要改嫁确实有点难度，但是说个实在的，只要自己女儿点头，这件事唐瑁还是能摆平的。

    说了几次之后自己女儿都不愿意理自己了，唐瑁也就生出了探寻的想法，于是也就让人在宫闱内查了查。

    不过由于李儒确实是手脚太过干净，而贾诩又属于隐于人后，根本就不是唐瑁能查到的角色，到最后唐瑁也是什么都没得到。

    当然如果唐瑁能查到是少帝死前求唐妃守节的话，估计唐瑁都有去洛阳将少帝挖出来的想法了，没你这么糟蹋人家，太后都允许有个姘头，唐妃那时才十八岁，怎么想的？

    不过也是因为特意去查过，唐瑁才关注到其中的问题，理论上来讲唐妃是不可能出洛阳的，且不言唐妃当时的身孕，本身少帝一死洛阳就兵荒马乱的，而唐妃在少帝死时都和少帝在一起。

    按道理来讲，都弑帝了，还在乎你个准皇后？没看到后来曹操都没弑帝，杀皇后也没见皱眉毛，怎么可能出现杀了皇帝，却放正妃离开这种诡异的事情。

    不过贾诩的手法确实不是唐瑁这种可以窥视的，反正唐瑁各种探查最后都没有出结果，问唐妃，唐妃自己也不愿意说，这事也就不了了之了。

    因而在唐瑁看来有人愿意迎娶自己女儿那是再好不过了，只要愿意善待自己女儿，唐瑁是不会太介意出身的，只可惜一方面是唐妃自己不怎么有心嫁人，另一方面也是没人敢娶。

    因此在看到陈曦有兴趣，唐瑁还是很开心的，说不定成了，虽说到现在唐瑁不怎么介意出身，但是有一个门当户对的更好啊。

    “呃，那就不劳烦唐家主，明日巳时我带简儿登门。”陈曦话锋一转，也有些明白唐瑁的想法，哭笑不得的说道。

    繁简毕竟出身繁家，而且是家主嫡女，同样身处颍川，少不得和唐妃照面，陈曦也曾问过，最后确定，双方虽说不算太熟，但是颍川世家的嫡女也就这么多，同龄的也都有些交流。

    唐瑁能听懂这话之中的托词，自然也知道是自己之前想岔了，略微有些尴尬。

    “其实主要是有人让我给唐妃带话，不过有些话我不能由唐家主传递，其中涉及的隐秘有些多，所以只能由我亲见唐妃，还请原谅。”陈曦也看到了唐瑁的尴尬，至于带繁简过去这只是托词而已，说实在他确实挺好奇的。

    唐瑁微微皱眉，他也知道唐妃出宫这件事里面有很多的问题，毕竟在弑帝一事发生的前提条件下，还能保住少帝的正妃，这已经可以说明很多问题了。

    更重要的是唐妃回来的时候是干干净净的，除了有些伤心，人是一点是问题都没有的，而后在年后生下了刘民。(未完待续。)

