
　　次日，罗晟一个电话打到了蔚蓝纯电汽车公司时任CEO丁平的办公室里。

　　“啊？罗总……这，炸几个厂子，放些利空消息？”

　　正在进行通话的丁平，听到罗晟这样的安排有点措手不及，电话另一端又传来了声音。

　　“又不是让你真的给炸了，这方面好好学习三星是怎么玩的。”

　　丁平：“……”

　　过了片刻，丁平问道：“那分红的事情……”

　　罗晟：“你搞个临时记者会或者电话会议都行，就对外说发生了这个意外，董事会临时决定为了公司长远利益，分红的事情看事故调查损失和公司整体的布局，通过表决暂停在4月份的分红计划，可能会取消。”

　　丁平：“明白，我知道怎么做了。”

　　通话结束不久，罗晟接下来又向雄芯电子的掌门人柳依萱打了个电话过去，把雄芯电子也给安排了。

　　不过雄芯电子肯定不能着火之类的，同时着火就说不过去，不好解释了。

　　除此之外，罗晟继续安排，又给陈信和曹俊辉这两人打了个电话，他们分别执掌博创科技和华昌科技两家医疗器械行业的科技公司。

　　基本上，罗晟的几家拟定要在科创板上市的公司有一半给安排了。

　　……

　　时间流逝，到了3月18日周一这天，蔚蓝海岸、蓝星科技、蔚蓝纯电汽车、晟峰资本、博创科技、华昌科技、雄芯电子等上市或非上市企业在同一天发布了2018年度财报。

　　毫无疑问，亮瞎外界眼球的亮眼业绩发布即利好，这个节点必须要发布年报了，往后拖反而会不利，必须要尽快出尽利好。M.23sk.com

　　这次年报信息公开时间不是在盘前，也不是在盘后，而是在盘中九点四十分左右发布的公告。

　　本来，今天的盘面是平开低走跌破当天均价线并且已经被绿了，结果到了九点四十分，开盘不到十分钟主板异动，科技板块急速拉升带领主板突破均价线一路上攻。

　　根本就没有任何想要回踩的意思。

　　股民们傻了，什么情况？

　　一看盘面才发现是罗晟几家公司的概念题材突然爆火。

　　过了一二十分钟这才知道，公告已经迅速传开，原来是发布2018年报了，其远超市场预期的业绩出乎意料。

　　原本市场以为会低语预期的，毕竟2018年懂宝宝搞事情对于罗晟的几家公司而言，影响是非常的大，跨国公司最怕的就是懂宝宝这种乱搞的。

　　所以，在上周的行情是主跌的，因为罗晟的几家公司以往都在一二月份就发布年报了，比绝大多数公司都披露的早。

　　股民们一看，卧烤重大利好赶紧买，赶紧买。

　　这一回就连不少的机构主力游资都跟着追涨进去，跑步入场，他们的消息面比普通的小散，不论是深度、广度都是秒杀的。

　　到现在，小散们都不知道罗晟旗下的几家优质的子公司或关联公司要登陆科创板。

　　结果便是当天主板盘后报收3356点，大涨了2.57%，创出了年内新高，可以说就是由科技板块攻上去的，其它板块表现的一般，因为罗晟的几家公司业绩好，不代表其它公司的业绩好。

　　……

　　华尔街，摩根总部。

　　“你说什么？你确定？”此刻，摩根银行的掌门人在听到下属前来汇报的消息颇为惊讶。

　　“是的BOSS，尽管罗晟没有明确以他的名义邀请，但他麾下的几家优质的科技公司却有意透漏想赴纽交所上市，并且期待与摩根的合作。”下属如实禀报道。

　　“哪几家公司？”

　　下属立即把拟定好的文件交给顶头上司一览，赫然便是雄芯电子、博创科技、华昌科技等几家前景巨大的优质企业。

　　雄芯电子就不说了，奔着2000亿美元去的，对标的是抬积电，另外几家初创公司虽然成立的时间还颇为年轻，但已经实现了盈利，而且未来的成长性都是具备500亿美元市值以上的。

　　居然有意“打包”给摩根保荐上市，在纽交所挂牌。

　　看完消息后，摩根的时任掌门人不禁自言自语：“会不会有诈？”

　　这么明显的便宜，怎么看都像是罗晟在给华尔街下套的意思，双方明争暗斗不是一天两天的事情了，去年被他的看涨期权狠狠地坑了一把，这事情还历历在目呢。

　　虽然有警惕，但还是非常果断的作出了决定：“让史蒂夫·洛奇尽快率团去一趟。”

　　不管罗晟葫芦里卖的什么药，先去看看情况再说。

　　大摩做事情也是干脆利落，没有一点拖泥带水，第二天就派了首席经济学家史蒂夫·洛奇领着一个号称“三万亿美元财团”的团队搭乘航班专机飞来登门拜访。

　　……

　　翌日清晨。

　　罗晟睡觉睡到自然醒，昨晚他在秦微木的别墅度过的。

　　坐在卧室梳妆台的秦微木正在照着镜子画眼影，感知到了罗晟已经醒了，随意的说道：“华尔街的人今早已经到达苏城了，不过你这次利用他们，他们要是知道自己被骗了，可能会引发新的变故。”

　　这操作简直就像女神手中的工具人，用完就丢啊。

　　那几家公司是不可能赴美上市的，只不过是想要利用华尔街而已。

　　罗晟笑眯眯的说道：“和华尔街相爱相杀这么多年了，还不至于，不至于哈……至于补偿，肯定是要的，用完就丢有点渣。”

　　秦微木回头瞄了她一眼：“怎么补偿？”

　　罗晟打了个响指，笑道：“蓝星影业从母公司单独剥离出来，赴美上市。”

　　秦微木愣了会儿，稍加一想便明白了他的用意，不禁失笑的说道：“你这家伙还真是物尽其用，利用了人家一次不行，还得利用两次。”

　　两人相处这么多年，她还不了解罗晟的意图？

　　用四个字来形容就是——便宜占尽。

　　蓝星影业毫无疑问是蓝星科技旗下的优质资产，要赴美上市，华尔街的资本机构肯定会竞相保荐。

　　而现在这个节骨眼上，蓝星科技正在和默多克谈判并购二十一世纪福克斯公司的事情，如果蓝星影业真的要上市，那肯定是并购重组之后的事情了。

　　所以，还是有条件的，华尔街的出力撮合这次并购计划。

　　虽然被摆了一道会很气，但要是白跑一趟空欢喜一场，被人当工具人用了就丢还不给好处那不是更气？

　　不管怎么说，并购重组之后的蓝星影业也不是小公司，怎么说也能够达到和迪士尼同等量级的千亿美元影视传媒巨头，未来的成长性和前景更是有可能超越迪士尼。

　　那只能多花点力气了，不然真的白干就太亏了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第750章【便宜占尽】免费阅读。https://xs.23sk.com 