    杜彦宇毕竟是他唯有的一个弟子，现在离开之后，齐云总感觉心里缺了一块。

    “这就是杜彦宇那个小子的故事吗？”

    姜空听完齐云所说杜彦宇小时候的事情时也是颇为忍俊不禁，仿佛有点回想起来自己在姜家时候的日子。

    距离他离开姜家已经过去很长一段时间了。

    “我膝下无人，将这个小子当做了我的后人来培养。

    只可惜啊。

    如果我能够保护好他就好了。”

    “前辈放心好了，杜彦宇也会很庆幸有你作为他的师尊。”

    姜空安抚他道。

    “小子，是问海让你来的吗？”

    齐云看着姜空问道。

    姜空点了点头，似乎是想起来什么，开口询问：“前辈知晓月魔这个人吗？”

    齐云一顿，而后淡淡道：“她是问海的女儿，原名叫问月魔。

    有一些事情不方便提及，你以后就当做是一个秘密藏在心里便好了。”

    “果然。”

    姜空内心暗道，那一日在南星天以及紫月酒楼的疑惑也是统统解开来了。

    “好了，问海让你来无非就是想让我给你农神天经。

    杜彦宇也已经走了，我也无人能够传承此物，这个东西就交给你吧。

    司空珏贪恋我的农神天经，想要倚仗着农神天经跨入传说中的药圣境界。

    这个老东西简直是在痴人说梦。

    终究是到死也没有得到他想要的啊。”

    他呵呵一笑，将头顶上的玉簪拿下。

    “农神天经？”

    姜空从未听说这个东西。

    “这农神天经记载着一些控火之法以及温养丹药、温养丹体等等无数的法门。

    里面有很多一些上古失传的秘法等等。

    此物本是上古时代一个名为农千的人为了不让这些宝贝失传，于是将之记载在这玉簪子上。

    这些东西对于药道的人来说乃是无价之宝，整篇经文也被称之为农神天经。

    传说中的农神天经者有望成为下一个药圣，可是老朽无能，浪费了这等异宝啊。

    希望你能够不负此物。”

    “多谢前辈。”

    姜空握住玉簪子顿感其中的分量。

    这个玉簪子若是流入灵虚大陆，那价值绝对不次于极地雪皇宫的涤世冰莲。

    “幽幽暮色起，此心无路行千里。

    老了老了！”

    齐云感叹一声，倒头酣睡。

    剩下的半个月内，姜空借助圣药峰的灵药终于是炼制出了两种美酒。

    一种淬炼他的身躯，终于让身体进入了赤血神甲的地步。

    肉身再度大幅度提升令其现在能够抗衡中阶武帝全力一击而皮毛不损。

    剩下一种美酒，姜空等待着下一次突破的时候饮用。

    久居圣药峰上，没有了以前的游历，姜空心中竟是生出几分怀念之色。

    令狐烈与萧望海还是整天闲的没事干去圣药峰附近打猎去了。

    一个月时间里，尹伯兴体内的噬心蛊也是完全被姜空治愈。

    “呵呵，姜小兄弟实在是天之骄子啊。

    年纪轻轻居然已经能够破解这天下奇毒！”

    “前辈过誉了，只是借助外力罢了。”

    “谦虚！”

    尹伯兴哈哈大笑，内心对于姜空好感增加了不少，他开口道：“我听闻姜小兄弟是灵虚大陆来的？”

    姜空点点头：“我从灵虚大陆的一个小域群而来。”

    “我过几日要去灵虚大陆走一趟，不知道小友要不要回去。

    你我一同出行，我也可以庇护你。”

    “前辈要去灵虚大陆？”

    姜空顿时浑身一震。

    他很久之前就想要回去了，只是各种琐事缠身所以才放弃了这个念头。

    “因为在灵虚大陆之中出了一件残破的圣器。

    你也知道的，在我们这个境界。

    除非是天主的令牌，其他东西对于我们的加持已经很少了。

    一件圣器的碎片那等层次的东西不会亚于一块天之令。”

    姜空思定了一会儿，一点头：“也好，前辈什么时候出发，到时候可以一起同行。”

    “五日时间，五日之后我在圣药峰等你。”

    “好。”

    ……告别尹伯兴之后，姜空打点好了所有的东西，提前和一群人打好了招呼要离开。

    齐云与杨北河也没有挽留。

    九天对比于灵虚大陆来说也算是小地方了。

    灵虚大陆幅员辽阔，那才是对于一个武修起到真正锻炼的地方。

    就算是规则不齐全的情况下，灵虚大陆都出了不少的天骄能够碾压九天，这就是最好的证明。

    而姜空也是这些例子之中的一个。

    在离别前的深夜，寇无双突然到访。

    姜空看了一眼这个女人，问道：“你怎么来了？”

    “有一个红衣女人说找你。”

    寇无双道。

    其内心将姜空只是当做朋友，并没有儿女情长，所以也不会吃醋，哪怕姜空看光她两次身体。

    “红衣女人？”

    姜空脑海里顿时浮现出了问月魔。

    他连忙起身离开屋子。

    屋外，远处一道红影站定在黑夜之中，美艳的不可方物。

    

