    当然，唐文也掌握了打通音道的方法，但是，奈何他没有枯木通的实力，无法帮别人施展音道导引术。

    乔啸点了点头，站起，大步走向了擂台。

    乔啸是个实在人, 没有花里胡哨的腾空显摆，更没来个飘柳步或梯云纵，而是老老实实沿着台阶大步上了擂台。

    “吃我排云掌！”铁孤早就等不及了，一见乔啸上台，马上大吼一声，气劲暴发, 力贯双臂双腿。

    身子一动, 掌式翻转, 瞬间出现了七八道掌力，形成排云之势攻向了乔啸。

    乔啸摧动飘柳步，尽量不跟他接触。

    不过，铁孤掌式一变，斩天刀似的从空中劈将下来。

    乔啸身子一转，但还是被刮擦了一下。

    “好！”

    “六师兄神威！”

    但是，乔啸一点不急，继续避重回轻，攻击铁孤。

    铁孤在台上喊声如雷，而乔啸则是左摇右晃，偶尔还得挨一下，不过，乔啸练的可是‘铜墙铁壁功’。

    再加上后来唐文传了他天阶中品的心法，更是如鱼得水。

    双方迅速的过了十几招，总体来讲，乔啸处处挨打，而下边更是喊声如雷。

    “哥, 你手下不行。铁孤还没出重拳，一旦出重拳，他必倒下。”唐豪都急了。

    “弟，有的时候，笑到最后的才是英雄，一时的落败不必计较。”唐文道。

    “铁孤比乔啸年轻，身手更灵活。乔啸幸好有着铜墙铁壁功，不然，早败了。”顾含烟说道。

    “那可未必！”唐文摇了摇头。

    “杀！”这时，铁孤一声吼，石破天惊，掌如龙蛇飞舞，旋转着扫向了乔啸。

    “他这龙蛇掌中蕴含着恐怖的飞蛇斩，乔啸完了。哥，你就等着给他治伤吧。”唐豪叹道。

    就在这时候，乔啸动了，头一转，狠狠撞向了铁孤左侧腰部。

    而铁孤的龙蛇斩斩在乔啸屁股上，乔啸给劈得窜向了擂台边。

    不过，铁孤痛叫一声，整个人被乔啸撞得飞下了擂台，翻滚着着地后人已经爬不起来了。

    “承让！”乔啸一抱拳，气定神闲说道。

    顿时，全场安静得可怕。

    “我还要战，再战……”铁孤挣扎着，可就是爬不起来了。

    “哎呀，我的腰！”

    “好小子，你居然很阴啊，一把撞得我弟子旧疾复发。”摩云刚杀气腾腾的盯着乔啸，“咱们来战！”

    “摩副总教习，你要搞车轮战术吗？还有脸吗？”唐文问道。

    “打仗父子兵，铁孤是我弟子，他败了我上。天经地义，不敢战是不是，那就叩头，爬出去。”摩云刚舔不知耻。

    “你功力比乔啸高，堂堂副总教习难为一个年轻人，你真没脸没皮了。”唐文讥讽道。

    “要什么脸皮？没本事就没脸皮，有种就上。你家奴才没种，就得叩头爬出去。”摩云刚生硬的说道。

    “摩副总教习，唐文是我朋友，他跟你弟子的比赛已经结束。看我一点薄面，就此结束。”李子同抱拳说道。

    “你有什么面子，就是你老子来也不给面子。”摩云刚哼道，李子同顿时给他闹了个大红脸，尴尬得很。

    “摩云刚，你想怎么样？”唐文眉毛一挑，问道。

    “哈哈，我还忘了，你好像是乔啸的主子？”摩云刚道。

    “的确是。”唐文回道。

    “来，咱们俩个人挑挑。”摩云刚说道。

    “摩副总教习，他是我哥，我哥武功不行。”唐豪气坏了，赶紧说道。

    “好小子，是你哥啊。老账新账一起算，那更好了，今天不打断他的腿就别想着出去。”摩云刚阴厉的盯着唐文。

    “摩云刚，你要来冲我来，我乔啸战死，眉头都不会眨一下。”乔啸大怒。

    “谁要欺负我哥，我跟谁拚命！”唐豪大吼。

    “就你，我一根指头就够了。”摩云刚一脸轻蔑。

    “摩云刚，要战是不是？”唐文问道。

    “非战不可！不是你上就是你家奴才上，还有，你弟也行。”摩云刚说道。

    “乔啸下来，我来战他。”唐文道。

    “老爷，你不能上，让我死拚。”乔啸大怒，冲向了摩云刚。

    不过，摩云刚比乔啸高得太多了，一脚就把乔啸飞踢下了擂台。

    “老爷，让奴婢来。”顾含烟叫道。

    “老爷，让奴才我上。”田豪叫道。

    “放心，我没事。”唐文走向了擂台。

    不过，顾含烟跟田豪和唐豪都跟着上去了。

    “四个一起来也行。”摩云刚一脸鄙夷，根本就瞧不上他们。

    “下去！”唐文脸一板。

    “哥！”

    “老爷！”

    “全下去，摩云刚不会杀我。我最多受伤，躺床上一个月也能好。”唐文道。

    “哥！”唐豪血红着眼叫道，“摩云刚，当年，你要收我我没答应，你要公报私仇。”

    “唐豪，咱们唐家人都是好样的，输人不输阵，下去！”唐文道。

    “哥，我不走，要死一起死。”唐豪大叫。

    “含烟，把唐豪架下去，这是命令！”唐文道，传音入密给顾含烟，“我没事的，我不会跟他硬来，你放心，他要倒霉了。”

    顾含烟将信将疑，“你要小心点，别硬来，不行干脆认输，爬回去总比没命的好。”

    “哈哈哈，还是你家小奴婢懂事。”摩云刚当然也听到了，大笑不已。

    唐豪被田豪架了下去，擂台上只剩下唐文跟摩云刚。

    “小子，我不欺负后辈，你太嫩，你可以提个条件。比如，你可以用兵器，我不用。”摩云刚说道。

    “这话你说的。”唐文道。

    “当然，跟你打，我何须用兵器，我摩云刚叱咤江湖也有三十载，笑话了。”摩云刚道。

    “当！”唐文捡起地上的铜锣，狠敲了一下，尔后问台下人道。

    “听到了！”

    “听清楚了吧？”唐文又问。

    “听清楚了，摩云刚让你随便用兵器，他不用。”李子同大声回应道。

    “好吧，大家都是证人，到时，可别怪我。”唐文说着，把铜锣轻轻搁在了角落处，走向了擂台中央，距离摩云刚也就一丈左右。

    “你准备下？”唐文问道。

    “哈哈哈，对你，我还用准备吗？来来来，快点，老子烦了。”摩云刚伸了下手，嚣张得不行了。

    “这可是你说的。”唐文指着他，卟卟……两声微响，摩云刚双腿冒血摔倒在地。

    这厮还真是厉害，挨了两枪居然还能爬起，要动拳轰杀唐文。

    卟卟卟……

    唐文朝着他手臂又是几枪过去，摩云刚闷哼几声，又倒下了。

    双腿，包括双手都是血。他大吼着，挣扎着，可是，再也爬不起来了。

    顿时，全场人呆若木鸡。

    这是什么暗器，如此厉害？

    “要治伤到苏梅岛来找本爵，记住，带上大批银两，本爵不白给人治病。

    还有，记住，这回是双腿双手。

    下回再敢挑衅，那就是脑袋。”唐文冷笑一声，带着唐豪大步而去。

    “救人，赶紧救人……”身后，乱成了一团。

