    萧沐阳站在虚空之上，负手而立，纵然只有中天位修为，但身上隐隐有一股绝代强者的气概。

    “看也看了，刚才也切磋了，接下来还想要干什么？”萧沐阳看向黎伦开口问道，语气依旧平静，仿佛无论黎伦提出什么要求，他都奉陪到底。

    黎伦眼神冷漠至极，自然能感受到萧沐阳平静语气之下的傲意，在他看来，这是在向太阴殿宣战。

    太阴殿与昊天殿都在西部区域，如若昊天殿成长起来的话，未来必是太阴殿最大的威胁，可惜药王谷与昊天殿结盟，他们目前不能轻举妄动，只能眼睁睁地看着昊天殿复出了。

    “今日前来是为了领教昊天殿的实力，既然已经领教到了，便不再多留。”黎伦口中吐出一道冰冷的声音，转身便率领太阴殿诸人离去，走的十分干脆。

    人群目光看着太阴殿人群离去，心中都生出了一些想法，太阴殿此行的本意是想破坏昊天殿复出，却不想反被昊天殿羞辱，自然没有颜面继续留下来了。

    “我等也走吧。”其余顶尖势力的强者也陆续开口。

    他们过来只是为了凑凑热闹而已，并没有打算做什么，刚才已经看到了热闹，接下来的事便没什么好看的了。

    如今的昊天殿只是一流势力，还不足以引起他们太多的重视。

    “正好诸位都在这里，我在此宣布一件事。”就在此时，一道声音从空间中传出，使得人群目光纷纷转过，最终都看向司徒世家方向。

    只见司徒世家为首的中年男子目光环视四周，朗声开口道：“从今日起，司徒世家与昊天殿结盟，同仇敌忾，共谋发展，凡是与昊天殿为敌的势力，便是司徒世家的仇敌。”

    此话落下，天地间一片死寂。

    无数人内心为之一颤，是他们听错了吗？

    司徒世家，竟然与昊天殿结盟。

    那些顶尖势力强者眼中尽皆露出一道锋芒，继药王谷之后，司徒世家也与昊天殿结盟，而且在这样的场合当众宣布，此举背后的寓意他们心中自然清楚。

    这是对诸势力的震慑，不要对昊天殿有其他的想法。

    否则，司徒世家不会坐视不管。

    只药王谷一处势力，便足以让他们感到忌惮，再加上司徒世家，昊天殿堪称固若金汤，谁敢动？

    秦家强者朝萧沐阳看去，眼神中蕴含着一道隐晦的杀机，当年之战秦家也参与了，甚至还有一块昊天石碑在秦家之中，日后昊天殿强大起来，必然是要向秦家复仇的。

    虽说如今昊天殿的实力在秦家眼中远远不够看，但日后的事很难说，还是要想办法将之除掉，永绝后患。

    至于御妖宗、飞剑阁等与萧沐阳有一些仇怨的势力，如今也只能放下了仇怨了，若是因为这些就去与药王谷、司徒世家结仇，无疑是因小失大。

    随后各大顶尖势力陆续破空离开，原本拥挤的空间顿时空荡了许多。

    萧沐阳身形落下虚空，目光朝一处方向看去，正是玄云府人群所在之处。

    只见他迈步朝那边走去，看向玄源开口道：“玄叔。”

    玄源见萧沐阳过来，立即从座位上站了起来，称赞了一声道：“今日表现不错，颇有几分领袖的气质。”

    “谬赞了。”萧沐阳苦笑一声，随后只见他神色变得严肃起来，对着玄源开口道：“有一件事，我想与玄叔商量一番。”

    看见萧沐阳的脸色玄源目光凝了下，脑海中立即闪过一道念头，试探性的问道：“你想与玄云府结盟？”

    萧沐阳心中有些惊讶，没想到玄源直接猜到了他心中所想，于是他点了点头：“的确是此事，玄叔如何看？”

    “我非府主，这件事我拿不定主意。”玄源回应道。

    “明白，玄叔回去之后可否向府主说一声，无论结果如何，我们之间的关系都不会被影响。”萧沐阳开口道，语气显得颇为客气。

    玄源沉吟了片刻，随即点头道：“行，我回去之后将此事告诉府主，由他来定夺。”

    “多谢玄叔。”萧沐阳拱手道。

    “无妨，小事而已。”玄源笑着摆了摆手，仿佛并不在意。

    事实上有药王谷与司徒世家这两大盟友，其他势力绝不会轻举妄动，萧沐阳之所以与玄云府结盟，大概是想锦上添花，让昊天殿的地位更加稳固。

    一番寒暄之后，玄源便带着玄云府人群离开这里。

    萧沐阳率领任霄等人进入昊天殿内，司徒世家与药王谷的强者也一同前往，他们已经结盟，自然要商议一番以后的事情。

    一座恢宏的宫殿内，许多道身影在其中，萧沐阳坐在首座之上，左侧是以药恪为首的药王谷强者，右侧则是司徒世家强者。

    “今日昊天殿复出，可以说是轰动北湖郡，所有顶尖势力都来了，这既是一件好事，但同时也意味着昊天殿以后可能会面临来自各方的压力。”药恪看向萧沐阳开口道。

    “的确如此。”萧沐阳深以为然的点头，从今日太阴殿之举便能看出来，即便他们明面上不对昊天殿做什么，但很可能会在暗中下手脚，防不胜防。

    “不过这也是不可避免的，当务之急，是确保昊天殿能够安然矗立在青云城。”药恪又开口道：“我提议在昊天殿内建立空间传送阵法，如此一来，在危急时刻能够及时派人增援。”

    “我也正有此想法。”司徒泰山附和一声，唯有建立了空间传送阵法，那些势力才会真正的忌惮。

    单纯是口头上的结盟，实则意义不大。

    若是那些势力真的杀来昊天殿，等他们赶到昊天殿的时候，恐怕战斗都结束了，到那时再做什么都没有用。

    “据我所知，搭建空间传送阵法需要大量的灵石，而且需要在两地同时搭建阵法，不是一件容易完成的事情。”萧沐阳开口道。

    万阵图上有记载搭建空间传送阵法的方法，但难度非常大，达到了五级阵法的层次，这意味着唯有天象人物才能搭建，而且还需要擅长阵法的天象。

    放眼北湖郡，大概只有老府主有这等实力。

    “这件事交给我，我去和玄徵谈，他会出手的。”药恪开口道，萧沐阳目光有些惊讶的看了药恪一眼，心中生出一些想法。

    看来，药王与老府主私交颇深。

    “有药王前辈出手，此事便十拿九稳了。”司徒泰山笑着说道，众所周知，药王在北湖郡的威望非常高，广交善缘，没有人愿意得罪一位炼药宗师。

    药恪忽然想到了什么，看向萧沐阳开口道：“之前你提到要招收弟子，打算什么时候开始？”

    “昊天殿刚刚复出，有许多事情需要安排，并且需要建造修行之地，要等彻底稳定下来了，才能开始招收弟子。”萧沐阳回道。

    “如今昊天殿想必没有多少修行资源，过些时日，我派人送一些丹药给你。”药恪开口道。

    萧沐阳闻言神色一变，立即挥手拒绝：“这万万不可。”

    似乎知道萧沐阳心中的想法，药恪神色凝重的说道：“你若是想要提升昊天殿的实力，丹药必不可缺，而且那些丹药并非白白赠送给你的，只是暂借于你，日后昊天殿成长起来了，再送还给药王谷。”

    萧沐阳心中顿时有一股暖意流淌而过，没想到药王考虑得如此周到，设身处地的为昊天殿着想。

    显然，药王是真正将昊天殿当做盟友对待。

    只见司徒泰山眼眸中闪过一抹异色，旋即也朝着萧沐阳开口道：“既如此，我司徒世家便送一些灵兵过来，日后昊天殿强大了再归还。”

    萧沐阳神色一喜，拱手道：“多谢。”

    有了药王谷与司徒世家的鼎力相助，昊天殿前期的修行资源无需担忧，只需建好修行之地，之后便能走向正轨，对外招收弟子了。

    原本萧沐阳对于未来颇为迷茫，但此刻心中已经有了一些信心，他一定能让昊天殿变得强大起来，回到昔日的巅峰时期。

    三人又交谈了一段时间，随后萧沐阳亲自送药恪和司徒泰山离开宫殿。

    接着药恪和司徒泰山带着各自势力之人离开昊天殿，自然是返回所在的势力。

    萧沐阳与任霄等人站在昊天殿外，目送他们离开，心中感慨万千，从今日起，昊天殿才算是在青云城稳定下来了。

    “幸好当初做出了正确的抉择，否则不知后果会怎样。”任霄似在自言自语的说道。

    萧沐阳看了任霄一眼，心中明白他所说的意思，笑着道：“纵然没有将殿主之位传给我，以任叔的实力，也必然能率领昊天殿走到这一步。”

    “或许吧。”任霄苦笑着回了一声。

    他心中十分清楚，即便他踏入天象境界，昊天殿还是会面临诸势力的压力，不可能像今日这般，药王谷与司徒世家鼎力相助。

    萧沐阳的存在，让昊天殿踏上了一个新的高度，他可以想象得到，一旦昊天殿崛起，绝对比师尊在位时更加强盛！

    【作者有话说】

    今晚一更，明天补起来

