    男人迫不及待的想要离开。

    我总觉得这件事情好像哪里不对劲，但是一时间我也说不出来。

    按照上官秋的性子，事情肯定不会就这样轻易结束了。

    “他真的什么都没有说了？那他有没有让你日后再给他送人过去？”我试探性的问了句。

    男人的表情微微一变，但是很快就恢复了平静，语气很肯定的对我说道:“没有。”

    看他的样子我就知道他在撒谎，不过我没有拆穿他，而是放他走了。

    男人听到我同意让他走了，头也不回的朝着村子那边跑去。

    这家伙，绝对心里有鬼。

    我随后跟了上去，不过等我进村，早已经看不到男人的影子了。

    没想到他的速度还挺快。

    我估计这会他应该不在家里，而是去给上官秋通风报信去了。

    果不其然，我找到他家的，他没有在家。

    我在村子里转了一圈，最后在村子的祠堂里，发现了男人的身影。

    “你让我做的事情我已经做了，你可以放过了我吧？”男人小声地说道。

    我循着声音走了过去，看到男人和上官秋站在祠堂里面。

    我就知道，事情肯定还没有结束。

    上官秋面无表情的看了他一眼，说道:“想要我放过你也可以，以后每天给我送一个活人过来，只要你给我送够一百个人，我就放了你。”

    “一百个？”男人顿时睁大了眼睛。

    一百个人，说多不多，说少也不少，重要的是，每天都送。

    这样一来，他每天不是在找人，就是在找人的路上。

    失踪的人多了，肯定会引起官府的调查，那他就很难找到人了。

    “能不能少一点，现在村子里的人加起来都不到一百个了。”男人试着和他讨价还价。

    上官秋一个凌厉的眼神过去，男人顿时不敢说话了。

    “我让你干什么，你就干什么，你要是敢有二心的话，你绝对是第一个死的。”

    上官秋扔下这么一句话后，就转身离开了。

    男人一脸郁闷的就在原地，过了片刻，他才从祠堂里面出来。

    我跟着他来到了他家，刚想上前，突然有个男人冒了出来，从身后拍了拍他的肩膀。

    “老李，这么晚了，你鬼鬼祟祟的在干什么呢？”

    这个男人看起来和老李差不多年纪，说话的有点醉醺醺的，应该是喝了酒。

    老李被突如其来冒出来的男人吓了一跳，转过头抱怨了一句:“哎哟，老张，你这大晚上的，怎么还敢出去喝酒啊？就不怕碰到杀人怪？”

    老张笑眯眯的说道:“当然怕了，不过现在有你，我就不怕了。”

    老李一脸惊讶的看着他:“怎么说？”

    “因为你的事情我都知道了，是你害死翠花的对不对？”

    听到这话的时候，老李的脸色瞬间大变，连忙询问他是怎么知道的。

    老张嘿嘿一笑道:“白天你和那个年轻人的对话，都被我听到了，还有刚才我从外面回来的时候，看到你进了祠堂，你和那个男人说的话我也听到了。”

    他胆子真够大的，竟然敢跟踪老李。

    他这是以为只要自己知道了老李的秘密，就不会出事儿了吗？

    相反，说不定老李第一个要害的人就是他。

    因为这件事情一旦泄露出去，老李肯定会出事儿。

    “你跟踪我？”老李有些生气的说道。

    老张不屑地笑了笑说:“我只是碰巧听到而已，老李，你胆子未免也太大了吧，竟然敢帮着妖孽来害人，你说，我要是把这件事情告诉村长，他会怎么对你？”

    老李顿时慌了，赶紧抓着老张的手说道:“你不能把这件事情告诉村长，村长要是知道了，肯定不会放过我的。”

    “我可以不把这件事告诉村长，但是你必须答应我一个条件。”

    原来这才是他真正的目的。

    老李虽然有些不情愿，但碍于把柄在他手里，只能应了他。

    “什么条件？”

    “我最近输了不少钱，手头有点紧，我知道翠花给了你不少钱，救救急。”老张开门见山的说道。

    一提到钱，老李顿时有些不乐意的，连忙说:“她是给了我不少钱，但这都是多久之前的事情了，钱我早就花光了，现在你让我上哪去给你弄钱。”

    “你去哪弄钱我可管不着，反正明天晚上之前我要是看不到钱的话，我就会把这件事情告诉村长。”

    老张威胁道。

    我说这人也真的是不知死活，竟然敢用这件事情来威胁他。

    老李本就为了这件事情在烦心，现在又出了这档子的事情，我估计要是把他惹毛了，他杀人都敢。

    “老张，我们都已经是几十年的老朋友了，你还这样威胁我，太不厚道了吧。”

    老李耐着性子，好声好气的说了一句。

    “正因为我们是几十年的老朋友了，不应该互帮互助吗？这样好了，只要你给我一百两银子，我保证以后都不会来找你麻烦，而且还会帮你找人。”

    听老张这话，应该也是不想和他闹到鱼死网破的地步。

    老李顿时有些犹豫了，因为有人帮他的话，他可以省事不少，至少不用每天为了找人的事情烦忧了。

    他犹豫之后，回应了一句:“这话可是你说的，你可不要骗我，要不然你应该很清楚我的性子。”

    老张拍了拍胸脯说道:“放心吧，我不会骗你的，你一定要在明晚之前把钱凑齐了。”

    老李答应他明天会把钱给他送过去后，老张就离开了。

    一百两银子，对他来说，无疑是一笔不小的数目。

    我很好奇，他会去哪里凑这一百两银子。

    老李一脸郁闷的回到家里，正准备关门的时候，我不动声色的出现在了门前，他抬起头，看到我的时候，吓得连连后退。

    “你不是已经回去了吗？怎么会在这里？”

    他目光疑惑的看着我，但是很快他就想到了什么。

    “你在跟踪我？”

    我没有承认，也没有否认，回应道:“我可以给你一百两银子。”

    听到这话的时候，老李愣了一下，半信半疑地看着我:“你又有什么目的。”

