    方志强一直都得意地说着，王亚欣则只是微笑地听着方志强的话，没有多说什么，她挺喜欢看到此刻的方志强的样子，一个充满了自信的男人。

    王亚欣直接开车把方志强给送回了家，等到方志强下车之后，方志强才发现王亚欣没有下车。

    “你不下车？”方志强走到车的另外一边问着王亚欣。

    “不，我得回去了，今天周末，我得赶过去接小宇回家了，时间也差不多了。”王亚欣看了看时间后道。

    “我倒是把这事给忘了，要不你接了小宇过来一起吃晚饭吧，反正我请了他们，都得花钱吃。”

    “算了，你去吧，你们男人之间谈事我一个女人就不去掺合了，我带着小宇过去你们都不太方便说话了。”王亚欣笑着摇摇头。

    方志强也觉得王亚欣说的在理，点了点头，说道：“那……那好吧，本来我打算是今天晚上自己在家给你做顿晚饭的，结果这一堆事给耽误的，下次，下次你带小宇一起过来，我亲自下厨给你们做顿好吃的，也让你们娘俩尝一尝我的手艺。”

    “好，没问题。”王亚欣点头。

    “那个……那个我也很久没有见到小宇了，这样吧，你跟小宇说，我明天晚上去看他，我明天收完摊就去你那看一下小宇，很久没看到他了，挺想他的。”

    “算了吧，你每天这么辛苦，要从早干到晚，辛苦一天，晚上还去陪他，一大早又的起来去上货，太累了，算了吧。我跟他说你又出国了就行了。”王亚欣有些心疼方志强。

    “没关系，主要是我也想他了，估计他也向我了，谁让我们爷俩之间实在很投缘呢，就这样吧，你赶紧去接他吧，我明天晚上去你那。”

    “那好吧，实在不好意思，我本来打算今天你开张我给你送点什么礼物的，我想我要是给你一个红包你肯定不会要，但是我也没想好该给你送什么礼物。”

    “你要送我什么礼物？我这开这个摊位的钱都是你给的，不要来这套，你今天能来看我我已经很感动了，真的。”方志强认真地说着。

    “那……那好吧，志强，我相信你一定会成功的，你不是个会甘于平庸的男人，因为你本身就不是个平庸的男人，相信我，我看人很准的。”王亚欣最后看着方志强道。

    “那……那就借你吉言吧，我成功的那天，就是我用八抬大轿去娶你的那天。”方志强最后认真而且严肃地对王亚欣说着。

    “好，我等着那一天。我先走了，记住了，自己注意身体，不要那么累。”

    “好，你也慢点开。”

    王亚欣随后关上了车窗把车发动开了出去，方志强目送王亚欣的车离开，正准备转身的时候就见到王亚欣的车子又原路给倒回来了，停在了方志强身边。

    “怎么了？”方志强问道。

    王亚欣再次打开车窗户后对方志强说道：“把你的身份证和驾驶证给我。”

    “你要这些干嘛？”方志强有些奇怪。

    “我车扣了蛮多分，马上要到年检了，得去消分，我自己的驾驶证上的分已经不够消的了，所以得拿你的驾驶证去扣点分。你驾驶证还有分吗？”王亚欣问着。

    “我连车都没有的人哪有机会扣分啊？想不满都不行啊，你等一下，我进去给你拿。”方志强不疑有他，说完之后就跑进了屋子里面然后出来拿着身份证和驾驶证递给了王亚欣。

    “那我走了，拜拜，晚上少喝点酒，应酬是要，不过在外面和人应酬喝酒的时候得学乖一点，别太老实了，喝多了对身体不好。我先走了，时间来不及了。”王亚欣最后说着，然后拿着方志强的身份证和驾驶证就开车走了。

    方志强看着王亚欣的车消失不见了才转身回到屋子里，对于王亚欣，此刻的他心里有种很强烈的感觉，男人，本来就是一种占有欲很强的动物，在与王亚欣没有发生男女关系之前，在他的心里，从来没有去想过自己与王亚欣之间会发生点什么，从来就没往那方面想，只是当王亚欣是朋友，但是，在忽然之间与王亚欣发生了关系之后，在方志强的潜意识里面就把王亚欣当成了自己的女人，他现在就是这么看待王亚欣的，所以，在对待王亚欣的时候，总是会像对自己女朋友对自己老婆一样来对待，虽然不会表现出来，但是心里的确是这么想的。有了这种想法之后，再来看王亚欣，觉得王亚欣是那么的迷人性感，也是那么的温柔善良，这些感觉是方志强在与王亚欣发生关系之前从来没感觉到的，因为那时候他根本就没有想过这些。所以，男人就是一种很奇怪的动物。

    回到屋子里，把客厅里面堆的杂乱的东西给稍微收拾整理了一下，然后就去洗了个澡，浑身的汗臭味熏的他自己都有些受不了了，痛痛快快地洗了个热水澡，感觉整个人轻松了很多。随后就来到卧室里面，把自己的大挎包给打开，把里面一大堆的零钱给倒在了床上，随后开始数着钱，趴在床上数着，零钱实在太多，光数钱方志强就花了半个小时。数完了之后方志强拿出自己的本子开始记账。

    当天方志强总得流水钱是一千九百多块钱，早上上货时花出去一千二百多块钱，加上还剩下的这些菜，方志强统计了一下，这一天下来纯利润能够达到八百块左右。看到这个数字方志强有些震惊，他知道卖菜是赚钱，毕竟是辛苦活，但是没想到会这么赚钱，于是乎他又不敢相信地又把钱给数了一遍，又把账给重新计算了一遍，最后得出来的数据的确还是如此，当天的确是赚了差不多八百块钱。