
采药老人笑微微答道：“正是正是……小姑娘，你可算问对了人喽，这‘不咸山’是个旧名，已经没有几个人知道它了，现如今此山叫作‘太白山’。”

“哦……原来如此，难怪那些山野之人都不知道呢。”慧女终于放下心来，又问道，“老人家：听说这不咸山上生有人衔草，却不知这人衔草又是一种什么草？老人家如果知道，可否指点一二。”

“哈哈哈哈……小姑娘，这‘不咸山’你都知道，难道这‘人衔草’还不知道，可真是叫老夫有点疑惑啊。这‘人衔草’在《神农本草经》里叫‘人衔’或‘鬼盖’；在《广雅》里又叫‘地精’或‘皱面还丹’；后世之人见它长得极似人形，便叫‘人参’。称之为‘人衔’，是因为它有年份之别，阶级之分。”采药老人微笑解释道。

慧女闻听此话，恍然大悟，不禁腹诽道：切！老道神神秘秘地在搞什么鬼？只不过人参而已，偏要说什么‘人衔草’来着！

其实慧女哪里知道：‘人参’无非是后世称谓，而‘人衔草’才是远古之称，在远古大能元始天尊的口中岂有“人参”一说的道理？

慧女明白话来，便致谢道：“多谢老人家相告，不知这里的人参好找不好找？”

“这个嘛就难说了：若要找个七年八年的，倒是好找；若要找个几十年上百年的，便不好找了。”

“那如何区别人参的年份？”

“自然是越粗的年份越久，百十年的人参嘛，也有胳膊来粗。”采药老人伸出胳膊，比划道。

“果然和书上说得一样！那我就找一棵百十年的。”慧女信心十足，高兴不已，复向采药老人鞠躬道，“多谢老人家指点。”

但当抬起头来时，却早已不见了采药老人的踪影，慧女暗觉蹊跷，却无暇细思，便匆匆忙忙钻入森林之中，开始寻找人参。

她尽管没有亲自挖掘过人参，但在书籍里也涉猎过人参的模样，包括叶呈椭圆，叶边有齿，状似人形等等特征，遂就按图索骥，一路仔细谨慎地、往森林深处寻找过来。

刚寻过三五百米，忽见脚下有一株人参掩在杂乱的藤蔓里，慧女欣喜若狂，急忙跪伏身子，一双玉手不停地扒掘起来。

未过片刻，果然扒出一株金灿灿的百年人参，胳膊来粗，长逾一尺，须茎分明，活似人形。

慧女捧在手里，高兴之极，暗道：这不咸山的人参果然多哩，这片刻功夫就挖到了一棵百年人参，我既然来到此处，何不再多挖几棵带回去？如此定之的病岂不好得更快！

殊不料——慧女此念才过，忽听“嗖”地一声，那株人参竟然从她手里蹦落在地上，一溜烟的往森林深处跑去了。

“吔？吔吔吔……这是怎么回事啊？”慧女始料不及，又惊又慌，撒腿疾追上去，“人参，你别跑！你别跑啊……”

可是那株人参跑得更快，仿佛长了两条飞毛腿一般，一会儿在草丛灌木里疾行，一会儿在云杉红松间跳跃，眨眼之间已逃出五六十米开外。

慧女随后飞奔如电，树荫纷纷后掣，只听得耳畔风声呼啸不停。

追过两里来地，终于追上了那株人参，慧女腾空而起，伸开长长的玉臂，展手来抓。

刚要抓住人参的一刹那，突然却听到一阵巨吼，犹如霹雳当空，震得地动山摇，树叶飘飞，只见斜刺里，猛然飞扑出来一头吊睛白额虎。

慧女大惊失色，急忙在空中旋转纤影躲过。

吊睛白额虎一扑落空，掉转身，吼一声，张牙舞爪，又扑将过来。

慧女岂有功夫与它纠缠，急结手印，喝一声：“飞花逐月！万里廓清！祭！”

一道飞罡吐肩而出，迎面直击吊睛白额虎。

吊睛白额虎正好扑起空中，胸腹袒露，飞罡径直穿胸而过，一声炸响，血肉横飞，尸骨无存。

飞罡迅速飞回慧女的肩后消隐不见，而她脚下依旧飞奔不停，追赶人参，业已追出数百米之遥。

却早见那株人参已经逃到一面倚天绝壁之下，如人攀登一般往绝壁上跳蹿而去。

慧女加紧脚步，直追至绝壁前，提气纵身飞跃在松顶和壁缝之间，继续追赶。

转眼间，相距不过一两丈远。

慧女暗提一口气，腾空飞扑上去，再次展臂伸手，准备逮住人参。

突然——

一阵腥风“呼”地刮将下来，风势甚疾，树木狂舞，直刮得慧女飘飘荡荡，往下降落。

仓促之间，她落足在一颗松顶之上，摇摆身姿，抬眼观看。

啊吔妈呀！

可不吓死人了也！

只见绝壁间，倒伏着一条水桶粗细的白眉蝮蛇，足有六七丈长哩，浑身红褐，鳞斑叠叠，尾巴卷在松干上，昂着团箕大的烙铁头，咝咝吐信！而那株人参继续沿着绝壁蹦蹿不停，渐去渐远。

这百年人参果然有神灵守护！

慧女心中着急，且不管是什么神灵还是什么毒蛇，追赶人参要紧哩，遂一点足，跃在空中，准备自西边追赶上去。

不料那白眉蝮蛇却“咝”地一声，挟风裹雾，横空拦截过来。

慧女便折转身影，向东边跃去。

那白眉蝮蛇却“咝”地一声，也掉转头尾，横截在东边，昂首吐信。

慧女向东，那白眉蝮蛇阻在东边；慧女向西，那白眉蝮蛇又拦在西边。如此几个来回，白眉蝮便是不让慧女过去，却也不主动发起进攻。

几个来回的时间，那人参已经跳上绝壁之顶，蹦蹦跳跳，消失无影。

慧女觑看清楚，又急又恼，大怒道：“妖孽！速速闪开，否则即刻斩杀了你！”

话音落处，慧女气汹汹手结法印，将一道飞罡祭起头顶，横悬在空中，准备斩杀白眉蝮蛇。

白眉蝮蛇却仿佛不惧威慑，照旧缠在松树上，横阻在绝壁间，昂头吐信，咝咝作响。

“妖孽！你既不听我言，休怪我出手了。”慧女说罢，娇喝一声，“飞花逐月！万里廓清！祭！”

但见那道飞罡银光一闪，飞射出去。

白眉蝮蛇将身影一卷，恰似龙卷风一般，飞在空中，躲过了斩杀。

那道飞罡直打在绝壁上，弹射回去，却听见轰隆一声巨响，壁石炸裂，烟尘滚滚，碎石纷飞，竟是威力大胜往昔。

慧女一击不中，心中愈急，十指连结法印，将飞罡同时祭在空中，竟然已有五道哩，原来其中一道正是从悬壶山三仙洞内获得的善婴所化，因此威力大增。

五道飞罡如有神使，在空中旋转不停，布成五行之阵，将白眉蝮蛇围困在当中，逃遁不出。

“君临九霄！万魔伏退！祭！”慧女清喝一声。

五道飞罡杀气闪烁，电掣般同时落下，一声响，白眉蝮蛇被斩成七节，乌血飞洒，一节节掉落草地，倏忽之间化为乌有。

慧女收回飞罡，脚下不停，借着松枝藤萝，直往绝壁上飞跃而来。

却才飞跃了七八十米，忽见上面绝壁、犹如刀切剑劘一般，光不溜湫，寸草不生。

慧女依附在壁罅之间，刹时惊傻了，抬眼观看绝顶，尚有两百余米距离，并且无有借力之处。但她一心追赶人参要紧，不容细思，遂一提气，点足纵身，手脚并用，往光不溜湫的绝壁上飞跃而行。

不过五六步远，慧女手脚已无着落之处，脚下一滑，娇躯后仰，便从绝壁上倒摔下来。

惊慌之际，慧女连翻几个筋斗，落在一棵老松偃干上，稳住了娇躯。歇息片刻，她咬咬牙，定定神，复又一路飞跃上去，可惜跃在半途，又滑落下绝壁。

原来慧女修道，主要修的是行善积德的功法，而非炼丹筑体的法门，因此并不擅长升飞之术。

此时慧女早已累得精疲力竭，手脚无力，毕竟自清晨以来，粒米未进，腹中空空，且又行走了数百里路。等第五次跌下来时，她再也控制不住娇躯，恰如一颗陨石、重重地摔在了绝壁之下，直摔得散了骨架也似。

慧女咬牙忍痛，挣扎起身，却不禁“哇哇”地吐出几口鲜血来，顿时感觉天旋地转，眼前一黑，昏倒在草地上。

******

山河苍茫，落日西沉。

森林之中，绝壁之下，静悄悄毫无声息，暮色渐渐笼盖，四周昏暗一片。

不知过了多久，一阵冷嗖嗖的山风将慧女吹醒过来。

她恍恍惚惚睁开杏眼，只见浩渺的夜空中，星光冷?，好似在嘲笑她的自不量力。

“唉……早知道如此，我得了那颗人参走了便是，现在不仅没得到人参，而且还把自己给弄伤了。唉……我伤了倒不要紧，要紧的是定之啊，不知他现在怎么样了？唉……真是贪心害死人啊。”慧女暗自艾叹后悔，挣扎了几下，却是力不从心，只得静静地仰躺在草地上，暗自运功，恢复精气神。

未过多时，从不远处的森林中忽然传来隐隐约约的说话声：“古兄，就在此处了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50981407"  chaptername="第六一章  不咸山  人衔草">加入书签</a>
</div>
