    第691章 肚饿？

    没事，我有七彩兵粮丸！   

    话说回来，这时候江南和白莺莺在做什么，大家都还知道吧？

    

    不过他们到底坚持了多久，想必没人能知道，毕竟谁也没看时间。

    

    总之。

    

    又是一番风雨后。

    

    升起的太阳，早已悄悄落了下去。

    

    白莺莺躺在江南怀中，原本精致水灵的双眸中，却充满了迷离之色，直过了好了一会，才缓缓褪去余韵，恢复清醒。

    

    不过……   

    一想起这一天发生的事情。

    

    她又不禁面红耳赤。

    

    实在是……   

    太让人羞涩了。

    

    话说她到底是怎么就让江南如愿得逞的呢？

    貌似昨晚并没有拒绝？

    

    想想，也是顺理成章的事。

    

    没错，就是顺理成章。

    

    毕竟他们在燕京也同住了那么久，走到这一步也是再正常不过了。

    

    事实上，她也早就做好了准备。

    

    甚至早在先前，就准备彻底交给江南，只不过被一些突然意外而再三打断了。

    

    所以……   

    她对此其实真不怎么抗拒。

    

    与其说是江南的主动，倒不如说她是欲迎还拒，且内心深处有些甜蜜。

    

    从今天开始，她就彻彻底底是江南的人了，全身心都交给了江南。

    

    虽然他们还没有结婚，但那就是一个婚礼和一个本本等形式上的事。

    

    而实际上，他们就是夫妻了。

    

    且如果不是姜百渊的建议，说推迟一年，现在名义上，也该是夫妻。

    

    不过没关系。

    

    就是一年而已，迟早会有那一天。

    

    嗯！   

    这点她丝毫不担心。

    

    相反，她担心的是江南的某种冲动实在是太强了，强到她真有些吃不消。

    

    虽然她是第一次，但她又不是不知道，据说说这种事一般都很快的好吧！   

    可结果……   

    江南却跟她玩了一天？

    

    从昨晚到现在，应该有一天了吧？

    

    毕竟升起的太阳，又落了下去，窗外已经黑了，只隐约有几颗星星浮现。

    

    “这……”   

    一见此景，白莺莺瞬间吓了一跳。

    

    一天，真是一天？

    

    二十四个小时？

    

    “江南，我们是不是……也太久了，你……你难道不需要休息的么？”

    

    白莺莺在江南胳膊上狠掐了一把，不过这力道，对江南来说无伤大雅。

    

    且听上去是在抱怨，但更多是担心，毕竟这实在超出了她的认知。

    

    哪有人能这样坚持的？

    

    就算是铁打的也撑不住啊！   

    嗯！   

    正常来说是如此。

    

    但在江南身上，能用正常两字形容么？

    

    只见他拍了拍胸脯，一脸信誓旦旦的说道：“老婆放心，我早就休息够了，且才23个小时，还没得一天，一点都不久。”

    

    白莺莺：“……”   

    这让她有些无话可说。

    

    足足过了好一会，她才扬起小脑袋，用力嗔了江南一眼，“23个小时还不久？

    这跟一天又有什么区别？

    榴芒。”

    

    “嘿嘿，区别还是有的，毕竟你都说一天了，那我是不是应该再补上？”

    

    江南眸中闪过一丝得意，意味深长的笑了笑，“至于榴芒二字，就更无从说起来，毕竟你是我老婆，咱们名正言顺。”

    

    “且这也不能怪我，要怪就怪你长得太好看了，身材这么好，作为正常男人的我，要是能把控得住才怪(?˙︶˙?)。”

    

    说完。

    

    江南忍不住一把抱住白莺莺，帮其翻个身子，然后又开始不老实起来。

    

    记得他曾经说过，肯定要坚持个五天四夜，现在才哪到哪，还早着了。

    

    (灬???)???。

    

    白莺莺：“……”   

    这……   

    才刚消停一会，又要开始了？

    

    怎么会这样？

    ？

    ？

    

    “小南，你别……你正常一点好不好，我……我真的承受不住了，感觉浑身无力，让我先休息一晚上好不好？

    ？”

    

    “老婆，没事滴，你忘啦！咱有小樱桃可以快速恢复体力，来，我喂你吃一颗。”

    

    江南一边说着，一边又翻出一颗持久增强果，放在了白莺莺的小嘴中。

    

    白莺莺：“……”   

    这……可真是猝不及防。

    

    该理由……貌似根本无用？

    ？

    ？

    

    “可是体力恢复了，但我们都一天没吃饭了吧？

    你难道不感觉到肚饿么？”

    

    “肚饿？

    这也只是小事。”

    

    江南得意洋洋的笑道：老婆，我忘了告诉你，我这还有一种糖果，只要吃上一颗，便可饱肚一天，且同样能恢复体力。”

    

    说完，江南又翻出一颗七彩的糖果，瞬间塞进了白莺莺的小嘴中。

    

    嗯！   

    也是入口即化的那种。

    

    不用说大家也知道，这是什么。

    

    没错，就是七彩兵粮丸。

    

    正所谓……   

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，这白莺莺能想到的事情，他能想不到么？

    

    之前趁白莺莺休息的时候。

    

    他可特意找系统又兑换了五颗兵粮丸，消耗了他最后的500积分。

    

    为的，就是现在啊！   

    白莺莺：“……”   

    她那俏脸蛋上，是写满了错愕，真不知该说江南准备充分，还是其它？

    

    总之，有些欲哭无泪的感觉。

    

    且没等她有别的反应，江南又朝她那幼人红唇，再次用力印了上来。

    

    美好之夜，又一次开始了。

    

    幸亏这整栋大楼都是白家的，且隔音效果也非常好，不然还真是有些……   

    ……   

    sp：前边有章被审核了，哎，这正果已成，是不是该给五星好评了？

    

    

