    “这是作孽啊，这简直就是作孽啊。五城兵马司的人呢？他们在干什么？怎么出了这档子事？到底是干什么吃的？”一个红袍官员看着眼前的场景，怒声喝骂着。

    当朝廷刚刚得知建奴要联盟的这件事情时，崇祯就下达了命令，一定要让他们将这群人安安稳稳的全接回去。

    在刚才自己出来之前，崇祯也下达了命令，说一定要保证这些人的安全，可是这才过去了多长时间，就发生了这档子事，这还怎么交代啊。

    如果不是刚才五城兵马司的士兵禀报，恐怕到时候连地上的那些肉泥都没了。

    宁完我趴在后面的马车底下，直到周围的百姓全都散去之后，才胆战心惊的爬了出来。

    现在的宁完我狼狈不堪，身上满是脚印，帽子早都不知道跑到哪里去了。

    脚上的鞋子也只剩下左脚的还在，裤子上面也被撕扯出好几个口子。

    拉着马车的马早都挣脱了缰绳，不知去向。

    宁完我跛着脚，走到红袍官员的面前。

    他看着这几个红袍官员，愤怒的质问道：“你们就是这样对待我们的吗？不管怎么说，我们都是使臣，俗话说，两国交战不斩来使，你们就是这样对待我们的？”

    宁完我言辞激烈，语气中满是愤怒，还有一丝后怕。

    要是这些人再来的迟一点，那么自己很有可能就活不下去了。

    “你是？”一个红袍官员看着出现在自己面前的宁完我，一脸疑惑的问道。

    宁完我抖擞了一下身上的灰尘，开口道：“我是这次出使明国的正使宁完我！”

    “你就是宁完我？”领头的红袍官员指着宁完我，悬着的心终于放了下来。

    之前孙承宗在给朝廷的军报中就说了这次出使大明的正使叫做宁完我，所以现在这个红袍官员看到没有大碍的宁完我时，顿时松了一口气。

    要是宁完我没死，那么事情就不太糟糕。

    如果宁完我死了，那么这次的事情就彻底的完了，而且大明的名声也会一落千丈，毕竟被百姓当街斩杀使臣队伍，不管怎么说都理亏。

    “今天的事情你怎么解释？”宁完我指着这几个红袍官员，质问起来。

    “此事实在是不可言喻之事，我们实在是不知道会发生这样的事情，这一切都只能是个意外，只是一个意外。”领头的红袍官员一脸悻悻的解释着。

    这种事情也只能解释意外，再说了，对于建奴，除过那些心怀二志的官员之外，其他的官员对建奴几乎都没有好感。

    再说了，杀使臣护卫的是大明百姓和五城兵马司，总不可能真的将凶手给宁完我抓出来吧？

    宁完我一脸阴沉，“意外？我所有的手下全都被这些刁民杀了，你给我是一个意外？如果你们不能给我一个合理的解释，那么我看这次的出使就没有必要了。”

    宁完我心中明白，大明对宣镇赵文的忌惮要比辽东的大，所以他根本不担心大明会反对这次的联盟。

    曹文诏不知道从什么地方跑了回来，他看着狼狈不堪的宁完我，心中的那口恶气终于发泄了出来。

    “呵呵，没有必要？你没有必要好啊，那你回去吧，我绝对不会说什么，你们回去吧，这次的联盟我们就算了。如今宣镇都已经开始进攻你们的老巢了，我实在是不明白，究竟是什么样的底气才能让你说出这种话？

    之前的时候我就告诉过你们，让你们换一身衣服，让你们安安分分一些，可是你们呢？你们七个不服八个不愤的，好像是谁欠你们的？你们自己找死，管我们何事？”

    曹文诏指着宁完我的鼻子，丝毫没有给宁完我留脸，直接呵斥起来。

    宁完我听着曹文诏的话，呼哧呼哧的不停的喘着粗气。

    曹文诏这番话就相当于将宁完我的底裤掏了出来，放到了太阳底下。

    “不得无理，大明乃礼仪之邦，不是建奴这些野蛮子，这位将军，注意你的言辞。”领头的红袍官员瞪了曹文诏一眼，呵斥道。

    虽然这话是在呵斥曹文诏，替宁完我出气，可是宁完我听起来，却是那么的刺耳。

    曹文诏翻了翻白眼，一脸无所谓，“我说的都是事实，现在宣镇正在攻打辽东，建奴比咱们还着急。”

    “你，你，你！！！”宁完我被曹文诏这番话气的不轻，指着曹文诏，迟迟说不出话来。

    “话虽然是这样说的，但是这些人毕竟是在京城出事的，不管怎么说，咱们都有一些责任。”领头的红袍官员心里非常认同曹文诏的话，他对建奴没有好感，尤其是建奴派出来的这个宁完我。

    这个宁完我是个彻头彻尾的逆臣走狗，他巴不得宁完我早点死。

    如果不是崇祯的命令，他还真的想来的晚一些，等宁完我被打死之后再过来。

    “行了，别说这么多了。先将这位大使领下去修养一下，陛下有令，三天后觐见。”领头的红袍官员看向众人，朗声呵斥道。

    “你们，你们就这样对我？就这样轻飘飘的将这件事情揭过去了？”宁完我指着这些人，一脸悲愤的道。

    领头的红袍官员道：“对于你们的事情，我们实在是抱歉，你放心，这件事情我们一定会彻查清楚，给你一个交代。”

    表面上虽然这样说，可是心中却暗爽不已，“交代个屁，慢慢等着去吧。”

    “哼！”宁完我冷哼一声，没有再说什么。

    现在事情都已经这样了，难不成自己还真的不谈联盟的事情了？

    不可能，要是自己真的就这样放弃回去的话，皇太极肯定不会放过自己。

    正黄旗士兵可是皇太极的嫡系部队，是他的根基所在，是他强大实力的保证，而且这次皇太极挑选出来的人还是精挑细选出来，战功赫赫的士兵，别的不说，光是损失这些人，皇太极就不太能放过自己，更别说自己还将这次的联盟给弄废了。

    “来人啊，准备马车，送宁大使去驿馆！”领头的红袍官员转过身子，冲着身后的人大声喊道。

    与此同时，金銮殿中吵得不可开交。

    崇祯坐在皇位上，看着大殿中吵得不可开交的大臣，揉着太阳穴，一脸的无奈。

    内阁首辅温体仁站在大殿中央，板着一张脸，大喝道：“皇太极虽然是奴酋，但其父乃是大明建州卫指挥使，是我大明的臣下。和臣下联盟，不耻辱。如今宣镇势大，倘若让他们拿下辽东，宣镇到时候如果分出一支偏师，从山海关南下，试问京城能挡得住吗？”

    “首辅此言差矣！”就在这时，兵部尚书梁廷栋站了出来。

    “你说我此言差矣，那你又是如何认为的？”温体仁侧着身子，看着梁廷栋，一脸不满的喝问道。

    梁廷栋道：“建奴穷凶极恶，当初萨尔浒之败，将我大明精锐屠戮一空，攻占辽东之后，又屠杀了我大明万千百姓。

    要是这个时候和建奴联盟，那我大明的脸面何在？我们又怎么对得起大明的列祖列宗？”

    梁廷栋须发皆张，一脸慷慨激昂的样子。

    “呵呵！”温体仁冷笑一声，说道：“我且问你，你说是朝廷的脸面重要，还是朝廷的江山社稷重要？宣镇兵马的实力你又不是不知道，就连雁门关那种险关在赵文的手下都支撑不了一天，你觉得天底下有谁能挡得住他们？

    我看你就是沽名钓誉，为了自己的名节，用大明的江山社稷成全你的名节。可耻，可恶，更可恨！”

    “匹夫，别以为你是内阁首辅我就怕了你，你这是妖言惑众，妖言惑众。当年宋真宗立下城下之盟被后人嗤笑了几百年，难道你是想让陛下被后人嗤笑吗？

    大明和建奴之间有着不可化解的血海深仇，断然不可和建奴联盟。再说了，就算和建奴联盟，能挡得宣镇的兵马吗？”梁廷栋指着温体仁的鼻子，毫不退让的骂了起来。

    温体仁被人当众辱骂，脸上也挂不住。

    他撸起袖子，指着梁廷栋，一脸愤怒的呵斥，“你说谁是匹夫？本官乃是为了朝廷着想，岂是你这种小人所能理解的？”

    温体仁说罢，转过身子看向崇祯，冲着崇祯行了一礼，振振有词的喊道：“陛下，梁廷栋这人实在是小人一个，他阻挠朝廷和后金联盟，其心可诛，其言可危，臣请陛下斩了此人。”

    像今天朝堂上的这个样子，在大明朝屡见不鲜。

    这一切都是有历史渊源的，所以崇祯也不好直接处罚他们。

    “陛下，温体仁此人尸位素餐，担任内阁首辅这么多年以来，寸功未立，于朝廷没有任何作用。

    现在他竟然还要让朝廷和建奴联盟，实在是蛊惑人心，陛下，臣也请斩了温体仁此人。”梁廷栋也冲着崇祯行了一礼，随后指着温体仁，慷慨激昂的喊道。

    崇祯看着两人各执一词的样子，瞬间头大。

    其实崇祯也不知道到底该不该联盟。

    如果联盟，那自己的名声可就毁了。当年建奴在辽东杀了不少大明军队和百姓，崇祯二年的时候还绕道喜峰口，冲到了京城城外，让刚刚登基没几年的崇祯丢了面子，下不来台。

    崇祯自负不已，历史上是他提出和辽东建奴求和的，可事情败露之后，却直接将锅甩给了陈新甲。

    像崇祯这样的人，就算要和建奴联盟，他也不会亲自上手，而是交给自己的臣子。

    可是如果不和建奴联盟，辽东一旦被宣镇拿下，那到时候京城就会陷入宣镇和辽东的包围之下，就成了赵文嘴边的一块肥肉，赵文什么时候想吃就什么时候吃。

    但是刚才梁廷栋说的也不错，和建奴联盟之后，就真的能挡住宣镇的兵锋吗？

    宣镇攻克雁门关也才不到一天的时间，虽然建奴的实力确实很强大，可是他们的人数太少，就算和建奴联盟，恐怕也挡不住宣镇啊。

    崇祯心中思来想去，始终拿不定主意。

    今天的这场朝会从早上一直开到了中午，崇祯也想了半天，可还是下不了决心。

    “退朝吧，此事明天再议！”崇祯有些无奈的冲着堂下的百官挥挥手，就要起身离开。

    就在这时，一个红袍官员从外面走了进来。

    这个红袍官员就是之前领兵去处理宁完我被揍的官员，这人不是别人，正是历史上赫赫有名，提出四正六隅、十面张网的杨嗣昌。

    在历史上这个时候，杨嗣昌被崇祯封为了三边总督，总督剿匪之事。

    可是这个时代，流贼灭亡的太过迅速，再加上赵文的起兵，崇祯重用孙传庭，所以杨嗣昌就没有被崇祯任命为三边总督，而是接着当他的兵部右侍郎。

    兵部右侍郎可以说是兵部的二把手，今天他原本也参加了这场朝会。可是为了处理刚才发生的事情，所以崇祯就将他派了出去。

    杨嗣昌看了看喧闹无比的大殿，来到了崇祯前方。

    崇祯看着冲着自己行礼的杨嗣昌，停下了脚步，询问道：“事情办的怎么样了？有没有人员伤亡？”

    杨嗣昌阴沉着一张脸，解释道：“陛下，后金的队伍除过正使宁完我之外，其余护卫全都被百姓当街打死，甚至五城兵马司的士兵也参与其中。”

    杨嗣昌此言一出，整个大殿安静的都能听到呼吸声。

    崇祯停下了脚步，他看着杨嗣昌，有些呆滞的问道：“你，你，你说的可是真的？建奴的使臣队伍全都被百姓当街打死了？”

    杨嗣昌点点头，苦涩的道：“陛下，当年建奴兵围京城的时候，城外很多百姓被建奴击杀，而这些百姓和城中的百姓或多或少都沾亲带故的，所以对建奴非常的怨恨。

    城中的五城兵马司士兵在那次的京城保卫战中，伤亡也非常严重，再加上建奴当街拔刀，挑衅于他们，所以就被失控的百姓和五城兵马司士兵当街围殴致死。

    当臣领着兵马赶到时，街道上有五十多滩血肉，根本看不出来个人样，这些血肉就是建奴的尸体。幸亏正使宁完我躲在了马车下面，不然也难逃一劫。”

    杨嗣昌刚刚说完，梁廷栋就哈哈大笑了起来。“哈哈，痛快，痛快啊。没想到不可一世的建奴还有今天，杀的好，杀的好。”

    “满口胡言，外国使臣被当街打死，你让朝廷的颜面往哪放？长此以往，谁还信服朝廷？”温体仁瞪着哈哈大笑的梁廷栋，出声呵斥道。

    梁廷栋没有接话，反而看向崇祯，“陛下，城中百姓和士兵对建奴怨恨异常，他们对建奴有着血海深仇，要是朝廷真的和建奴联盟，恐怕会生出事端，引起民变。倘若这个时候宣镇攻破辽东，而此时的朝廷已经失信，宣镇又将城中百姓心中的那股怨气发泄了出来，到了那时，恐怕城中百姓会倒戈宣镇。”

    “一群愚民知道什么？到时候封锁联盟的消息，不就万事大吉了。”温体仁反驳道。

    一听这话，梁廷栋如同看傻子一样看向温体仁，冷笑连连，“呵呵，俗话说纸里包不住火，你觉得你这个消息能隐瞒多久？要是万一哪天泄露了，被城中百姓知道了，你说愤怒的城中百姓会不会将你撕成碎片？”

    “圣人说，民可使由之，不可使知之。这件事情瞒着他们就行了，只要将宣镇赵文消灭干净，到时候就算他们知道了，又能怎么样？”温体仁反驳道。

    梁廷栋又嘶喊起来，“你知道什么？什么民可使由之，不可使知之。这件事情断然不行，不能和建奴联盟。”

    看着再次争论起来的两人，崇祯长叹一口气，一脸无奈的道：“在退朝吧，此事再议！对了，杨爱卿，待会你来一趟御书房，朕要彻底的了解一下刚才的事情。”

    崇祯指了指杨嗣昌，随后在高起潜的陪同下走了下去。

    没多长时间，杨嗣昌就来到了御书房中。

    崇祯坐在御书房首位上，他看着走进来的杨嗣昌，面无表情。

    杨嗣昌快走两步，来到御书房中央，就要给崇祯行礼。

    崇祯摆摆手，“不用多礼！”

    杨嗣昌停了下来，随后恭恭敬敬的站在御书房中央，垂手听言。

    崇祯长出一口气，有些郁闷的说道：“刚才的事情到底是怎么一回事？辽东来的那些人果真就只剩下正使一人了？”

    杨嗣昌道：“陛下，确实只剩下正使一人了，他的随从全都被当街围殴致死。幸亏他藏在了马车下面，不然的话也难逃一劫。”

    “唉，使臣被百姓当街殴打致死，这还是咱们大明头一遭，这要是传出去，那朝廷的脸面还往哪放啊。”崇祯一拍桌子，有些恼怒的道。

    “陛下，此事倒也好解决。虽然在刑部的大牢中找几个死刑犯拉出去，就说他们是这次事情的始作俑者，然后将他们当街斩杀，将这个正使糊弄过去就行了。而且这样做，还能表明了朝廷的立场，表明朝廷的对于使臣的重视。”

