        嗡！嗡！

        神殿的异空间，嗡嗡隆隆，无妄神刀威压太强，压得乾坤动荡。

        看无妄魔尊，还在那忙活，有了奔头儿，干劲儿十足，新添了一尊永恒者，炼化的法阵，需改变一下。

        而后，便是一颗颗的天字，自叶辰那夺来，皆被悬在了半空。

        天字之间，各自有感应，连闪烁光芒的节奏，都是同步的，有那么一种神力，古老、神奇且玄奥。

        “几千年了，连个娃都没造出来，你这肾是不是有毛病。”

        “瞎说，身体杠杠的。”

        “你家的秀儿，看上我了，吵着闹着要跟我回诸天。”

        “脸，是个好东西。”

        祭坛上，俩人才一边一个，都揣着手，坐的板板整整，你一言我一语，聊的还挺开心。

        此刻，若再给他俩一人塞一把瓜子儿，会更应时应景。

        忙活的无妄魔尊，不止一次侧眸，瞅瞅叶辰，看看赵云，眼神儿还很奇怪。

        你说，都被镇压了，这俩人咋一点儿不急，还有心情搁那聊天儿。

        不聊天儿干啥，骂娘吗？

        这，会是叶辰的回答。

        这，也会是赵云的回答。

        被封的死死的，一个半死不活，一个半活不死，总得找点儿事儿干。

        现场，静寂一片。

        无妄魔尊够上进，而叶辰与赵云，也够清闲，还真就如俩看戏的大爷，一边聊天儿，一边看无妄魔尊忙活。

        实则，他俩都在攒底蕴。

        永恒相聚，自有神奇之事，只不过，这等神奇之事，也仅他二人知道，至于无妄魔尊，还蒙在鼓里，还搁那给自己挖坑呢？

        不过，话说回来，永恒虽相聚了，可两人，还无法当场破开封印。

        力量还是要集聚的，机会只有一次。

        最起码，得先疗伤。

        不知何时，无妄魔尊才收手，牵动了无妄神刀，以此催动炼化法阵，还有漫天遁甲天字，也都闪烁了光亮。

        继而，便是一片神光，凌天倾洒，笼暮了叶辰与赵云，乃可怕的炼化之力，无视法则，无视道蕴。

        “救了月神，救了帝仙，救了若水，你，已欠我三个人情了。”

        “代你应劫，还一个；当年救了你媳妇，还两个，清了。”

        “为嘛是俩。”

        “救了她两回。”

        那俩人才，还是很有情调儿，被炼化之力笼暮，还有空搁那算账，算来算去，也没算出个所以然。

        尴尬，极度尴尬。

        这种尴尬，是指无妄魔尊，好歹是一尊神明，好歹是神墟之主，此刻，愣被那俩人无视了。

        这等感觉，着实不爽。

        不过，无妄魔尊丝毫不怒，反笑的戏虐，等着吧！等把你俩炼化，不知是否还这般有情调。

        “尊上。”

        蓦的，外界传来了一声呼唤，听音色，乃梦魔，又在殿外。

        “何事。”

        无妄魔尊淡道。

        “四脉传承来了。”

        梦魔回道，所谓四脉传承，指的自是婆罗魔神、仙尊、佛尊和杀戮魔神，联袂而来。

        来此的目的，昭然若揭，是想拉神墟入伙，以五尊至高神器合力，以找出叶辰。

        “不见。”

        无妄魔尊回的随意，语色颇多威严，这个节骨眼儿上，可没空搭理他们，最要紧的，还是炼化叶辰与赵云，得了他们的永恒，便有望成至高神。

        看殿外，罗睺他们的脸色，就足够难看了，好歹同属至高传承，且是四脉齐至，竟这般不给脸。

        恼火归恼火，可四人并不敢造次，纵都拎着至高神器，也不敢造次，只因神墟不同其他禁区，也不同其他至尊传承，这里，从未遭过战火，所有的一切，都是完整的，敢在这作乱，不死也得留下半条命。

        哼！

        伴着一声冷哼，四人又联袂而走，憋了一肚子的火儿。

        不晓得，若让他们知道，他们苦苦找寻的叶辰，就在神墟异空间，不晓得会是啥个神情，就俩永恒者，全特么被你捉了，俺们忙活一场，都给你做了嫁衣。

        异空间，无妄魔尊已盘膝，如老僧禅坐，宝相庄严，在以元神催动炼化，一副不夺了两人永恒，就不出森罗神殿的架势。

        看叶辰与赵云，依旧在聊，只在不经意间，瞟一眼上空，所谓的无妄神刀，他们是直接忽略的，真正恶心的，是遁甲天字。

        这一点，赵云最清楚，若非此诡异的天字，他还能撑个千百年，至少，炼化他的可能，几乎为零。

        至今，他都不知此天字，究竟是啥个来历，只知与永恒仙域有关，且某些个时候，竟还无视他的永恒。

        叶辰传了音，将所知所见，如数告知，听的赵云，都不免挑眉，当年是走的早，还真是小看了诸天，究竟藏了多少秘辛。

        “有个人，还在等你。”

        叶辰取了一个香囊，随意丢给了赵云，其内装着的，乃是一缕女子的秀发，自是秦梦瑶的。

        赵云接过，笑的颇沧桑。

        几千年了，自不会忘了那个女子，昔年在冥界，帮了他很多。

        “我长这么帅，咋没看上我嘞！”

        叶辰揣了手，说的语重心长。

        赵云收了香囊，斜了叶辰一眼，这么多年未见，这货的逼格，越发晃眼了，拱完一个又一个，各个领域的人才，被你拱了个遍儿吧！

        叶辰不以为然。

        能拱白菜的猪，就是好猪。

        这就是我，一个不一样的传说。

        嗯？

        两人逗乐时，突见无妄魔尊开眸，看了赵云，目光落在了叶辰身上，看的双目微眯，眸光颇深邃。

        “道友，真小看你了。”

        无妄魔尊幽笑，随之起身，一步落在了祭坛，眸中绽放了璀璨的惊芒。

        不怪他如此，只因他自叶辰永恒中，嗅到了天字的气息，与他所持有的天字，还有些不同。

        也便是说，新捉来的永恒者，融过一颗天字，而且，已完全成一体。

        这一点，他是做不到的，也曾尝试过，多年都未能相融。

        如今，他看的更深，好似自叶辰体内，望见了一片宇宙。

        正因如此，他才欣喜。

        叶辰体内的一片宇宙，当是为他开了另一片天地，可视其为一个造化，而且，是逆天的造化。

        “不一样的天字。”

        “身怀宇宙，有意思。”

        无妄魔尊又笑，笑中颇多深意，越笑，眸中惊芒越亮。

        “孤陋寡闻了吧！”叶辰话语悠悠，“放了我，吾便告知你秘辛。”

        “炼化你，一样可得秘辛。”

        无妄魔尊冷笑，微微抬手，一掌放在叶辰天灵盖，有一片片魔光，没入叶辰的体内，并非要伤叶辰，而是要帮叶辰疗伤。

        没错，是疗伤。

        叶辰与赵云不同，至此时，还是半死状态，体内不知残留了多少杀机，还有阿罗的佛家魔纹，至今还在。

        之所以帮叶辰疗伤，并非心善，而是不想那些杀机，玷污了叶辰的永恒，毕竟，待炼化叶辰，永恒便是他的。

        这一点，不难理解。

        便如杀猪吃肉，没用的废弃物，自要摒除体外，他要的是一个完好的叶辰。

        “这...怎么好意思。”

        叶辰神色惬意。

        本来，在封印的状态，极难自个疗伤，如今，有无妄魔尊帮忙，那就舒坦了。

        别说，无妄魔尊真就大神通，他所祭出的魔光，也极其的诡异，竟能破佛家魔纹，还有残有的杀机，也被他一道又一道的斩灭，顺便，还帮叶辰修复了体魄。

        如此大好人，已不常见。

        赵云未言语，神态代表一切，贼看好无妄魔尊，何止给自个挖了坑，如今，连墓碑都造好了。

        良久，才见无妄魔尊收手，笑的玩味，看叶辰的眸，神光熠熠，就说嘛！外宇宙来的至尊，必有惊喜。

        他又回了原位，盘膝闭眸，继续催动炼化，自个都不敢想象，若炼化两个永恒者，会是一场何等的造化。

        再瞧叶辰，颇惨白的脸色，已荣光满面，因佛家魔纹荼毒，因各种杀机作乱，可谓金玉其外，败絮其内，此番，皆已被抹灭，感觉着实妙，虽依旧有伤，但已无大碍，专心交织永恒便好。

        赵云也闭眸，他的永恒，与叶辰的永恒，于冥冥**舞，一个不死不灭，一个不朽不竭，不同的永恒，却殊途同归，有那么一种神力，在一点一滴的集聚，至力量足够，可一举破封。

        如此变化，是无形的，只身负永恒者，才能清楚感知到。

        而无妄魔尊，虽几次开眸，虽未寻到端倪，某种欲望，已淹没了他该有的神智，那便是炼化赵云与叶辰，夺了他们的永恒，其他的，皆不重要。

        异空间，又成宁静。

        外界，却热闹非凡。

        乃四大至高传承，自离了神墟，又去了颇多古地，不晓得请了多少老神明出山，只为寻叶辰，怪只怪，那个外宇宙至尊，太可怕了，不弄死，必成大祸。

        “找，朝死找。”

        修罗天尊蒙着黑袍，身形似真似幻，就躲在神墟之外。

        月神他们也在，如一只只幽魂，在神墟外，已不知溜达了几圈，等着接应赵云和叶辰。

        无人质疑叶辰，那货虽不怎么要脸，但关键时刻，还是很靠谱的，他们对赵云的信念，对叶辰同样有，两人凑在了一块了，必能缔造神话。

        而这神墟，将是一座见证神话的战场。

        【作者题外话】：PS：家里停电，刚来电，更新晚了。

        今天两章。

        （2020年6月24日）

        这几天没在，大家的留言，我会尽快回复，多谢大家的一路支持和鼓励！！！

