    这波成功击杀男枪之后，EDG众人士气大振。

    在夸赞林跃操作流畅的同时，开始思考中期的问题。

    中路有韦鲁斯守着，EDG并不能轻松将中一塔拆掉。

    目前的人头也只是干巴巴的。

    等奥恩到13级之后，FPX将面临一个很严重的问题。

    究竟由谁来处理这个强化两件装备物抗极高的家伙。

    哪怕Doinb这手加里奥是出输出装的，但这英雄的加成就这样，推推棒外加金身，这套装备的伤害实属一般。

    韦鲁斯、男枪、猴子伤害都有限，接下来的中期依旧是EDG阵容的强势期。

    ……

    而且EDG这一局对猴子的限制做得非常。

    15分半，猴子的补刀只有110刀，甚至还不如奥恩。

    猴子和加里奥的双进场本身会对女枪造成不小的威胁，但猴子装备一般，这个进场的威力也会大打折扣。

    实际上，这些都在厂长的预料之中。

    此时坐在休息室的厂长看着场上的EDG露出微妙的笑容。

    不得不说，早在开始前，厂长就猜到Doinb多半是选择兰博或者加里奥这种支援型的中单。

    这也正符合他的打法。

    如果是正常BP模式，Doinb铁定拿不到加里奥。

    可盲选的话，那他自己绝对是忍不住的。

    如果中单走功能性，那么打野和上单会相继选出一些打伤害的英雄。

    在一切都被EDG教练组猜测到的情况下，FPX这一场就不好打了。

    一级的对拼将猴子双招打出来，对线优势全无，节奏是环环相扣。

    现在EDG拿到领先也就不难理解。

    ……

    紧接着，游戏进行到16分30秒。

    在对方蓝Buff草丛蹲伏的盲僧等到了走野区去上路守一塔的加里奥。

    Doinb一边赶路一边打着EDG队员召唤师技能的时间，并没有想到会在自家野区被对方蹲道。

    “吼，吓我一跳！”

    Doinb大声喊道。

    “终于给到逮到你了，Doinb~。”

    盲僧QRQ将加里奥踢到河道位置。

    EDG的下路双人组也跟来支援。

    锤石Q技能成功给上控制，女枪大招“哈哈哈哈哈哈”将人头收掉。

    这波加里奥根本操作不动，甚至连金身都没交出来。

    “怎么样，听我指挥准没错吧，这波果然蹲到人了。”

    林跃自豪道。

    “嘿嘿。”

    Hope摸着后脑勺没有多说什么，只是傻笑着。

    几秒钟前，Hope还惦记着中路那点兵线，要不是Meiko和林跃硬拉着他来，他都不愿意走去河道。

    现在拿到300块钱后，Hope自然没有多说什么。

    在他眼中，还以为林跃这波是在与空气斗智斗勇，没想到Doinb还真走过去了。

    “我说什么来着，这家伙绝对会跑到上路吃线了，和他双排这么久，我太了解这货什么德行了，而且兵线没进塔前肯定会先来野区逛一圈，如果有野生新鲜的野怪，他是不会放过的。”

    林跃摸着自己虚无的胡须说道。

    大有一种电竞诸葛孔明的感觉。

    “行了行了，一个诈胡而已，别吹了。”

    Meiko都听不下去。

    “就是就是。”

    Hope附和道。

    在队长的催促下，林跃将刚刷新的峡谷先锋打掉。

    在FPX没有中单加里奥的情况下，这条峡谷先锋他们是选择直接放掉。

    毕竟这个时间点没有争夺的资格。

    “其实这个版本敢选出盲僧都是有自己的想法，这个版本盲僧的使用效果并不好，对面小天拿到的还是男枪，如果盲僧没有将节奏连续不断地带动起来，男枪刷起来后是能在团战打出不少伤害的，作用也比盲僧更直观，但…”

    记得说道。

    “哦，我懂你的意思了，这一局林跃各种窥屏级别的意识帮助队伍打出优势，3/0/2数据的瞎子几乎无处不在，相比之下，小天就有点像是被拿捏了。”

    米勒续上记得的话。

    “没错，就是这种感觉。”

    记得点了点头，米勒的总结很到位。

    这波峡谷先锋拿完，FPX这个中一塔多半是守不住了。

    EDG还能将节奏再推一推。

    等到中期奥恩十三级在前面一站，FPX是很难接赢团战的。

    想越过奥恩直击后排不太现实。

    “这种野核版本选盲僧、雷克塞这种英雄的确实是一股清流，但一般敢选这种阵容的队伍都是有拿出的自信的，比如说这支EDG。“

    米勒夸赞道。

    作为一个老淀粉，看到EDG有如此明显的进步，米勒也很是高兴。

    可惜，现在LPL的实力太过强盛，决赛的对手是自家队伍，总归少些激情。

    紧接着，拿到峡谷先锋后，EDG休整一波直接来到中路。

    五人集合想对FPX的中一塔发起冲击。

    以目前中一塔的血量来看，峡谷先锋一头是撞不掉的，因此EDG不得不众人集结。

    需要有人摸一下塔。

    FPX这一边自然就不愿意将一塔轻松放给EDG，眼瞅着小龙快刷新了。

    林跃直接将先锋召出，想以此来转移注意，让FPX疲于守线，自己跑去打小龙。

    结果Jinoo找到了FPX走位的失误。

    加里奥和锤石贴着中路上方侧翼的墙边，想要回防。

    结果奥恩二话不说，E技能朝墙边顶去，逼出刘青松的闪现。

    Doinb仗着自己有金身，什么技能都没交。

    就这样，FPX五人瞬间集火奥恩。

    此时奥恩只有12级，还没有来得及给自己打造加强的装备，这时候的奥恩绝对是接下来的十几分钟内最脆弱的时候。

    FPX在卖出破绽的同时抓准了EDG的破绽。

    最终在锤石点燃的效果之下，奥恩被韦鲁斯一箭射死。

    但另一侧的男枪也遭重被佐伊收掉。

    小天并没有发现侧翼隔墙没有视野的地方飞出来的催眠气泡，就这样，男枪什么事都没做就被秒掉。

    1换1，双方握手言和。

    尽管EDG并没有打出想要的效果，一塔都没能推掉。

    但FPX少了一个打野。

    佐伊这波击杀相当关键，不然在缺少前排的情况下，FPX肯定会主动发难。

    可打野没了，这条刷新的火龙FPX也没办法抢掉。

    盲僧将小龙拉出龙坑，防止被韦鲁斯隔墙的一箭偷掉。

    终于，在游戏进行到19分半的时候，EDG成功拿下本场比赛的第三条小龙，成功停牌。

    这个时间绝对是很早的。

    “佐伊这个催眠气泡可太关键了，可以肉眼可见地看到，Scout最近一天比一天发挥得好，游戏进行到决赛，Scout第一场就交出如此完美的发挥。”

    记得不留余力地夸赞道。

    这支EDG胜就胜在中野。

    作为队伍稳定的节奏点和输出点，EDG靠着这样的中野打出了非常不错的成绩。

    ……

    装备起来后，EDG再次朝中一塔发起冲击。

    女枪E技能成功减速韦鲁斯，大招逼出了韦鲁斯的闪现。

    就在林炜翔觉得这波换血已经很亏的时候，佐伊的飞星从侧翼再次出现，

    佐伊QR闪Q远距离完成对韦鲁斯的狙杀。

    哪怕韦鲁斯第一时间交出治疗也没能逃出生天。

    “我靠，这啥伤害啊！”

    林炜翔忍不住吐槽道。

    要知道他这一波还有三分之二的血量，再加上一个治疗。

    这也能被佐伊一个技能秒了？

    “对面两件半、外加法穿鞋和10层戒指，现在得小心一点，只要吃到了佐伊的催眠气泡基本上就必死。”

    Doinb看了眼佐伊的装备后说道。

    “可我刚才没有吃催眠气泡啊！”

    林炜翔继续吐槽道。

    这一波瞬杀说实话有点难受。

    “AD除外，杀AD不需要这么复杂，而且刚刚佐伊交了闪现，接下来这几分钟就不会出现这种情况了。”

    Doinb说道。

    他现在还是很乐观地在调动队伍的气氛。

    这年头AD活路越来越少了。

    ……

    韦鲁斯被秒掉后，EDG等待下一波兵线续上，终于将这个丝血的一塔拔掉。

    推进的一小步就是运营的一大步。

    中塔拔掉后，EDG的视野和活动范围就大了很多。

    FPX这边人少还是尝试用锤石的Q技能摸个奖。

    不过由于奥恩在前面挡着，钩子准确无误命中这个庞然大物的家伙。

    奥恩W一开抵消控制。

    佐伊催眠气泡拦住退路，EDG没有任何风险地将中一塔推掉。

    中路佐伊4/0/2，打野盲僧3/0/3，林跃和Scout盘活了整场比赛的节奏。

    Scout觉得自己没有要出的装备了，回泉水后看着自己满层的戒指随即掏出一本梅贾的窃魂卷。

    读书咯！

    此时的几分钟内，双方依旧在中路爆发团战。

    你来我往，大招互换，双方锤石的钩子擦肩而过，一时间居然没有发生死伤。

    各打五十大板后，游戏继续。

    25分钟，EDG当成FPX的面将火龙魂成功拿到手。

    在奥恩的保护下，女枪大招拦住FPX几人的前进路线。

    男枪又不可能只身一人下去抢。

    不然就算抢到了火龙，可大龙被EDG拿到了。

    这就成了一个更坏的结果。

    FPX还是低估了EDG的打龙速度。

    火龙拿到手后，EDG就真的不急了。

    现在场上只剩下大龙这一个中立资源。

    女枪和佐伊这个时间段的技能伤害爆炸。

    Doinb不得不做个女妖防止自己第一时间被秒。

    猴子的装备相较之下就有点差了，25分钟仅有一个黒切、血手和水银鞋，完全抵挡不住正面的伤害。

    自己进场伤害也不够高。

    FPX拖延下去反倒是慢性死亡。

    FPX要想轻松赢下团战必须得等到猴子和男枪的装备够好，不然奥恩挡住前面，团战顶多就是互换。

    之后EDG开始压缩视野，把大龙坑的附近的视野全部排掉，顺手将FPX刚刷新的野区偷掉。

    男枪的发育空间再次遭到压缩，等级已经落后盲僧一级了。

    ……

    游戏来到28分钟，在Meiko和林跃的指挥下，EDG没有再和FPX拉扯纠缠，直接转身动大龙。

    FPX见状只能被迫接团。

    可这时间的佐伊就像一个高射炮，在野区的这个几个入口，FPX几人像是成为了活靶子。

    眼瞅着大龙血量越来越低，无奈之下，FPX只有被动接团。

    毫无例外，经济领先六千，拿到火龙魂的EDG打出一波0换3.

    仅仅只剩个加里奥和锤石。

    锤石W灯笼救了加里奥一条命，但依旧没有改变团战失利的命运。

    带着大龙Buff的一波推进，EDG成功在30分钟前将FPX主基地打爆。

    第一场盲选，EDG居然成功获胜。

    小天整局打下来0/3/3，和他对位的盲僧则是4/0/5，两人的差距就是FPX这场被碾压的缩影。

    不过第一场比赛只是双方的试探，接下来正式开始BP的对局，才是两队交手的真实情况。

    ……

    MSC的最后一天，在解说说完熟悉的广告词后，第二场的比赛很快就开始。

    输完第一场比赛后，FPX众人回到休息室接受教练的心理安抚。

    尤其小天，教练一直在身旁安慰他，让他压力不要太大，比赛的时候稳住心态别想太多。

    第一场比赛，林跃拿出小天的皮肤将正主打成这样。

    小天心里自然备受煎熬。

    FPX春季赛成绩一般。

    MSC要是再拿不到冠军，队伍将会走下坡路。

    BP开始前，选手在已经落位。

    拿下第一局的EDG自然轻松许多。

    在没有多大压力享受比赛的情况下，Hope居然哼起了家乡的小曲。

    “卧槽，Hope，我都没看出来，你什么时候学会的日本歌，难道这才是你家乡的小曲吗？”

    林跃笑道。

    还别说，Hope这几句唱得确实挺不错。

    “这是什么动漫里面的，十分熟悉啊！”

    Meiko平常挺喜欢看动漫的，休息时就喜欢一个人呆在基地看动漫。

    听到旋律后，Meiko就感到十分熟悉。

    “你的名字啊，前几年大火的电影，我就不信你们没看过？”

    Hope惊讶道。

    “好像确实看过，那个时候我还呆在学校里，陪我一起看电影女生却从我的世界里消失了。”

    林跃故作悲伤。

    “好家伙，这才几点，网抑云时间还没到。”

    Meiko才不相信林跃的鬼话。

    “龟龟，真的假的，你学生时代这么丰富的吗？”

    “不过也是，长这么帅说你没谈过恋爱我也不信。”

    Hope咬紧牙关说道，羡慕之情溢于言表。

    这种现充狗居然在自己身边。

    “真的吗？”

    Scout转身问道，仿佛对着问题很好奇。

    在Scout眼中，没想到林跃这个没心没肺的人居然有着如此悲恸的过往。

    “废话，当然是假的了，Scout，你什么时候变这么单纯了。”

    Meiko没好气道。

    “嘻嘻。”

    ……

    厂长都不知道这群家伙怎么就在比赛时聊起八卦。

