
　　安静的楼道，空旷、干净，头顶洒下明亮的灯光，耳畔能够听到自己清晰的脚步声，略显急促……虽然已经付诸行动，但真正过来时，允儿却仍是忍不住有些紧张。

　　白天离开片场时下定的决心，除了探望朴志勋外，还有一些话想要和他说。然而，事到临头，突然却又有些犹豫，要不要对他讲自己的心事？娱乐圈中，恩师和学生的例子很多，不见得关系就会多亲，只是朴志勋不同……

　　正想着，忽然听到一道开门的声音响起，吓了一跳，本能地低头，想要遮掩一下。

　　“允儿姐姐吧？”却听一个清脆的女孩儿声音响起。

　　允儿这才抬头一看，只见一个穿着吊带小T恤、热裤的娇俏女孩儿站在一家门口处，正对自己微笑招手。

　　急忙小跑几步，进入房间。

　　“允儿姐姐，您好，初次见面，我是朴敏雅。”关好房门后，朴敏雅正式打招呼道。

　　“敏雅，您好。”允儿急忙点头轻笑，同时打量着面前这个已经听过无数次名字的女孩儿。身材不高，也就165CM左右，皮肤很好，尤其赤果着的两腿，嫩如葱白，笔挺、纤细，同样纤细的腰肢、玲珑精致的脖子、挺翘的鼻头、以及一双漂亮的杏眼和略带英气的双眉。

　　确实非常漂亮！尤其她还是完全素颜。

　　“我哥正趴在床上上药呢，不方便出来。”朴敏雅解释道。同样打量着她，外貌给人一种小小的惊艳，但或许是同为女生的缘故，感触并不是那么强烈，更惊讶的是她的瘦！腿、胳膊、腰，瘦得让人担心！

　　“没关系。”允儿急忙说了一句后，关心地问道：“OPPA他不要紧吧？”

　　“没事，《大叔》的时候比这严重多了。”朴敏雅微微摇头说道。但是，神色却一点都没有言语表现的轻松。

　　“嗯。”允儿也不好说什么，只能轻轻点头，应了一声。

　　换过拖鞋后，和朴敏雅一同进入朴志勋的卧室。

　　第一次来这里，多一切都很新鲜，尽量在不显失礼的范围内打量着周围的一切。沙发、电视等正常的家庭必备品就算了，那一件件带着灵气的小饰品，帆船风铃、花插、牙签筒等，却让人忍不住惊叹主人心思、手工的灵巧。

　　以朴志勋懒散的性格，不用想也知道不可能做这些，那么，自然就只有朴敏雅了！难以相信，一个学习成绩如此优秀的女孩儿，居然还有这么灵巧的手艺！

　　卧室的门开着，进去后，一眼就看到了趴在床上，身上盖着一条毛巾的朴志勋。

　　有些惊讶，并没有想象中那股强烈的“男性气息”。即便有朴敏雅帮忙收拾，男主人如果太过懒散，也会有一股异样的“男性气息”才对。但是，在朴志勋的卧室中并没有察觉到，干净、清爽，还带着一股书卷的气息，很好闻。

　　“这么晚，怎么还过来了？”朴志勋正趴在枕头上看书，听到动静后，头也没回地问道。

　　“刚刚下班啊！”不知道为何，刚刚还满脸担心，听到他的话后，允儿便忍不住鼓着嘴解释道。心头的担心，随之减轻许多。

　　“白天就在片场，没必要晚上再过来。”朴志勋说道，“一天下来，你也挺累的，如果担心，打个电话就可以。”

　　“嗯。”允儿这才心头一畅，生出一股淡淡的暖气，把手中的东西放在一旁电脑上，说道：“OPPA现在感觉怎么样？我给OPPA买了药、补品。”

　　“就是酸疼，没有伤到筋骨。”朴志勋说道，“谢谢。”这才侧头看向她。

　　小T恤、一件薄外套，下身是牛仔裤，一身休闲打扮。目光一凝，看到她手腕上贴着一片创可贴，随即问道：“手怎么了？”

　　“啊？”允儿呆了一下才反应过来，扬了扬胳膊，说道：“没事，跑的时候太匆忙，不小心碰到了门框上。”说完，自己还不好意思地吐了吐舌头。

　　“嗯。”朴志勋重新转回头，说道：“真佩服你们，穿着高跟鞋还能跳舞、跑步。”

　　“OPPA如果穿几年，也能适应。”允儿笑嘻嘻地说道。

　　“说的什么话！”朴志勋哭笑不得地轻斥一句。

　　“允儿姐姐，喝果汁吧？”朴敏雅端着一杯刚榨的果汁进来，递给允儿。

　　“谢谢！”允儿急忙接过道谢。对朴敏雅，明显可气很多。

　　“坐下说吧。”朴敏雅又招呼她道。

　　“谢谢。”允儿再次道谢。礼貌的样子，让朴敏雅忍不住想到了徐贤，不同的性格，但却同样很有礼貌。

　　“给我也弄一杯。”朴志勋说道，“嘴有些发干。”

　　“我的给OPPA吧！”允儿听后，急忙起身，刚刚凑到唇边的杯子又放了下来，上前俯身，递给朴志勋。

　　“不用。”朴志勋微微抬手摆了摆，说道，“又不着急这么一会儿。”

　　“我还没喝过呢。”允儿瘪嘴，小声嘀咕道。别人想要，她还不给呢！刚刚嘴唇都抿住了杯子边缘。天籁小说网

　　“不是这个意思……算了，给我吧。”朴志勋略显无奈地平伸手掌，等着她把给子递给自己。

　　“不给！”允儿反倒缩回了手。朴敏雅去客厅弄果汁，面对朴志勋，她顿时放松许多，调皮的本性又冒了出来。

　　不知怎的，就像朴志勋喜欢捉弄TIffany和jessica一样，她总是想要撩拨、逗弄一下朴志勋。一开始不敢这样做，在拍摄《王家一家人》时慢慢熟悉了，才渐渐有了胆气。

　　“你真是……”朴志勋无语地笑了笑，随即一板脸，说道：“你这是欺负我不方便起身吗？告诉你，我只是懒得起来！”说着，双臂撑在床上，作势要起身。

　　“啊——”允儿轻叫一声，用两手捂脸，但手指却是大大分开，眼睛还眨巴眨巴盯着看。不相信，他会做出太过失礼的事情。

　　果然，朴志勋只是身子动了动，便又重新趴下。

　　“嘶——”不过，他却不肯表露出被允儿看透心思的样子，而是吸了口气，一副很疼的样子。

　　“OPPA没事吧？”允儿吓了一跳，急忙问道。

　　“没事。”朴志勋有气无力地说道。

　　“怎么了？”朴敏雅刚好进来，奇怪地问道。

　　允儿已经站直身子，脸蛋微红地说道：“OPPA又骗我！”如果有事，朴志勋反倒会做出漫不经心的样子，像这样有气无力的表现，分明就是欲盖弥彰！

　　“哥！”朴敏雅装作生气地轻轻叫了一声。

　　“呵呵……”朴志勋笑了笑，伸手接过杯子，朴敏雅还细心地给他放了一根吸管。

　　“OPPA的伤很严重吗？”允儿并没有计较他的玩笑，见他一直趴着，反倒真的担心起来。尤其，刚刚发现了他胳膊上的瘀痕。

　　“我正在给他抹药呢，刚摸了一点。”朴敏雅解释道。

　　允儿脸上微微一红，顿时明白了朴志勋为什么总是盖着一条毯子，犹豫一下，说道：“那你们继续吧，要我帮忙吗？”来的有些不是时候。

　　“不用了，我自己就好。”朴敏雅明白了她的意思，笑了笑，拿起药水，上床，把朴志勋身上的毯子拉到腰部。

　　允儿仔细一看，不出意料，朴志勋背上也有很多瘀痕。

　　朴敏雅用手蘸着药水，仔细轻揉。

　　朴志勋喝着果汁，好似浑然未觉，固然有忍耐的意思，却也说明了朴敏雅是真的很细心、很温柔！

　　背、肩膀、胳膊、腰、腿……因为有允儿在一旁，朴敏雅没有仔细按摩，只是帮他抹好药水，便离开卧室。

　　“是不是有什么话想对我说？”朴敏雅刚一离开，朴志勋便想要坐起身子，同时对允儿问道。如果只是为了看望自己，不会静静等朴敏雅帮自己抹完药水。

　　“OPPA不要动！”允儿急忙上前，轻轻按住他的身子，说道，“就这样趴着说就好。”

　　朴志勋微微皱眉，随即又舒展开，说道：“也好，你说吧，我听着。”

　　允儿抿了抿嘴，脸上浮现出犹豫之色。

　　朴志勋也不着急，而是微微眯着眼，猜测着她的来意，片刻后，主动问道：“最近很累吧？”

　　“嗯。”允儿轻轻应了一声，说道：“睡觉的时间都快没了，而且我的身子也不是很好，总有种快要撑不住的感觉……”好似导火索被点燃，心中的苦水全部倾诉出来。上次虽然被他安慰过，也认真思考过，但随着劳累的增加，意志也在逐渐动摇。想要找一个人倾诉，脑中出现的第一个人就是他！

　　朴志勋静静听着。

　　“OPPA，你说我专心发展演艺方面的事业怎么样？”倾诉完后，允儿只觉心头畅快许多，终于把内心最深处、不曾对任何人讲过的话讲述出来。

　　朴志勋的神情终于出现了一丝变化，似是在意料之中、又好似有些错愕、还夹杂着些许理解、些许惆怅。

　　“我感觉我在组合中就是个花瓶的角色！”不等他开口，允儿又再次说道。唱歌比不上泰妍、Tiffany、jessica、徐贤等人，跳舞比不上侑莉、孝渊，就连秀英、sunny的人气也越来越高。

　　终于讲完。

　　卧室内，整个安静下来，允儿有些忐忑、有些无助地等着朴志勋的回答。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百四十八章 倾诉免费阅读。https://xs.23sk.com 