    白月洁全然没想到，居然会在一个傻子的嘴里听到这样的话！

    这若不是有人教她的，打死她都不信！

    白月洁的心口有些疼，只是更让她心口疼的是，她还没说什么，那边电话就挂断了。

    此时此刻，心口就像是堵了一团棉花一样，闷得她根本喘息不过来。

    有些艰难地伸手，白月洁去床头拿了两颗救心药吞下去，才勉强缓和了许多。

    另一边。

    施媚挂掉了电话之后，心情难得痛快了起来。

    这样塑料的表面友情，不装下去也罢。

    将手机丢下，施媚转身，恰在这时，浴室的水声刚好停止。

    施媚脱掉外套跟毛衣，钻进了被窝里。

    等时令衍出来，就探出个脑袋来，眨了眨眼，“老公你冷吗，要不要来一起上床床，睡觉觉啊？”

    时令衍：“……不冷。”

    屋里开着暖气，而且沙发很大，当成单人床睡也毫无压力。

    施媚满脸的失望，接着，道：“刚刚白姐姐打电话给你哦，我接了说你在洗澡，然后白姐姐……”

    时令衍擦着头发，听到这话，动作一顿。

    施媚裹着被子，把身体包得紧紧的，情绪有些低落的样子，道：“白姐姐是不是喜欢你呢，好像很喜欢很喜欢你呢。”

    时令衍蹙眉，板脸道：“不要胡说。”

    “没有哦，是白姐姐告诉我的，”施媚撅起嘴巴来，委屈巴巴，“我没有胡说。”

    时令衍看见她这模样，就觉得有些不对劲了，问：“她跟你说什么了？”

    施媚吸了吸鼻子，一副要哭，但是却强忍着不哭的样子道：“她说，她好喜欢你，你也好喜欢她，所以你想要跟我离婚，跟她去结婚……”

    时令衍的眉头越皱越深，“胡说什么，没有的事。”

    “可是……可是白姐姐就是这样说的啊，”施媚眨了一下眼睛，眼泪‘啪嗒’一下就掉了下来，“不要嘛，白姐姐有心脏病会死掉的，都不能当你的新娘子，为什么你喜欢她不喜欢我，施媚可以当新娘子哦，也可以生小宝宝，她都不可以，为什么你要跟她结婚！”

    时令衍有些头疼，“是她这么跟你说的？”

    施媚点了点头。

    时令衍拿起手机来，点开了通话记录一看，果然，足足有三分钟的通话时长。

    远超他们通话的任何一次。

    眉峰蹙起，时令衍瞥见施媚那满脸委屈伤心的样子，直接朝着林可柔的电话拨了过去。

    白月洁心情糟糕透了，躺在床上正准备待会儿再给时令衍打电话过去，谁知，他竟然主动打电话过来了！

    白月洁惊喜异常，赶忙就接了起来，喊道：“令衍哥？”

    时令衍听到白月洁的声音，单刀直入，道：“是我，刚刚你给我打电话了？”

    说到这个白月洁就心肝儿疼，听到这话，就满腹委屈，“是，可是刚刚是施媚接的电话，她……”

    “以后不要再打了。”

    时令衍很直接，将原本白月洁打算告状的话，全部扼在了喉咙里。

    