    “……方才那个，就是柳先生了吧？”老人一时不知从何开口般，语气犹犹豫豫地问道。

    “正是。”衡玉微叹了口气，困惑道：“苗娘子这般好，如今又有了一位这么好的女婿，这苗家母亲怎就如此想不开，非要闹到这般地步呢？儿子没了, 女儿难道就不能替她养老了吗？竟要来谋夺这间铺子——”

    提到苗母，老人摇了摇头，拿极复杂的语气道：“因为在他们眼里，女儿是外人，不，女儿根本就不算个人啊……眼珠子似的儿子没了，还有孙子……喝惯了血的人, 又哪里舍得松开这块肥肉！”

    老人说到此处, 手里的拐杖拄了两下，心焦道：“可怜少婷是个心善的，从不肯将人往坏了想……若这次还要回去跟她那个娘赔不是，那当真是傻透了啊！”

    “可是在苗娘子眼中，那总归是她的母亲，又刚遇丧子之痛。”衡玉道：“到底先前一切都好，哪里会仅仅因为一间铺子，就能将母女情分割舍得干干净净了？”

    老人的神态愈发着急了些：“这又岂是一间铺子的事情……”

    衡玉道：“兴许在苗娘子眼中仅是如此呢？到底当局者迷，若无旁观者提醒，哪里又是那么好看清人心的？”

    老人闻言神态有一瞬间的凝滞，干裂发白的嘴唇动了动。

    “老人家，光顾着说话了，您先喝口茶吧。”

    衡玉将顺水方才端来的茶盏递到老人面前。

    她并不着急继续往前推，人心这个东西，若逼得太紧太快，会因戒备而触发本能的排斥, 反倒不利于交谈。

    到底她还并不确定全部的真相, 还须谨慎一些。

    老人显然有些心不在焉, 下意识地双手接过茶盏, 连连道了两句“多谢姑娘”。

    “我曾听苗娘子说过一回，您如今是一人独居，不知以何为生呢？”见老人动作迟缓地咽了两口茶，衡玉才又闲聊般问道。

    “有块菜地，养了些鸡鸭……又有少婷照拂着，日子倒也过得去。”老人的眼眶有些湿润：“少婷还曾要接我来城中养着，是我怕拖累了她……我们少婷，真是個好孩子。”

    衡玉：“人心换人心，想必您也是位好长辈。”

    老人摇着头，眼里泪光更盛，喃喃般道：“我们一家，都对不住少婷啊……”

    “哎，我们掌柜的，的确也是命苦。”顺水小哥在旁擦着桌椅，也忍不住叹气。

    “不，少婷不是命苦……”老人流着泪摇头：“这不是命，是人心歹恶啊……”

    见她浑身都微微发颤, 衡玉将她手中茶盏轻轻接了过来, 转而递了手帕过去。

    老人也顾不得再惶恐推拒，颤巍巍地擦着泪, 情绪却愈难压制。

    一个人独居久了，此时面对一个如此可亲的晚辈，难免觉得心内凄楚：“若我那孙儿还在，也该有娃娃唤我一声曾祖母了……儿子儿媳去得也早，好好的两个人，冬日里去做活，竟就这么淹死在了冰河里……”

    言毕，泪眼里又有些自嘲，声音低低不清地道：“因果……这就是因果啊。”

    衡玉只当没听懂，保持着安静不出声，只由着老人喃喃着说下去。

    “我到了这把岁数，也早该随他们去了……可我这心里，横竖有两件事放不下……又许是罪过没赎清，连佛祖都不肯收……”

    老人抬手擦泪间，衡玉瞧见了她干瘦的手腕内缠着一串磨得发亮的木佛珠。

    是信佛之人啊。

    她开口，温声问：“老人家放不下的两件事，其中有一件便是苗娘子吧？”

    老人含泪点头：“好在少婷如今也有了个好归宿……”

    衡玉道：“所谓好归宿，也并不能抵消此前遭受的苦难——”

    老人有些怔怔地抬眼看向她。

    四目相对，衡玉缓声道：“唯真相二字，才能给那些苦难一个应有的交待。天底下不该有人受尽委屈艰辛，却连知晓真相的权力都没有，且要带着永远洗刷不清的恶名过完这一辈子，您说对吗？”

    谷罗

    老人看着眼前的少女，双手不受控制地颤抖起来。

    这双眼睛在告诉她……这个小姑娘，定已经知道了什么！

    “另一件让您放心不下的事，是您那孙儿如今的处境，对么？”女孩子的声音平静而笃定。

    老人闻言眼神剧震。

    果然……

    果然都知道！

    “逃兵役固然触发律法，依律当处流放之刑，然而当年晋王统管营洲之时，征兵之令的确过于严苛，若再肯主动坦白交待，或可从轻处罚，尚有回旋余地——”

    衡玉声音不轻不重地道：“可若一味不肯招认，那便要另当别论了。”

    老人手上一颤，拐杖砸在了地上。

    “此时说出来，或许，我还可以帮您。”少女的声音没有半分刻意诱导，眼中是坦荡荡的平静与规劝。

    这句话便如同最后一滴水，将老人心口处常年压着的那块巨石穿透。

    “扑通——”

    老人颤抖着朝衡玉扑跪了下去。

    “千错万错，都是我们王家的过错，便是叫我以死向少婷赎罪也是应当的……”

    老人将头重重地磕在地上，情绪如洪水决堤，泣不成声道：“我瞧得出来，姑娘您是个好人，又这般神通广大……求您帮我找一找我那孙儿吧！到底是死是活，总要有个下落说法啊！”

    衡玉眉心微动。

    这言下之意是……

    她抬手去扶老人：“您先起身，同我慢慢说明经过——”

    ……

    “你还回来做什么！”

    脸色蜡黄的苗母站在堂屋门外，一双因快速消瘦而凹陷的眼睛里满是戾气，声音也是哑着的：“你还有脸回来！”

    苗娘子站在院中，面色讽刺地回道：“当日在铺子外发生的一切，孰是孰非，众人都看在眼里。没脸的人不该是我，而是母亲才对。”

    这一句话便将火烧了起来。

    “你这贱人……是存心要回来将我活活气死吗！”

    “我亲事在即，倒不至于招惹这种晦气事。”苗娘子说着，往前走去：“我只是来取走我的东西而已。”

    四下尚且未卸丧，这晦气二字，深深地刺痛惹恼了苗母。

    她伸手就要去推走来的苗娘子，厉声质问道：“你又想来抢什么！你抢走的还不够多吗！”

    苗娘子躲开她的手，她扑了个空，险些扑倒在地。

    此时，一道身影匆匆从院外走了进来，急声叹气：“这是做什么，这又是在做什么！”

    苗娘子无声冷笑。

    来的正巧，该来的都来了。

