
　　“太好了。”付嘉盈感觉自己想找的机会来了。

　　自从知道靖王对她别有所图后，付嘉盈一直在找着逃离京城的机会。

　　她时不时出京城游远，以让靖王对她放松警惕。

　　还真让她等来了最佳的时机。

　　京城发生了那件引起全民轰动的大事件后，靖王对她看的没那么紧了。

　　付嘉盈再次去城隍庙上香。

　　跟她前两次来的相比，城隍庙的人多多了。

　　这要归功于那位妖王。

　　妖王当众拆穿了除妖师杀妖的真实目的，并引来天雷，惩处了身上背有普通人的人命的除妖师,给了百姓一个希望。

　　不是所有的百姓都全然相信除妖师所宣扬的那些话，特别是那些受到了除妖师的伤害的人和他们的亲人，他们对除妖师是敢怒不敢言。

　　除妖师有着超凡的能力，动下手指就能把他们给杀了。

　　宗师在百姓眼里，更是仙佛一样的存在。

　　而那位妖王，却能把两个宗师打的没有还手之力，把宗师们的脸面在地上不断地摩擦摩擦，让百姓内心里对宗师的惧怕减轻了许多。

　　朝庭跟着补刀,很快发出了公告,把六个被雷劈的除妖师所犯下的罪行一一列举了出来，各个都背有人命。

　　百姓们无不拍手称快。

　　这件事导致的其中一个结果是，百姓都不再拜佛求道，改成求神拜神了，城隍庙的香火鼎盛起来，人成倍的增加。

　　付嘉盈跟以往一样的四处看着，暗中观察着监视她的灰衣人。

　　城隍庙建在一个独山上，出入只有一个山门，灰衣色并没有跟她进到庙内。

　　这让付嘉盈找到了空档。

　　她拐到城隍塑像后面，进到了空间里。

　　她戴上了易容面具。

　　空间的竹楼分给了兔妖，但兔妖后来把竹楼里原有的那些丹药法器都还给了她。

　　可惜她不能修炼，她能用上的丹药法器不多，易容面具是一种。

　　易容后的面相是个少年，看不出一点的女相。

　　她迅速换上了男装。

　　面容能改，身高不能，所以她扮成了一个十三四的少年。

　　改装好，她出了空间。

　　这次她成功摆脱了灰衣人,逃离了京城。

　　……

　　悄悄离开京城的还有崔明汐。

　　崔明姝生死不明地被抬回了崔府，高夫人哭了几场。

　　崔明汐明显感觉到了高夫人对她的冷淡。

　　她不再犹豫，把柳姨娘骗出了城，跟着穆斐十离开。

　　……

　　妉华再来到了靖王府。

　　她直接进了靖王府的密室里。

　　靖王看到再次突然现身的妉华，有种尘埃落定感。他早想过，有可能妖王已进来过密室，如今只是证实了他的猜测。

　　也是，以这位妖王的能力，这世上没有不能去的地方。

　　靖王对妉华拱了下手，“有失远迎，还望海涵。”

　　妉华对他回了个礼，“靖王客气了。”她不喜欢这些虚礼，但对方对他以礼待，她也会回应对方。

　　倒让靖王一愣，他没想到对方会回他礼。别说宗师，就是有背景的大师，对他这个王爷都不带这么客气的。

　　这位还是个妖，实力强出他所见过的宗师不知多少,竟然如此讲究礼数，没一丝的倨傲。

　　靖王猜出了对方的来意，“你是为它而来的？”

　　它，指的是一个水盆大小的氤氲物体，或者说雾团，不过这个雾团带着光亮。

　　密室里很空，中央布置有一个石台，石台上放置着一件木制的扁圆形的器物，这团子氤氲悬浮在扁圆器物的上方。

　　光亮雾团不断地向外扩散着线状的丝丝雾气，但这些雾气丝在到达光亮雾团的最外围时，像是触到了禁忌物，会迅速化散回光亮雾团本体。

　　不断地向外散发，不断地化散，光团这样自我循环着。

　　“是也不是。”妉华说道，“一个残破的系统，对我没什么用处，我只是来确认一下。”

　　是的，这个东西是残了的系统。

　　当韩鹤说，皇家有一件名为系统的法器时，妉华一点都不惊讶了呢。

　　这下妥了，妖、鬼、修行、穿越、重生、空间、系统，这个世界的异常元素基本都齐全了。

　　大雍朝的朝庭稳定后，开始大力寻找穿越者。天籁小说网

　　为此，朝庭向各地发出了公告，让百姓对性情发生了大的变化的人进行举报。

　　当然，朝庭公告里不会说什么来自异世穿越者，只说是前朝朝纲不振，邪祟丛出，朝庭消灭了一些邪祟，但有的邪祟狡诈，会占据人的身体，取代了那人。

　　百姓没有不怕邪祟的，更怕亲人被邪祟给换了魂。

　　新朝庭又正是受百姓拥戴的时候，百姓们很配合，一时间举报出不少疑似“邪祟”来。

　　朝庭陆续从中甄别出三个穿越者来。

　　甄别的方法就是查看他们的身魂是否相符。

　　负责这件事的人是韩鹤。

　　按说这事最在行的是修行者，但皇家最是知道修行者除妖师是什么样的，宁愿相信一个妖，都不想让除妖师参与进大雍朝庭的事务中来。

　　三个穿越者被圈禁了起来。

　　韩鹤本性仁厚，虽然认为三个穿越者不该占据了他人的身体，但这不是穿越者自己造成的，他们也不知道是怎么来到的这个世界。

　　所以韩鹤对两个穿越者较为宽容，只是把他们圈禁在了一处大宅子里，好吃好喝的养着，让他们把知道的异世的东西说出来。

　　三个穿越在异世都是普通人，多数都是知其然不知所以然，只能是起个提示的作用，比如说水泥，只知是石灰石、粘土等物制成，具体怎么配比的，又是怎么混合的一概不知。

　　韩鹤也没有用手段逼问他们，而且还许诺了他们，如果他们为大雍立了大功，他就会向皇帝禀明，给予他们自由，时限为五年。

　　开国皇帝对韩鹤很信任，给了韩鹤最大的自主权，默许了韩鹤在处理穿越者的事上的做法。

　　有自由的胡萝卜在前面吊着，三个穿越者较为积极，帮着研制研发各种事物。

　　但好景不长。

　　等开国皇帝驾崩后，新皇帝急于出政绩，把主意打到了穿越者的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第786章 我不是个人（42）免费阅读。https://xs.23sk.com 