    “你尝尝就知道了。”叶佳期将鸡腿递到他的眼前。

    乔斯年侧过头，没咬鸡腿，一口咬住了她的手指头。

    叶佳期条件反射地缩手，瞪了他一眼。

    乔斯年得意地笑。

    叶佳期气呼呼地继续啃她的鸡腿，这里这么多人看着呢，他也不知道收敛收敛。

    秋天的夜晚有些凉，不过因为篝火旺盛，他们坐在火堆边并不觉得很冷，反倒有一种流连忘返的感觉。

    乔斯年不停地往火堆里添柴禾，他会烤一些热乎的东西给叶佳期吃。

    叶佳期饿了这么多天，吃到这些美味，心情好很多。

    “再尝尝这个红薯。”乔斯年递给她。

    热乎乎的红薯，和外面卖的一样，剥开皮里面黄橙橙、香喷喷的，很诱人。

    她剥开皮，喂他：“你吃点，不要光给我烤。”

    “有呢，这里东西多，你先吃。”

    “什么好东西都留给我？”

    “不然给谁？”乔斯年唇角带笑。

    夜色下，叶佳期看着他，看得有几分痴迷。

    他和从前少年时的模样没有太大区别，尤其是这笑容，好似不管再隔多少年，都始终如一。

    叶佳期吃得很饱，吃饱后就靠在乔斯年的肩膀上。

    今天天气是真好，满天都是璀璨的星星，一闪一闪，像是在眨着眼睛。

    叶佳期喜欢看星空，虽然年纪大了不会再像小时候一样傻傻地许愿，但星空依然是美丽的。

    乔斯年陪她看着。

    她冷的时候就把双手插进他的衣服口袋里，偶尔还会挠他几下。

    她再闹的时候，他就一把按住她，将她按在自己怀里，不让她动了。

    四周的人都在随意聊着天，天气预报说，接下来的几天都是晴天。叶佳期也希望雨过天晴，更希望卓远航能平平安安。

    这样的夜晚太过舒适，没多久，叶佳期就窝在乔斯年的怀里睡着。

    乔斯年给她披上外套，抱着她离开篝火地。

    电路经过一天的修复，已经修好，乔斯年打开床头的台灯，凝视叶佳期安静的睡颜。

    她总是跟他说村子里没那么辛苦，村民们都很好，孩子们也听话。

    小骗子。

    她这一次差点掉下陡崖，她究竟知不知道这事有多严重？

    他看过陡崖的坡度和险峻情况，人掉下去，肯定是重伤。

    那几个掉下去的孩子，都受了不同程度的伤，滚下去还好些，如果是一脚踩空掉下去，命都没了。

    而且那地方多的是石头和树枝，人怎么能受得住？

    乔斯年守护着她，等她进入梦乡，他才敢睡觉。

    床很小，两个人睡在一起很困难，很多时候，乔斯年就抱着她睡，被子也都是让给她。

    夜晚安静，月夜悄然。

    ……

    天晴的青山村披上秋天最绚烂的外衣，到处都是金黄的颜色，美得让人移不开眼。

    救援队的人一直没有放弃寻找卓远航，前几天下雨不容易找，这几天天晴后，开始顺着下游找人。

    叶佳期在吃午饭时，乔斯年接到电话。

    他避开叶佳期，往院子走去。

