 “业萱师姐，我们快要支撑不住了！”

“这头天魔狼怎么会如此的强大，再这样下去恐怕要全军覆没了！”

“撑住，就算是耗着也要耗死他们！”

师业萱不断命令着自己的手下，此时她的面色也是难看到了极点。

就在此时，天魔狼找到一个机会直接朝着师业萱扑杀过去。

腾腾煞气瞬间扑面而来。

师业萱面色大变，此时她被一头灵兽牵扯住，根本没有机会去抵挡这一头天魔狼的攻击。

她也是显露出绝望之色，没想到会死在这里。

天魔狼速度极快，短短时间之内已经是逼近了她的面前。

就在即将要吞噬掉师业萱的时候，天魔狼的身形定格在了半空中一动不动如若僵化。

紧接着其身躯出现了好几道血口子，血口子之中喷洒出大量的鲜血。

当着所有人的面，这头天魔狼惨死在原地。

“这！”

师业萱劫后余生，双目紧紧盯着天魔狼，眼中带着困惑之色。

到底是谁，居然瞬杀一头八重天级别的天魔狼！“好像是姜兄弟！”

不知道是谁说了一句，所有人扫视一圈发现在战场上空不断飞掠的姜空。

此刻的姜空手握一柄断枪在大杀四方。

如此兽潮敢在半空之中御空而行无疑是将自己暴露在灵兽的视线之中，乃是极度危险的事情。

而越是如此越发显得姜空的强悍。

“没想到他已经成长到这种地步了。”

天狩公子看着姜空，不禁有些唏嘘。

“果然师尊说的没有错，他就是一条潜龙，当遇到一片适合他的大泽，没有人能够限制得住他的成长。”

师业萱看着姜空的背影，此时内心却是有点迷惘与无奈。

要说她对于姜空没有抱过爱慕的心那是不可能的。

佳人都爱慕英雄，这是亘古不变的道理。

不过这一刻开始，师业萱摈弃了自己内心的幻想。

两个人早已经是两个世界的人了。

她可能未来几年还需要在朝圣山打熬，而姜空已经剑指武尊甚至是更高的境界，到时候会走出朝圣山，在灵虚大陆这一场风雨之中站稳跟脚。

“龙不与蛇居，走吧。”

她留下一句话，转身继续带着自己的猎杀团开始猎杀灵兽。

龙渊枪虽断，但丝毫不妨碍姜空猎杀的步伐。

一头头灵兽在他的手底下毙命，根本没有丝毫的还手之力。

姜空也是横渡虚空而过来到血雾猎杀团的附近。

至于鸠行魔，则是被他命令着去组织夜魔猎杀团的人开始猎杀灵兽了。

他将鸠行魔收为追随者，并没有限制鸠行魔的自由。

血雾猎杀团与夜魔猎杀团还是一码归一码，各管各的。

见到姜空回来，紫若晴顿时面露惊喜之色，眼中竟然闪烁过一丝委屈之色。

不过她很快收敛起来，依旧是恢复冷冰冰的模样对着姜空道：“怎么出来的？

鸠行魔没对你怎么样吧？”

“是啊，姜兄弟，若是那个小子敢动你，我们现在就去将他教训一顿。”

血雾猎杀团一群人极为讲义气，扬言着要给姜空报仇。

“他已经成为我的追随者了。”

姜空淡淡道，很是不以为意。

可是血雾猎杀团一群人却是傻眼了。

很快有人发现鸠行魔一个巴掌消失的无影无踪。

“看！鸠行魔的手！”

“难道！”

就连宁飞雁都瞪大了双眼看着姜空，僵在原地。

血雾猎杀团的五人安静的出奇，像是看着怪物一样看的姜空。

将鸠行魔收为随从，这传出去恐怕要在朝圣山掀起一番风雨。

堂堂夜魔猎杀团的团长，声名在外，那是如雷贯耳般的存在。

如此一介狠人，居然甘心当人的随从，说出去没有多少人相信，可是确确实实发生了。

鸠行魔那一截断臂就是最好的证明。

宁飞雁颇有点无奈的微微一摇头：“人是不能够和怪物比的。

我们还是不要自找没趣了。”

“姜兄弟还是新人，入门才多久啊。

恐怕未来能够成为朝圣山第一弟子！”

“当年的李玄星都没有姜兄弟如此的天资啊！”

众人的赞誉声不绝。

李玄星正是现如今的朝圣山第一人。

当年此人横空出世，一年时间内达到了武皇八重天名动一时，被称之为朝圣山百年第一天骄。

而现在姜空展现出来的天赋丝毫不差当年的李玄星，甚至是犹有过之！姜空对着众人道：“现如今还先行捕杀灵兽吧，这里的灵兽可是很多猎杀点，不捕杀就可惜了。”

“姜兄弟说的是，大家快点吧，已经有八星猎杀团来到此地了，我们可不能输给比我们还要第一层次的人！”

“好！”

六人众志成城开始朝着这些灵兽追猎而去。

夜魔猎杀团下了一道死命令，鸠行魔命令所有人不得与血雾猎杀团的人开战。

他的命令也在一定程度上减少了很多没必要的争斗。

从兽巢之中溢散出来的灵兽很快被一群人捕杀干净。

一个兽巢捣毁之后，血雾猎杀团的人也是收获颇丰。

单单是灵元就价值上千万的猎杀点，其中还不包括活动用箭矢或者是匕首猎杀的。

对于姜空而言，这一场兽潮最大的收益乃是这些灵兽的精血。

他一边猎杀一边不断将这些灵兽的精血收起起来。

这些精血足以支撑起他凝练出一百道战血的皇者之力了。

再加上之前得到的万兽灵火，他有把握将三种皇者之力都达到一个极高的层次。

待到众人散去已经是深夜了，所有猎杀团干脆直接在原地驻守起来。

近乎三十多个猎杀团位于此地，可谓热闹至极。

和众人闲谈了许久之后，姜空继续开始打坐修炼起来。

破入武皇七重天，越过了大境界三大坎之中的一道，现在的他也到了井喷的时期。

七重天进入九重天的难度恐怕比六重天进入七重天还要小上一些。

为了给来日的突破做准备，姜空必须要稳固根基，才能够保证在之后的路上保持着依旧同阶无敌的姿态！ 