    那个人是从谢瑶刚出来时就跟上了，一直跟到现在。

    谢瑶站在一个摊位边上，装着拿东西的时候，侧头朝着身后远处看了一眼，嘴角冷勾了一下，然后若无其事的继续逛街，照常询问一些生意不怎么好的酒楼茶楼，之类的商铺。

    在询问了一个茶楼之后，她直接从后门出去，然后再绕到前面，手上的指虎直接抵在了那人的后脖颈子处，声音低沉，“别动！不然你脖子上会多几个血窟窿！”

    男人身子一僵，不敢回头，惊愣了一下之后才道：“你，你要干什么？光天化日，朗朗乾坤，你还敢伤人不成？”

    谢瑶冷笑，“你选择跟踪我的时候，就该做好这样的准备。”

    “……你胡说什么？我刚好散步到这里，根本就不认识你，更谈不上跟踪。”男人极力用余光看了一眼身后，见到谢瑶真的要动手，心里吓了一跳，连忙辩解。

    谢瑶不屑跟他废话，冷声道：“回去告诉你家雨姑娘，有什么招式都摆在明面上。别玩阴的让人看不起！”

    男人大惊。

    她竟然猜到了是雨姑娘派他来跟踪她！

    这个女人看上去不是什么普通女人啊！

    相反，竟然还有一种……一种身居上位者，在居高临下的俯视着这些上不得台面的手段和阴谋，好像雨姑娘在她眼里就是一个小丑一样！

    不等男人开口，谢瑶抬手直接将男人打晕，然后将其身上值钱的东西全都拿走。

    随手大方的扔给了附近的一个乞丐，在乞丐感恩戴德的声音中大步离去。

    半个时辰后，京城中某处宅院。

    “雨姑娘，跟踪的人被云瑶发现了。”一名女子单膝跪在雨姑娘面前，正色禀报。

    “无妨，再派一个身手好些的人，继续跟着。金梅，这件事情你去安排。”雨姑娘淡声吩咐。

    一个云瑶而已，只要她想，就能掌握云瑶每一时每一刻的去向。

    “跟踪云瑶的人带回话来，让您……有什么招式都摆在明面上，玩阴的让人看不起……”金梅小心翼翼的看着雨姑娘的表情。

    雨姑娘目光一冷，“云瑶给我带话？”

    “是！云瑶抓住了咱们的人，还……还拿走了他身上值钱的东西，送给了乞丐。”金梅迟疑了一下，不敢隐瞒，眼中满是气愤。

    云瑶分明就是用这种办法在羞辱雨姑娘！

    雨姑娘脸色越发冷沉，声音中都沾染了一抹杀机，“好！那我就跟她玩明的！他们一家三口的背景，调查的如何了？”

    “回小姐的话，他们的身上的确有些秘密，就连酒楼的一些小二都身手不错，调查的结果怕是要晚一些才能出来。”金梅回道。

    “也就是说现在什么都没查到？”雨姑娘沉眸，周身冷意骤然散发。

    “奴婢办事不利，请小姐责罚！”金梅立刻双膝跪倒。

    “我给你两日时间。如果你还什么都查不到，就自刎谢罪吧！我身边不养废物！另外，被云瑶发现的那个人，杀了。”雨姑娘冷声吩咐，随后冷冷的摆手，“退下吧。”

    “是。”金梅诚惶诚恐，连忙退下安排去了。

    雨姑娘冷眸看向窗外，眸底凝结着森然寒意，杀机尽显：“云瑶，不论你们是谁，不论你们从哪里来。既然你们来到了这里，来到我的地盘，就算是条龙也得给我盘着，是猛虎也得给我趴着。”

    “如果你想反客为主，那我就让你连死都不知道是怎么死的！”

    ……

    谢瑶处理完那个小尾巴之后，又逛了几家铺子，见夕阳西下，天色也开始有些黑了，就转身回去了。

    回到府宅的时候，刚好碰见了花驰，坐着轮椅，停在他府宅的大门外面。

    “云小姐。”花驰看见谢瑶，先声开口，脸上带着一抹浅淡的笑容。

    “花公子。”谢瑶闻言微点了下头，脚步不停。

    “毒老的伤势已经好转，花某又欠了云小姐一份人情。”花驰轻声开口道谢。

    “花公子不必如此。我救毒老是有条件的，只要毒老履行约定，我们之间就互不亏欠。”谢瑶婉拒。

    花驰见谢瑶似乎在故意拉开距离，眸色略深了一瞬，旋即笑道：“云小姐大人大量，花某佩服。”

    “花公子客气了，我还有事，告辞。”谢瑶此时也走到了自家门外，朝着花驰看了一眼，随后迈步回去了。

    花驰的目光落在谢瑶身影消失的位置，略有停顿，微皱了下眉头。

    “在想什么？”忽然有一道低沉且略带威严的声音在花驰面前响起。

    花驰回神，看向面前的中年男子，嘴角平静无波，“没想什么，只是在想你什么时候会到，快进去吧。”

    说完，他转着轮椅，让开了一个位置，让中年男子先行。

    中年男子看了一眼花驰的神情，嘴边带出一抹意味深长的笑，毫不客气的迈步走了进去。

    花驰随后看了一眼四周，见无人注意到这边，这才吩咐人推自己进去，将门关死。

    内院，花驰的房间内，桌上已经摆上了不少饭菜，还有酒水。

    中年男子在花驰对面坐了下来，扫了一眼桌上的酒菜，“又是那个满江楼的？”

    花驰点头，“京城之中，他家的饭菜最和儿子的胃口。”

    说着，他抬手做了一个请的动作，“父亲，请用。”

    中年男子也没推辞，直接夹了一口菜，“过几日，我给你送个厨子过来。这饭菜你已经吃了几个月，也该换一换了。”

    “多谢父亲好意，厨子就不必了。眼下情况特殊，还是一切求稳为好。”花驰也低头吃菜，婉言拒绝。

    “你还知道眼下情况特殊？”中年男子声音微沉，但手上动作未停，继续道：“既然你清楚，那就断了跟那个云瑶的关系吧。”

    花驰手顿了顿，神色微僵，“父亲请放心，儿子自有分寸。”

    “你有分寸？”中年男子的脸色沉了下来，直接将筷子放下，周身缓缓透出一股上位者的威压来，“你如果真有分寸，就不会为了一个女人，牺牲毒老三根手指！”

