    由于游客太多，所以这个夏天预定要加盖两层的辽足酒店顶层，此时五层的一个窗后，早起的副主席南勇，望着窗外一波波的国脚自行出门晨练，一边做着扩胸动作一边点头：“这还像个样子。”

    　　前来商议工作的国家队领队朱和元笑了笑：“这比我们督促的效果好。”

    　　“是啊。”南勇回头接过朱和元手中的文件，一边看一边道：“王艾这个小家伙，真是让人又恨又爱啊。”

    　　朱和元笑着摇摇头坐在南勇对面：“主观能动性很强，既会干扰我们工作，也带来了良好气氛，就看我们怎么用他。”

    　　早晨七点，众位国脚来到餐厅，超越公司+笨蛋公司联合监督的辽足后勤副食品基地经过了足协和国家反兴奋剂中心的联合验收，成功为此次国脚备战提供饮食。猪牛羊肉、各种蔬菜以及超越公司在拉科鲁尼亚收购的几家渔业公司专程空运回来的多宝鱼、石斑鱼、沙丁鱼、金枪鱼等应有尽有。

    　　虽然在营养教练的督促下，大家不能放开肚皮，但浅尝辄止，吃一点还是没问题的。当然，身为地主的王艾，也有自己的特权：大厨师特意从笼屉上捧下来一大盘子的第二顿的蒸饺子。王艾看的一边摇头一边笑，自己这个癖好算是人人皆知了，特别感谢了厨师的照顾后，夹起一个萝卜、虾皮、牛肉的饺子，吃了满口香。

    　　早餐过后，全队准备离开酒店进入大帅球场后部的辽足训练场正式训练。由于海外国脚众多，这也是非常重要的合练，哪怕刚刚分开三个月，但阿里哈恩有了新想法要求通过训练配合强化。

    　　午饭过后，别的队友准备午睡，王艾却打算去大帅球场里看一看，顺便熟悉下场地，说起来这座球场他出钱出力的弄成了，可他自己竟然还从未在这里踢过球。路过吧台时，冷不防扑上来好几个记者，其中一个王艾还认识，《辽阳日报》的张二文。

    　　“王艾。”师兄一声断喝，吓的王艾赶紧驻足。

    　　张二文就是这么楞，发现声音太大，才感觉有点不好意思，赶紧凑上来：“王艾，我是《辽沈晚报》、《辽阳日报》的记者张二文，请问你怎么看待这篇博文。”

    　　“什么？”王艾没听清。

    　　张二文索性将随身的笔记本电脑拿出来，放在吧台上，张开屏幕，指着道：“你看这篇，一个网友发的《这就是我们的国脚》！”

    　　映入王艾眼帘的首先是一张背景阴暗的两人的背影，王艾低头仔细一看，诶我去，这不我吗？王艾回身看看，诶我去，这不今天早晨的照片吗？再回头去看吧台，吧台的小姑娘刚才也探头看屏幕来着，当然也发现了拍摄的位置就在她那。

    　　“不是我。”白班的姑娘赶紧疯狂摆手：“是夜班的！”

    　　王艾翻了翻白眼，低头接着看这篇图片很多，文字不多的博文：“今天是中乌之战的倒数第二天，拍摄时间是凌晨五点二十五分，酒店外下着大雪，一片黑沉沉的夜幕。我和同事本已昏昏欲睡，然而就在此时，一个国脚走入寒冷的夜色中，在千家万户沉沉的睡眠中，他已经开始了一天的训练。我保证，我不是记者，我以前也不认识他，我只是一个普通人，有幸拍下了这张照片。当我们批评国脚不努力的时候，当我们为国足的成绩不好而愤怒的时候，你知道吗？他们付出了平常人没有的努力。在我们沉浸在梦乡里的时候，他们已经走入雪夜，为了国足、为了大家、为了前方、为了理想。”

    　　“写的还挺有味道的。”王艾咂咂嘴。

    　　在这段文字之后，开始出现了其他队员的身影，白广海、罗彤亮等六人聚集在酒店门口，然后依次出去的身影，然后是老郝和大头。黑洞洞的酒店大门像是一张野兽的大口，依次吞没了这些广为人知的国脚们。

    　　王艾回头笑着看张二文：“这个没什么吧，无非是下雪，大家都……”

    　　“我不是问这个！”张二文铿锵的打断道，“我是想问，为什么只有你们，其他人呢？”

    　　旁边的几个记者本来也想说话，看张二文这么楞，果断的缩了，但镜头、录音笔却紧紧对着王艾。

    　　王艾错了错牙，这是看我脑袋大，拼命让我得罪人啊，你就说好听的不行吗？国家队里岁数最大的、岁数最小的都不约而同的在这个大雪的早晨出去晨练，这多励志？你非得问为什么其他人没出去？我怎么说？我已经够牛的了，这么一篇博文和记者报道出去，我不把队友得罪死了？

    　　“怎么？王博士，不好说？身为一个学者，你的实事求是的态度呢？”张二文身为王艾的师哥，仗着身为两家王艾御用媒体的专用记者的身份，步步紧逼，义正辞严。

    　　这时，路过时发现有热闹可看的徐云龙拽着邹侑根、张耀坤两大黑面神也凑了过来，听完了发现是个坑，但想走的时候来不及了。

    　　王艾长长出了口气缓缓的道：“你注意看，今天早晨，这篇博文上拍摄下来的都是海外球员，对不对？”

    　　“啊，是啊，怎么了？”

    　　王艾做了个手势：“据我所知，这上边的九个球员，都是昨天才飞回国的，昨天一直在倒时差，这意味着什么你知道吗？这意味着我们不仅要倒时差，还要倒训练。时间不一样，比赛马上就要来了，我们怎么调整好自己的状态而不在这个中国比的赛时间，欧洲的睡觉时间里，上场比赛中昏昏欲睡呢？就得抓紧一切时间适应中国时间，适应国家队的训练节奏。而其他队友呢？要么是国内联赛，无需再次调整，要么是像谢晖和孙继海，已经回来快一周了，早已经适应过来了。”

    　　张二文叫王艾这一套一套的说的有点蒙圈：“是这样吗？”

    　　“当然了！”王艾恬不知耻的拍着胸脯道：“要不然还能什么？我们是运动员诶！”

    　　应付过了记者，王艾本以为事情平息了。可没成想，当他晚上九点抱着球准备出去夜跑的时候，不仅图宾根系六人来了，拉科系两人来了，国内的国脚们也纷纷跟来了。一行人没说什么话，在吧台姑娘的注目中，依次消失在茫茫的雪夜中。

