    众人没有理秦凌云，但眼中的嘲讽和不屑，表明了他们的态度。

    “你也是这么认为的？”秦凌云又看向阙傲雪。

    “你一个杂役弟子，入赘于我，册封为妃，摆脱低等身份，说你是男宠，这有什么问题吗？”阙傲雪淡淡说道。

    “没错，你小子就别不知足了，能被女帝看上，是你莫大的荣幸！”

    “区区一个杂役弟子有了一步登天的机会竟然还不满足，难道要把万魔宗的宗主之位让给你吗？”

    “乖乖的当一个男宠，保你一生衣食无忧，其他的就别痴心妄想了。”所有强者纷纷附和起来。

    “唔，原来你也是这样想。”秦凌云看着阙傲雪笑了起来。

    就在大家不知道他想干什么的时候，只见秦凌云忽的向前踏出一步，俯视众人，磅礴的气势在他周围不断翻涌着。

    众强者有些错愕的看向他，怎么一瞬间，这家伙的气质就发生了这么大的变化？

    “你们给我听好了。”

    秦凌云淡淡说道：“自古以来，男婚女嫁，是祖宗留下来的传统。”

    “当今天下，自古以来有哪个豪杰入赘过女儿家？”

    “即便有，这件事情也不可能发生在我身上，不过阙傲雪也足以配的上我了。”

    “所以今天这场婚礼，是我娶阙傲雪，不是她娶我！”

    “而且，今后阙傲雪，也只能有我一个夫君！”

    哗！！！

    整片广场瞬间炸裂！

    “放肆，竟敢对女帝如此说话！”

    “一个连炼武路还没有踏上的废物，竟敢狂言要娶女帝！？”

    “在座圣子多如牛毛，譬如剑子张文，圣子月心，皇子李战天，哪一个出身不比你高贵，哪一个实力不比你强横，要娶女帝，还轮得到你？”

    “还将自己比作豪杰，呸，你配吗？”

    一时间，群情激愤，如果不是碍于女帝的面子，他们现在就想上去将这个不知天高地厚的杂役弟子给生撕了！

    这是特么的给你脸不要脸了！

    而此时的阙傲雪，俏脸也布满着寒霜。

    她堂堂女帝，万魔宗宗主，帝境强者，是跺一跺脚大地都要抖三下的人物！

    竟然被一个杂役弟子说足以配的上他？

    而且，还是当着如此多的众人面前！

    一时间，无边的负面情绪，化为神力向着秦凌云的身体涌去。

    “恭喜宿主，已完成愤怒，嫉妒，震撼，鄙视，不屑五种及以上情绪的神力获取。”

    “奖励《无缺剑法》一部。”

    “奖励无缺惊神剑一把。”

    还没等秦凌云来得及喜悦，一股凌厉的剑意瞬间涌入秦凌云的身体中，一招招剑式，一道道剑诀，在他的脑海中犹如动画一样一闪而过……

    随后，一把锈迹斑斑的断剑没入了他的身体内。

    这是无缺惊神剑？

    秦凌云就这么瞪着这个锈迹斑斑的断剑，一脸狐疑。

    “系统，你没搞错吧，这么高大上的名字，怎么会是这种东西？”他一脸黑线的问道。

    这就好比村口坐着一个抽烟的老大爷叫上官临风一样扯淡……

    “无缺惊神剑现已有缺，需要宿主用神力慢慢滋养，当宝剑真正无缺后，上可杀仙，下可斩神。”

    “哟，还是个成长级宝贝！”听到系统的解答，秦凌云才满意下来。

    随后，他的意识回到现实。

    而这段对话，也只是发生在一刹那。

    “秦凌云，我看你是想死！”就在这时，本来还在嘲笑秦凌云的张文终于忍不住站了出来。

    他本是阙傲雪的追随者，哪怕如今双方的身份地位发生了翻天覆地的变化，但依然没有浇灭张文那颗仰慕的心。

    本来阙傲雪收男宠就已经让他很不爽了，但这个男宠竟然大言不惭的玷污自己的女神，这让张文彻底暴走。

    “如果你想死的话，我不介意成全你。”秦凌云随意的说道，仿佛根本就没将张文的威胁放在心上。

    “哈哈，我听到了什么？一个废物竟然要杀剑府的剑子？”

    “这你就不懂了，人家可是嘴强王者，心里都笃定女帝不会让他出战的。”

    “唔，你说的很有道理，毕竟婚礼都办了，如果这废物被一剑斩了，大家岂不白忙活？”

    众人你一言我一语的分析起来，仿佛看透了事情的真相。

    “女帝，请允许我和秦凌云一决高下！”张文对着阙傲雪拜道。

    众强者静静的看向女帝，等待她的回答。

    毕竟在人家地盘，而且要打的还是女帝的男宠，总得经过主子的同意不是？

    “可。”阙傲雪略微沉思一下，随后淡淡说道。

    哗！

    听到女帝竟然答应了张文的请求，在场人一片哗然，随后，他们用怜悯的眼神看向秦凌云。

    看你还作不，本来乖乖当男宠多好，非要去惹怒女帝，这下好了吧，把自己给作没了。

    阙傲雪想杀秦凌云？当然不是。

    只是这家伙在大庭广众之下如此放肆，总得给他一个教训，让对方明白失去了自己的庇护后，他什么都不是。

    坐到王座上，她已经准备好在秦凌云濒死之前出手相救。

    而秦凌云则是不可置否的笑了笑，向张文走去。

    众人纷纷散开，给两人留下决斗的空间。

    “你的主子好像不要你了。”张文眼神阴冷，对着秦凌云讥讽的笑道。

    “是我的女人，白痴。”

    “你给我闭嘴！”张文再一次暴怒，只见大手一招！

    噌！

    一把通体闪烁着寒光的宝剑自天边飞来，落入他手中，宝剑上的龙纹幻化成一条巨大的飞龙，直冲天际，发出一声咆哮。

    此时，整片广场剑气纵横，甚至空间都开始发生扭曲。

    “好厉害！”看到这一幕，其他大教的圣子纷纷站了起来。

    他们和张文是同一时代的天之骄子，境界也相差不大，但此时感受到如此气息，也由不得他们不震撼。

    武王境九重！

    要知道，大部分的圣子和皇子，也紧紧是在六重左右徘徊！

    “不仅仅是九重境界那么简单，宝剑化龙，这是获得了本命神兵龙吟剑的认可，二者心意相通，威力更加巨大！”一个大教强者沉声说道。

    “而且看他的剑气，分明已经领悟到了万剑宗绝学《九虹掠魂》至少五重以上了。”另一个强者补充道。

    嘶……

    听到他们的话，众人倒吸一口凉气，随后怜悯的看向秦凌云。

    这怎么比，这拿什么比？

    “给你三招机会，三招过后，你的命就是我的了。”此时的张文，冷漠而又霸道。

    三招？

    看秦凌云那状态，别说三招了，让他三千招都未必能破得了张文的剑气护体。

    “灭你，一招足以。”可就在这时，秦凌云淡淡的开口说道。

