    这种感觉，对秦默来说还挺奇妙的。

    有一丝丝难以言说的复杂。

    所以周生提出这个请求，秦默自然是满口答应。

    接着他又看向了毛毛。

    他也有首歌，被秦默抢先唱了。

    还是他自己原创的。

    不知道听到那首《像我这样的人》时，他有没有产生似曾相识的感觉。

    就在秦默胡思乱想的时候。

    毛步亿突然讪笑着问道：“秦老师，能不能加您一个微讯？”

    “当然可以！”

    秦默毫不吝啬，手机就在旁边，拿起来就将二维码亮给了他。

    “谢谢！”

    毛步亿小声的说着，然后又犹犹豫豫的说道，“那个，秦老师，我自己写了首歌，就是能不能跟您合作演唱呢？”

    “跟我合作？”

    秦默愣了，还有这样的请求？

    不禁说道：“你别叫我老师老师的了，我又不老，也没多大岁数，咱就正常称呼，你叫我小默，我叫你毛毛！”

    “好的，小默老师！”

    可毛步亿还是改不了这个口，说完后才意识到，不禁脸一红，忙说道，“那个，我还是把音频文件发给您吧！您回头听一下，我看节目的时候就特别喜欢您，想着万一有天能跟您一起合作，那简直是我的荣幸！”

    “也是我的荣幸！”

    秦默笑笑。

    这时，手机上“叮”的一声。

    他的音频文件发过来了。

    “直接听没关系吧？”

    秦默冲他问道。

    因为桌上还有其他人，毛步亿要是不愿意，希望保密的话，他肯定不会在这里听。

    “当然没关系，也正好让其他几位老师品鉴品鉴！”

    毛步亿说着，脸颊却更红了，嘿嘿笑道，“就是我这歌还没写完，只写了一半儿！”

    说话间。

    秦默已经打开了他发的音频。

    一阵吉他声先响起，很简单很干净的和弦。

    没有什么复杂的编配。

    然后，是他那标志性的温柔声线：

    “当你走进这欢乐场~”

    “背上所有的梦与想~”

    “各色的脸上各色的妆~”

    “没人记得你的模样~”

    歌声一出来。

    桌上所有人都停止了吃东西。

    娜音正在下虾饺，手当时就收回来了。

    郭奇林和阎鹤翔正低着头，当下都抬了起来。

    秦默也马上把手机音量放大。

    这首歌对他来说很熟悉。

    但是对在场的其他人，除了毛步亿以外，都很陌生。

    而第一次听，就被吸引了，足以说明这首歌写得很好。

    “三巡酒过你在角落……”

    第二段歌词响起。

    秦默下意识的跟着哼哼了起来。

    但他没有唱词，而是就和着曲发出低吟。

    旁边的毛步亿很惊讶。

    他确定这首歌是第一次给别人听，就连周生这么好的关系，都没给他放过。

    怎么秦默就直接能跟着哼呢？

    但转念一想，自己这两段主歌的旋律是一样的。

    那就只有一个可能，就是他听完第一段就学会旋律了，所以才能直接跟着哼着第二段主歌。

    “妈呀！”

    毛步亿下意识的惊叹出声。

    纵然很低，大家还是都听见了！

    一旁的郭奇林，也不禁笑着拍了拍秦默肩膀，竖起大拇指小声道：“你学得肯真快！”

    “嘘！”

    谁知道，秦默居然直接让他禁声，并且一脸认真的听着。

    副歌部分来了。

    吉他的节奏型也开始变得复杂。

    秦默将音量再放大一些。

    房间里除了火锅咕嘟咕嘟的声音，就是毛步亿的歌声：

    “一杯敬朝阳~一杯敬月光~”

    “唤醒我的向往~温柔了寒窗~”

    “于是可以不回头地逆风飞翔~”

    “不怕心头有雨~眼底有霜~”

    “一杯敬故乡~一杯敬远方~”

    “守着我的善良~催着我成长~”

    “所以南北的路从此不再漫长~”

    “灵魂不再无处安放~”

    歌曲到这里，就结束了。

    “好！”

    郭奇林直接鼓掌。

    阎鹤翔也很给面子的附和着：“真不错，这是民谣吧？太好听了！”

    “哇塞，这歌你要找小秦跟你唱啊？”

    娜音眼神里流露出羡慕，“那等你们发行了，给我授权一版翻唱怎么样？”

    “好好好！”

    毛步亿羞涩的点头，“我这歌还没写完，后面感觉还能加一段儿词，等我写完了，肯定拿给娜姐斧正！”

    “不用给我！”

    娜音摆了摆手，指着秦默说道，“你让他给你看看，他要是挑不出问题，那就绝对没问题了！”

    “嗯！”

    毛步亿看眼秦默，也很相信他有这个能力。

    这时。

    只见秦默一脸深思的模样。

    等大家都把目光投向他，方才说道：“你们谁带纸和笔了？”

    “不是吧？你这就有灵感了？”

    娜音惊讶道，“你觉得这首歌还要加什么啊？”

    “加段儿词啊！”

    秦默脸上浮现笑容，看向毛步亿，“我想到后面怎么弄，但不知道合不合你心意，一会儿写出来给你！”

    “我们都没带纸和笔！”

    郭奇林提议，“你俩不是加微讯了吗？你想到什么，写下来发给他，俩人再琢磨着修改不就行了吗？”

    “也是！”

    秦默差点忘了。

    在这个智能时代，很多人都是手机打字比拿纸笔写字快。

    就比如秦默。

    当下，他便开始在对话框里，疯狂打字。

    然后一段儿一段儿的发给了毛步亿。

    “这么快？”

    看秦默手指如飞的打字，然后又听到毛步亿接到信息的声音，娜音不仅惊讶的问道，“他改了些什么？”

    毛步亿看到秦默这几行字，突然间呆滞了。

    愣了半天神后，方才慢吞吞的说道：“我给大家念一念吧！”

    “快念快念！”

    周生立即催促道。

    “咳……”

    毛步亿轻咳一声后，念了出来，“躁动不安的座上客，自以为是地表演着……”

    这刚念第二句，他就不由自主的唱起来了：

    “伪装着~舞蹈着~疲惫着~”

    “你拿起酒杯对自己说~”

    唱着唱着，毛步亿的表情更惊骇了。

    这词，跟他的曲，以及他写得前两段主歌，也太合了吧？

    而他刚唱完这部分。

    秦默随后又发来了一大段儿。

    毛步亿随即继续哼着：

    “一杯敬明天~”

    “一杯敬过往~”

    “支撑我的身体厚重了肩膀~”

    “虽然从不相信所谓山高水长~”

    “人生苦短何必念念不忘……”

