    她盯着纪长慕看，因为纪长慕长得太好看了。

    “没什么。”纪长慕收回刚刚的思绪，又看了看天真无邪的乔沐元，他希望她以后能快快乐乐长大。

    当然，这一切都不是他该再操心的。

    “明明有。”小柚子不依不饶，趴在桌子上，直直看着纪长慕，“你刚刚在开小差哦，是不是在想哪个漂亮小姐姐？”

    “胡说八道什么？小孩子家家的，成天都在想什么东西？”纪长慕戳了戳她的小脑袋。

    “唔。”小柚子撇嘴，“哼，就算你没有想小姐姐，那也一定有小姐姐在想你。”

    “什么小哥哥小姐姐，乔沐元，你太早熟。”

    “小柚子今年都上三年级啦！”小柚子不服气。

    “小屁孩。”纪长慕懒懒看了她一眼，三年级的小屁孩而已。

    “偷偷告诉你个小秘密，你不准告诉别人。”

    小柚子突然靠近他，纪长慕下意识一躲，但还是没有躲开，小柚子已经靠过来，小脸蛋贴着他的脸蛋，靠近他的耳朵跟他说悄悄话。

    纪长慕不习惯，伸手推她：“离远点。”

    “悄悄话要悄悄说。”小柚子不肯。

    “这里不会有人听见。”

    “那也要悄悄说，因为悄悄话都是这么说的，不然就不叫悄悄话。”小柚子非要靠近他说。

    纪长慕就知道她有一肚子歪理。

    无法，他只好任由她靠过来。

    小柚子压低声音，在他耳边悄悄道：“告诉你哦，我同桌小星星喜欢我们班长，她可喜欢可喜欢啦，可是我们班上好多女孩子都喜欢班长，她好像还不知道呢。”

    说完，小柚子一脸严肃：“你不可以跟别人讲哦，这个小秘密小星星只告诉了我，她说要保密的。小柚子只跟你一个人讲啦！”

    纪长慕觉得好笑，笑出声。

    果然小孩子的世界无忧无虑，这样的小秘密算什么小秘密。

    还不准跟别人讲，他会跟谁讲？谁认识她同桌？

    小柚子见他一点都不严肃，哼：“小哥哥，你笑什么？这个问题很严肃的。”

    “哦，你们班很多女孩子都喜欢班长，也包括你？”纪长慕忽然就笑着问道。

    “怎么会呢，小柚子心里只有学习，而且我们班班长长得一点都不好看啦，你不是见过，上次爬山，戴眼镜那个小男孩。不好看不好看啦，就是学习挺不错的，很用功，快赶上沈隽哥哥了。”

    “沈隽？”

    “小哥哥你记性很不好，小柚子跟你说过，沈隽哥哥是小柚子的邻居，哦，也不是邻居，就是离小柚子家很近。”

    “哦。”

    “沈隽哥哥学习超好，每次在年级都是第一，总分第一，每一门课程也都是第一，很厉害的。”

    “哦。”纪长慕不觉得厉害，他从小到大也都是年级第一。

    大概也就小柚子这种学渣会觉得年级第一是个很了不起的事。

    “我们在说小星星的事，你不可以跟别人说哦。”小柚子一本正经。

    “那你为什么还要告诉我？不说是不可能的，我明天就出去说。”

