    水枪、水泡、藤鞭、冲击……纷飞交织令人眼花缭乱。

    随着双方各种技能来回反复、不断施展，这场战斗终于走到了尽头。

    又以一个冲击技能互换伤害之后，卡咪龟和妙蛙种子的体力同时到达崩溃的边缘。

    钱兵脸色低沉，他没有想到属性占据了绝对优势的妙蛙种子竟然会和卡咪龟打到这个地步。

    在心中暗暗反省，这段时间他确实是一心只顾着做冒险任务，为了赚取佣金偿还新手爱心贷，而忽略了小精灵的训练培养。

    其实也不能说钱兵忽略，归根结底还是因为他只将精灵世界当成金手指化作的梦境，没用用心又不在意，才会让这场对战变得这么狼狈。

    “速战速决把，再这么拖下去，妙蛙种子会比卡咪龟先体力不支而落败的。”

    钱兵做出判断后果断发出了指令。

    “妙蛙种子，使出藤鞭!”

    藤鞭再次从妙蛙种子的身上飞出，或许是因为先前已经消耗了太多能量值，这一次藤鞭的颜色稍浅，像是没有之前几次那么坚韧。

    好在气喘吁吁的卡咪龟反应能力也慢了很多，在小茂的指挥下好不容易才避开了第一条藤鞭，却没有避过第二根。

    啪！

    藤鞭很快就重重的拍在卡咪龟的右腿上，留下了一条浅红的印记，前合后仰的身体完全保持不住平衡。

    钱兵脸上一喜，绝杀的机会终于到了！

    “妙蛙种子，用藤鞭困住卡咪龟的双脚将他倒吊起来，狠狠往地上拍晕它！”

    “嘎嗫！”

    妙蛙种子激昂的叫唤一声，似乎在回应钱兵。

    空中的藤鞭如灵动的小蛇马上变幻轨迹，左右两根藤条直接缠上了卡咪龟的两脚脚踝。

    这时，妙蛙种子脸上闪过一丝吃力，显然暗暗用了全力。

    卡咪龟感觉自己腿上的藤鞭变的像巨蟒一样牢牢攥紧，随之而来的就是一股巨力，一下将它倒挂着拎起来。

    “卡咪龟，竭尽全力给他最后一下水枪！”

    小茂非常果决，他不是没有听到钱兵的指令，也提前就知道妙蛙种子会采取什么样的攻势。

    可那个时候卡咪龟已经处于身体失衡中，体力又不济，哪怕躲避也极大可能是做无用功。

    所以他索性不让卡咪龟浪费力气躲闪，而把全部力气放在最后的一击上。

    轰！

    卡咪龟被重重摔在地面的同时，激射而来的水枪也命中了妙蛙种子。

    “卡咪……”

    卡咪龟摔在地上呢喃一声就晕死过去，而水枪正中妙蛙种子的侧脸，将它打了个侧翻，落在地面时身体一颤，眼中已经满是圆圈。

    两只小精灵一前一后，几乎同时失去了战斗力。

    小茂将卡咪龟收回，脸上斗志丝毫不减，望着钱兵的眼神更加炽烈。

    “对决还没有结束，去吧，卡蒂狗！”

    钱兵此时也激发了战斗欲不再避战，右手一举精灵球武魂，放出了波波，同时脑海中浮现出了卡蒂狗的信息。

    ……

    【卡蒂狗】：

    性格亲近人，诚实，会呲起牙狂吠把敌人赶跑。

    品质：准天王级

    属性：火

    等级：20

    性别：♂

    技能：咬咬、吼叫、火花

    性格：勇敢

    特性：引火（受到火属性的招式攻击时，吸收火焰，自己使出的火属性招式会变强）、正义之心（隐藏特性，受到恶属性的招式攻击时，因为正义感，攻击力会提高。）

    ……

    钱兵看到卡蒂狗的信息，危机感更深。

    小茂果然不简单，不仅成功使他的初始伙伴杰尼龟进化成了卡咪龟，还拥有了另一只准天王级的卡蒂狗。

    而且看起来各方面都还培养的不错，只要他获得一块火之石就能使卡蒂狗进化成帅气又强大的风速狗。

    在钱兵梦中的精灵世界，小精灵的进化可不像玩游戏，在等级达到之后就会随之进化，而是极为贴近现实情况，需要等待一个时机。

    小精灵可能会在一场激烈的战斗中激发潜能突然进化、可能在一顿美食后心情愉悦而开始进化、也可能因为被喜欢的小精灵拒绝，心情沮丧、渴望变得强大获得关注而进化……

    反正大多数情况下，进化都需要一个契机或者经历某个事件，当然睡一觉醒来突然就进化了的事情也不少见，强求不来，只能由它们自己水到渠成般完成。

    钱兵的两只小精灵，妙蛙种子已经升到19级，波波也有18级，都满足了一段进化的条件。

    他见两只小精灵一直都没有进化，原本还不太着急，可现在看到小茂的实力，才不尤的升起了一些忧虑。

    什么都是…有竞争有比较，才会有动力。

    “虽然我没有与他争个高低的心思，可架不住他想找我的茬啊，所以，我确实该想想办法让两只小精灵进化了，况且魂环……”

    钱兵稍稍分神，小茂却乘机向卡蒂狗下达了指令，第一次在两人的对战中取得了先机。

    “卡蒂狗，用火花。”

    钱兵立刻反应过来，将杂念抛开，指挥波波将电光一闪当做闪避技能成功躲开火花的第一波攻势。

    火花可以看成是威力弱化版的喷射火焰，波波躲开了第一波攻击并不意味着就完全的躲开了这个技能。

    卡蒂狗嘴里吐息不止，空中的火花便源源不绝，随着波波的移动方位变幻着位置。

    “波波，近身之后使用烈暴风。”

    一味逃避不是办法，不输出注定会失败，见波波的电光一闪即将结束，钱兵当机立断命令它向卡蒂狗发动回击。

    波波身影一顿有力的羽翼扇动，两道风刃瞬间成型，向卡蒂狗斩落。

    小精灵在释放持续性技能的时候身体虽然还是可以移动，但也大为受限，想要保持攻击的同时还躲开技能，难度比平时大了十倍不止。

    所以现在摆在小茂面前有三个选择：

    以火花硬刚烈暴风互相抵消掉大部分技能威力后取得优势的一方对另一方造成少量伤害。

    让卡蒂狗身受一记烈暴风，用火花直击波波本体。

    或者中断火花，避开后再继续反击。

    小茂性格刚直果敢，见自己的卡迪狗在属性上明显压制了波波，没有丝毫犹豫立刻选择了正面硬刚。

    “卡蒂狗，不要中断火花直接攻击波波本体，注意闪避躲开暴烈风最中心的区域。”

    钱兵本以为小茂会如之前一样会与他迂回一二，却没想到这场战斗一开始就会如此激烈，再让波波变招已经来不及，只能默默给它加油。

    “卡迪卡迪~”

    卡蒂狗算是非常灵活的小精灵，保持用火花技能追击波波的同时，脚下一个跳跃最终躲开了一小半烈暴风。

    多亏了精灵世界的特殊规则和小精灵的体质对精灵技能的天然抗性，才没有使承受了半道风刃的卡蒂狗发生皮开肉绽的惨剧。

    它只是脚步踉跄几下，就很快恢复如常。

    可波波就没那么从容，火花最终结结实实的打在了它的身上，鸟羽是火焰的最佳助燃剂，哪怕小精灵有着特殊抗性，也不能完全阻止火焰的侵蚀。

    “波波，快点用电光一闪冲出来！”

    波波在钱兵的指挥下马上冲出了火花的技能范围，不过身上也已是一片焦黑，甚至还有一些细碎的火苗黏在它背后的羽毛上不曾熄灭。

    钱兵看到这一幕，眉头一紧，心里暗道不好。

    是火花技能的特殊效果，灼伤状态起作用了！

    波波不断在空中快速盘旋飞驰，显然在灼伤状态的滋扰下身受苦楚。

    钱兵看到这一幕，心中隐隐作痛，他终究不像小茂那般铁石心肠。

    于是，一咬牙举起手中的精灵球武魂准备向小茂认输。

    “啵啵啵！”

    不知道是不是波波感应到了钱兵内心的不甘，就在这时，它发出一阵高亢的鸣叫，滑行的身体忽然就化作了一道白光。

    钱兵看到这一幕，眼神蓦然亮起一丝光芒，正要举起的手臂又放了回去。

    和小茂战斗到现在，他的脸上终于绽放出了笑容。

    波波，开始进化了！

    这场战斗，值了！

