    与此同时。

    阴阳宫的人，已经抵达了现场。

    领队的是个个子矮小的男子，看上去有些猥琐，但眼神却十分的犀利。

    此人就是阴阳宫的一名领队，名字叫做武田大山。

    武田大山在跟警局一把手简单的一番碰头之后，就立刻派人进入了大酒店地下。

    毕竟，这座地下钢铁堡垒就是他们阴阳宫打造的，对于里面的构造。

    他们比谁都要清楚。

    与此同时。

    在酒店地下。

    强烈的战斗冲击波不断地朝着四周横扫而去，大片大片的钢板被掀飞，彼此在半空中相互碰撞，扭曲变形，飞溅起大片大片的火花。

    一团黑色的光芒跟一团金色的光芒在半空中相互纠缠。

    四周的空间跟着塌陷，道道看不见的虚空裂缝蔓延四周。

    渐渐地，王天佐所召唤出来的冥王虚影变得越来越虚幻，战斗力直线下降。

    在李小凡身后那尊老祖法相的凶猛进攻之下，毫无半点还手之力。

    李小凡冷冷地说道。

    “王天佐，你还有什么底牌，就尽管施展出来吧，否则的话，就没机会了。”

    王天佐气急败坏，表情更加狰狞凶悍，咬牙切齿地说道。

    “一个字！”

    “今天我就是死，都要拉着你同归于尽。”

    他的目光突然变得癫狂起来。

    同时身上的气息在急速地鼓胀，整个人的身体好像充满了气的气球一样，身后那尊冥王虚影同样如此。

    一股狂暴的气息，以他为中心点在迅速波及开来。

    靠！

    这叛徒竟然是想着自爆。

    李小凡连忙后退，速度快如闪电一般。

    要知道，一个地阶高手的自爆，其破坏力是十分恐怖的。

    他可不想做陪葬。

    “王天佐，你自己去死吧。”

    “小爷我可不奉陪了。”

    这叛徒已经疯了！

    彻底疯了！

    李小凡可不会傻的去跟一个疯子搏命。

    后面，王天佐紧追不舍，身上的气息越来越狂暴，身体表面都有道道裂痕蔓延，眼球高高地往外凸起，布满了血丝。

    他整个人已经临近了爆炸点，嘴里疯狂地大声喊叫着。

    “一个字！”

    “大家同归于尽……”

    李小凡在前面疯狂逃窜，大声说道。

    “王天佐，你自己去死吧。”

    前面路口拐了一个弯儿。

    李小凡忽然看到前面众多逃跑的武者当中，出现了一个熟悉的身影。

    正是方才所遇见东瀛女神雪黛莎。

    只不过，她现在好像是受了伤，昏迷不醒，被另外一个年轻男子抗在肩膀上，正在拼命地往外跑。

    雪黛莎那头瀑布般的长发都快要垂落在地上了，一副楚楚可怜的样子。

    那年轻男子衣着华丽，表情慌张，一边逃跑一边不断地往后张望。

    在他身边，还簇拥着不少武者保护，在这里的地位应该很高。

    “救命……”

    雪黛莎迷迷糊糊之中，勉强地抬起头睁开眼睛，模糊之中就看到了一个熟悉的身影，发出了微弱的求救之声。

    李小凡搞不清楚，以雪黛莎的强悍身手，为什么会突然受伤。

    但是现在他也顾不及去想这些了，先趁乱救下对方再说。

    当即大吼一声。

    “小老婆，我来救你……”

    随后，他将老祖传承内的凌波虚步给施展到了极致，强行提起体内所剩不多的灵气，整个人化作一道光影，瞬间就追上了对方，一把抓过雪黛莎，扛起对方就跑。

    至于那名衣衫华丽的年轻男子，被李小凡一把抓起，好像沙包一般，朝后掷了过去，不偏不倚刚好砸在了王天佐的身上。

    此时的王天佐，在极力地控制着体内的狂暴的灵气，为的就是要追上李小凡跟他同归于尽。

    任何外来的碰撞，都足以使他前功尽弃，成为压倒骆驼的最后一根稻草。

    王天佐知道大势已去，发出了绝望且不甘的凄厉嘶吼。

    “一个字！”

    “算了，什么也不说了……”

    轰隆隆——

    就听嘭地一声巨响，先是一团极其强烈的光射出，好像一轮坠落的小太阳，刺得人眼睛都睁不开。

    随后，就是一通惊雷巨响，整个地下钢铁堡垒发出一阵猛烈的颤动，轰然塌陷。

    巨大的钢铁块，轰隆隆砸落，好像天降陨石般，大地在颤抖。

    “啊……”

    很多保安躲闪不及时，被当场砸死者不计其数，惨叫之声络绎不绝地响起。

    而恰逢此时，众多阴阳宫的人从外面冲了进来。

    带队的正是方才赶过来的武田英吉，带着不少高手急匆匆赶来，好像是在找什么人。

    当他看到面前这一幕的时候。

    武田英吉的眼珠子噌地就红了，嘴里咒骂着，发了疯似的在慌乱的人群之中寻找着什么。

    他接连抓住好几个逃跑的保安，揪着他们的衣领，声嘶力竭地问道。

    “少宫主呢。”

    “他人呢？”

    “我不知道，我真的不知道……”

    “都死了……”

    这群保安都被吓傻了。

    没有人能回答他，现在大家都顾着逃命呢。

    “大人，里面已经彻底塌陷了，我们如果再不走，也被会埋在这里面。”

    “赶紧走吧大人……”

    众多手下在不断地催促。

    武田英吉无奈之下，只有带人先退了出来。

    队伍之中乱糟糟的，四周尘烟滚滚，谁也没有注意到，里面夹杂着一个年轻人。

    李小凡刚好不知道出去的路，跟着这群人就稀里糊涂地跑了出来。

    当然，为了不被人发现。

    他跑在队伍的最后面。

    身后不断地有巨大的钢铁块坠落，地下有一道道巨大的裂缝蔓延看来，深不见底，稍有不慎就会掉落进去。

    其实，一个地阶高手的自爆，是没有这么大威力的。

    可厉害的是，王天佐动用了冥王之力，那威力瞬间就叠加了好几倍。

    纵然这座地下基地，打造的宛若钢铁堡垒一般，也承受不住这恐怖在自爆。

    “跑啊，快跑啊！”

    众人惶恐不安，不断地逃跑。

    又往前跑了一段距离，拐过几个弯儿之后，终于看到了出口。

    人人欢呼不已，嘴里叽里咕噜地大声喊叫着，一股脑儿地涌了过去。

    此时，地下钢铁堡垒已经全面塌陷了，裂缝瞬间蔓延。

    不少跑在后面的保安，纷纷坠入巨大且深不见底的裂缝之中。

    最终，裂缝瞬间扩散，形成了一个深不见底的大黑坑，将那些跑在后面的人全部吞噬。

    “啊……”

    一阵阵凄厉的惨叫之声，从深坑里面不断地响了起来。

    今天第五更，求一下好评，非常感谢，有必读票的朋友们也帮忙投一下可以么，非常感谢！

