    吉祥在山上转了一圈，李虞没找到，倒抓住了几只野鸡，几只野兔提着回了家。

    吉祥回家对周嘉禀报道，“少爷，我找遍了山上，也没有找到李姑娘，野鸡野兔倒抓到几只，您说，那么大的一座山，让我去哪找啊？”

    周嘉指着书道，“我已经知道油茶树是什么样的了，你还记得，我们去年采药，看到过的那个水潭吗？油茶树就在水潭过去一点的地方。”

    吉祥看了一眼书上的画，觉得自己没看明白画的是什么，“记得啊！那我现在再去吗？”

    “不用了，等你上山，李姑娘都回来了，明天一早，我和你一起去。”

    吉祥看着周嘉，“少爷，您真的要去帮李姑娘摘油茶果？”

    周嘉点点头，翻了个白眼，“怎么了？我不能去吗？”

    吉祥瞪大眼睛，“能，能。”吉祥弯着腰，退了出去，摇摇头道，“少爷，真的不对劲。”

    李虞背着茶油果回了家，钱氏已经把油患子收进屋去了，见李虞到家了，总算放下心来，钱氏对李虞道，“小鱼，石灰买回来了，只是你以后上山早点回来，天气凉了，野物也多。”

    “知道了，钱婶，我猎了一头野猪回来，在何大叔家打整，我去把肉拿回来。”

    李虞拿着背篼，到了后面林子里，从空间里取出野猪，扛着朝何屠户家走，这才想起来空间里面还有两头野鹿，心里想着；看来得找个日子，送一头去镇上黄员外家。

    李虞到了何屠户家，小玉来开的门，看到李虞扛着的野猪，含笑道，“小鱼姐，怎么你打的野猪一次比一次大啊？”

    李虞看了一眼放在案板上的野猪，“嗯！还别说，真的是一次比一次大。”

    何屠户拿着杀猪刀，和一个铁塔一般的少年从从屋里出来，哈哈笑道，“小鱼，你这次打的这头恐怕有三百多斤喽！”

    李虞含笑道，““何大叔，这么晚了，又要劳烦您。”

    何屠户把刀递给铁柱，道，“今天我让铁柱来。”

    小玉看着李虞道，“小鱼姐，这是我哥，何铁柱，你看是不是很像一根铁柱啊！”

    “小玉，你想讨打是吧？”何铁柱红着脸道。

    “娘，您看哥要打我。”小玉朝拿着木盆出来的黄氏撒娇道。

    黄氏点了小玉额头一下，“疯丫头，你也不怕你小鱼姐笑你。”

    “小鱼姐不会笑我呢！”

    何铁柱一会就把野猪打整出来了，李虞留下一半肉和板油，其余的都交给何屠户帮忙卖掉，李虞告辞后，背着肉回家去了。

    何屠户偷偷的对黄氏道，“你看小鱼不错吧？”

    黄氏皱着眉头道，“人长得倒是挺齐整的，就是无父无母的，我不喜欢，等等再说吧！”

    小玉撇着嘴，看着黄氏道，“娘，您还不喜欢，我看我哥可配不上小鱼姐。”

    黄氏拍了她一下，“臭丫头，谁家娶媳妇愿意找那无父无母的，教养好不好不说，抛头露面的，我不喜欢。”

    何屠户不耐地拍了一下案板，“好了，以后这事不准再提了，让小鱼真知道了，大家以后还怎么相处。”

    黄氏撇了撇嘴，端着木盆回屋去了。

    李虞背着肉回到家，拿了一腿肉和一块板油，递给正在看书的李青，“阿青，把野猪肉给姑母送去。”

    李青看着李虞提着的猪腿，“姐，野猪肉不是都柴得很吗？这头野猪可真肥。”

    李虞拿了一条三四斤重的肉，递给小安，“嗯！是挺肥的，你等着小安一起走，我让他给陈叔送一块去。”

    “那给我先生也送一条呗！”

    “拿去吧！”李虞又递了一块给他，两人才提着肉走了。

    李虞把花椒、盐和香叶炒热后，抹在肉上，放在盆子里腌制，拿了两根猪蹄用火把毛烧干净干净后，炖锅里。

    钱氏拿着做好的棉裙外衫到灶房里，对李虞道，“小鱼，你看这件紫色做出来多好看啊！我们小鱼多好看啊！整天都穿青色，把人都穿老气了。”

    “这颜色不耐脏，您放那等我闲着的时候穿，钱婶，您看油菜秧还有几天可以移栽了啊？”

    钱氏道，“再过四五天，应该就可以了。”

    李虞在心里算了一下，那时候自己应该把油茶果摘回来了。

    李虞去菜地里拔了两根萝卜，割了两颗葱和香菜，拿着回了家，钱氏连忙接过去洗干净，等李青和小安回来后，几人吃过饭，李虞拿了一块肉给钱氏，母子俩提着回家去了。

    第二天一早，李虞就拿着麻袋背着背篼，带着调料包朝山上走去，刚转弯过了何屠户家一点，就听见后面有人在喊，“李姑娘，等等。”

    李虞回头一看，原来是吉祥那个小子和周先生，李虞心里暗暗觉得奇怪，这两人大清早的上山干啥？上次差点死在山上了，还不怕吗？

    吉祥和周嘉追上了李虞，李虞见周嘉疾走后白里透红的脸，心道；真是妖孽，作为一个男人，长这么好看干啥呢？

    周嘉看着李虞微笑道，“李姑娘，听说你要去摘油茶果，我只在书上见过茶果树，想和你一起去看看真实的茶果树，行吗？”

    李虞被周嘉一笑差点闪瞎了眼，扭头道，“要去就跟着来吧！”李虞想起前世的照骗，觉得周嘉可能被书里画的图骗了。

    李虞抿着嘴，扭头看了一眼周嘉，“周先生，看了后别失望。”

    周嘉紧走两步，赶上李虞，笑道，“李姑娘，不会的。”

    吉祥看着周嘉，心里郁闷；完了，完了，少爷真的是要救命之恩，以身相许了。

    吉祥闷声不响的跟在两人后面，李虞觉得奇怪，话痨今天怎么一声不响的。

    几人到了茶树林，李虞指着油茶树道，“周先生，这些都是油茶树，你看没什么看头吧！”

    周嘉看着长满枝头的茶果，“李姑娘，我们来都来了，就帮你摘了茶果再回吧！”

    李虞看着周嘉细皮嫩肉的样子，“你能行吗？”

    周嘉摊开两手，微微一笑道，“摘果子应该还是能行的。”

    “那好吧！”李虞指着茶果道，“你俩摘那些颜色红黄，熟透了的。”

    周嘉点点头，带着吉祥摘了起来，李虞见两人做事还算利落，就没再管他们，走到离两人稍远的地方开始摘了起来，麻袋装满后，趁两人不注意，放进了空间里，又开始继续摘果子。

