    

    这一次，萧龙可没有在继续像昨天那样折磨善良之神了。

    而是无比地温柔。

    搞得善良之神都觉得自己是不是在做梦。

    萧龙在结束了战斗之后，就给善良之神讲了不少大千世界的事情。

    还把唐三不是这个世界的人这条消息告诉给了善良之神。

    可谓是吊足了善良之神的好奇心。

    第二天，萧龙随即离去。

    把收尾的工作留给了邪恶之神。

    接连几天，萧龙都按照誓言，没有去找善良之神的麻烦了。

    结果，每天晚上，善良之神都隐隐有些期待萧龙的到来。

    好帮她解决她许多的未解之谜。

    至于萧龙来会不会做一些其他的事情，善良之神就直接忽略了。

    这些天，邪恶之神非常不爽。

    自己之前那个对他言听计从的老婆，居然碰都不让他碰一下。

    问原因，善良之神也不解释。

    让邪恶之神丈二和尚摸不着头脑。

    最终，想来想去，打算带着善良之神去下界游历一番，散散心。

    至于他的工作，他打算交给萧龙来做。

    毕竟萧龙之前可是立下了誓言说他没空，萧龙来用地。

    让萧龙来顶替他几天，萧龙应该不会拒绝。

    萧龙当然不会拒绝。

    原因嘛！嘿嘿嘿！因为他已经提前“顶替”了两天了。

    “不了，我最近心情不好，不想去。”

    善良之神摇了摇头。

    她不知道为什么，就是觉得自己还是不去的好。

    “你，要不，我去把生命之神叫来，给你看看怎么样？”

    邪恶之神刚刚想要发火，但是最终还是忍住了。对着善良之神笑了笑。

    “夫君，你就不能够静下心来好好的修炼吗？你还没有意识到自己已经落后了吗？你现在虽然说已经是五大主神之一，但是神界已经扩展了很多，将来会但是更多的强者，将来，可能会有第二个萧龙，甚至于第三个，不进则退啊！”

    说实话，善良之神对邪恶之神依然有很深的情感。

    虽然说当初萧龙在床给她的知识灌输很有道理，但是她也不会不会放弃自己的丈夫的。

    所以说，在苦口婆心地给他开导。

    有一句话叫良药苦口，邪恶之神在听到自己的老婆提到自己不如萧龙，甚至于将来会有更多的人超越他的时候。

    心里当然是怒不可遏！

    “哼！萧龙萧龙，萧龙那么好，你去跟着他啊！”

    邪恶之神这一次没能够忍住，对着善良之神发了火气。

    “你！”

    善良之神想要反驳。

    但是，她总不可能说自己已经被萧龙给吃得个一干二净。

    甚至于许多连自己夫君都没有碰触过的圣地早已经被萧龙连连攻陷，肆意侵占。

    所以说，她一时间哑口无言。

    邪恶之神也觉得自己说的话有些重了。

    但是，让他跟善良之神道歉，还是不行的。

    他对着善良之神说了一句：“我明天就走，你爱来不来！”

    然后就拂袖离去。

    善良之神没有挽留。

    她总觉得自己内心有愧。

    但是不知道为什么，心里仿佛有些期待邪恶之神离开一样……

    邪恶之神走之后，最终还是放下不心来，去跟生命之神说了一下。

    然后就下界游历。

    按照自己夫人的话，好好的开始修炼了。

    神灵想要去的进展，唯有炼心。

    这也是上一任善良之神与邪恶之神之所以会在下界之中锻炼的原因。

    他们已经很久都没有去的突破了。

    所以说才会去红尘之中，看看能不能够取得突破契机。

    但是萧龙却知道，那是不可能的。

    想要突破世界的束缚，达到世界境，根本就不是靠炼心就能够做到的。

    咳咳咳，在邪恶之神走之后。

    善良之神想了想，觉得还是去跟萧龙好好的探讨一下神界之外的事情比较好。

    所以说，就离开了这里。

    而她想不到的是。

    她前脚刚走，生命之神就来了。

    因为邪恶之神走的时候来找他给善良之神看看的。

    看到善良之神离去，生命之神本来想要叫住善良之神的。

    但是看到善良之神脸上地脸上好像很是期待地模样。

    顿时就纳闷了。

    善良之神这是遇到了什么好事了？

    好奇之下，她就没有叫住善良之神。

    而是跟了上去。

    由于生命之神要强于善良之神很多，再加上善良之神现在一心想着去找萧龙问个明白。

    所以说，也就没有发现自己身后多了一个尾巴。

    生命之神见到善良之神去了萧龙的家。

    脸色顿时微微一变，总觉得会有什么不好的事情发生。

    见到来给善良之神开门的是萧龙。

    萧龙却直接把善良之神给拉到自己的怀里，开始上下其手起来。

    生命之神勃然大怒，她想不到萧龙居然这般无赖！胆敢轻薄善良之神！

    要知道，神界之中，可是都知道，萧龙已经有了四位夫人了啊！

    好在那四位，有三位是下界跟着萧龙一起来的。

    唐舞桐也是两人两情相悦。

    所以说，虽然说大家都对萧龙有些意见。

    但是都没有多说什么。

    生命之神也是对此睁一只眼闭一只眼。

    但现在，萧龙却对善良之神这个有夫之妇下手，生命之神如何能忍！

    当她想要出手的时候，但是最后居然住手了。

    为什么？因为她看到了什么？

    善良之神，对于萧龙的轻薄，却是一副欲拒还迎的姿态。

    两人的表情，跟一副小情侣之间的打情骂俏没有丝毫异常。

    就在生命之神犹豫要不要出手的时候。

    萧龙已经把善良之神这只小绵羊给抱进去了。

    生命之神想要闯进去。

    但是最终还是留在了萧龙的庄园之外等待。

    等到善良之神出来之后，在询问她。

    要是自己现在做出什么大动作的话。

    会让很多人难堪。

    想来想去，她最终还是没有这么做。

    萧龙把善良之神抱进去之后，把她甩到了床上。

    然后，开始卸装了。

    “不要，我今天是来向你询问关于其他世界的消息的。”

    善良之神连忙制止了萧龙，弱弱地反抗道。

    “哦，这个啊，日后再说吧！”

    萧龙不以为意。

    这种理由他见得多了。

    女人嘛！脸皮薄，不好意思主动说出来。

    “哦，那我明天再来吧！”

    善良之神听到了萧龙的话之后，脸上多出一抹失望，然后起身离去。        

