    东风夜放花千树。更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。。。

    姜敏京，韩佳人，韩彩英，三人经过一晚的同场竞技，比美，让安迪这位评委感慨良多，也品鉴出其中的差距，真的不是一点点。

    不过，最后，安迪还是把一切都给了韩佳人，他也确实是更加喜欢韩佳人。她的美依然是那么超凡脱俗的清雅，精美的脸型，完美的鼻子无人可比，水汪汪的大眼睛，再加上皙白动人的肌肤，不用多加修饰就气质脱俗。

    “呵呵，别装睡了。”

    清晨，安迪用手指轻轻拨开正在装睡的韩佳人红润的脸颊上的发丝，然后轻笑着用手指点在她鼻尖的那点黑痣，看着她不断颤抖的睫毛，调侃道。

    韩佳人娇羞的慢慢睁开睡眼，看着安迪近在咫尺的脸庞，用稍微有点累的沙哑的嗓音问候道：“早安。”

    “呵呵，可真不早了，好像就剩下我们两人了。”安迪凑上前去，笑着亲WEN了下她的红CHUN，调侃道。

    “嗯？几点了？她们两人呢？”韩佳人圆睁着一双大眼睛，有些慌乱的看了下墙上的时钟，又看了看大创的其它位置，看到真的只有他们两人，不由惊呼道。

    “你忘了，昨晚她们就说过，两人今天都有日程的吗？安迪打了个哈欠，伸展了下懒腰，不得不说，一打三，确实有种把腰摇散的感觉。

    “哎呀，还真给忘了，快点起来吧，这都快中午了，真的是要疯了，你真是太坏了，每次都是这样，让我丢脸。。。”

    想到自己遭受的最猛烈的炮火，韩佳人俏脸通红，一双杏眼怒瞪着安迪，撒娇的轻捶，娇嗔道。

    “呵呵，没办法，谁让我最喜欢看你被欺负的楚楚可怜模样呢？”安迪伸手把稍微挣扎一下，顺势倒在他怀里的韩佳人抱紧，轻抚她的后背。

    “真是个坏家伙。。。”趴在安迪怀里，感受着充满温馨的美好时刻，韩佳人内心是无比放松和充满安全感的。

    “咔嚓——”

    安迪围着浴巾走出浴室，看到穿着吊带睡裙的韩佳人正端坐在梳妆镜前，拿着腮刷呆呆的蹬着镜子中的自己，不由摇头失笑的，走到她身后，双手搭在她的肩膀上，看着镜子中的佳人笑道：“怎么，被自己美晕了吗？”

    韩佳人俏脸一红，羞涩的白了安迪一眼，然后又有些苦涩的笑道：“看到敏京，感觉自己真的有点老了，你会不会。。。”

    “别傻了。”安迪直接打断了韩佳人的担忧，弯腰附身，和她脸贴着脸，看着镜子中两人的影响，柔声说道：“看看这张精致的脸蛋，NEN红的肤色，神采飞扬的状态，说20岁都不为过吧，浑身散发着一股人间仙气，美啊！”

    “咯咯，就你会哄人开心，啵~”韩佳人笑的一双美眸弯成了月牙儿，在安迪的脸颊上亲了下，对于安迪的话，她非常的受用开心。

    “呵呵，我说的可是实话，事实就是这样嘛。”

    “好好好，快穿衣服吧，吃完饭，你不是还要去公司里看看吗？”

    。。。。。。

    清潭洞111，FNC Entertainment公司总部大厦。

    “成豪啊，你是有多么喜欢乐队形式啊。。。”

    办公室中，安迪查看完FNC公司的文件，看着坐在对面的韩成豪，晃了晃手中的文件，吐槽道。刚刚不久前，韩成豪又在脚盆让CNBLUE的新摇滚乐队以独立乐队发行首张日语迷你专辑正式出道。

    成立这家FNC公司以来，韩成豪已经弄出来两支摇滚乐队了，简直让人无语了，“我的女团呢？为什么还没出道？”安迪目光有些冰冷的看着韩成豪质问道，要知道，虽然FNC公司有能力同时让两支乐团出道，但是在资源上，却肯定要有所偏颇，韩成豪这种抢着让男团出道的行为，不得不让安迪怀疑他对自己的决定阴奉阳违。

    如果真是这样的话，安迪不排除踢走他！

    “老板，自从少女时代大火之后，现在所有的公司都在想办法推出女团，我又怎么可能不想推出，不过，因为当下的韩国女团都是以少女可爱风吸引粉丝，‘A.D’（天使和魔鬼）的风格定位，在公司里引起了一番争论，大家都在担心，韩国的粉丝们，能不能接受这种大胆前卫的XING感风？

    其实，就连已经入选的几位练习生，都有些忐忑犹豫，虽然，她们自己恨不得早早的就出道。。。”

    听到韩成豪的解释，安迪也知道问题出在哪里了——少女时代，这个几乎要独霸整个韩国女团市场的女团，随着她们的火爆，跟风的经纪公司都在想办法推出自家的女团，王位独占，群雄争二的时代，A.D的风格定位走的是另辟蹊径，难免会让他们犹豫，毕竟，谁都不想好不容易推出的女团，扑街！

    “计划不变！立刻开始准备出道，这样，让人拍摄《清潭洞111-A.D的明星之路》为观众展示FNC Entertainment新人女团准备出道的全过程，旗下FTisland，韩彩英，韩佳人，孙艺珍等所属组合和艺人都要在节目中亮相，为她们打气助威！”

    安迪知道少女时代的厉害，但是厉害归厉害，也不能因噎废食，接下来的韩国女团混战时代，虽然很残酷，但是也是最出成绩的时期，只要能顶住压力，这群女爱豆都能出头。

    “。。。好的，社长，我会马上安排。”韩成豪知道不能改变老板的决定，也看到了老板脸上的冷漠和眼神中的冷厉，心中一阵苦笑。

    “走，我们过去看看她们！”安迪起身，对韩成豪说道。

    韩成豪急忙起身，在前面引路，来到了楼下的练习室，隔着门上玻璃窗口，安迪看着正在挥汗如雨，跟着音乐不断舞动着身体的女团预备成员们。

    真是负担啊！

    看着穿着紧身背心，留给安迪深刻印象的的全孝盛，随着音乐舞动时的那种凶残画面，由衷的在心中感叹，没好气的看了一眼韩成豪，在对方不明觉厉的疑惑表情中，再次看向室内的练习。

    “尼玛，这种得天独厚的天赋，不玩19JIN，简直就是暴殄天物，安迪似乎已经看到了随着她们的出道，那些死宅们一个个呼天抢地的tian屏，各种邪恶角度的视频刷屏视频网站了！

    白皙的皮肤，一张童颜却有着极其不协调的上围规模，正是验证了那个词的真实案例的赵贤荣。。。

    一张天使面容，爆发力十足的歌声与个性魅力完美融合郑允惠。。。

    健美紧致才是美，线条与比例最重要，一双蜜tui的金宥真热舞起来帅气十足。。。

    “嗯？那几个练习生是怎么回事？”安迪看到正坐在墙边的另外五六名女练习生，蹙眉问道。

    “咳咳，那是几名选拔出来的好苗子，我准备组建一支女子摇滚乐团。。。”韩成豪有些尴尬，忐忑的看着安迪，轻咳解释道。

    “你还真是有点执拗的可爱！”安迪看着几名十分青涩的练习生，斜眼瞥了韩成豪一眼，声音有些淡漠的说道，“你也能想出来，让她们抱着电吉他，打着架子鼓，玩着贝斯，唱着摇滚耍酷，你觉着韩国的男生们会喜欢吗？有时候有理想是好事，但是盲目不切实际，那就是偏执了，最终会害人害己！”