    西北郡庆阳府与金州府、博南府交界地带的野猪岭，十分荒凉偏僻的山谷中谁也不知道这就是西北地区有名的紫巾盗的老巢。“大哥，我们现在该怎么办？”，一个面带煞气的青年有些担心的问坐在山寨忠义堂里上的中年人，“慌什么？虽然罗卑人被他们撵走了，但那是他们占了地主之便。不过这个叫李无锋的小子还真不能小瞧，这么多年来，还没有人能把罗卑人弄得如此狼狈的，这一段时间命令弟兄们都不准出去，都给我老实的呆在山寨里，命令花脸他们几个自己小心点，别人家的消息没套着，把自己的小命给断送了。另外，让出去购买给养的弟兄们都把细点，我有个感觉，这个李无锋不是个善主儿，实在不行，我们就三十六计，走为上。”口里给弟兄们打着气，自己也觉得这一回来的新官不可等闲视之。

    ----“大哥，你也太胆小了吧，人还没见着，咱们就准备开溜，这会被其他人和弟兄们笑话的。”青年明显有些不服气，“好歹咱们也是这西北地区最有名的紫巾盗，弟兄都有近三千人，这要走也不是说走就能走的啊。”

    ----“你懂个屁，小心驶得万年船，我也没说现在就走，咱们这段时间就呆在山寨里休整，等黑虎山那帮人和那几伙马贼去打前阵，咱们就观观火候，如果姓李的是浪得虚名，咱们再出山也不迟，如果情况不对，咱们还是趁早开路吧，我总觉得这不是个好兆头。”圆脸中年人十分谨慎，毕竟能将横行一时的罗卑人打得灰溜溜的落荒而逃的人，绝对不是什么弱者。

    ----西腾格里大草原撒拉湖畔，这里是西腾格里草原霸主--赤狄人的腹心地带，由于这一片方圆四百里的草原有着撒拉湖、宝兰湖、密儿海等许多大大小小的湖泊，水草异常肥美，赤狄人也就是以这儿为中心逐步展壮大起来，撒拉城就建在撒拉湖畔，也是赤狄人的政治、经济、文化、商业中心。

    ----说是城，其实撒拉城并不能称之为一座名副其实的城市，它既没有宽阔厚实的城墙，也没有几栋象样的建筑，唯一能称得上宏伟一点的建筑就是一座大青石建造的大殿，那既是赤狄人祭拜他们神和祖先的地方，也是他们的当权贵族议事的地方，称之为圣殿。圣殿周围稀疏的有着一些石造的房屋，由于大草原上石头也是稀罕之物，所以能以石头建造房屋的人并没有多少，都是些非富即贵之人。普通的牧民更喜欢传统的帐篷，在这些石造的房屋周围，分布着大量的帐篷。

    ----圣殿内，一群身着华丽服装的赤狄各部贵族正分坐两旁，正中间坐着一个身材魁梧的大胖子，从衣着上就可以分辨出这就是他们的大王穆鲁亚。“听说罗卑人前一段时间在东边打了一个大败仗，贾瓦尼，可有此事？”一身肥肉的穆鲁亚显得并不笨拙，一双炯炯有神的环眼正扫视着殿内的众多贵族，所有人在他那刺刀般的目光下都纷纷低下头，表示恭敬。

    ----“回大王，今天才接到经过核实的消息，正准备向大王汇报。罗卑人在十月上旬先是击败了东边的唐河人的主力部队，并抢得了大量的粮草物资，但在十月中旬，准确时间是1o月17曰进攻唐河帝国西北郡府庆阳城时，遭到了惨败，损失十分惨重，据说只有不到一半人回到了家。”他的心腹主管情报的大臣贾瓦尼连忙回答道。

    ----“屠答不是号称征东不败吗，这么多年来听说都是凯旋而归的，怎么这次会出这样的大漏子呢？”穆鲁亚饶有兴趣的问道。

    ----“据说这次屠答本人在后面进攻庆阳时并不在，而是已经回领地了，剩下了他们罗卑人所谓的什么征东三勇士坐镇指挥，结果被击败了。”主管军事的大臣拉夏不屑的补充道。

    ----“拉夏，不要小看那三名青年人，我听说这几年来，他们东征南伐，战果辉煌，并非浪得虚名之辈。”穆鲁亚并不赞同自己的军事大臣的意见。“大慨强中更有强中手吧，遇到了难啃的硬骨头了吧。对方的指挥官是什么人？”

    ----“回大王，是一个名不见经传的年青人，叫李无锋，听说还不到二十岁。”贾瓦尼仔细看了一下手中的情报才回答道。

    ----“哦？这么年青，后生可畏啊，有关于他的情况的情报吗？”穆鲁瓦明显对能击败自己民族最大对手的李无锋产生了浓厚兴趣。

    ----“回大王，现在对他的情报还没有，只是听说当地的老百姓都要求他留在当地帮助他们抵御罗卑人的侵略。”贾瓦尼也现自己的大王好象对这个年青人很感兴趣。

    ----“你马上安排人收集这个人的有关情报，说不定这人能与我们一起坐下来商量商量共同对付罗卑人。”穆鲁瓦肥脸上露出了意味深长的微笑。

    ----东腾格里大草原易赛河中段的草原上，这里是罗卑人的祥地。游牧民族最初的祥地往往都是水草丰盛的地方，只有这些地方才能养活更多的族人，一个民族也才能得以展壮大。罗卑人的巴罗纳城就建在这里，象赤狄人的撒拉城一样，这里也是罗卑人的中心。相比撒拉城，巴罗纳城要大一些，建筑物也要多一些，但相比起农耕民族的城市来说，的确显得要简陋得多。城中心的部位是一片广场，广场的南边有一片比较整齐的建筑物，其中一栋最高大的就是罗卑人的大酋长宫，罗卑人的本代大酋长瓦德亚就在这里居住办公，周围就是各部酋长贵族的私宅，大部分百姓包括一些贵族依然更偏爱本民族的传统帐篷。

    在大酋长宫旁的一座不太显眼的石造房屋中，征东大将军屠答正仔细的听取跪伏在地毯上的库尔多、格亚、哈先的汇报，“大将军，此次战败乃是库尔多一人无能所造成，辜负了大将军的期望，请大将军责罚。”库尔多在详细汇报完此次战役的前后经过后，满怀愧疚的跪在屠答面前，格亚和哈先也连忙跪下请罪，称并非库尔多一人的责任，自己也没有尽到为副帅的责任，愿意接受任何惩罚。

    ----屠答叹了口气，挥了挥手示意三人起来，“你们三人不用过分自责，要论责任，应该是我这个征东大将军要负主要责任才对，是我太轻敌了，错误的估计了敌人的实力，以至于造成这样的后果，与你们并无多大关系。”看见三人还想说什么，屠答又摆了摆手，“不用多说了，现在也不是追究谁的责任的时候了，对这场战争的胜败说实话我并不是十分在意，倒是你们说的这个李无锋的表现，倒真的值得引起我们的高度重视，一个无名之辈居然有如此雄浑的胆魄，如此深沉的计谋，连我也觉得有些棘手。假如这个人真的长期驻扎我们的东南边疆，我们才真的麻烦了。看来我们得派得力人手去了解李无锋这个人到底是何许人。”看见向来挥洒自如的大将军谈起李无锋都有些动容，库尔多三人都才认识到李无锋表现出来的份量。

    ----“一会儿就要去大酋长那儿，你们不要多解释，特别是对其他人的挖苦讥讽更是要淡然处之，一切由我来应付。”屠答叮嘱三人道。

    ----大酋长宫议事殿，有些疲态的瓦德亚坐在高高的王座上，左边依次为行政大臣米塞，征西大将军乌勒，右边则是征东大将军屠答，征南大将军贝桑，余下的是各部的贵族，库尔多三人还不够资格站前列，都站在屠答的身后。

    ----“屠答啊，听说你打了一个大败仗啊，怎么连那些胆小如鼠的唐河人都收拾不了，你怎么当这个征东大将军的啊？”粗野的声音响起，不用猜也知道是自己的老冤家征西大将军乌勒。

    ----“嗯，屠答，这个消息现在已经在整个草原传遍了，到底是怎么回事，你说来听听。”瓦德亚也十分关心这件事，毕竟这么大一件事，不问个明白是不行的。

    ----听见大酋长的声音还算温和，屠答放下了一半心，他倒并不担心自己，他是担心如果大酋长在有些人的挑拨下，一怒之下处罚库尔多三人。“回大酋长，容属下陈述清楚。”

    ----在听完屠答的汇报后，乌勒又第一个叫了起来，“屠答，你也不用解释了，分明是你的几个手下无能，才会造成这样的后果，损失如此巨大，你自己也应该负领导责任，大酋长，这次应该给予屠答和他的手下重重责罚。”

    ----“也不能这么说，毕竟屠答大将军也完成了粮草的征集任务，而且还大败唐河人的主力军队，更何况还有近四万人的俘虏，这可是一笔不小的财富啊。”沉稳的声音响起，言的是征南大将军贝桑，“我还听说，莫特人和图布人的联军在进攻西斯罗人时也损失惨重，而且还没捞到多少粮草。屠答大将军取得这样的战果已经很不错了。”

    ----一提起俘虏所能换取的财富，殿下的贵族们就象闻到烤肉香的饿狼，纷纷兴奋起来，立即把战败的事情抛在了脑后，不少贵族也都建议对屠答大将军及其部下的处理应该功过相抵，毕竟能为自己带来巨额财富的人还是应该支持的。

    ----乌勒看见众贵族都纷纷为屠答辩解，气得重重的顿了一下脚，也就不再开腔了，瓦德亚见众人意见已统一，也就语气严厉的批评了屠答和库尔多等人，并宣布看在取得了较大的战绩的份上不再作其他处罚，并命令米塞立即派人于唐河帝国联系谈判赎回战俘事宜。

    ----“在唐河帝国东边的大海上还有着一个民族，称之为倭人，倭人分为及十部，都散居在以班夷岛为主的几十个岛屿上，距离大6约有五百海里，倭人擅长航海，姓格急躁，好勇斗狠，大的部落有立原部，生比部，竹野部，天求部等。”----摘自《海外奇谭》。

    ----在一间作工异常精致的小木屋里，一名中年男子正神色肃穆的听取下一名黑衣蒙面人的报告，这名中年男子便是班夷岛上倭人最大的一部立原部的族长山川，“多顿人有与唐河人联合起来的企图，现在他们都相互派人进行联络。唐河人在西边大了一个大败仗，但后来一个叫李无锋的家伙又率领唐河人守住了城市，击退了罗卑人的进攻。详细情报都在这里，请将军过目。”

    ----在仔细看完所有情报后，中年男子露出满意的笑容，“立川，干得不错。现在，你马上组织人想办法破坏多顿人和唐河人联合的企图，无论采取哪种手段，一定不能让他们的阴谋得逞。另外，派人收集这个李无锋的情报，及时报我。”

    ----“是！一定完成任务！”

    ;