    “战国元帅，外面有海贼团到达海军总部。”海军总部之中，有海军急忙向佛之战国汇报着。

    看报的佛之战国，嘴角抽搐，眉头一挑，诧异的看着汇报的海军，惊诧道：“啥？海贼到海军总部？”

    “是的，元帅。”海军肯定道，其实心中惊诧不比佛之战国低，居然有海贼到这里来，找死吗？

    “那方海贼团？是新人还是四皇？”佛之战国急忙询问道，在他眼中，也只有这二者才有胆量但来，新人是初生牛犊不怕虎，而四皇有实力的自信。

    “不是四皇，但也不算新人吧？是黑胡子海贼团。”这位海军自己也有些不确定了。

    “黑胡子海贼团？”佛之战国努力回想着有关大海任何稍微有些名声的海贼团，但惟独没有所谓的黑胡子海贼团。

    既然不是什么有名的大海贼，佛之战国那警惕的心也慢慢放下，随意挥了挥手：“他们所谓何来，不会是想毁灭这里，然后出名吧？如果这样，把他们抓起来就行了。”

    “那个，元帅，似乎那位黑胡子海贼说：他们抓住了无帝海贼团重要的一位人物。”

    “啪！”

    本端起茶杯悠闲喝茶的佛之战国。

    一声轻响，手中茶杯落地，滚烫的茶水溅在佛之战国双腿之上，烫的他直咧嘴。

    双手一拍桌子，猛的站起来，佛之战国身躯前倾，紧盯着前方那有些弱弱后退的海军，严肃道：“这一切是真的？”

    “应该是真的吧，黑胡子海贼，递交给我们一张照片，说想与海军完成一场交易。”海军弱弱的向佛之战国递交出一张照片。

    佛之战国，眼中虽然震惊。

    但是心中却不相信这是真的。

    怎么可能啊，无夜那混蛋，把海军害的这么惨，以前没成长起来，谁都无法在他手中讨到好，现在都是四皇了，怎么可能还有人能抓到他的人。

    不会是无帝海贼团中最普通无名的成员吧？

    佛之战国，接过照片。

    目光注视之下，神色瞬间凝固。

    那还未坐下的身躯，完全凝固在这里，保持着这样怪异的姿势。

    佛之战国，双手微颤的看着照片。

    照片之中，一位鱼人四肢被捆绑起来，口中塞着抹布。

    “元帅，元帅，现在是否要去扑捉那位黑胡子啊？”海军，看着直接凝固的元帅，小心翼翼道。

    佛之战国，下意识的点了点头，瞬间醒转过来，对着海军大声道：“把黑胡子他们全部带进来。”

    “是！”海军行军礼之后，退出房间。

    留下独自一人震惊的佛之战国。

    “怎么可能？真的是无帝海贼团的人，而且居然是他？”佛之战国在房间中渡着步子，看着照片之中的鱼人，他如何忍不住，格黑啊，最先跟着无夜那混蛋的一个人。

    在越狱就跟着无夜一起出来的鱼人。

    “到底怎么回事？”佛之战国，此时却没有兴奋不已。

    而是疑惑不解。

    无夜那混蛋，以他的实力与警惕，怎么可能有人能从他手中抓走人物，而且还是格黑这样重要的人物。

    完全没道理啊？

    他绝不会相信黑胡子有实力能打败无夜，就算白胡子，他都不相信。

    “不会是一场阴谋吧？”佛之战国有些警惕的想着，想到在推进城事件中，被混蛋无夜设计的那么惨，他现在任何与无夜有关的事，都有些心惊胆战，都变得疑神疑鬼。

    会不会，黑胡子就是无夜的人？用这样手段，然后完成一些不可告人的目的？

    似乎那混蛋，已经一年多没有出现什么大的动静了吧？

    完全没道理啊，无夜那混蛋，不是只要在大海呈现在世人眼中，都会不断干着惊天动地的事吗？

    在佛之战国眼中，无夜绝对就是最不安分的海贼。

    想到无夜从推进城越狱成功的这几年，佛之战国就不由眉头愤怒的跳动。

    一共八年多，而消失在世人大海眼中，就有七年半，而每一次出现都干了一件惊天动地大事。

    他深怕沉浸了一年的无夜，又要出什么幺蛾子，别啊，大海禁不起这样折腾啊。

    胡思乱想的佛之战国，同时通过电话虫，通知着海军总部大将到场。

    很快，三位大将回来佛之战国的房间之中。

    疑惑的看着元帅。

    “走，跟我一起去见一个海贼。”佛之战国带头向外面走去。

    “海贼？”赤犬三人看着佛之战国的背影，完全懵在那里，什么海贼有资格让我们一起去见啊，四皇？

    “难道是无夜那混蛋？”赤犬眼中闪烁火焰，急匆匆跟上佛之战国。

    青雉与黄猿两人对视一眼，不愧真的是无夜吧？但是这是海军总部，他怎么可能会出现在这里，总不可能是被抓了吧？他们宁愿相信无夜是入侵而来，而不相信是被抓来的，可能被抓吗？

    佛之战国带着三位大将快速的向会客厅走去。

    “战国先生，那位海贼是否就是无夜啊？”赤犬急匆匆跟在佛之战国身后，焦急的询问道。

    青雉两人也是竖起耳朵听着。

    “不是，是黑胡子。”佛之战国道？

    “黑胡子？”三人眼中闪烁着诧异，这货谁啊？没听说过啊，那本兴奋的赤犬兴致瞬间就暗淡了下来，有气无力的跟着佛之战国身后。不是无夜那个混蛋，不是其他三位四皇，一位无名之辈，有什么可见的啊？

    完全不懂元帅为何也让我们一起啊。

    “但是与无夜有关。”

    赤犬三人，那本有气无力的姿态，瞬间爆发出能量，跟上佛之战国的脚步。

    ..

