    你哥让人绑架你同学是事实，你让我怎么救？无视法律去劫狱吗？”谭达康气道:“你们两兄妹没一个让我省心的。”

    谭夫人在一旁给谭达康顺气:“老公，消消气，事情已经发生了，说什么也没用了，你还是快给微微再重新找个学校吧！”

    他的话无疑是在火上添油，谭达康顿时就气不打一处来:“找什么找，别读书了，我看她也不像是读书的样子，一天天在学校尽惹事，要不是她，崇仁能被抓进去吗？”

    谭微微听后，身体一抖一抖的哭了起来:“爸，对不起都是我不好，我不知道大哥会这么冲动，不然说什么也不会把自己在学校受的委屈告诉他。”

    看到女儿哭，谭达康一阵心烦，可也不好再发作:“别哭了，等我给你找了个新学校，别再惹事了，你回屋休息吧，我想静静。”

    “我说了，你会把你大哥坑死的，这下灵验了吧，麻烦你以后在家里少演戏，这里不是剧组。”下楼的谭崇明遇到了上楼的谭微微，笑着嘲讽道。

    谭微微想说什么，但谭崇明根本不给她说话的机会，就直接下楼了。

    这天，李义阳和往常一样，在奶茶店里帮忙，现在的他，就等着老城区的房子拆迁，然后用那里的钱开一家服装公司。

    他已经让丁琪去注册公司了，至于门面的事，李义阳安排了陈博几人去帮忙找，有他们出面自己也乐得清闲。

    今天是工作日，又是上班时间，所以喝奶茶的人并不是很多。

    文晓惠刚把最后一个客人的奶茶做好，就响起了一道熟悉又陌生的声音。

    “晓惠，是你吗？”

    文晓惠抬头看去，只见一个提着公文包，穿着黑色大衣的男人走了过来。

    她一眼就认出了对方，正是和自己同窗了三年的高中同学胡玉川。

    说起来，他们之间还有点不同寻常的关系。

    高中的时候，胡玉川向她表白过，那会儿她也正是情窦初开的年纪，并不懂什么是真正的感情，就答应了他的表白。

    直到胡玉川想要亲她的时候，她发现自己很排斥那种感觉，才知道自己并不喜欢他，于是就和胡玉川恢复了正常的同学关系。

    直到高中毕业，她和胡玉川都没有说过话，大学了胡玉川倒是加过她QQ，只是她对他没有男女之情，所以对他的消息总是选择性忽略。

    就这样，他们渐渐地不再联系了。

    没想到，时隔多年，他们会以这样的方式再次相遇。

    经过岁月的沉淀，胡玉川和她记忆中的模样，有了很大的改变。

    那会儿的他，总是穿着不合身的衣服，不是大了就是小了。

    而现在呢，无论是衣品还是气质，都上升了一大截。

    尤其是他手中的公文包，手腕上的金色名表，更给人一种成功人士的派头。

    “真的是你，晓慧！”胡玉川走进奶茶店，在确定自己没认错人后，忍不住惊讶道。

    文晓惠露出疏离不失礼貌的微笑:“是我，胡玉川同学好久不见。”

    “咱们得有七八年没见了吧，没想到这么多年没见，你一点都没变，还是那么的漂亮。”胡玉川站在文晓惠的店外，并没有走进去。

    “你倒是变的许多，变的更帅了。”文晓惠笑着夸道。

    胡玉川摸了摸自己后脑勺的头发，一副很不好意的模样，这时他注意到文晓惠穿着奶茶店的工作服，不由好奇的问道:“这是你开的奶茶店？”

    “对，刚开了没几个月，你要不要来一杯？”文晓惠问。

    “不用了，我不怎么爱喝奶茶。

    你怎么会想到开奶茶店的，这行生意不好做啊，我公司附近好几家奶茶店，生意都不怎么样。”

    文晓惠笑着道:“我这家奶茶店还行，至少能养家活糊口。”

    “你老公怎么忍心让你一个女人家的出来打拼，他人呢？”

    看着一脸满足笑容的文晓惠，胡玉川却觉得悲哀。

    当初他们班上学习成绩最好的学习委员，如今却成为了奶茶店老板娘，还满足成这样。

    文晓惠指着刚在附近送奶茶回来的李义阳道:“那就是我老公。”

    胡玉川看着同样穿着工作服，向自己走来的人，难以置信道:“你们两口子守着一家奶茶店？”

    “对啊，有什么不妥吗？”文晓惠点了点头。

    并没有打算告诉胡玉川，她老公不仅开了工厂，还开了公司。

    这日子是过给自己看的，而不是用来向别人证明的，不然那样也太累了。

    见文晓惠回答的如此干脆，胡玉川一时反应不过来。

    当初在高中的时候，文晓惠说对他没有感觉他认了，毕竟那会儿他家里穷，人家看不上他也正常。

    后来上大学了，她对自己依旧爱答不理。

    他还以为，她会找什么有钱人，毕竟以她的颜值，什么样的男人找不到。

    可他还是会不甘心，于是他毕业后，一直努力工作，为了就是出人头地好让文晓惠后悔当初拒绝他。

    然而自己好不容易打拼了一番事业，准备再去找文晓惠的时候，得知的却是她已经结婚的消息。

    他还以她嫁的老公会是什么富二代，要不然就是富一代，总之绝不可能会穷逼。

    要不是今天的这次偶遇，他怎么都想不到，她最后找的老公，竟然是个穷光蛋。

    至少在他看来是穷光蛋，不然怎么会开奶茶店，而不是开公司。

    在他看来干个体的，都是没本事的人。

    而且开个体非常累，几乎每天都要熬夜，就为了多赚那几个钱。

    可再怎么熬夜，他们开奶茶店，除去人工成本，一个月能有一万的收入吗？

    自己虽然是个打工的，不是什么老板，可一个月的收入好几万，这已经领先了很多同龄人。

    至少，和文晓惠的老公比，他就赢了一大截。

    看到他与自己如此大的差距，胡玉川的说不出的痛快，心里也得到了极大的平衡，甚至有种快感。

    曾经那个触不可及的女神，如今却混成这幅模样，自己再也不是那个高攀不起她的穷小子了。

