 只是，魏江的一时冲动，多少令皇甫焱心情沉重，可他抿心自问，刚才那种情况换做是自己，恐怕也忍不了。

聂恒也是如此，见苦劝无用后，只得叹道：“事已至此，还是先回宗门，跟诸位师兄弟商量吧。”

其实，聂恒也知道，自上一次诸多弟子全部折损在狩猎战地后，宗门的多数意见是，下次开启，干脆默不作声不参与最好，先韬光养晦。

而在旁的战无渊闻言，上前道：“诸位，这是又要走了么？”

聂恒微微颔首：“放心，我还会坐镇东战界，界族那边暂时翻不起什么浪花，不过，你也听到了，逸尘他难以置身事外。”

“这……”战无渊一怔，狩猎战地他没听说过，可从几人的表情也知道恐怕是凶险至极。

于是，他不禁满是担忧地望向了秦逸尘，而战无渊从不矫情，他第一时间想到的，便是赠予前者厉害宝物防身。

然而，战无渊却是很尴尬的发现，如今秦逸尘的仙灵，已经是仙君五重天，再往上，就是媲美六重天强者的宝物才可！六重天，那已然是仅仅处于金仙大能之下了！而战无渊虽是金仙，可并不代表他能拿出此等宝物啊！一时间，战无渊心急如焚，不只是他，城内的雷公明一众，脸上都满布担忧。

秦逸尘才刚刚回来，却又被牵扯入凶险之中，他们想要帮忙，却偏偏心有余而力不足。

至于跟秦逸尘一起去充当保镖？

想想都不现实，他们身为外人若是破坏了各大仙宗默守的规矩，那神霄仙宗能请来的强者只会更多！而秦逸尘也有些自责地望向魏江：“魏前辈，是我连累仙宗了……”魏江却是摆了摆手，叹道：“不关你的事，说句实话吧，就算没你，神霄仙宗也从没对我宗客气过。”

虽然此事有秦逸尘的原因在内，可也不过一条导火索而已，就如魏江所说，神霄仙宗对待一切竞争对手，都不会给予能够威胁到其地位的苗头和可能！秦逸尘也不再多说，他知道此事与他有脱不开的关系，所以，狩猎战地，无论如何他都要去！于是，秦逸尘望向战无渊，苦笑道：“陛下，我恐怕又要离开一阵了……”战无渊看在眼里，摇头叹息，最终只憋出一句训斥：“你小子，何时才能让人省心！”

虽是训斥，可秦逸尘却感到心暖，战无渊话音落毕，感到一股莫名的疲倦：“你小子，一定要回来啊，本皇还有好多界域，要交给你治理呢，打仗的时候有你，这事你也跑不了！”

秦逸尘咧嘴一笑，他知道，战无渊放心不下他。

“不如等我回来后，陛下把界族皇城交给我统御？”

战无渊一怔，尽管秦逸尘这话是半开玩笑，但他却觉得，未必不可能成为现实！数千仙晶在身，又得到了天元仙宗的青睐与认可，只要度过此劫，那秦逸尘平步青云指日可待！只要……度过此劫！魏江对战无渊一众拱了拱拳：“事已至此，我等就先告辞了，改日再来北战界拜访。”

战无渊也是郑重拱拳道：“今日还要多谢几位出手相助！”

魏江摆了摆手，战无渊又与皇甫焱一众告辞后，几人，又踏上了赶回天元仙宗的行程。

北鸿城上下，望着那道修长身影，渐渐的，城内呐喊不断。

“秦仙君，保重啊！”

“下次回来，秦仙君恐怕就是秦天仙了！”

“秦大人下次回来，肯定又会给咱们一个天大的惊喜，一定的……”目送那修长身影远去，城内诸多强者，甚至多么希望看到那青年再回来时，与他们并肩作战的神勇之姿。

与此同时，天元仙宗大殿内。

端木龙斗一众根本就没散去，而是一直在焦急地等待着消息。

甚至一向沉稳的端木龙斗，今日已不知在殿内辗转侧步多少次，神色间不时闪过担忧。

对于能否保住秦逸尘，端木龙斗也没有太大的把握！甚至，端木龙斗最担心的是撕破脸皮后，神霄仙宗的金仙强者会当场偷袭秦逸尘！而且在端木龙斗看来，金仙大能想要取秦逸尘的性命，只需一瞬！正当此时，却见仙宗内，传送仙阵的光耀闪起。

殿外当即有弟子通禀道：“宗主大人，皇甫大人他们回来了！”

端木龙斗一众神情一凛，抬头看去时，便见魏江已然飞掠而来。

而当众人看到魏江身旁的那道修长身影时，才终于松了口气。

端木龙斗也是目光一亮，赶忙上前道：“逸尘保住了！？”

秦逸尘能出现在这里，那便说明神霄仙宗未能如愿！然而，魏江几人的脸色却很是难看，端木龙斗见状，不禁心底一颤。

“魏师弟，出什么事了？”

一众长老也围在身旁，端木龙斗内心忐忑，心想不会是神霄仙宗回去叫人了吧！而魏江环顾一圈众人，最终，目光落在端木龙斗身上，声音愧疚而又愤慨：“师兄，是我一时冲动，刚刚……扬言咱们天元仙宗还要参加此次的狩猎战地。”

“什么！？”

此话一出，端木龙斗惊到了，一众长老也怔立当场。

要知道，狩猎战地，可以说是天元仙宗高层最不愿提起的字眼！甚至此话一出，不少长老脸色骤变的同时，神色也泛起了悲痛。

狩猎战地不同于仙宗盛典，在仙宗盛典，是各脉轮流前去，而且也不是每次都能遇到神霄仙宗为对手的。

但狩猎战地，才是真正的凶险莫测！而且，上一次在狩猎战地中，几乎在场所有长老的得意弟子，都陨落其中！“魏师弟，你……”端木龙斗指着魏江，脸色难以形容，甚至都不知该说什么。

皇甫焱在旁却是叹道：“师兄，此事怪不得魏师弟，实在是那姓李的欺人太甚。”

尽管有皇甫焱的解释，可端木龙斗脸色依旧不见好转，刚见到秦逸尘的喜悦顿时被冲散，就连身后的端木登风一众，脸色也都无比灰暗…… 