    苏辰心中萌生出这个想法时，就连他自己心里也有些心惊。

    高风险，往往也伴随着无比惊人的收益！

    亡灵主宰活了数万年，他的行宫里必然藏着许多不可想象的极品宝物！

    苏辰记得亡灵行宫的路，径直往亡灵域最中央的宫殿走去。

    “蒙恩大人，您不是前往光明阵营执行秘密计划了吗？怎么突然回来了？”

    亡灵行宫外，一名红发飘舞的女妖，迎上前来，询问道。

    女妖名为魅妖，拥有绝美的女人容貌，但心如蛇蝎，好食人肉。

    苏辰清楚的记得，这只魅妖在三年后，实力不知为何突然暴增，入侵地球后，到处吃人，硬生生将一个县城给吞噬成了空城！

    “亡灵主宰大人有急事，让我代为回宫一趟。”苏辰淡然说道。

    “主宰大人让你代他回来？何事？”这名魅妖眼神充满惊疑，打量着苏辰问道。

    “带我去宝库一趟，我要去挑选一些宝物，带给亡灵主宰大人。”苏辰说出了目的。

    “跟我来吧，不过你想要进入宝库，得有宝库钥匙才行，钥匙在魔妃那里！”

    魅妖引领着苏辰，朝亡灵行宫内走去。

    亡灵行宫很大，大到比整个新手村还要大十倍！

    时不时有巡逻的亡灵侍卫路过，不过见是魅妖和亡灵大法师蒙恩，也就没多留意，扫了一眼就走了。

    等走到一个空荡无人的地方，走到前面的魅妖，突然发出一道阴恻恻的声音：

    “你不是亡灵大法师蒙恩吧！”

    “他可不会这么询问亡灵宝库的位置，因为他本身就是宝库的管家！”

    “我之所以将你骗到这里，是因为我太饿了，来吧，让我好好的享用你！”

    魅妖猛然转过身来，眼神变得煞红，一股诡异的神魂之力想要钻入苏辰体内，控制他的身体。

    被发现了！

    那又何妨？

    大不了开暗影疾走，隐身溜掉就是了！

    不过眼前这个魅妖，未来必是肆虐龙国的一大祸患，在她还未成长起来之前，必须将其扼杀！

    “阿狸，宠物附身！”

    “幻影瞬移！”

    苏辰融合阿狸的力量，瞬间发动瞬移技能，强制破除了魅妖的魅惑技能。

    「魅妖·伊芙兰！」

    等级：20级！

    品阶：钻石初级BOSS！

    血量：8100。

    攻击：2329。

    特性：「高等背刺」：她所有从敌人背后发动的攻击，伤害额外提升100％！

    技能：血刺，魅惑之眼，凌空之刺，血肉吞噬……

    “你竟然能破解我的魅惑之眼？”魅妖伊芙兰眼神猛然一惊。

    但片刻之间，她便凌空跃到了天上，双手的指甲蜕变成锋利无比的血红尖刺，朝着苏辰背后狠狠刺去！

    “玩刺杀？你还是稍一稍吧！”

    苏辰嘴角掀起一道微笑，就在魅妖伊芙兰锋利无比的指甲距离他的脖子还剩0.01公分的时候，他的身影突然消失了。

    “人呢？怎么突然消失了？！”

    这让魅妖伊芙兰脸色大变，突然感觉后背一凉，一股强烈的不详预感涌上心头。

    “在你背后呢！”

    “冰霜三段斩！”

    泛着璀璨圣芒的星辰圣光剑，携着无尽寒霜之力，狠狠斩击在魅妖伊芙兰身上。

    -842！

    -1443！

    就在第三道最恐怖的伤害即将落下时，苏辰手中的星辰圣光剑突然泛起一道强大的寒芒！

    致命一击，双倍伤害开启！

    -4087！（双倍伤害！）

    恐怖的伤害，让魅妖心中猛然大骇。

    这是什么恐怖伤害啊？！

    她的第一反应就是，赶紧逃！

    但苏辰根本不会给他任何机会，第二段幻影瞬移发动，所有技能全部刷新！

    冰霜三连击！

    -842！

    -1442！

    第三道伤害还没释放出来，魅妖伊芙兰就被瞬间秒杀了！

    “恭喜！您的宠物「六尾玄狐·阿狸」越级击杀钻石初级BOSS「lv20.魅妖伊芙兰」，你和阿狸获得1000点基础经验值，额外获得500点越级击杀经验值！”

    「恭喜！你的宠物阿狸升到了13级，获得15点自由属性点！按照您的加点习惯，阿狸自动获得15点力量！」

    「掠夺生效！阿狸获得15点进化值！」

    「阿狸额外掠夺了魅妖伊芙兰BOSS的高等力量资质！」

    「高等力量资质」：额外提升自身100％的力量！

    竟然是高等力量资质，苏辰眼神瞬间掠过一道欣喜之色。

    力量增幅暴增了80％！

    相当于额外加了400多的物理攻击力啊！

    这绝对是阿狸质变般的提升！

    紧接着，苏辰翻开魅妖伊芙兰的身子，将其爆落的战利品全部捡了起来。

    「叮！你拾取了钻石初级：魅妖的血冠！」

    「叮！你拾取了钻石初级：血魂手镯！」

    「叮！你拾取了伊芙兰的藏宝小金库地图！」

    「叮！你拾取了4326枚铜币！」

    两件钻石级装备！

    「钻石初级：魅妖的血冠！」

    物理攻击力+89。

    体质+69。

    暴击率+10％。

    等级要求：10级以上可以佩戴。

    装备技能：「血之汲取」：每次攻击，能够额外造成400点额外伤害，并且将这400点额外伤害转化为自身血量！

    「钻石初级：血魂手镯！」

    物理攻击+77。

    背后攻击敌人时，暴击率+20％。

    背后攻击敌人时，暴击伤害+25％。

    等级要求：10级以上可以佩戴。

    装备技能：「血魂之奴」：当你对敌人造成伤害时，有10％概率召唤出一只血魂之奴，它能够死死缠住一个敌人，每秒造成444点伤害，并且降低敌人30％移动速度，持续5秒。

    两件装备都非常适合阿狸。

    用「钻石初级：魅妖的血冠」替换掉阿狸原有的「白银级：翠绿妖精之冠」。

    用「钻石初级：血魂手镯」替换掉阿狸原有的「白银级：冰鳞手镯」。

    换上两件钻石级装备之后，阿狸的伤害属性再次迎来一次小飙升！

    就当苏辰准备将目光放在「伊芙兰的藏宝小金库地图」上时。

    突然，一道愤怒的声音，从远处响起。

    “那边有战斗声音！”

    “有人袭击了行宫，逮到格杀勿论！”

