
　　时间一天天过去，长安城内的气氛也逐渐变得诡异起来。

　　在朝堂之上，太子李建成和齐王李元吉几乎用尽了一切的手段来诋毁李世民。

　　而且不只是正面战场，李建成还让与自己交好的后宫嫔妃们在李渊那里吹枕边风。

　　对此李世民也没什么办法——统一天下的战争过程中，主要的就是他负责在外征战，李建成负责后勤，有着天然的优势。

　　只不过失之东隅,收之桑榆，原本只是作为一支偏师的李文武，却在市坊之中取得了意想不到的成绩。

　　现在在百姓之中，对于秦王的同情几乎已经达到了顶点——如果大唐有选票的话，李世民毫无疑问的能高票当选大唐的皇帝。

　　对于民间流传的那些流言，李建成也不是没有听到，只不过他根本不在乎——在他看来，不过是一群泥腿子罢了，能掀起什么大浪不成？

　　只不过，这位大唐太子殿下很快就尝到了苦头。

　　得到了李建成授意，在朝堂上对李世民大肆攻击的御史言官们下了朝，还没回到家中，就被愤怒的百姓给围堵了。

　　“你这个狗官，为什么要诬陷秦王？”

　　“如果没有秦王，这长安早就被突厥蛮子给打下来了，你们难道眼睛瞎吗？”

　　“我看他不只是眼睛瞎，心也瞎。”

　　“呸，就这忘恩负义的还做官呢？我给流浪狗扔根骨头，狗还知道冲着我摇尾巴呢！”

　　被堵住的御史们有口难言，而且根本不敢做什么，甚至连回嘴都不敢——围住他的都是住在同一坊的街坊，哪怕是一品官也不可能把官威出在邻居身上。

　　后唐书里曾经记载过一个有趣的故事，长孙无忌家的邻居是一户小户人家，祖宅还没有他家一个院落大。

　　可这户人家的儿子娶亲的时候，还郑重其事的给长孙无忌下了请柬——最后当时已经位居赵国公，当朝文官之首的大人物硬是坐在一群百姓之间喝了个痛快，然后才醉醺醺的回家。

　　堂堂当朝一品都是如此，更何况他们这些不过是七品的御史了？

　　老百姓自有一套属于自己的朴素思想，御史们打又不能打，说也说不过，最终只得抱头鼠窜，紧闭大门。

　　这样一来，第二天攻击抨击李世民的人就大为减少——那些年轻御史们对于李建成凶狠的目光只能装死或者是装看不见，这也让多日在朝堂上装木头人的秦王也不由得松了口气。

　　回到王府之中，长孙无垢见到李世民脸上带着笑容，不由得好奇问道：“王爷，可是有什么好消息吗？”

　　“想不到本以为是文武那孩子在胡闹，没想到却收到了奇效，真是世事难料啊。”

　　听了李世民的描述，长孙无垢叹了口气：“本来只是不想冷落了那孩子，却反而成了一支奇兵，这也许就是老天在庇佑着王爷呢。”

　　“借你吉言啊，观音婢。对了，文武那孩子在干什么呢？”

　　“这几天就躲在自己的院落里，也不知道在忙什么。”

　　“走吧，我们一起去看看。”

　　夫妻二人也没带随从，只有秋香跟随，一路来到了李文武所居住的院落。

　　还没过月亮门，就听到里面传来了李泰的声音。

　　“李文武，你怎么不接着讲了？那聂小倩离开后，又发生了什么？树妖姥姥和燕赤霞谁更厉害，他是不是要拜燕赤霞为师了？”

　　李世民和长孙无垢对视一眼：这是怎么回事？

　　李文武慢悠悠的声音响起：“卫王你别急啊，后面的故事更精彩呢。”

　　“却说宁采臣遭遇了女鬼聂小倩，又被撩拨了一番，不由的心中荡漾，直到深夜才沉沉睡去。”

　　“也不知过了多久，房间内一阵响动，惊醒了宁采臣……”

　　“是不是那聂小倩回来了？”

　　李泰的声音都有些发颤，显然是兴奋极了，就连李世民的耳朵都不由自主的竖了起来。

　　就听到李文武接着说道：“宁采臣睁眼一瞧，却发现燕赤霞站在自己的床前，双目赤红，好似中了邪一样。”

　　“那燕赤霞大喝一声：酸秀才，某见你细皮嫩肉的，与其便宜了那女鬼，还不如便宜了某。说完，便扑向了宁采臣……”

　　一阵寂静之后，李世民夫妇就听到李泰大叫一声，然后一路跑没影子了。

　　“小王爷，你这样是不是不太好……”

　　如月目瞪口呆地说道。

　　“你懂什么，我这是让他提前体会到人间的险恶。这对他可是有着莫大的好处呢。你……啊！”

　　李文武正得意洋洋地说着，就觉得耳朵传来一阵剧痛，扭头就看到了长孙无垢拧着自己的耳朵，柳眉倒竖，显然已经是气极。

　　“青雀他才六岁，你，你……”

　　“母亲饶命，儿子知道错了，刀下留人啊。”

　　“若是再让我见到你这副惫懒样，定不轻饶。”

　　“嘶……儿子晓得了。”揉着已经被拧得通红的耳朵，李文武敏锐的发现了李世民的心情显然是极好，“父王，可是有什么好事发生吗？”

　　“嗯，多亏你的主意，为父在朝堂上受到的攻讦少了许多，这都是你的功劳啊。”

　　“父王谬赞了，其实这还是要靠您的功劳。不然儿子再怎么做，也只是无根之水啊。”

　　“来，坐下说。”

　　三人坐下，李世民问道：“文武，你觉得太子接下来会怎样做？”M.23sk.com

　　不知不觉之间，李世民已经把李文武当成了一位重要的谋士来看待了。

　　“父王，儿子认为太子应该已经陷入了疯狂地境地，他会不择手段的对付父王您。”

　　“何以见得？”

　　“太子虽然是一国储君，可才干却远逊于父王，这也就是他迫不及待的想要对付您的缘故。”

　　“而他现在又吃了亏，原本倚仗的手段又不奏效，这样会让他更加的不择手段。”

　　“儿子猜测，太子他诬陷张亮不成，并不会就此放弃，而是会多管齐下，贿赂与诬陷并用，企图剪除父王的左膀右臂。”

　　就在这时，下人来报：尉迟敬德求见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第四十章 尉迟敬德求见免费阅读。https://xs.23sk.com 