    三人组的精灵中，气息最强的是那头沙海象。

    沙海象是二星级种族资质的精灵。

    和名字相似的沙海豹不同，沙海象体型更大，而且战斗能力更强，是一种全面而出色的精灵。

    远处的沙海象是一头雄兽。

    对于部分种族的精灵来说，它们的性别会对外观体型产生影响。

    雄性的沙海象比雌性的个体体型更大。

    它的身体呈粗胖的圆筒形，体长约在四米，头部扁平，吻端圆钝。

    在上唇周围布满又长又硬的钢髯，肉乎乎颇似鱼鳍的四肢闪烁着光芒，看起来强健有力。

    最令人瞩目的是它那对发达的獠牙，从嘴角垂直伸出嘴外，近一米长的粗壮长牙像是大象的门齿。

    和沙海象相比，另外的狼蜥兽和暴走鸟的气息就相对逊色。

    黑泽遇到精灵就有细细观察的习惯。

    尤其是遇到自己在图集书籍上阅读过，却没有亲眼看过的精灵，更是如此。

    在他凝视对方的时候，沙丘下的三人组刚好抬起了目光。

    大漠晚霞的余晖打在黑泽身上。

    纤长的影子顺着沙丘本身的坡度，被拉得老长，格外显眼。

    “老大，有人！好像还是个精灵师，怎么办？”

    “闭嘴，你当我没眼睛的么？”中间的高个子往说话的胖子头上拍了一下。“准备冻手！”

    另外一个是染着紫发的女生，此刻她仰头凝望着黑泽。

    听见高个子的话，略带遗憾地收回目光。

    “要不这位帅气小哥你投降吧？乖乖教出所有的物品。”

    听见三人的说话声，黑泽挑了挑眉。

    “感觉不是很友善啊。”

    他一开始还以为他们就是在乌古荒漠挖宝的寻常精灵师。

    他所在的位置是乌古荒漠的外围，每天都有许多怀揣梦想的精灵师甚至是普通人过来碰碰运气。

    乌古荒漠外围白天时候，精灵的数量并不多，相对比较安全。

    危险的是核心区域和夜晚精灵和各种生物出来活动的时候。

    在他思索的时候，对面的三人组后撤了几步。

    同时发动灵能，调动着自己的精灵们激活属性能量，顶上前去。

    沙海象，狼蜥兽和暴走鸟都是中级层次实力，觉醒的属性分别是风，血，血。

    血属性能量是相对中庸且常规的觉醒，能对本就强势的精灵种族的身体进行强化，几乎绝大多数精灵都有进行血属性觉醒的可能性。

    对于大部分天赋普通且资源有限的精灵师来说，血属性觉醒至中级的难度是最小，也最适合他们。

    沙海象的属性则让黑泽有些意外，庞大如同小山的个头，觉醒的属性竟然是风？

    而且，不知道是不是他的错觉？

    这三只精灵给他的感觉不是太好，和他一般遇到的契约精灵不太一样。

    黑泽捏着下巴，默默地看着三人发动灵能，甚至有闲工夫分析它们的情况。

    沙丘下的三人组感受到了无声的羞辱。

    围着橘色单肩披风的高个子脸色涨红，朝着沙海象大声命令道。

    “看来我们是被小瞧了呢？上吧，沙海象。让他尝尝你的厉害。”

    “吼！”

    巨大的肥胖沙海象精灵嘶吼一声。

    两颗尖锐粗壮的獠牙瞬间亮起风压能量，同时缠绕着浓郁的血气。

    颈部的气囊略微膨胀，皮肤透出青色的光晕。

    “嘭！”

    厚实的四肢猛地像地面砸去。

    青色的能量加持在它的鳍脚，身子像是一颗重型巨炮被狠狠轰出。

    另外一只狼蜥兽和暴走鸟也没闲着，紧随其后，爆发血属性能量，在沙地上狂奔起来。

    精灵的速度极快，眨眼间横亘在黑泽和三人间的距离就消失了。

    黑泽显得很淡定。

    虽然说，三只精灵最强的沙海象的气势还不错。

    可也仅仅是不错的程度罢了。

    眼前的三只精灵，别说击败小闪灵，能不能打过梦魇都不好说。

    黑泽冷静地调动着体内的灵能。

    恰巧有好长一阵子没和精灵师对战了，也可以通过一场实战来检验一下自己的实力。

    所以派谁上呢？小闪灵，还是梦魇？

    两只一起上没啥必要，剩下一只留在他身边防止意外发生和专心套盾，就够了。

    黑泽心思流转，最后还是决定派小闪灵上。

    他没法拒绝小闪灵投来的灼热目光。

    由于之前想要锻炼梦魇的战斗能力，一路上遇到的各种野生精灵，基本上都是梦魇来独自应对。

    小闪灵则专心投入自己的技能训练和属性能量的精细掌控，一直没有机会出手。

    最近属性能量的精细掌握差不多见成效了，按捺许久的小闪灵的战斗欲望也逐渐活泛起来。

    “小闪灵，去吧。”

    黑泽朝着飞在身边的小闪灵点了点头。

    灵能加持在它的身上。

    “嘟嘟！”

    小闪灵发出欣喜的啼叫声。

    蓝金色的雷属性能量瞬间从它的身体内部涌现出来。

    “滋滋——滋滋——！”

    较以往更加强大的雷属性能量包裹着它的全身，小闪灵传出的气息比之前少了几分暴躁，多了一抹圆润。

    闪光的电弧如同听话的小狗一样，被小闪灵紧紧地收束在体表，像是一阵阵细腻的清水般的涟漪振动。

    “轰！”

    一尊巨大的肉体带着恐怖的惯性扑来。

    风属性能量让沙海象体表的空气阻力大幅削减，强健的身体加上风属性的加持，它爆发的势能极为恐怖。

    在接近小闪灵的时候，它颈部的气囊突然爆发出强烈的风能，整个躯体速度再次提升了一截。

    黑泽体表浮现出梦魇的属性盾。

    梦魇的梦之盾是深紫色的，像个球形的大水泡包裹住了他的全身。

    他稍微退后了几步，将舞台交给了小闪灵。

    同时指挥着场中的它进行闪避。

    得益于三星种族资质的强大，日常的充分训练以及黑泽强大的感知能力，小闪灵的反应速度在中级级别的精灵中几乎是顶尖水准。

    瞬间扇动翅膀，金色的身体像道闪电般消失了。

    “使用愤怒连击。”

    在闪避的同时，黑泽抓住机会使用了愤怒连击。

    虽然能充分利用属性能量，威力更大的电击如今已经取代了愤怒连击的地位，但并非愤怒连击就毫无用武之地。

    技能的使用效果如何，并不能单看威力的大小，要视战斗的情况来决定具体如何使用。

    就比如说现在，愤怒连击就产生了很好的效果。

    躲闪在侧边的小闪灵熟练地分化出数十道攻击。

    叠加的物理攻击尽数爆发，作用在沙海象的身体上。

    愤怒连击加上沙海象自身冲击的势能，让它失去了稳定能力，沉沉地砸进沙地里去。

    闪避的同时抓住那极其短暂的罅隙发动四两拨千斤的攻击。

    寻常职业级想要做到这样行云流水的地步，真的不容易办到。

    精灵和精灵师的反应力，配合默契度，精确，速度缺一不可。

    要么通过大量的对战训练堆砌，把反应固化形成肌肉记忆。

    要么就和黑泽一样，拥有出色的感知能力。

    “嘭！”

    沙海象砸进沙地里，无数黄沙烟尘冒出。

    “可恶......”

    “快帮忙。”

    听见自家老大的催促。

    身边两人通过灵能指令加速了各自的精灵。

    高速奔驰中的狼蜥兽和暴走鸟，拉着一串烟尘，一左一右朝着小闪灵包夹而去。

    “暴走鸟，使用重踢！”

    “狼蜥兽，使用狮吼！”

    它们的身体上流转着血属性能量。

    血属性能量尽管相对平庸，但它的好处在于通用性，涉及到身体部位的技能都能更加好的加持血属性能量，获得更加强力的效果。

    狼蜥兽张开血盆大口。

    庞大的怒吼声一圈圈朝着空中的小闪灵涌去。

    狼蜥兽的怒吼对小闪灵的精神产生了片刻干扰。

    但时间极为短暂，根本影响不到战斗。

    小闪灵通过接受梦魇的拂晓训练，对类似的精神干扰的抗性大幅提升，一哆嗦就摆脱了狼蜥兽的干扰。

    暴走鸟则踏在沙地上，借助着反蹬的巨大力量，身体腾空跃起。

    全身浮现出一层深红色的血气。

    钢筋般的巨足灌注充足的血属性能量，鸟爪的大脚趾延伸出庞大的红色虚影，朝着小闪灵狠狠踢去。

    这一招重踢威力十足，估计能一脚踏扁一辆轿车。

    然而，黑泽还是选择如法炮制。

    闪避，发动愤怒连击。

    “嘎！”

    一声短促的惨叫过后，被攻击命中的暴走鸟坠地，在地上滚了好几圈才稳住了身形。

    “老大，他好像有点强。”

    远处的胖子看着小闪灵在黑泽的指挥下轻描淡写地化解了两次攻击，打起了退堂鼓。

    “你在怕什么？我们可是有三人。”

    占据主导地位的高个虽然心中隐隐感觉不妙，但还是开口说道。

    “刚才大意了，现在才是动真格。”

    他一挥手臂，对着沙海象发号施令。

    “爬起来，使用风暴尖刺！”

    从地面上爬起的沙海象抬起脑袋，上唇周围遍布的钢髯闪烁青光。

    颈部的气囊再度加压。

    “嗙嗙嗙！”

    无数灌注着风能量的钢髯激射出去，密不透风得仿佛狂风暴雨。

    “咻咻！”空气中不断响起撕裂的声音。

    攻击过于密实，无法闪避。

    黑泽便调动灵能，控制着雷属性防护层浮现在小闪灵的体表。

    同时发动愤怒连击，尽可能抵挡钢髯。

    攻击过于分散，带来的弊端就是单体攻击强度的缺失。

    落在小闪灵身上的钢针并不多，并未刺穿它的防护层。

    “狼蜥兽，啃咬它！”

    狂风骤雨的钢针才一结束，寻觅机会的狼蜥兽就扑了过来。

    黑泽很快看出了三人的想法。

    想通过车轮战将他耗死。

    看穿了对手想法的他，却偏偏始终没有发动像样的进攻，一直在被动回应着对手的招式。

    ......

    战斗持续了许久。

    终于，在抵挡了暴走鸟又一记重踢后。

    黑泽心中浮现出的那点感觉终于凝固了。

    “小闪灵自主习得深蓝级技能【蓄电】”

    听见系统响起的提示音，黑泽脸上绽开了笑容。

    没错，他之所以约束着小闪灵，就是因为一进入战斗状态时，一种特别的感觉就缠绕在他心里。

    小闪灵通过一段时间训练，对雷属性的掌控度已经有了明显提升。

    现在，经过一次实战，终于融会贯通，掌握了一门新的属性技能。

    他在心底感知了片刻【蓄电】的效果。

    蓄电能够通过压缩积蓄雷属性能量，令自身进入强大的防护状态，发动技能后对手的大部分招式影响都会得到削减。

    除此之外，蓄电还能在一定程度上吸收周围离散的雷电能量。

    如果在雷暴雨天气，蓄电甚至能吸纳部分自然雷霆的能量。

    虽然依旧是深蓝级别的技能，但蓄电的效果很实用。

    而且，黑泽脑中灵感一闪，他突然意识到。

    雷枪目前的使用限制好像被蓄电打破了。

    远处的三人可不知道黑泽此时的心路历程。

    见黑泽被他们打得“毫无还手之力”，他们一开始的不妙感觉消退了，逐渐放下心来。

    “哈哈，不过如此。”

    “别浪费力气了，交出手环，我们心情好兴许能放你离开。”

    可能是觉得局面尽在掌握了，领头男子甚至有心情朝着黑泽喊话劝降。

    黑泽瞥了对方一眼，并没有理会。

    “接下来你不需要克制自己了。”

    “机会难得，就在这里试一下那招吧？”

    看着空中因为习得新技能而愣神的小闪灵，黑泽嘴角上扬，发布指令道。

    “还在逞强？”领头男子并不以为意，只把黑泽的话当做虚张声势。

    如果对方真的有反抗的能力，为什么一直不用，白白挨打呢？

    小闪灵向黑泽传去迷茫的感觉。

    它清楚黑泽想让它发动的招式，但之前毫无成效的雷枪训练，令它下意识就觉得办不到。

    大概是所谓的跳蚤效应。

    “嘟？”

    黑泽朝它点了点头，给予鼓励。

    “我相信你，试试吧？”

    “嘟嘟！”

    小闪灵转过头去。

    既然黑泽相信它，它也选择相信黑泽。

    “呼—”

    它沉下心思，集中精神，细细感受着体内能量的变化和新习得的技能效果。

    金色的雷电能量在它体内孕育着。

    “嚓！”

    下一刻，金色的电击能量透过鸟喙迅速击出。

    庞大的雷属性气势让远处的三人组吓了一跳，刚想发动闪避的命令。

    “嘭！”

    蓝金色的电击轰在沙海象身旁的沙地上。

    无数沙土飞扬，砂砾溅射出去，轰在沙海象的体表，让它冷不丁地打了个颤。

    “呵......呵呵，就这？”

    沙海象的主人咽了口唾沫，擦了擦额头，故作平静地说道。

    但他心中早已掀起轩然大波。

    强度也太高了吧？

    为什么不早用，是因为掌握不好，所以命中率很低的缘故？

    他心中安慰着自己，以为找到了真相。

    黑泽依旧没有理会他们。

    对于他和小闪灵来说，对方的举动和态度都并不重要，只是配合练习的道具罢了。

    他想要取得胜利的办法太多，电击，奥义电击，宙斯或者唤出梦魇配合。

    他的牌太多了。

    “电击！”

    黑泽传达指令，继续发动电击。

    依旧是打在空处，只不过这次是落在暴走鸟的身边。

    “电击！”

    “电击！”

    ......

    一次两次还好，但每一次都落空，而且是轮流落在不同精灵身边。

    哪怕三人组再蠢，也意识到不对劲的地方。

    但他们依旧想不明白黑泽在做什么。

    只能继续对小闪灵发动攻击，掩饰心中的不安。

    黑泽指挥着小闪灵闪避，一边看着周围离散飘浮的丝状雷能量。

    应该差不多了吧？他心中暗忖。

