    萧易深吸两口气。

    强迫让自己冷静下来。

    但冷静，便并不代表他无所动作。

    “给我吞！”

    轰！

    源身疯狂吞纳，将阵法之中的血煞之力，疯狂吞噬！

    血煞沟池之中的血煞之力，正疯狂朝着芊羽叶的尸身灌去，看样子，芊羽叶是想把所有的血煞之力都吸收进她那尸身之中。

    因此，萧易必须在有限的时间里，尽可能的多夺走一些血煞之力。

    他没抢夺一丝血煞之力，就可以抑制芊羽叶，让她少强大一分！

    同时，萧易的阵魂之力，也加大了对不朽血魔阵的吞噬！

    然而，萧易刚刚加大阵元吞噬力度，让萧易惊恐的一件事发生了！

    轰！

    随着惊天的轰响声剧烈传来，石台之上的不朽血魔阵竟然崩散了！

    萧易眼眸惊缩！

    不朽血魔阵崩散，他便无法再吸取阵元之力，补充自己的阵元消耗了！

    尤其是，那不朽血魔阵崩散之后，石台之上的芊羽叶，终于也有了变化！

    原本有些暗红的干尸，此刻开始渐渐鼓胀起来。

    准确的说，应该是渐渐盈润了起来！

    那暗红之色，渐渐褪去，取而代之的则是寸寸如雪一般的莹润肌肤！

    芊羽叶的尸身，竟然在萧易的眼皮子底下，复活了！

    一张精致绝伦的极美脸庞，出现在萧易的眼中。

    那脸庞之美，乃是萧易所见过的女子当中，美貌之最！

    双眉如山春深景，眼若流星掠银光。

    琼鼻俏挺，小口如樱！

    好一张画中脸，如玉人！

    唯一美中不足的，就是这个绝美的女子，是个光头……

    萧易刚有此遗憾，便又见那芊羽叶的头顶之上，寸寸青丝生出，继而疯长，披散如瀑！

    长发轻舞间，一袭红衣飞卷，将芊羽叶的身躯裹起，配上她清冷的精致容颜，倒有几分飒爽感觉。

    冷悠、戴言雨这两个女人，都看得有些发呆。

    她们也未曾想到，这芊羽叶竟然真是一个大美人。

    自己的脸，在人家面前，当个陪衬都显得有些不够格。

    一时自惭形秽，忘了这绝美女人，乃是她们当下的大敌。

    萧易轻咳一声，口不应心的哼声道：“还以为你有多美呢，也不是两个眼睛一个鼻子吗？”

    芊羽叶嘴角微微一抽，冷声道：“狂口小子，你嚣张的日子到头了！”

    唰！

    豁然，芊羽叶一步跨出，红衣身影掠出石台。

    萧易心中本能一紧，刚想[无名小说 www.wmxs.info]撤掉万象天星阵，却已是来不及！

    “天崩血神掌！”

    轰！

    随着一声娇斥，芊羽叶纵来之身，单手凝掌，击落在万象天星阵的阵壁之上！

    轰隆的巨响中，血色崩弥，浩瀚之力轰隆震击下，整个万象天星阵瞬息被轰爆了开去！

    噗噗！

    大阵崩塌，萧易和小馋齐齐吐血一口。

    小馋的身形，更是又瘦下了一圈。

    “回来！”

    萧易咬牙吞血，大手对着小馋的方向猛力一抓！

    唰！

    顷刻间，小馋化作一道黑紫流光，掠回了萧易的体内。

    嗒嗒嗒！

    雪白的脚掌，踩在石地上，冰冷的朝着萧易一步一步靠近。

    脚步声，如同死亡的声音。

    冷悠、戴言雨大气不敢出一个。

    萧易则是爬起来，目光狰狞的看着走向自己的芊羽叶。

    “臭娘们，你永远也别想得到我的身子！”萧易一抹嘴角的血液，豁然狂笑一声。

    轰！

    下一刻，萧易的气息，骤然狂暴起来！

    芊羽叶眼神一寒，喝怒道：“想要在本殿主面前自爆，这可由不得你！”

    芊羽叶是绝不会允许萧易自爆的。

    她已经动用了秘法，短暂复活肉身之躯，但这种情况，其实并不能长久！

    而且，一旦秘法结束，她将彻底魂身分离，她的魔魂将再无归处！

    因此，她必须要得到萧易的肉身，安置自己的魔魂！

    唰！

    芊羽叶怒喝之间，整个红衣身影，已经冲到了萧易跟前。

    萧易目光骤然一厉，眉心怒张而开！

    嗡！

    豁然，一座黑色的小钟，飞旋而出。

    钟体飞出间，钟声嗡鸣！

    那声音，如从远古来，将人能够带入无尽的睡梦深渊。

    芊羽叶虽然是上古人物，但她此刻的魔魂力量，早已不复当年，虽然依旧强悍，但终究还是被安魂钟的安魂之音影响了一瞬！

    而这一瞬的时间，她又与萧易近在咫尺之间，足够萧易爆出双魂之力，袭向芊羽叶的魂海了！

    轰！

    双魂凝如两色箭！

    一瞬发出，迅猛的轰在芊羽叶的眉心之处！

    轰——

    然而，让萧易没想到的是，击杀黑魔兽、骨兽屡试不爽的双魂之力，居然在芊羽叶的眉心前，爆散了……

    彷如，是轰在了什么极其坚硬的地方，无法突进，反而被震爆了！

    轰！

    势大力沉的一掌，豁然直击在萧易的胸口前，将萧易整个人震飞了出去！

    噗噗噗！

    倒飞中，萧易吐血连连，摔在地上，裂歪了嘴。

    他不甘心的看着那道冷漠的红衣人影，再次朝着他走来。

    “安魂钟竟也落到了你的手里！哼，幸好本殿主早已练就了天灵魔印，魔印之力自行护住了魂海，否则的话，还真的要栽在你小子手里了！”芊羽叶声音冰冷，眼神之中，杀气凛冽。

    唰！

    安魂钟被芊羽叶一扯，落到她的手心里。

    “现在，它是本殿主的了。有了此物，毁你神魂，占你肉身，倒也更轻松了。”芊羽叶邪凛一笑。

    萧易目光一缩，阴沉无比。

    冷悠在芊羽叶冲出石台的时候，已经很自觉的避得老远……

    眼下看着萧易被击伤，倒落在地，她心中也是一沉。

    萧易若是没了，她就真的没希望离开这里了！

    “这个混蛋，之前信誓旦旦的说什么有绝杀芊羽叶的办法，现在看来，都是狗屁！”

    冷悠咬牙切齿，眼神也是狰狞起来。

    怒归怒，但她身为天下第一魔宗的宗主，身上岂能没有一点狠劲？

    终是到了最后的绝望时刻，在求生欲的刺激下，才会彻底的义无反顾，拼命斗狠！

    轰！

    九千丈的魔煞法身，再次祭出！

    “当老娘是空气吗？老娘还在这里，你便动不了他！”法身中的冷悠，朝着芊羽叶凶喝一声。

    同时，她传音给萧易：“我现在给你拖延点时间，你小子可别拿老娘当炮灰！老娘若是惨死，做鬼也不会放过你！”

