    她真的，很喜欢很喜欢这份礼物。

    看着笑颜如花的明瑶，又看着因为看到了妹妹的笑容、眉眼也忍不住弯起来的明与雅，明与尔忍不住咂了咂嘴，然后用肩膀顶了一下身侧的明与文：“看看，果然我们和艺术家是不能比的，这才是不物质的礼物好吧？”

    明与文斜眼：“所以你承认你庸俗了？”

    明与尔：“……”

    对哦，他说这话不就是在打之前自己的脸吗？

    无论是观众还是现场的嘉宾，无一不被明与雅的作品惊艳到。

    毕竟明与雅可是公认的艺术天才，他年少成名，第一幅作品就被拍卖出了上百万的价格，如果不是因为性格特殊离不开家，早在十岁不到的时候，就会跟随外国教授前去世界顶尖学院学习。

    不过因为校方实在不舍得这个人才，加上体谅他本人的病情，所以特地安排了远程授课。

    为此，哪怕明与雅不喜欢露面，凭着少年天才的名头，在业内业外都是极为出名的。

    【天啊，明与雅不愧是天才……这画面绝了，太牛了。】

    【这就是艺术品吗？】

    【毕竟是年少成名的天才画师，果然不是凡人能够比较的。】

    【只有我好奇如果这幅画拿出去卖的话，会卖出多少价格吗？】

    【行内人告诉你，明与雅这么多作品，至今为止没有一幅是少于百万的。而且随着他的技艺越来越超神，价格只涨不跌，这幅画虽然镜头只是扫上了几眼，但我估计也能到上千万的水平。】

    【我曹……明瑶真的是逆天了啊，现在首饰有了，钱有了，房子有了，就连艺术品都有了……随便卖出一样都够她吃喝玩乐一辈子了。】

    【她根本不用卖好吧？光是明与文给的钱就够她咸鱼了。】

    【啊啊啊啊我好酸啊！呜呜呜呜呜，我现在抱明瑶大腿来得及吗？富婆求求你包养我吧，我很乖的，会洗衣做饭会捶腿捶肩，工资要求不高，包我吃住就好。】

    【富婆你家缺保安吗？实在不行遛狗的也行啊。】

    【醒醒，别忘了明瑶以前的丰功伟绩，就算没有明家，她自己也差不到哪里去。】

    什么嫉妒？什么怨恨？在绝对的差距面前，就只剩下羡慕……和一排排坐在柠檬树下的柠檬精了。

    【笑死了，之前不是还有人怀疑明与温和明瑶有什么不干不净的关系吗？现在怎么说？总不能明家全部人都和明瑶有不清楚的关系？】

    【我都怀疑明瑶给这家人下蛊了，不然怎么会那么NB啊？】

    【不管怎么样，可以看出明家是真的宠明瑶啊……估计都能比过对明桑桑这种千金大小姐了。】

    【我也有些疑惑明家怎么对明瑶这么好，就算是惜才也不至于吧？】

    【呜呜，桑桑太可怜了，明明她才是正牌大小姐，却被一个穷亲戚踩在头上。】

    【楼上的说错了，现在的明瑶已经不是穷亲戚了，我敢打赌，我们那么多观众都很少能挑出几个比她有钱的。】

