
楚云天像是一只刚刚长大的成年狼似的，觊觎着族群的宝座。

他所有注意力都放在明天的手术上，准备通过一台“不可能”完成的手术打败统治国内胸外科界几十年的黄老。

但遗憾的是黄老并不亲自出手，能打败的只是黄老的关门弟子。

楚云天已经做了设想，那个叫做周从文的年轻人失败后黄老一定会说他刚入门不久，打败他也不算什么。

从此闭而不战，当缩头乌龟，假装一切都没发生，在国内学界他还是理所当然的“老大”。

对此，楚云天有全盘的计划，之后要做什么楚云天也算计的很清楚。

他很确定自己要做什么，因为在他心里，只有自己才是胸外科界的王者，那个唯一的王者。

十几年的磨炼，获得梅奥诊所所有医生的认可，楚云天觉得自己已经踏上了王位。如今王者归来，第一战初露锋芒只斩杀一个无名小卒，楚云天对此觉得略有遗憾。

虽然如此，楚云天还是为了避免失误，请来自己的老师大卫·史密斯教授为自己压阵。

毕竟连李老都说影像学上患者的三维重建略有不美，楚云天生怕出问题。

原本楚云天对请自己老师来的做法还有些犹豫，但现在他很坚定的期盼着有强援在身边。

不一定要老师上手术，只是避免一些意外情况而已。

楚云天虽然认为自己必胜无疑，但还是很谨慎，谨慎的像是一条老狗。

挑战，不容有失，哪怕做多，也不能因为准备不周全而抱恨。

飞机降落，看见大卫·史密斯教授的身影后，楚云天高举起手臂，不断挥舞。

“楚，你简直太谨慎了，和你的年龄不相符。”大卫·史密斯教授拥抱楚云天，笑着说道。

“教授，能见到你简直太高兴了。”楚云天说道，“我们国内的专家对患者的影像资料有疑问。”

“你们国内根本没有专家。”大卫·史密斯教授直接否定道。

楚云天没有和他争论这件事，上车后直奔医院而去。

一小时二十分钟后，在医大二院的医生办公室里，大卫·史密斯教授点着阅片器上的片子，砰砰作响。

“完全没问题，有一些伪影，但那是机器和使用机器的人操作失误的原因。”

听教授这么说，楚云天一颗悬着的心终于放下。

没事就好，没事就好。

因为事发突然，他甚至都没足够的时间做甄选。但楚云天对自己的水平有信心，手术肯定没问题。

“教授，明天我们当地的医生要先做一台腔镜下食管癌切除术。”

“我的天！”大卫·史密斯教授做了一个夸张的手势，“那我们的手术不是要后天才能做么？该死，我已经预定了后天的机票。”

“按照流程，手术明天做。”楚云天解释道，“术者是我们国内胸外科的顶级医生最近收的一个学生，他在前段时间做过类似的手术，用了2个小时的时间。”

“这么厉害？”大卫·史密斯教授一怔，他收起轻视的心思，开始认真起来。

“嗯，对手的水平很高。”楚云天斗志昂扬。

“不过我听说你们国内的腔镜手术开展的很少。”

“并不影响有很强的手术医生出现。”楚云天回答道，“教授，明天我准备和他一同开台做袖切手术。不需要您出手，您帮我看一眼就可以。”

大卫·史密斯教授耸了耸肩，他知道自己这名得意弟子心里的打算。

一切只是为了万无一失，楚云天是一个谨慎的医生。

不顾大卫·史密斯教授又看了一眼阅片器上的片子，他轻蔑的说道，“这种典型的图像在你们国内都没办法做出正确的诊断么？我知道你们国内的医疗水平低，没想到会低到这种程度。”

之后的话大卫·史密斯教授没说，但很明显，下面是满满的讥讽与不屑。

楚云天也不知道该怎么回答这个问题。

按说以李老的经验、智慧、能力而言，不应该出现这种失误。有可能是黄老在中间作祟，楚云天最后想到。

不管了，等明天手术，给他们一个好看！楚云天双手握拳，给自己鼓气。

“手术对你来讲很简单，年轻人。”大卫·史密斯教授能感受到楚云天的斗志，他安抚楚云天。

在手术前太过于兴奋可不是什么好现象，毕竟是腔镜下袖切手术，胸外科手术的难度壁垒，在这个世界上没有任何一个人敢说自己百分之百能拿下来。

就算是楚云天很强，最好还是把状态用在明天的手术中。

楚云天听到教授的话，点了点头，“教授，我知道。”

“回去好好休息吧，这张片子在梅奥已经由12名专家一同看过，大家都认为没什么问题。你的疑惑在于将要挑战一位在王座上坐了太久、已经散发着陈腐味道的王者，放心吧，每一个王者都有离开宝座的那一天。”

楚云天点头。

“你要做的就是告诉他，时代变了，现在最强的那个人是你而不是他。”

“真是让我惊讶，没想到你们国内也能做腔镜下的食管癌根治术，还敢于挑战腔镜袖切这种技术壁垒。”

大卫·史密斯教授唠叨着。

在他看来，这片技术的不毛之地开展如此高端的手术术式根本是不可能的。

楚云天没听他的老师在说什么，这些对他来讲都没有意义。楚云天满脑子都是那位坐在王座上已经几十年的老者，自己要对他发出挑战，虽然迎战的只是那位老者的学生。

这只是第一步！

楚云天深深吸了一口气，遏制住内心的悸动。

原本还有一丝顾虑，因为李老和黄老的话种下了怀疑的种子。但随着大卫·史密斯教授的到来，确定的告诉楚云天影像没事，他已经再无顾虑。

准备战斗！

楚云天斗志昂扬。

这一次，一定要旗开得胜，把老旧、陈腐的那位王者掀翻！

以后的世界是年轻人的，是自己的。

这次年会，会成为国内心胸外科的一个历史性的里程碑！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="70269853"  chaptername="576  掀翻那个曾经的王">加入书签</a>
</div>
