    赤尻马猴的形象和传说里描绘得很不一样，传说里赤尻马猴有两种形象，一种说法是红屁股如马大，所以名：赤尻马猴，还有一种说法来自西游，说是白首长鬐，雪牙金爪，高五丈许。蹲踞之状若猿猴，但两目不能开，兀若昏昧。目鼻水流如泉，涎沫腥秽，人不可近。

    但此时这红毛猴却和两种传说完全不搭边，没有马那么大的屁股，也没有目鼻水流如泉，涎沫腥秽，而是一张宛若婴儿一样稚嫩的脸庞，看起来有些呆呆的…..

    声音也很像个孩子，但问话的语气却严肃得像个长辈……

    江胜一愣，有些严肃不起来，只微微一笑道：“乱猜的……”

    事实上自然不是乱猜的，船内那些金甲猴明显是花果山的猴子，但都被变成了邪灵控制住了，而且等级基本都为十级，加上阴阳大阵法开启便是十级的条件，江胜便猜出了基本情况。

    首先这艘船高级灵体无法入内，江胜相信花果山就算再弱，也不可能说只有十级的灵体可用，如果没猜错便是这船上有种限制，导致最高能进这里的等级就是十级，而那些猴子应该是花果山最初派去寻找赤尻马猴的。

    但显然，进船内的猴子都被那神将以某种手段控制住了，结合这些猴子都是十级的等级来看，江胜猜测船内阴阳大阵应该开启过不止一次！

    至于这些猴子智力不够的问题，江胜猜测对方肯定也有什么手段能强行达成，能利用闯入的青峰猿短时间开启大阵，而且每只猿猴只能用一次，要不然他自己就可以无限次开启阴阳大阵，赤尻马猴就算再能藏也早就被找到了。

    而花果山这边派了数只青峰猿进入船内都没能成功找回赤尻马猴，反而给了对方寻找灵猴的机会，便赶紧停止了继续投入兵力寻找，也就僵持到自己等人到来，这才是这船内基本情况。

    而至于为什么会猜到灵猴躲甲板上？这也是江胜理清基本情况后的最后猜测，那自称南门神将的家伙能控制十级的青峰猿，必然是有什么特殊手段的，代表这船上对方还有什么能杀死十级生物并控制对方的陷阱，这也是江胜刚才取得优势后却不敢再继续深追的原因。

    而赤尻马猴曾无数次看到自己的同胞中了陷阱，沦为傀儡，那这种情况下，希望对方快速并安全的找到自己，但又不能被敌人第一时间找到，最好的位置在哪里呢？

    那当然是远离陷阱并且找到它之后能最快脱离船只的地方，换自己也会选这里！

    事实上也是，在江胜等人找到赤尻马猴后，船舱内部立刻传来瘆人的怪叫，显然是附身猴子的神将在拼命的赶来！

    江胜看着赤尻马猴身体逐渐变得透明，知道阴阳大阵立刻就要关闭了，连忙道：“等会再解释，我们先回家吧前辈？”

    赤尻马猴一愣，看向这笑容明亮的少年，想起了曾经某个大唐的少年，心中一暖，这一天它等了千年了！

    “好，回家！”

    江胜闻言不再犹豫，拿出腰间的布袋对准对方，那是系统之前奖励自己，可以捕获稀有灵的道具。

    当时拿到道具他就知道事情不是那么简单，果然奖励是假，利用自己打工是真，这花果山也是个老资本家了…..

    ----------------------------------

    “大人？大人回来了！”

    一群人激动的在船的围在船外，看着安然无恙的三人，众人一颗心顿时放回了肚子里。

    “先回去再说！”江胜打了手势让众人赶紧离开，虽然出了船，但离得太近，江胜总觉得有些不安稳。

    事实上江胜担心的并不是没有道理，在他们离开的瞬间，船只内便有两只巨大无比的手臂，疯狂的想要搬开气墙，整个船内也陷入空间乱流，那些留在船只内的金甲猴瞬间被绞得粉碎！

    “这家伙疯了吧？”水帘洞外，系统的声音带着一丝疑惑。

    但山头的巨猿却显得心情很好：“换你你也疯，没了赤尻马猴，他便再没有脱离封印的机会了！”

    “他会不会强来？”

    “强来？”巨猿嗤笑一声：“白骨夫人能把他嚼得骨头都不剩！”

    “那倒也是…….”

    ----------------------------------

    “把甲放好，不要乱动，李超帮忙清理包扎下伤口。”

    李超闻言点头，江胜之前兑换了一些基本医疗药品，都存放在自己这里了…..

    吩咐完手下后江胜则找了个地方闭眼调息起来，众人见状也没打扰，江胜则直接在脑海中呼唤起了系统。

    “不解释一下吗系统？”

    “欢迎主公回归，恭喜主公完成花果山史诗级任务：拯救赤尻马猴，奖励正在结算中，请主公稍等！”

    江胜闻言冷笑：“你这样不好吧？不告知我情况就骗我去完成那么危险的任务，以后我还怎么信任你呢？”

    系统沉默了几秒后，回答道：“请主公放心，今后不会再发生这样的事来了！”

    又过了一刻钟左右，脑海的系统面板里出现了奖励结算。

    史诗级任务奖励完成，亲和度提高至五千，主公能搜集换碎片范围内三种低级基础兵灵、两种中级兵灵！

    主公可搬运泉水内四种水产与花果山四种灵作物，奖励特级兵灵：赤尻马猴，融合后主公将成为花果山唯一开拓者！

    主公可拥有三次外交结盟的机会，与看重的大势力结盟，请主公注意，如果结盟被拒绝，这机会依旧会被浪费。

    解锁花果山四项初级科技，数据全面，可进行外部研究改良！

    “嘶……”江胜吸了口气，奖励还真就如之前说得那样，非常丰厚呢，其它不说，这赤尻马猴就给自己了？

    之前那南门神将一听就是个大佬，他心心念念想要的东西，肯定是好东西呀，就给自己了吗？

    江胜搓了搓手，但没有第一时间去融合，而是查看起了其它奖励的属性，这就像发工资数钱一样，检查收获的快感得一点一点的来…..

    先是江胜最关心的解锁兵灵，兵灵的作用已不用多说，如果能有足够资源培养，有碎片兵灵的领主必将碾压没有兵灵的，这绝对毋容置疑！

    打开花果山特有的兵灵系统，江胜很快找到了解锁的兵灵。

    新解锁的初级兵灵三个：分别是长臂大力猿、白鹿青毛猿和黑毛金刚！

    长臂大力猿：甲上等初级兵灵。

    所属地：花果山。

    兵种适性：骑兵天赋：无、盾兵天赋：无、弓兵天赋：S、枪兵天赋：无，器械操控天赋：无、斥候天赋：无，蛮兵天赋：无！投振兵天赋：S

    基本属性：

    力量：0.8(+0.5)、智力0.2(+0.1)、敏捷0.2（+0.2）、统领0（+0.2）、政治0（+0.1）、魅力0（+0.1）！、

    特殊天赋：

    投振：大力长臂猿有特殊投振天赋，投物的力道会是自己力量两倍破坏力！

    重弓术：大力长臂猿可配备花果山特殊重弓，五级将觉醒铭文术，让弓箭杀伤力加倍！

    白鹿青毛猿：甲上等初级兵灵。

    所属地：花果山。

    兵种适性：骑兵天赋：S、盾兵天赋：无、弓兵天赋：S、枪兵天赋：无，器械操控天赋：无、斥候天赋：无，蛮兵天赋：无！投振兵天赋：S

    基本属性：

    力量：0.5(+0.5)、智力0.2(+0.1)、敏捷0.7（+0.5）、统领0（+0.2）、政治0（+0.1）、魅力0（+0.1）！、

    特殊天赋：

    驯养白鹿：青毛猿可驯养花果山灵兽白鹿作为坐骑，速度奇快、跳跃力惊人，在山间、丛林更是灵巧无比，是极佳轻型坐骑。

    精密弓术：青毛猿精通弓术，命中率极佳，五级可觉醒连珠射！

    黑毛金刚：甲上等初级兵灵。

    所属地：花果山。

    兵种适性：骑兵天赋：无、盾兵天赋：S、弓兵天赋：无、枪兵天赋：B，器械操控天赋：无、斥候天赋：无，蛮兵天赋：无！投振兵天赋：无、大刀兵：天赋S！

    基本属性：

    力量：0.8(+0.5)、智力0.2(+0.1)、敏捷0.3（+0.2）、统领0（+0.2）、政治0（+0.1）、魅力0（+0.1）！、

    特殊天赋：

    重甲铭文：黑毛金刚可铭文重甲和重盾，使防御力倍增并拥有两倍抗冲撞能力，五级刀盾兵可觉醒！

    重刀术：黑毛金刚精通花果山重刀术，配备花果山斩马大刀，可瞬间爆发力量三倍的斩击之术，五级重刀兵可觉醒！

    “呼……”江胜看着属性，深深的吸了口气，原本以为东海的兵种更为优秀，却没想到花果山解锁的兵种属性也是如此的好，顿时心头一喜，连忙看向解锁的中级兵种属性……

