    “媳妇儿你会打游戏吗，要不我带你打会儿游戏吧。”季末感受着手中玉腿滑腻的手感，转过头对穆瑶问到。

    既然今晚不让咱玩儿真人游戏，那咱就只能玩点儿虚拟游戏了。

    要不这旁边坐着这么一个千娇百媚的大美人，大白腿就这么赤裸裸的往你腿上一放，然后还时不时的过来撩拨一下你那不堪一击的神经……

    谁特么受的鸟。

    “幼稚。”穆瑶抬起头了季末一眼，淡淡的说到。

    季末：“……”

    “就你成熟，你可成熟了。”季末阴阳怪气的说着，然后悄咪咪的瞄了一眼。

    别说这还真挺成熟的。

    “我再最后问你一遍，到底玩不玩，不玩我可就自己玩了，我跟你说过了这个村想要再找咱这样的店可就没有了，到时候你求我我都不带你玩儿。”季末一本正经的说着，表情严肃而又认真。

    “你自己玩吧，姐姐不感兴趣，放心，姐姐不会求你的。”穆瑶笑眯眯的说着，拒绝了小男人的最后通牒。

    “自己玩就自己玩，不带你我玩的更开心。”季末自欺欺人的说着。

    废话，不带妹子的游戏那还叫游戏吗？

    那叫单身狗的救赎。

    季末把自己大腿上两条明晃晃的大白腿丢到了一旁，然后转过头对穆瑶说道：“把电脑给我。”

    穆瑶抬起头看了季末一眼：“你要我电脑干嘛。”

    “打游戏啊。”季末理直气壮的说着，没有电脑他还不玩游戏了呢，手机上的游戏又不好玩儿。

    也可以说是不太玩儿的明白。

    穆瑶淡淡的看了季末一眼：“不借。”

    季末：“……”这一点他确实没有想到。

    “媳妇儿你是上天派来专门和我作对的吧。”季末一脸无奈的说到，这可恶的小婆娘，脑血栓都快给他气犯病了。

    穆瑶抬起一只白皙的玉足在季末的胳膊上轻轻的蹭了蹭，语气温柔的说道：“姐姐是上天专门派来折磨你的。”

    季末：“……”

    季末才说爱，为何你要那么坏~

    季末反手捉住了胳膊上调皮的小jiojio，攥在手心里伸出另一只手轻柔的抚摸了两下。

    然后调整了一下脸上的表情，一副被好似被深深欺骗了的模样看着穆瑶说道：“不是说好了要做彼此的天使吗。”

    眼中弥漫着淡淡的悲情。

    这波可以说演技是非常到位了。

    说好了一起到白头，你却偷偷焗了油。

    穆瑶看了眼戏精附体的小男人，笑眯眯的说道：“姐姐不是天使，姐姐是恶魔。”

    季末：“……”快把你的小尾巴露出来给我探一探。

    不过听说恶魔的尾巴是三角形的，而且还……很敏感，也不知道是不是捏一下就会嘤嘤叫的那种。

    “贫僧奉劝女施主不要太过嚣张，这里不是你一个小小女恶魔能够乱来的地方，要不小心贫僧现在就收了你。”季末一脸威严的说着，就是手中这白嫩嫩的小脚丫有点儿影响他得道高僧的形象了。

    不过脚丫手中握，彿祖心中留，相信佛祖老爷应该能够理解他的苦衷。

    毕竟这小脚丫实在是太香了。

    他在心里面默念了一万多遍色即是空才勉强控制住没有想开大嘴啃上一口，两口……

    无数口。

    ……只有零次和无数次。

    穆瑶动了动季末手中的玉足，在季末的掌心里温柔的蹭了蹭：“姐姐就是乱来了，小和尚你倒是收了姐姐啊。”

    季末：“……”他居然不怕贫僧。

    大威天龙，世尊地藏，藏藏……下面什么玩意儿来着。

    “那个……贫僧今天没有带法器，改日再说。”

    这告诉我们一个道理，平时不用功，遇见这么漂亮的女恶魔你就只能望洋兴叹。

    然后原地默念，快来色诱我，快来色诱我，快点来啊，你咋还不来啊……

    穆瑶风情种的看了季末一眼，带着淡淡的威胁之意：“既然你不收了姐姐，那可就别怪姐姐乱来了啊。”

    季末见状直接……好家伙。

    然后直接向旁边一倒，躺在了床上，紧接着身子一歪，两腿一蹬，双眼无神的看着天花板：“来吧，尽情的蹂躏我吧。”

    手中还不忘攥着他心心念念的小脚丫。

    穆瑶看了一眼躺在床上死猪不怕开水烫的小男人，伸出另一只玉足，轻轻的踢了踢季末的屁股，笑着说道：“想的美。”

    下一秒，季末刷的一下重新从床上坐了起来，手里攥着小脚丫，一脸得意的对穆瑶说道：“怎么样，怕了吧。”

    咱今天就不信治不了你个小恶魔了。

    穆瑶看着尾巴快要翘到天去的小男人，眼中闪过了一抹淡淡的笑意，轻轻点了点头：“嗯，姐姐怕了，小和尚你太厉害了。”

    “怕了还不赶紧麻溜的把电脑给本少爷拿过来。”季末态度异常嚣张的说到道。

    深谙敌退我进，敌进我退的阴阳调和之道。

    “好的呢，少爷。”穆大教授甜甜的回了一声，差点儿没把小男人的骨头给甜酥了。

    “来，少爷，麻烦把手抬一下好吗。”穆瑶拿过一旁的笔记本电脑，声音轻柔的对季末说到。

    季末见状赶紧握着小嫩脚向上抬了抬，穆瑶动作轻柔的把电脑放在了季末的大腿上，然后调整好角度，打开了电脑。

    服务态度可以说是生平仅见了。

    季少爷非常满意的看了穆瑶一眼，点了点头，然后一只手继续握着小嫩脚，另一只手打开了浏览器……

    放心，他不是要先什么学习资料，他只是想要下载一个游戏而已，一个充满着怀旧味道的……小游戏。

    就这脑血栓后遗症的手残程度，基本可以告别那些过于复杂的大型游戏了。

    点击下载后，季末摸了摸手中滑腻的小脚，转过头继续语气嚣张的说道：“来，给本少爷捏捏肩膀。”

    “好的呢，少爷。”穆姐姐异常乖巧的回了一句。

    几秒钟后，见肩膀上仍旧没有动静，季少爷一脸不满的转过头看向了坐在原地一动不动的小丫鬟，语气极其不耐烦的说道：“过来啊。”

    你过来呀！

    “少爷你倒是把奴婢的脚松开啊。”穆瑶看了眼季大少爷在她玉足上放肆着的大手，声音柔柔的说到。

    “哦。”季末眼中闪过一抹尴尬之色，然后最后摸了两把嫩嫩的小脚，恋恋不舍的松开了手。

    几秒钟后，季末清晰的感受到自己都的肩膀上出现了两只柔软的小手，动作轻柔的给他捏起了肩，舒服的季大少爷眼睛都要眯起来了。

    这波……这波是皇上享受啊。

    “少爷您感觉力道怎么样啊，要不要奴婢再轻一些。”穆瑶好听的嗓音从季末身后响起。

    “不用，不用，力度刚刚好。”季末美滋滋的说到。

    不过有点儿让季少爷可惜的是，这小脚与按摩不能兼得啊。

    但听曲儿可以和按摩兼得。

    两分钟后，逐渐膨胀起来的季大少爷语气更加豪横的对身后的小丫鬟吩咐道：“给少爷唱个小曲儿听听。”

    此刻穆瑶两条白皙修长的玉腿弯曲着叠在同一个方向，侧坐在季末的身后，正十分认真的给季大少爷揉捏着肩膀，

    突然听见季大少爷的要求，非常乖巧的回道：“那少爷想要听个什么曲儿啊。”

    “就来段儿那个……黄梅戏吧。”季末一脸惬意的说到。

    小妹妹送我的郎呀，送到了大门东啊~

    不过……这特么貌似似不是黄梅戏。

    不过管它那么多，有曲儿听就不错了。

    也不知道今天这穆大教授是不是吃错药了，居然这么听话，还一点儿幺蛾子也没有起。

    所以，知足者常乐，季大少爷我直接笑掉大牙。

    不过下一秒，这惊喜就来了。

    “不会。”小丫鬟理直气壮的声音从季大少爷身后传来。

    季末：“……”明儿个就把你个小丫鬟给卖了。

    不行，舍不得。

    “那……你就随便唱一个吧。”季少爷有些无奈的说到。

    对于这种长的长得漂亮，气质又好，上得厅堂，下得厨房，还能给你暖得了大床的完美丫鬟，咱就得怀着一颗包容的心，用爱去感化她。

    “好的呢，少爷。”小丫鬟柔柔弱弱的声音响起。

    看，这感化的效果马上不就来了吗。

    所以只要人人都献出一点爱……

    狗粮将洒满人世间。

    下一秒，悠扬婉转的歌声缓缓响起……

    “我爱谁，跨不过，从来也不觉得错……

    我身骑白马，走三关

    我改换素衣，回中原

    放下西凉，无人管

    我一心只想，王宝钏……”

    几分钟后，歌声缓缓结束……

    “好听吗，少爷。”

    “哦，好听好听。”有些沉浸在歌声中的季末回过神来，连忙出声回答到。

    “想当薛平贵吗。”穆瑶轻声问到。

    “不想。”季末毫不犹豫的回答到。

    “为什么不想啊。”

    “因为我不会抛下你一个人。”季末语气认真的说到。

    “皇上都不想当啊。”穆瑶伸出双手搂住了季末的脖子，在季末耳边柔声说到。

    “我只爱美人，不爱江山。”季末肯定的说到。

    “皇上可以有很多美人的。”穆瑶在季末耳边诱惑着说到。

    “我只爱你一个美人。”季末转过头看向了穆瑶，满目温柔的说到。

    “真假。”穆瑶笑眯眯的说到。

    季末：“……”

    “我哪里假了，你给我说清楚。”季末一脸忿忿的说到。

    这刚把情煽到位了，马上就一盆哇凉哇凉的凉水泼下来，换谁谁受的鸟。

    “不假不假，姐姐刚才说错了。”穆瑶笑着哄起了怒气冲冲的小男人。

    “那你向我道歉。”季末义正言辞的说到。

    “姐姐向你道歉，对不起，小男人。”穆瑶说着在季末的脸颊上轻轻亲吻了一口。

    “那你陪我打游戏。”季末低下头看了眼马上就要下载完成的游戏，趁机再次提出了要求。

    做人就得学会得寸进尺，蹬鼻子你马上就得上脸。

    要不健健康康的医院能收你吗。

    “你刚才不是说过了这个村就没有这个店了吗。”

    “有的有的，我这是连锁店，哪个村都有分店。”季末非常不要脸的说着。

    “好厚的脸皮呀。”穆瑶伸出手捏住了季末的腮帮子，笑眯眯的扯了两下。

    季末：“……”

    “不许调皮，是不是不拿本少爷当回事。”季末一脸严肃的训斥到。

    “好的少爷，奴婢这就陪少爷打游戏。”穆瑶松开了玉手，然后挪动了一下身子，坐到了季末身边，低下头看向了电脑屏幕。

    “这是什么游戏啊，少爷。”

    季末看了身旁的穆瑶一眼，果断伸出手搂住了小丫鬟的小蛮腰：“这个叫拳皇争霸，你听说过吗。”

    “没有。”小丫鬟摇了摇头，表示莫得听说过。

    季末伸出手点击安装，然后对一旁的穆瑶说道：“这是个格斗游戏，就是双人对打的那种，一会儿安装完了我再教你怎么玩。”

    “好。”小丫鬟乖乖的点了点小脑袋。

    很快，游戏安装完，季末点开了游戏，看着熟悉的游戏画面，季末脑海里不禁回忆起了自己曾经叱咤各大游戏厅的那段辉煌时光……

    想当年，他可以说是一时风光无两，打遍天下……就特么一把都没赢过。

    不过现在不一样了，季末瞄了身旁的穆大教授一眼，他就不信连个柔柔弱弱的小丫鬟他都打不过。

    “那个……我先给你讲解一遍怎么操作啊。”

    “好。”小丫鬟再次乖乖的点了点小脑袋，表示少爷你说，奴婢听着。

    “这样……这样……再那样……懂了吧。”季少爷一番讲解猛如虎。

    “嗯。”小丫鬟再一次乖乖的点了点小脑袋，表示少爷我听懂了。

    “那我实际操作一遍，你先看看，哪里有不懂的再问我。”

    “好。”

    对于自家小丫鬟的学习速度季大少爷已经见怪不怪了。

    季末选了个人机对战，半分钟后，游戏开始，季末拿出了他十二分的认真态度，和电脑大战了起来。

    一分钟后，一套非常血腥残忍的连招过后……

    季末成功的倒在了地上，不对，是他操控的游戏人物成功倒在了游戏的地上。

    “少爷你好菜哦。”小丫鬟好听的嗓音响起。

