    夏木骤然睁大了双眼。

    这……

    狗系统这是要撮合顾筝和郑芸儿吗？

    正好她也觉得两个人十分匹配。

    “我若是把这两项任务都完成呢？”她盯着顾筝和郑芸儿笑的贼兮兮的，有这种好事还做什么选择，一锅端了不好吗？

    “那就奖励你六百积分。”听着狗系统的声音，夏木满意的笑了起来。

    来，开始搞事情。

    “你站在那里一脸坏笑干什么？难不成在牢里待了一天傻了。”大反派果然还是大反派，他一脸不悦的看着夏木，依旧毒舌的很。

    夏木给了他一个白眼，你才傻了呢！你全家都傻乎乎。

    突然进来这么多人，郑芸儿有些害羞，她喊了郑大夫一声：“爹你回来了。”

    郑大夫看着自家女儿笑了起来，他笑的那叫一个慈爱。

    “是芸儿姐姐吧！我不在的时候，多亏你照顾我哥和团团，真是辛苦姐姐了。”夏木笑盈盈的说着，她大大步朝郑芸儿走去。

    郑芸儿看了顾筝一眼，她的耳根都红了，“你是木妹妹吧！我不辛苦的。”

    若是可以，她愿意天天都来这里照顾夏大哥。

    听着她们两个人之间的对话，郑大夫嘴角一阵抽搐。

    这是神马情况？

    他的女儿跟他的师父称姐道妹的，这辈分有点糊啊！

    若是按照师父那一挂，他岂不是应该叫自家女儿师叔？

    若是按照自家女儿这一挂，师父岂不是变成他的侄女了？

    这他怎么敢当？

    夏木看着她这副娇羞的模样，她在心里啧啧叹道：“大反派可真是魅力无边，这才一天，就把人家姑娘迷得七荤八素的，够可以的啊！”

    夏木根本不知道郑大夫心中所想，她几步上前一脸亲昵的握住郑芸儿的手。

    郑芸儿微微一怔，木妹妹这热情的有点过啊！

    “哥你觉得好些了吗？”夏木牵着郑芸儿的手朝顾筝走去。

    切，不就让两个人握个爪爪，看她分分钟钟搞定。

    狗系统简直是在白送她积分嘛！

    顾筝觉得她今天十分怪异，就跟准备搞坏的小狐狸一样，一肚子的坏水。

    “你在牢里怎么样？有没有人对你用刑？那桩官司已经没事了吗？”纵然他什么都知道，还是装模作样的询问了一通。

    听着他字里行间的关切，哇，真是好感动啊！夏木感动的恨不得立刻送这两人进洞房。

    那样她的任务是不是就完成了？

    “嗯，已经没事了。”夏木说着来到顾筝面前，她一只手牵着郑芸儿，一只手朝顾筝的手腕抓去。

    她忍不住鄙视了自己一番，切，一个外科手术，她把个什么脉？

    只怪这个两个任务太香。

    嘎嘎……

    见她抓着自己的手不放，郑芸儿也不好意挣脱，毕竟她可是夏筝哥哥的妹妹，也是爹爹的徒弟。

    郑大夫并没有告诉她，其实他才是徒弟。

    见夏木要给他诊脉，顾筝余光从许怀山身上扫过，他拢着的眉头稍稍舒展开来，至少她还是关心他的。

    不，应该说，她最关心的始终都是他。

    许怀山根本没有办法跟他比。

    夏木装模作样的把手落在顾筝的手腕。

    她余光看了一脸天真的郑芸儿一眼。

    姑娘，来日你若是成功把大反派拿下来，可别忘了我的功劳。

    她眼珠子溜溜的一转。

    心中早有计策。

    她一脸姨母笑，就跟老母亲看着自家快要成亲的傻儿子一样，分外慈祥的看着顾筝，在顾筝狐疑的目光中，她蠕动唇瓣正准备开口。

    就在那个时候，她眉头一紧，一副痛苦不堪的模样，身体摇摇晃晃的朝顾筝倒去。

    关键时候还得苦肉计。

    顾筝一惊，他一贯清冷如玉的脸上满是担忧：“你怎么了？”

    “木妹妹你这是怎么了？”郑芸儿也吓了一跳。

    “姐姐……”团团更是吓得尖叫出声。

    许怀山看不见，听着他们的声音，他也惊着了：“夏妹妹？”

    “师……”父，郑大夫更是惊的一批，惊得他差点都露馅了，幸好他及时刹住了车。

    听着他们的担忧不已的声音，夏木顿时心生愧疚。

    但事情还得照办不误。

    几个人上冲上前想要去扶她。

    只是已经晚了，她一阵踉跄趴在顾筝榻边，她一手抓着顾筝的手，一手抓着郑芸儿的手，两只手毫无预警的被她摁在一处。

    【作者有话说】

    感谢七吖小仙女，还有夜烨星辉小仙女的打赏，你们怎么辣么可爱呢！

