    第34章第三十四块小甜饼

    “——噗哈哈哈哈哈哈哈！”

    “——你们这群粉丝有没有心？居然就这么笑淼淼？？？………我也没有心，我先笑为敬哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “——陆棠：谢谢，不行，你很好（派卡jpg.）。”

    陆棠慎之又慎，道：“我确实是个异性恋，目前还没有这方面的意思。”

    先不说她确实对同性没有一点兴趣，就说她现在已经是领了证的人了，还签了卖身合同。

    要是寻常明星，这个时候可能还会乐于看到自己的cp粉炒起来，但陆棠不行，陆棠得用最大的专心态度去维护自己在公众面前的正面形象。

    她的行为举止，言语态度，代表的已经不仅仅是她一个人，而是霍格、甚至于霍格背后的势力。

    绯闻之类的东西是最好不能有的，捕风捉影还好，但在这种会留下把柄的直播节目里。不论真假，陆棠必要严词拒绝决不能留一丝余地。

    宋淼：“……”

    抓狂jpg.

    我也是异性恋啊啊啊！

    宋淼面部表情微微崩裂，气若游丝地道：“……我其实，以前交过男朋友的。”

    她在圈里走的又不是偶像派，不太需要，也没必要为了粉丝保持单身。

    年轻漂亮的女孩嘛，谈过几次恋爱那岂不是理所当然的事情。

    ——虽然那几场恋爱都相当失败，尤其是上一次。

    咳，扯远了。

    陆棠：(#／。＼#)

    两人对视一眼，相顾无言。

    半晌，陆棠才转身，笑着打哈哈：“啊哈哈，这树林里空气真好啊。”

    ——这话题，转折得生硬又猝不及防。

    “啊对对对，空气真好。”

    ……问题是宋淼也想尽快翻过这一页。

    两人心照不宣地略过了方才那件乌龙。

    为了化解尴尬，陆棠也不再分心，估摸着前进的方向和路程，看上去面色凝重，全身心投入事业，表情相当专业认真。

    或许是她俩倒霉，走过的这一条路基本都是树木丛生，越往深处走，大型小型的植物越是密集。

    一般像这种地形，灌木丛里必然能常见一些小动物，没什么伤害性的兔子之类的也就罢了，万一不小心遇到条蛇蟒一类的。

    上次那条动作还怪可爱的环形灰蛇算是林可可命大，那种蛇基本没什么攻击性和毒性。

    但在丛林里行走要倚靠的可不仅仅是运气。

    陆棠也不愿意把未来交给运气。

    因此她一手握紧了那把开山刀，另一只手抓住宋淼的手腕。

    宋淼：“？？？”

    惊恐jpg.

    平白无故、荒郊野外的抓她，还举着刀……这是干嘛？该不会是要灭口吧？？？

    不能吧，她明明都解释了自己是异性恋了！

    就听陆棠慢慢说：“跟紧点，后面会很危险。”

    宋淼：“……”

    哦。

    宋淼主动拉住了陆棠的衣角，表示自己会跟得紧紧的。

    她们两这里相处得很和谐，其他人那边就不是了。

    惨遭陆棠无情抛弃的林可可，还没走两步，就和迷迷瞪瞪乱转圈的宗明选汇合了。

    林可可：“……”

    林可可气得不知道该说什么。

    当时所有人都被节目组放到指定地点的时候，因为她的要求，节目组答应为她调换目标点。

    最后再公告一下节目组简单失误也就行了。

    至于会不会有人怀疑林可可走黑幕？那可不是节目官方应该操心的事情。

    林可可原本想要去的目标点在云泽野那里。

    但是她有后台，不代表只有她一个人有后台。

    云泽野到底是云上娱乐预备力捧的潜力股，自然不可能眼睁睁地看着自家的摇钱树被人扒上吸血。

    干脆就和节目组摊牌了，这节目里他们不需要给云泽野提供任何特殊帮助，只要不让林可可被有目的性的安排在云泽野身边就可以了。

    ——对方很相信自己的摇钱树，相信云泽野必然会是最出彩的人之一。

    而且人家提出的诉求也很合理——至少比要求节目组这么明显的开后门的林可可合理多了。

    导演答应得爽快，对林可可这边就搪塞了一下，语焉不详地说是云上娱乐对云泽野已有安排。

    林可可自然不甘心，但她的后门充其量也就是比云上娱乐差了一点的公司老总，当然怼不过。

    再加上那种情况比较紧急，她干脆退而求其次，要求把自己放在陆棠找宋淼的必经之路上。

    陆棠和宋淼之前的组队对话也没避着大家。

    林可可干脆一不做二不休，小算盘打得噼里啪啦的，想着和陆棠炒一下也不是不行。

    这个时代其实不拘什么性别之间的恋爱关系，而且有些人还更喜欢漂亮姐姐贴贴：）。

    林可可别的本事没有多少，察言观色的眼力功底却是一等一的。

    她第一眼就觉得，陆棠绝对是那种性格漠然的高冷型。

    ——谁他妈知道陆棠和高冷压根沾不上边。

    这类型好，这类型最近最吃香了。

    而且还有前一天飞船上那出英雄救美作感情铺垫，炒作素材这不是信手拈来？

    ……然后林可可惨遭滑铁卢。

    不仅被人明里暗里嘲讽了一把，还又是被人怀疑体质、怀疑有黑幕……总之之前那次相遇完全是得不偿失。

    她都分不清，陆棠到底是真直女，还是只是为了哽她一把。

    不过这都在陆棠走了以后就和她没关系了。

    陆棠一声“好哦”飞快跑远之后，林可可对着镜子演绎了一会儿美人垂泪。

    她会阿谀奉承、笑脸迎人，也懂得什么是看碟子下菜，见人说人话，见鬼说鬼话。。偏偏在演戏这方面实在是没有什么天分。

    倒不是表情管理不好，只是不会走位和在镜头前安排自己的体态动作。

    最后导致她扮成的“美人垂泪”的成片就是阴间的树林背景+灰扑扑脏兮兮的人。

    完全没有让人心疼的感觉，只会让人觉得：好家伙，这是哪个反应社会黑暗现实的冷门严肃纪录片。

    老粉还在无脑吹，新粉已经迅速跑路。

    严肃现实纪录片小姐拍拍衣角的灰土，继续蹲守下一个。

    她的耳廓里装了米粒大小的语音接收器，能够要求节目组给她提供一定的场外帮助。

    比如这个时候节目组的某个工作人员就提醒她：有人来了，就在不远，是宗明选。

    林可可：“？？？？”

    怎么会是他！

    (本章完)

