    渊男生心中惊惧，惶然道：“这如何使得？若是被父亲得知吾私底下查探‘王幢军’之事，非得宰了吾不可！再者说来，父亲威望卓著，麾下不知多少死士，咱们若想要打开城门迎接唐军进城，必须好生计较一番，毕竟吾手底下死士没几个，大郎你现在的麾下兵卒，到时候也未必听从你的指挥。”

    他不过是一个世子，且处在父亲的高压之下，威望着实有限，到时候背叛父亲投降唐军，怕是没等走到七星门，就得被父亲派人杀了。

    “世子多虑了。”

    长孙冲跪坐在案几之后，呷了一口茶水，背脊挺直，双目精光湛然，俊秀的脸上满是镇定与自信：“唐军兵临城下，高句丽覆亡在即，难道唯有世子一人怕死？非也，蝼蚁尚有偷生之志，何况人乎？届时大厦将倾、走投无路，往昔那些追随大莫离支的人，未必就同样存有死志，愿意与大莫离支、与平穰城玉石俱焚。只不过大家惧怕大莫离支的威势，敢怒不敢言而已。到时候，只要世子振臂一呼，必定应者如云，何愁大事不成？”

    渊男生依旧愁眉不展，满面忧色。

    只不过这件事是早已定下的，想要活命就只能期盼高句丽覆亡、父亲身死，然后凭借功劳获得大唐皇帝的赏赐。

    可是渊盖苏文的威势早已在他心中根深蒂固，只要想想即将跟父亲作对，他就两股战战，心里发毛……

    长孙冲看他神色，继续蛊惑道：“大莫离支一意孤行，是想要将渊氏一族全部葬送在平穰城，给高句丽陪葬，他或许是高句丽的功臣，却一定是渊氏一族的罪人。世子弃暗投明、拨乱反正，为大唐立下功勋，必然保证渊氏一族不在战败之后遭受屠戮，且能够得到陛下之信任，重振渊氏一族之家风。百年之后，九泉之下，大莫离支亦要褒奖世子为家族所做之贡献。”

    心中很是恼火渊男生临阵退缩、胆小如鼠的性格，事已至此，若想活命哪里还有第二条路走？

    偏又在这个时候犹犹豫豫，心生畏惧，何其蠢也！

    不过他也只能好言相劝，将成破利害剖析给渊男生听。非是他有耐心，实在是想要在唐军入城之时打开城门予以接应从而立下大功，就非得渊男生不可。这人虽然胆怯猥琐、愚蠢如猪，可毕竟是大莫离支府的世子，有名分大义在，届时定能拉拢一大批贵族王室，一同反抗渊盖苏文。

    渊男生是一杆大旗，本身没什么用，却缺少不得。

    听闻长孙冲这般说，渊男生心中渐渐稳定，他虽然蠢笨一些，到底不傻，知道想要活命就只能投靠大唐，否则一旦局势稳定，父亲第一件事就是废黜自己这个世子，将二弟渊男建扶持上位。

    到那个时候，他唯有死路一条。

    ……

    几乎同一时间，大莫离支府内。

    书房内灯火辉煌，紫檀木的书架上摆满了汉文典籍，从儒家经典至道家秘书，甚至法家文献、兵甲战册……诸子百家，应有尽有。

    书案上放着邢窑的白瓷，窗前摆着玻璃花瓶，紫檀木的家居优美典雅、尊贵不凡。

    渊盖苏文一身常服，披散的头发随意的散落在肩头，正跪坐在案几之后慢悠悠的喝茶。

    在他对面，次子渊男建一脸怒气，愤然道：“大兄是否傻掉了？父亲对他太过纵容！那长孙冲狼子野心、狡诈多端，必然心怀叵测!说不定，所谓的犯下谋逆大罪也只是此人家族所设下的圈套，以此来麻痹父亲。”

    他就搞不懂了，那长孙冲看似人模狗样、忠心可嘉，可说到底也是汉人，更是大唐极为显赫的世家子弟，这样的人就算流亡天涯，可是又能对高句丽有几分忠心？

    兄长那个蠢货信任长孙冲也就罢了，可父亲为何也对其信赖有加，甚至将年仅八岁的小妹许配给他？

    简直不可理喻。

    渊盖苏文古拙冷硬的面容没有一丝情绪表露，对于这个素来看重的此子更是不做任何解释，呷了一口茶水，淡然道：“明日，汝便去‘王幢军’中担任主将，不过绝不可妄动，一切听从吾之命令。”

    渊男建先是一愣，旋即大喜，振奋道：“父亲放心，孩儿必定奋勇杀敌，不负父亲之信任！”

    “王幢军”乃是渊盖苏文麾下第一等强军，甚至其象征意义比实际战力更为重要。这是渊盖苏文统治高句丽的根基，眼下将它交付给渊男建统御，其用意已然昭然若揭。

    眼看着世子之位即将到手，渊男建岂能不欣喜若狂？

    这个位置他谋求多年，一朝心愿得偿，难以压制心内的兴奋。虽然眼下局势危及，整个王国风雨飘摇，异族大军狂飙突进正向着平穰城而来，倾覆或在旦夕之间，可到底这也是世子之位啊，不仅代表着未来继承高句丽最强大的权力，更直接掌管渊氏一族。

    一生之至高追求，在未几弱冠之年忽然达成，谁能不兴奋异常？

    敌军虽强，局势虽危，可当初前隋百万大军数度征伐高句丽尽皆铩羽而归，其中前隋水师亦曾打到平穰城下，形势岌岌可危，可最终不还是折戟沉沙，高句丽巍然不动？

    既然父亲在这样危及关头依旧稳如山岳，尚且有余力谋划“王幢军”之战略目标，可见必然是胸有成竹。

    这一回，也定然重演奇迹！

    渊盖苏文颔首，抬头目光灼灼的看着这个能力颇强的次子，语气凝重：“将来，为父会将世子之位传给你，你亦会是渊氏一族下一任的家主。为父之所以如此做，是看好你能够在未来带领渊氏一族再创辉煌。至于你兄长……为了家族存续，为父不得不狠心如此。但是一切之首要，是能够击溃唐军，保住平穰城，熬到冬天唐军主动撤军。否则平穰城失陷，高句丽倾覆，吾渊氏一族亦荡然无存矣。”

    渊男建指天立誓：“父亲放心，孩儿固然贪恋世子之位，却也知道眼下乃生死存亡之时，定追随父亲奋勇杀敌，拱卫平穰城！只要能够击溃唐军，父亲之声望将会达到前所未有的巅峰，后世子孙，都将传送父亲‘高句丽第一人’之美誉！为此，孩子披肝沥胆，绝无退缩！”

    “哈哈！好！”

    渊盖苏文冷硬的面上终于露出一丝笑容，笑起来比不笑还多了几分阴冷，旋即笑容隐去，叮嘱道：“为父虽然将‘王幢军’交给你，世子之位也会传给你，但是你要向为父保证，不得残害手足、兄弟阋墙！你兄长天资差了一些，但是对你们这些兄弟却极为爱护，万不可做下那等禽兽不如之事！”

    自古以来，无论中外，争权夺利之时伴随的都是鲜血与杀戮，即便是至亲血脉之间，亦是毫无亲情可言。

    长子渊男生继位世子多年，即便再是愚蠢，身边也会有一些根基附庸。等到一朝将其世子之位虢夺，势必损害到一大群人的利益，又岂能善罢甘休？有所反抗，那是一定的。

    而渊男建必定维护自己的利益，对兄长狠下杀手，实在是稀松平常。

    况且高句丽虽然崇慕儒家经典，但是对那等忠孝仁义却并不太在乎，唯有利益才能促其行事。

    故而，世子之位传给渊男建，几乎就等同于判处了长子渊男生的死刑。

    渊男建听到父亲这样的言语，连忙表态道：“父亲放心，大兄对孩儿素来爱护关照，孩儿之所以愧受这世子之位，亦是自认会比大兄做得更好，却绝不会伤害大兄半分。”

    心里打定主意，父亲活着的时候自己多注意一些，表露出对那个废物的关照和尊敬也就是了，莫要惹得父亲不开心。

    等到父亲死后……那还不是为所欲为？

