    前段时间，南洪门确实有打算收购白家在黄浦地区的部分场子，以此来稳固自己的势力，但被白紫衣婉言拒绝了。以现在的情况在联想起这件事，白紫衣的眉头皱的更紧了。

    向问天不值掉生了什么事，见白紫衣一副忧心忡忡的样子，疑问道：“白兄，生了什么事？”

    白紫衣看着向问天，表情僵硬了片刻，突然笑了，说道：“没事没事，只是生了一点小意外！”说着，他回头对那名报信的亲信说道：“好了，我知道了，你回去妥善处理一下。”

    “白先生，我们就这么算……”

    不等大汉说完，白紫衣狠狠瞪了他一眼，沉声道：“我的话，你没听见吗？”在自己的生日宴会上生这样的事情，若是让来宾都听见，白紫衣觉得自己的脸面也没地方摆了，自己以后还怎么在上海混？白家的威信会受到多大的影响？这些他都要考虑，而且究竟是真是假，他还不敢肯定，所以这个亏他只能吃了，至少现在还不能声张。

    大汉见他脸色阴沉，目露凶光，吓得一句话也没敢说，急忙低头走了出去。

    等大汉出去之后，白自已脸上又挂上灿烂的笑容，站直身躯，环视众人，笑道：“不好意思，诸位，刚才生了一点小意外，下面的小兄弟不懂规矩，破坏了大家的雅兴，还望各位不要见怪！”

    “哈哈——”

    一听这话，宴会上凝重的气氛消失，立刻又变得热闹起来，许多人纷纷笑道：“白先生太客气了！”“是啊，白先生！”“白先生有需要帮忙的地方尽管开口……”

    众人七嘴八舌的纷纷表态，只有谢文东和向问天没有说话。

    虽然啊二人没有听清楚大汉说的是什么，但他二人都能看得出来，生的肯定不是白紫衣嘴里说的小事情，但是至于是什么，二人就不清楚了.

    不过谢文东觉得,应该和向问天有关系,因为此时白紫衣看向问天的眼神生了变化,脸上是在笑,但眼神中隐隐约约透出怒火和阴毒.难道,刚才下面人的报信是和南洪门有关系?谢文东笑眯眯坐在椅子上,心里却在暗暗琢磨着其中的玄机.

    宴会进行的很热闹,酒是好酒,菜是好菜,白紫衣还特意花巨金聘请许多明星来表演助兴,大堂内时不时起爆出笑音和掌声.谢文东对这些不感兴趣,倒了一杯可乐,走出大堂,站在别墅的院内,抽出香烟,点燃,仰面望向天际

    你怎么在这

    谢文东的烟没抽上几口,身后突然传来娇脆的声音.他转回头一看,原来是白燕,今天宴会上的人很多,谢文东并没有注意到她,现在定晴一看,忍不住在心里出一声暗叹.

    白燕是个漂亮的女人,尤其是今天,穿着白色的晚礼服,将娇美的身躯展现无疑,脸上画这淡妆,给人的感觉既惊艳又不浓烈.走来时,身上带股淡淡的迷人香味,让人的眼球不自觉的跟随她的身影转动.

    白小姐,你好!谢文东客气有礼地微微点下头.

    他在打量白燕的同时,后者也在打量他.谢文东身上依然穿着藏蓝色的中山装，白白净净的皮肤，消消瘦瘦的身材，轻轻秀秀的容貌，如果不是了解他的身份，谁都不会把他和黑道的大哥联想在一起。

    她扑哧一声笑了，问道：“你还没有回答我，站在这里干什么呢？”

    谢文东仰头说到：“看星星。”

    “星星？星星有什么好看的？！”嘴上这么说，可白燕还是抬起头，寻着谢文东的目光举目望去。

    这夜天空蔚蓝，晴空万里，繁星点点，如同无数颗的水晶，像饰坠一般悬挂在空中，煞是漂亮，白燕望了好一会，方低下头，不记得自己有多久没有这样欣赏过夜空了，她有感而，说到：“是很美！不过和那些永恒的星星比起来，人是在太渺小了。”

    “呵呵！”谢文东笑道：“没错！人是很渺小，在这个世界上只占一小块的地方，但人的名气却是可以无限大的，甚至能流传千古，受万人所瞩目。”

    白燕眼睛一亮，转头惊讶的看着谢文东，问道：“这就是你的目标吗？”谢文东摇头，淡然的笑了笑，没有说话。

    “为什么不回答我？”

    不等谢文东说话，这时，白紫衣走了过来，看了看他二人，笑呵呵地问道：“你俩在聊什么？”

    “白兄！”谢文东耸肩道：“没什么，我在这里抽烟时，白小姐恰巧过来了。”

    “哦！”白紫衣应了一声，别有深意的含笑说道：“那我没有打扰到你俩吧？”

    白燕都起嘴，没好气的白了其兄一眼。

    “哈哈！”谢文东见状，在旁仰面大笑，说到：“白兄这是说的哪里话来？”顿了一下，他又道：“对了！刚才究竟生了什么是？”

    知道谢文东问的是什么，白紫衣的脸色瞬间阴沉下来，强颜而笑，转头对白燕说到：“小燕，你先替我招待下客人，我和谢兄弟有话要谈。”

    白燕撇撇嘴角，好奇地问道：“要谈什么是？”白紫衣心情不佳，不耐烦的摆摆手，说到：“你不要管那么多，快去！”

    “哼！谁喜欢听？！”白燕重重地哼了一声，赌气地转过身去，快步离开了。

    白紫衣对谢文东无奈地笑笑，说道：“我这个妹妹，真是被我宠坏了。”

    “白小姐虽然有些小姐脾气，不过本性还是不坏的。”谢文东这是实话实说，在他看来，白燕单纯的狠，和白紫衣比起来，干净得如同一张白纸。

    “呵呵！”白紫衣点头笑了笑，接着，他又长叹口气，说道：“刚才，下面的兄弟来想我禀报，我们白家在黄浦地区的十余个场子被人砸了。”

    “哦？”谢文东一愣，白紫衣的场子被人砸了，他先向导的是青帮，毕竟白家和青帮的关系很糟糕，可是转念一想，当时白紫衣听完手下人的汇报后，对向文天的态度出现异样，难道，是南洪门做的？想到这，谢文东自己都想笑，因为这是不可能的事，先，向问天不是这种背后插刀子的人，何况今天还是白紫衣的生日，再者南洪门现在有青帮这个大敌当前，他拉拢白家还来不及呢，怎么可能会去搞突袭。如果白紫衣的手下真是这么向他汇报的，只有两种解释，一是南洪门被人冒充了，二是白紫衣的手下被人收买了。

    谢文东头脑精明，一点就透，白紫衣只把话说个开头，他心里已把事情从头到尾分析了一遍，在他看来，白家和南洪门决裂，对己方来说是个好消息。他故作惊讶地文道：“是谁做的？”

    “哎……”白紫衣深深吸了口气，说道：“谢兄弟你猜！”

    谢文东说道：“在上海敢对白兄动手的只有一家，那就是青帮。”

    白紫衣听完，脸色更加难看，摇头说道：“谢兄弟这回猜错了，不是青帮，而是南洪门！”

    果然！谢文东暗暗笑，不过脸上却作出惊讶的样子，说道：“南洪门？不会吧！南洪门和白兄的关系向来交好，怎么会是他们做的呢？”

    白紫衣嘴角一佻，冷笑道：“是下面兄弟亲眼看到的，而且……”白紫衣把南洪门想买他们在黄浦地区场子的事大致讲述了一遍，然后沉声道：‘如果兄弟们没有看出对方是南洪门的人，正常来想，会认为是谁干的。“

    谢文东想也没想，说道：‘青帮！“

    “没错！”白紫衣道：“南洪门想冒充青帮的人，把我这十几家场子打残了，最后不想卖也得卖了，哼哼，好毒的计谋啊！”

    白紫衣为人心胸狭小，利益至上，在他看来，世界上的人都和他一样，都是唯利是图，包括向问天的南洪门在内。

    见他那副恨得要死要活的模样，谢文东强忍住没笑出来，这件事，明显是青帮暗中搞鬼，而且他敢肯定百分百的肯定，报信的那个人，已被青帮收买了。

    当然，他心里想得明白，但嘴上可不会说出来，白家和南洪门的关系僵得越厉害越好，他两家一但交恶，白家无依无靠，只能倾向于自己这边，那己方的机会可就来了。青帮搞出这样的事情，倒帮了己方一个大忙。

    想到这，他正色的点点头，说道：“听白兄这么一讲，我觉得此事很有可能是南洪门做的。”

    “该死的”白紫衣其实也是半信半疑，但练连谢文东也这么说，就由不得他不相信了，他狠狠的一砸墙壁，咬牙道：“此仇不报，我难以咽下这口恶气！”

    “白兄打算怎么做？”谢文东问道。

    白紫衣转身，作势向大堂走，阴声道：“我去向向问天问个明白！”

    “哎”谢文东摆摆手，说道：“白兄，今天是你生日，很多客人在场，不好争论这件事，而且即使是向问天做的，他不承认，你拿他还是没有办法，白兄还是忍忍吧！”

    欲知后事如何,请听下回分解

    

