    “大哥，定要将这伙贼人搜出来！！”张飞一脸愤怒地吼道。

    此刻，众人早已回到了大将军府，数千铁壁卫全部出动，严密警戒在大将军府四周。

    陈楚坐在主位上，受伤的那条腿已经清洗包扎过了，披着件锦袍，显得很闲适的样子。张蕊、孙仁按剑立在陈楚身后，孙仁的一身血色让人触目惊心，也让陈楚手下这一帮桀骜不驯的悍将由衷感到钦佩。

    一个背着药箱站在陈楚身旁仙风道骨的老者，正是华佗。刚才负责给陈楚清洗伤口上药的就是他。华佗本来呆在并州的军医院中，这次南征，他随侍在陈楚左右。华佗似乎比几年前更年轻了，更意气风发了。

    征北军在洛阳的大将基本上都已经赶到了大将军府，立在陈楚的左边，从左首处依次是张飞、典韦、庞德、甘宁、韩遂、樊稠等。随军的谋士及投靠过来的原袁绍军谋士大半也都来了，立在陈楚的右边，周瑜立在右首处。

    张飞的话刚落，众将领便嚷嚷开了，每一个人都显得非常愤怒的样子，大厅里一时间嘈杂非常。谋士们也都是一脸愤慨的样子，然而他们比较注意形象，并没有像武将那样喧嚣。不过，有些人就心怀忐忑了，那些才投效到陈楚帐下的原袁绍方面的谋士及武将，心中不由得都在担忧陈楚会不会对他们另眼相看，每一个人都面露忧虑之色。

    陈楚神情平静地扫视了众人一眼，抬起手掌向下按了按，大厅内立刻安静下来。

    随即，陈楚看向以陈琳为首的几个谋士，微笑道：“你们不须人人自危！既然加入了我征北军，我便会一视同仁！至于今天的事，若是没有证据，我是不会问罪任何人的！”

    听到陈楚如此说，那些袁绍军的降将谋士都不禁稍稍安心了些。“主公英明！”，众人一起拜道。

    “大哥，须全城搜查那些逃脱的刺客及乱军！”张飞出列道，说话时环眼圆瞪，不时扫视着四周，气势汹汹择人而嗜的骇人模样。看见这情形，又有不少人心中忐忑起来。

    “定要将他们活刮了！”典韦嗡声嗡气地附和道，一脸的狰狞。

    “末将赞成二将军的提议！”庞德出列道。随即众将纷纷出列附和。

    陈楚在刚遭受那群刺客袭击时，恼怒的情绪绝对不在此刻众将之下，不过现在他已经冷静了下来。陈楚没有立刻回应众将的提议，低头思忖起来。

    片刻后，抬头问周瑜：“公瑾，你怎么看”

    周瑜一眼群情激愤的众将，朝陈楚抱拳道：“瑜以为当务之急应该是稳定人心！”

    陈楚深以为然地点了点头。

    “什么！小白脸，你的意思就是说放过那些刺杀大哥的叛逆吗”张飞第一个跳出来吼道。

    听到张飞对周瑜的称呼，在场的众人都忍俊不禁。张蕊、孙仁也是忍不住娇笑了一声。张蕊的眸子滴溜溜一转，眸光凝定在英俊儒雅的周瑜身上，饶有兴致地打量了两眼，俏脸上的笑意更浓了。

    一向淡定自若的周瑜很罕有地流露出无可奈何又有些局促的神情。

    陈楚笑了笑，对张飞道：“公瑾所言极是！翼德不须再多言了！”

    “大哥！……”张飞一脸焦急。

    陈楚打断张飞，一脸严肃地看着张飞，说道：“这件事我已经决定了！”

    张飞虽心有不甘，但只得应诺，“是。”，一副心不甘情不愿的样子。看到张飞的模样，陈楚既感动，又苦笑着摇了摇头。

    “恶来、令明、兴霸！”陈楚扬声道。

    “主公！”三人出列应诺。

    “你等把军队带回城外的军营！切记，不可扰民！”“是！”

    “樊稠！”

    “末将在！”

    “加强四门兵力！对进出城池的人员严加检查！”“是！”

    陈楚转头看向周瑜，周瑜微笑着点了点头，表示赞同陈楚的决定。

    陈楚随即扬声道：“这件事就这么定了！诸位都下去吧！各司其职，不得怠慢！”

    “是。”众人抱拳应诺，随即纷纷退出了大厅。只有张飞留了下来，当周瑜从张飞身边经过时，张飞狠狠地瞪了周瑜一眼，很不满的样子，对此，周瑜报以儒雅的微笑。

    “翼德，你可是还有什么话要和我说”陈楚笑问道。

    “大哥，你真的打算就这么放掉那些混蛋”张飞一脸急迫的样子。

    陈楚微笑道：“翼德不须如此愤怒！那不过是些跳梁小丑罢了！”

    “可是这些跳梁小丑差点要了大哥的命！”

    “二弟的心意，我明白！但是，我们现在肩负着更大的责任，绝不可意气用事！”

    张飞愣了一下。

    陈楚面色一整，严肃地说道：“此事就这么定了！翼德切不可鲁莽行事！”

    张飞咂了咂嘴，无可奈何地应承了。

    “大哥，你好好休息！我告辞了！”张飞抱拳道。

    陈楚点了点头，叮嘱道：“救济百姓之事可不能出岔子！”“大哥，你就放心吧！”张飞把胸膛拍得梆梆响。随即又朝陈楚行了一礼，然后大步往大厅外走去。

    望着张飞匆忙离开的背影，陈楚露出欣慰的微笑。

    收回目光，伸手拿起案几上茶杯，发现杯中已经没茶了。一旁的孙仁连忙跪下，捧起茶壶为陈楚满上，完了，还朝陈楚露出一个温柔的微笑。陈楚很有些受宠若惊的感觉。张蕊则挑了挑嘴角，一脸很吃醋的神情。

    陈楚喝着茶，微皱着眉头，他正在思考着问题。

    突然放下茶杯，陈楚扬声道：“来人！”

    一名铁卫立刻进来，抱拳道：“主公，有何吩咐”

    “去把阎行将军叫来。”“是！”

    陈楚在想着事，手中的茶杯不经意碰到了案几边，没拿捏住，茶杯掉到大腿上，茶水瞬间便打湿了裤腿。

    张蕊、孙仁立刻从怀中掏出自己的锦帕。张蕊跪下来就要给陈楚擦拭，而孙仁则愣在了那里，原来她的锦帕已经被敌人的鲜血给污染了。

    陈楚接过张蕊的锦帕，习惯性地捏了捏张蕊的琼鼻，张蕊皱了皱鼻子，抛了一记可爱的眼神。

    陈楚看了一眼张蕊的锦帕，不由自主地放到鼻端闻了闻，浓郁而独特的馨香瞬间从鼻端蔓延到全身。微笑地看着张蕊，赞叹道：“好香啊！”张蕊的脸颊登时一红，嗔怪地瞪了陈楚一眼，似嗔似喜的可爱模样。

    陈楚低下头，用张蕊的锦帕擦拭着水渍。张蕊站起来，眸光向孙仁看去，看到孙仁正一脸懊恼地看着手中染血的锦帕，嘴巴一张，露出一个夸张的笑容。孙仁将一把塞进束甲腰带中，露出一个不屑的神情，臻首一偏。

    候在一旁的华佗感到很不自在，脑袋左右乱摆，东张西望。

    “我说华佗，你在干什么”陈楚抬起头来，正好看到如同热锅上蚂蚁的华佗，不禁感到好笑，于是问道。

    华佗看了一眼陈楚身后的孙仁和张蕊，哼哼唧唧了片刻，然后回答道：“卑职，卑职在活动身体呢！”

    陈楚看到华佗的神情，不由得回头看了看张蕊和孙仁，两女分别朝陈楚露出一个甜甜的微笑，让陈楚心头暖洋洋的。

    陈楚看着华佗，和声道：“你也下去休息吧！”“是，卑职告退！”

    华佗退出大厅后，陈楚微笑着对两女道：“来，坐到我身边来，陪我说说话！”

    孙仁和张蕊暗中瞪了对方一......

    眼，随即笑颜如花地在陈楚身旁坐下。

    …………

    大约一刻钟过后，身份颇为神秘的暗影将军阎行来到大厅。

    “主公。”阎行抱拳行礼道，冷冷的气质，身材不高也不壮，但却给人很精悍有力的感觉。

    “你来了。有一件事须要你们暗影去办！”

    阎行没有说话，微垂着头站在那里，等候陈楚的命令。

    “暗影部队化装成百姓，潜伏到洛阳城中侦查那些刺客乱军的踪迹及掩护庇护这些刺客乱军的人！”

    “是。末将请问主公，若查到相关情况，该如何处理”

    陈楚思忖片刻，然后道：“庇护着的情报交给公瑾。至于刺客，不要打草惊蛇，跟踪他们！”

    “末将明白！若没有别的事，末将就告退了！”

    陈楚看着阎行，淡淡地问道：“韩遂和你见过面了吗”

    “是的。”

    陈楚点了点头，继续道：“你们过去的事，我也知道一些。现在你和你岳父都在我麾下为将，过去的那一点分歧应该不复存在了。”阎行没有说话。

    “我已经命人到西凉去接你的妻子了，一个女人能够矢志不渝地等你这么多年很不容易啊！”

    阎行的眼中闪过感激之色，抱拳道：“谢主公！”

    陈楚淡淡一笑，“好了！你去办事吧！”“是。”阎行再拜，随即退了出去。

    陈楚送了个懒腰，看了两女一眼，一脸坏笑地提议道：“咱们洗澡去吧！”

    孙仁很不满地瞪了陈楚一眼，张蕊也露出一个我很生气的可爱神情。不过两女却仍然将陈楚扶了起来，朝后院走去。

