    洪承畴收到秦宇下的战书后，也是气得半死，好在钱彬是用左手写的，不然认出笔迹后非得又气晕过去不可。

    　　由此可见，秦大王的险恶用心，奈何人家钱彬也不傻，若是让洪承畴知道他从了贼，还不立马派人去将他老家的亲人族人，杀个干干净净？

    　　其实，气归气，但看着战书，洪承畴心中反而松了口气。

    　　对方愿意出营决战，总比窝在营中要好，毕竟他现在是不得不开战，而对方却可以再拖上一两月。

    　　如今六七万人马在手，他就不信还打不过，最不济拼他个两败俱伤也好。

    　　其实按照他的本意，是想继续对持下去的，毕竟兵法有云，没有必胜把握，不到万不得已，绝不战之。

    　　而这帮反贼总有粮食吃完的一天，到时候要么选择走，要么来攻打他，无论是哪一条，他都占尽优势。

    　　主帅文官洪承畴看着战书都气得半死，一众武将的反应可想而知，曹变蛟一双拳头更是捏得咯吱作响。

    　　他们是官，对方才是贼，现在反贼竟然反过来给官军下起了战书，此事传出去必定会贻笑天下。

    　　而在座的有一个算一个，在史书上怕不是都会留下一笔，主帅洪承畴的千古名臣梦，更是不用想了。

    　　洪承畴这边调兵遣将，秦宇同样也没闲着，几乎将所有的兵马都调到了城外大营，城中只留下后营和少数工兵。

    　　两日后。

    　　大军三更造饭，五更出营列队。

    　　只是一个时辰，近三万大军就列队完毕。

    　　放眼望去，长枪如林，旗帜舞动，大军气势如虹。

    　　站在墙头的钱彬，望着大军从出营集结，到彻底成型，心中也是感慨不已。

    　　这哪里是什么反贼？

    　　明明就是一支训练有素，装备精良，斗志高昂的军队，既庆幸自己及时投奔了过来，又替洪承畴悲哀。

    　　与之相比，官军的大营就要不堪多了，两万秦军倒是没花多少时间，就井然有序的出营列好了队，可四五万卫所兵，硬是弄不整齐。

    　　望着北面那嘈杂的吵闹声，从清晨一直持续了足足一个多时辰，还没有丝毫要熄灭的架势，秦宇轻笑一声，呛的拔出腰刀，向前一指。

    　　“全军听令，擂鼓进军！”

    　　咚！咚！咚…

    　　顿时，二十面架在战车上的大鼓，被敲响了起来，闻着鼓声，全军所有人神色都是一禀，没有人在小声说话，开始在各统领的指挥下，缓缓向前迈步。

    　　大军队伍横宽约四里。

    　　三个步兵营和五个火器营打头。

    　　12000人摆的依然是一字长蛇阵，刀盾长枪兵在前，火枪手居中，弓箭手在后。

    　　其后则是五个战兵营，近八千好汗，和三千工兵，一万一千人，同样排成了数排。

    　　最后才是秦宇带领的亲卫营和红莺的女兵营，除了两百多站在战车上，擂鼓吹号敲锣的传令兵，其余人皆是骑马。

    　　加起来足足三千多骑，老远观之，着实有些吓人。

    　　近三万大军，跟着鼓声走走停停，就如一道人墙，缓缓的向北推进。

    　　洪承畴见对方又率先进军，也顾不得整队了，赶紧爬上战车命人擂鼓进军。

    　　毕竟双方也就隔了八九里，万一趁机掩杀过来，他们却还在整队，就不好了。

    　　两万多秦军，同样如一道人墙般打头，经过洪承畴两月的针对训练，队伍倒也走的还算整齐。

    　　可后面的四五万卫所兵，在各指挥使和千户的带领下，就如去赶集一般。

    　　有的勾肩搭背，交流祖上传下来的战场保命技巧，有的快步急行，想要追上去，有的则是四处乱跑，寻找同伴。

    　　导致阵容看起来比秦宇他们要庞大数倍，胆小的怕不是真会被吓得弃战而逃。

    　　好在，洪承畴将他们都放在了后面，倒是也没影响到前面的秦军。

    　　华军足足走出了六里地儿，才扎下阵脚，导致官军只走出了两里，就不得不停下，刚好够六万大军铺展开。

    　　与其说是两军出营约战，还不如说是秦宇带着大军打上门，对方在营前列队迎敌。

    　　耽搁了这么久，此时已经到了正午，呼呼的冷风自北向南刮来，让所有人都不由的打了个冷战。

    　　两军近十万人马，此刻相距不到一里，气氛压抑的人都似乎快喘不过气来了。

    　　面对如此场景，哪怕再懦弱胆小之人，身体中的血液也不由自主的开始燃烧，双方将领更是战意高涨。

    　　显然，华夏数千年来的战争史，让这个民族的人，骨子里都遗传下了一丝战争基因。

    　　直到战场彻底安静下来，官军队伍中才奔出一骑，朝着对面奔去。

    　　来到中间高声喊道：“对面的反贼听着，我家督师有请你家小华王出阵答话！”

    　　“对面的…”

    　　“妈的，这老东西本事没有，屁事儿倒挺多。”

    　　秦宇眉头一皱，不由得骂了一句，显然心中有些不爽，因为对方速度太慢，导致都拖到了中午。

    　　这帮官军早晚两顿，他们可是三顿，习惯成自然，现在怕不是肚子都有些呱呱叫了。

    　　反正他是有些饿了。

    　　但对方竟然叫他出去搭话，不去又未免弱了气势，大战在即，哪怕一点点的气势都关乎着胜败，都是要争夺的。

    　　所以也只得挑了十几名亲卫跟随，扛着军旗，朝前奔去，人人都配了三把火铳。

    　　洪承畴站在战车上，也缓缓出阵向前而去，身上竟然也套了一件明光铠，带着个头盔，腰间系着一把宝剑，显得有些不伦不类。

    　　双方都怕对方暗施冷箭，不讲武德，所以还隔着十几丈，就停了下来。

    　　当真是人心不古，世风日下。

    　　若让华夏那些将帅前辈们，看见今日两位后辈主帅，阵前搭话，竟然都怕死成这样，连面都不敢碰，不知该做何感想！

    　　而两人却没觉得，这样有什么不妥之处，反而觉得对方都是谨慎之人，开始自顾自的打量起对方来。

    　　四十米说远不远，说近也不近，秦宇眼神好，自然看得清清楚楚。

    　　他没想到这个前半生与卢象升孙传廷齐名的大明名臣，后半生却臭名昭著的与吴三桂都有的一拼的大汉奸，长得竟然一脸正气，还颇为儒雅。

    　　洪承畴却由于常年挑灯夜看公文地图，导致有些近视，一双老眼眯着，半天都没看清秦宇的长相，待看清后又不相信的使劲的揉了揉眼。

    　　一副跟见了鬼似的。

    　　尽管从襄阳打听到的消息，他已知悉这小华王的根底，曹变蛟也亲自描绘过。

    　　但亲自看见了，洪老狗还是无法接受，将他折磨了数月的反贼头子，当真只是一名未及弱冠的少年。

