    “杰斯打不过了，杰斯抗太多伤害，他跑了——”

    “水晶推掉了，有机会一波！有机会一波啊！”

    眼看着鱼龙战队艰难地打到四十分钟，终于在落后一万经济的绝境下拖到了自己阵容的强势期，尤其是两波五杀打下来，不止是把所有观众的困意给打没了，三位解说同样精神百倍，只不过今天比赛看得太激动，喊得太用力，嗓子都有点哑了，这样听起来反倒更显得激动亢奋。

    如果能打赢这局，鱼龙战队就是小组第一出线，而且是踩着Crane的尸体拿到的小组第一，含金量简直高到没边，尤其是这一局的逆天翻盘，如果能够打赢，简直可以当作抗韩素材，吹个一年都不过分。

    “有机会！有机会！有机会的……”

    张飞激动的都有些语无伦次了，自从sky在世界赛上消失后，LCK彻底称霸，Crane更是一步一步成为冠军王朝，相反LPL却每况愈下，五年来世界赛上面对LCK不知打过多少场比赛，胜率却可怜的仅有一胜！

    这种情况下Crane如果能够踩着Crane的尸体打上小组第一，对于整个LPL来讲都有着极其重大的意义。

    “一波一波一波……”

    不知道是因为此前鱼龙战队的劣势太大，还是因为Crane的强大过于深入人心，即便大舅子已经打出了两次五杀，此刻看着他们拿下水晶去推基地塔，包括解说在内的许多人，依旧有一种不真实感。

    因而对于胜利也更加渴望。

    “卧槽真的要赢了？”

    网咖观赛大厅里面，易水苍喊得旁边的网咖大厅都听的很清楚，一些戴着耳机打游戏的人都听到了，有人漠不关心继续玩自己的，也有一些人好奇地凑过来，顺便加入了观赛厅内已经不多的人之中，然后弄清楚了什么状况后就也跟着喊了起来。

    “一波一波一波！”

    “有机会，有机会……”

    绕是艾黎一向沉稳，再次来到了Crane的基地塔前，依旧难以自抑地激动起来，之前那种大劣势下他是真的觉得这局比赛已经失去希望了，然而不过十分钟而已，直接就从地狱爬上了天堂。

    Crane的基地就在眼前！

    胜利就在脚下！

    虽然大虫子没有TP不可能立即支援过来，但林轩在香炉、破败、愤怒合剂三重回复下血量已经基本回满，在奥拉夫阵亡的情况下，Crane剩下这三个人想要阻挡住林轩他们的可能性并不大。

    绝对有机会可以一波的！

    之前的局势有多么糟糕，Crane的战绩有多么辉煌实力有多么强大，此刻包括选手、解说与观众在内的所有人心情就有多么激动，然而Crane之所以是Crane，就在于他们每一个人都可能在大厦将倾时成为团队的止住。

    杰斯没有再去偷家，然而也并没有回家。

    残血的他来到了中路兵线，将正在缓缓往Crane高地行军的兵线给挡住了！

    因为过于专注眼前，忙着推塔的林轩他们甚至于第一时间没有发现杰斯，Crane内部却早有交流，瑞兹不惜冒着可能被杀的危险上前去一套连招将兵线清掉过半，霞也丢了两枚羽刃，不过没有普攻配合伤害太低，只清掉了一个小兵而已。

    剩下三个残血小兵。

    “没有兵了……”

    “杰斯！杰斯在断线……”

    “卧槽这么恶心的？”

    “来不及来了来不及了，小兵马上没了。”

    因为没有第一时间发现杰斯断线，所以刚刚吸引了防御塔仇恨后，泡泡很快就离开了防御塔范围，这时候再想要帮小兵抗塔已经来不及了，只能眼睁睁地看着最后三个小兵也被防御塔轰轰轰地射杀。

    作为第一攻击目标的基地塔仅剩不到四分之一的血量，被林轩强行点掉，为此泡泡几乎被防御塔给杀掉，他自己也被防御塔打掉了小半的血量。

    到这个时候就必须要走了，拖下去他们是稳赢的局面，没有必要这样冒险，搞不好反而会给Crane机会。

    “大龙！大龙！”

    “我们大龙！”

    “先回家先回家，奥拉夫要复活了！”

    大龙刚刚刷新，林轩本意是想要第一时间去打大龙，然而泡泡丝血，虽然在回复，但因为奥拉夫即将复活，很有可能会赶去大龙的，作为打野他并不想冒险，林轩迟疑了一下后也就同意了回去补充状态，毕竟其他人都还没有满装备，回家还是可以更新装备的。

    “可以大龙！可以大龙……”

    汪飞喊到一半，忽然发现鱼龙战队所有人集体回城了，愣了一下道：“回去了？这……”

    张飞语速飞快地接口道：“没问题没问题！这个时候不能心急，越心急越容易出错，我们没有基地塔的，不能急不能急，先回家，然后大龙一波团战，我们是稳赢的，只要不犯错就可以！”

    说话间，就见导播把镜头切到了杰斯身上，残血的他发现鱼龙战队离开后，并没有回城，而是来到了大龙河道，把刚刚刷新不久的河蟹给拿了下来。

    “上路水晶马上复活了！”

    小樱一直在关注着鱼龙战队这边的兵线，这时候适当地出声提醒，不过她虽然不负责团战解说，但比赛看到了现在，语气听着依旧比较激动，“这样一来三路水晶复活，没有兵线压力，接下来大龙就可以直接去团了。”

    “水晶复活了……”

    看到这一幕后，不论是原本就支持鱼龙战队还是因为这场比赛而转粉的观众们几乎都不约而同地松了一口气，如果不是因为被兵线牵制，自从第一波五杀之后鱼龙战队就可以转守为攻的，那样的话或许比赛已经结束了。

    不过现在也不晚。

    “一定要赢啊！一定要赢啊！”

    姜浅予两手抱着呆呆上下地摇晃着，不知道的还以为她要把呆呆献祭给此刻祈求保佑的未明存在呢。

    “一定要赢啊！一定要赢啊！”

    相隔千里之遥的鹭城大学女生宿舍内，极少熬夜却不知不觉看到这个时候依旧没有半点困意的许清如悄悄地双手合十，在心中如此默默地想着。

    “咦？”

    “Crane这是……”

    导播忽然毫无预兆地把镜头从鱼龙战队这边转到了Crane五人身上，先一步赶去大龙处做视野的Ｃrane五人并没有选地方埋伏，而是五个人一起来到了鱼龙战队红BUFF野区，然后开启着扫描偷偷地躲在了红BUFF巢穴前面分叉口旁的草丛里面。

    这里没有视野。

    “他们人呢？”

    “没有开大龙吧？”

    “有视野的。”

    “我们开大龙？”

    “他们不会偷家吧？”

    “我们打龙很快，直接打？”

    林轩他们是直奔大龙过来的，因而或从中路高地出来，或者从高地强小门出来，随后直接钻进了红BUFF野区里面，然后经六鸟巢穴过去，朝着大龙坑走去。

    上帝视角观看这场比赛的解说与观众无不屏息凝目。

    鱼龙战队五人相继经过六鸟旁草丛的时候，沿着身旁的峭壁到另外一段的草丛里面，Crane五人就躲在其中！

    相隔不到千余码的距离，双方在互相都不知情的情况下擦肩而过。

    ——想来是不想让对方知道自己曾经来到过这里，Crane并没有做视野，他们在红BUFF野区留下的两个眼位，一个是在林轩他们此刻前行方向的更前方，这个位置很容易被误认为是从河道过来布置的视野。

    另外一个视野则在红BUFF巢穴与大龙坑壁中间的草丛里面。

    “他们想要偷家？”

    “瑞兹！瑞兹有R！”

    汪飞、张飞和小樱几乎同时惊叫起来，“瑞兹三级大招……这里是可以直接到高地的！他们想等鱼龙战队去打大龙！”

    “My——God……”

    欧美解说这边最初的惊叫声快速减弱，像是生怕惊扰了什么东西一样，“我感觉自己的心跳现在有一百五……啊！Loong似乎没有发现他们与对手仅仅隔着一座墙壁的距离，这或许也是他们和胜利的距离……”

    “他们还在往前走……Oh！Crane要再次创造奇迹了吗？”

    “不得不佩服Crane的决断，这简直是一个天才的决定，用大龙作为诱饵使得Loong全军尽出，他们则将毕全功于一役，天呐！我太久没有看到这种让我觉得心脏病发作的比赛了！”

    “不论是输谁赢，我想这都应该是今年全球总决赛至今最精彩的一场比赛！”

    LMS两个解说也瞪大了眼睛，表情看着简直要变成青蛙一样，一个喊着“哇！Crane……他们简直太……我都不知道该怎么形容了！”另外一个则直接捂住心脏，语气夸张地叫道：“药！药！我感觉自己心脏病快要发作了……Crane要上演偷家逆袭的传奇吗？”

    比赛打到了这一步没有人能够在保持冷静，因而各个解说台的表现其实相差不大，而如果说有差距，那么无疑还是LPL与LCK两边因为立场不同而差异最大，LPL三位解说紧张的大气都不敢喘，LCK两位则终于从之前大龙那波被翻盘后第一次看到真正获胜的希望，这应该也算是最后的希望了。

    除了最初意识到Crane想要做什么的时候各自说了些“啊！Crane想要偷家……很有机会！是很有机会的！现在Loong眼里只有纳什男爵！”“Crane毕竟是Crane，在阵容已经不足以帮助他们取胜的时候，他们依旧做出了最睿智的决定”之类的话外，他很快就安静了下来，瞪大眼睛，连呼吸也在不由自主地放缓屏住，一眨不眨地盯着自己面前的屏幕。

    阵容已经不足以取胜。

    以对方那个恐怖的ADC的可怕输出，团战想要打赢根本就是不可能的。

    这是唯一的获胜机会了！

    最后的希望！

    Crane不能输啊！

    Crane！

    他们眼中的光芒随着走在最前方的猪妹用扫描发现了刚刚Crane留下的一个眼位、并且开始清理视野而变得愈发明亮，并且在身处团队最后的那个可怕ADC也毫无防备地继续往前走时达到了最亮。

    却在下一刻不约而同地再次惊叫出声！

    “喵~”

    呆呆在小主人手里奋力的挣扎，如果再不能自救，它觉得自己可能就要跟现在的美好生活说再见了，再也看不到明天的太阳，然而已经挣扎了好几次，勒在身上的白嫩纤手却依旧没有松开的意思。

    生存的本能使得它下意识地露出了藏在肉垫里的爪子，虽然还是一只小奶猫，但它的爪子已经初步有了些杀伤力，扒在姜浅予的手上，微微的痛感终于将紧张注视着直播画面的小妮子给惊醒过来。

    她低头瞥了眼呆呆，明白过来什么缘故后手一松，呆呆就吧嗒一声掉在了地板上，可怜的小奶猫还没来得及喘口气就被摔了个踉跄，好在猫毕竟是猫，这么点高度倒不至于摔到它。

    虽然不知道主人虐我千白遍我待主人如初恋这句话却是在这样做的小奶猫仰起头，似乎是有些委屈地望着自己的主人，却发现她根本没有搭理自己，依旧在目不转睛地盯着墙上那块发光的玩意。

    “不要再往前走了！不要再往前走了……”

    姜浅予小声地碎碎念着，几乎要忍不住拿起手机给林轩打个电话提醒一下，“他们就在旁边躲着！他们就在旁边躲着！他们要偷家啊！他们要偷家啊！再去打龙就真的来不及了……”

    “啊——”

    眼看着猪妹打掉了刚刚扫描出来的眼位，林轩他们五个人继续往大龙处前进，不知道是汪飞还是张飞同样心焦而绝望的声音在客厅里面回荡。

    几乎要忘记呼吸本能的姜浅予一双明媚眸子睁得大大的，从没有过这样的一刻，她能够如此清晰地理解与体会那些在解说台上大呼小叫的解说们的心情。

    “完了……”

    这个念头在脑海中浮现，一颗心就也这样往下沉。

    却在这个时候，忽然看到正往前走的那只蠢蠢的斑蝶，陡然毫无预兆地回了一下头。

    绿色粘液在空中留下笔直轨迹，毫无预兆地从天而降。

    一滩绿色出现在Crane五人隐藏的草丛中。

    导播几乎是在第一时间切换了鱼龙战队的视角。

    伴随着绿色粘液从天而降，漆黑的草丛之中霍然出现了几道身影。

    “啊！”

    情绪激动到无法抑制的小妮子一下子跳了起来。

    “啊——”

    更加激动与亢奋的喊叫声在客厅里面回荡，声音之大之激动，明明是减弱过电视声音的，却依旧把她的叫声给盖了下去。

    刚刚跳到沙发上的呆呆一个哆嗦，差点没从沙发上掉下去。

    