
    秦以泽瞳孔一缩，不知道这个东方煜葫芦里卖的什么药，他以为他要装作不认识呢。

    顾乔乔终于回过神儿来，看着站在东方煜身旁的商晴，好像明白了什么，她咬了咬牙对着东方煜说，“东方煜，我们之间可不是误会那么简单吧。”

    东方煜依然笑着，然后手一松，白猫就从他的怀里跳下来，欢快的朝着顾乔乔蹦去。

    顾乔乔本来想一脚将白猫踢开，却没想到白猫好像早有防备，在顾乔乔的脚边转了一圈儿之后，又飞速的退开了几步，然后对着顾乔乔喵喵的叫了几声。

    样子很萌，讨好又乖巧。

    于是，很轻易地就将屋子里女孩子的心给俘虏了。

    顾乔乔想要对这鸡贼的白猫做什么也做不了了。

    而这个时候，商晴是完全懵逼状态的。

    她完全没有想到东方煜竟然和顾乔乔还有秦以泽是认识的，而且他们中间还有误会。

    可是这些她都不知道啊。

    顾乔乔对着东方煜冷冷一笑，随后拉住了商晴的手。

    都怪她，如果她提前和商晴说了，那么商晴怎么可能和这样的阴险狡诈的人做朋友？

    况且看商晴看他的眼光，绝对不止朋友那么简单。

    此时此刻的顾乔乔不再迟疑，而是拉着商晴就朝着阳台走去。

    商晴没有反抗。

    因为她现在也是茫然的状态，本来想介绍两方人认识，可是却没有想到，也许这两个人是仇人了

    所以她被顾乔乔拉走，根本就没有挣扎。

    顾乔乔知道这件事情不怪商晴。

    不管从哪个角度来讲，目前的东方煜都是一个有身份有地位的人。

    不但有身份有地位，而且身家极其的丰厚。

    她都不知道东方煜积累了多少年的财富。

    光是在他的那栋房子里，顾乔乔就知道藏着无数的宝石。

    因为那屋子里的灵气是极强的。

    没有上好的宝石和一定的数量，根本不会有这样的灵气在屋子里萦绕。

    所以对于商晴来讲，这样的人是没有什么防备心的。

    如果商晴救下的是一个普普通通的人，想来依照商晴的门第也许不会让他们来往。

    但是，东方煜不同。

    他不但在最繁华的市中心里有自己单独的一层公寓，他还有一个很体面的身份。

    他的身家更是神秘，也许说是富可敌国也差不多。

    当然了，他的财富还不道是怎么掠夺来的呢

    然后还有一只可爱的小白猫。

    最重要的一点是东方煜的外形也是很出色的。

    所以，此时此刻的顾乔乔不知道东方煜和商晴到了哪一步，她急急忙忙地将商晴拉到了阳台。

    看着不明所以的商晴，顾乔乔悄声的问道，“商晴，你是怎么认识这个人的？”

    “东方煜就是初五那天傍晚的时候，我和李哥救的那个差点冻死的人啊，”

    “他是你救下来的？”顾乔乔瞪大了眼睛。

    “嗯，是我和李哥。”商晴老实的回道。

    顾乔乔暗恨当时怎么就没问问那人的名字呢？

    如果早知道是东方煜，她当时就会去医院，趁着他那时候没有抵抗力的时候将他灭掉。
