    眭固人头落地的时候，也宣告了吕布军在这里的灭亡。八一小≯说网 ≥＞ Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这一战，张燕斩杀敌将眭固，秦军消灭了二万余吕布军，剩余者投降。由于策略得当，秦军的损失几乎可以忽略不计。

    秦峰在被北方三巨头压制了数月后，赢了决定性的一场胜利。

    目击的秦军士兵说，吕布带着三骑，消失在了密林深处。

    吕布在密林中疾驰不知多远，后面喊杀声渐不可闻后，才松了口气。

    “主公，主公……。”陈宫脸色苍白，直看吕布胳膊和腿上了三支箭矢。

    吕布冷哼一声，连续拔出箭矢，任由鲜血涌出，眉头都没有皱一下。

    虽然是败了，但郝萌、魏续、陈宫三人，真的见识到了吕布的武勇。若不是吕布，他们早就被乱箭射死了。吕布中了三箭，却跟没事人一样。

    “多谢主公救命之恩！”郝萌、魏续、陈宫三人，下马感谢。

    吕布虽然有许多不足，但他用个人武勇，赢得了太多人的忠心。人们愿意追随他，追随天下第一武将。

    不过现在的吕布火大的很，他虽然是天下第一武将，天下人皆在他的画戟下胆寒过，但却在一个人面前始终无法获得胜利。

    “没想到黑山军是秦军，此战不是主公的错，全是陈宫的错。”陈宫自责道。

    “公台，你是为了我好，我心里明白，都是秦峰太狡诈了，谁又能知道黑山军竟然是秦军。不必自责了，咱们现在怎么办？”吕布虽然连连受挫，但却是越挫越勇。他没有为难陈宫，他相信，凭自己的武力，还有这些追随他的人，一定能在并州有所作为，回来报仇。

    “不可沮丧，我们还有并州，我们还有机会。”吕布反而是鼓励陈宫他们。

    陈宫恢复了一些信心，“这就前往壶关，尽快组织守备，用雄关抵挡秦峰。”

    郝萌、魏续二人面露惧色，他们很怕秦峰追击而来。秦峰有了黑山军的加入，兵力暴涨到了五万，他们对于守住壶关，缺乏信心。

    陈宫又道：“即将入冬，不利进兵。我主回到晋阳重整兵马，来年不怕秦峰。”

    吕布放心不少，他有信心未来击败秦峰，但现在真的是无能为力了。

    吕布遭受伏击的地方距离壶关已经不远，只是四人又有马匹，度不慢，天黑没有多长时间，吕布四人就来到了壶关。

    壶关上，火把的光芒冲天。

    “快快打开关门，主公回来了。”郝萌策马来到关下，大叫开关迎接吕布。

    关城上的一位小队长，探头叫道：“主公？在那里？让我瞧瞧。”

    郝萌大怒，“混蛋东西，我是郝萌，快开关门。”

    小队长就是不开，呼道：“我要看看主公。”

    吕布战败回来，被一个小队长挡在了关外，气炸了肺，差点哇呀呀大叫，提着画戟就要策马上前。

    陈宫心里咯噔一下，揽住了吕布。

    “为何拦我，让我过去，进了关，说不得收拾了此人。”吕布气愤道，突然他愣住了，他现陈宫脸色苍白，颤抖的手，遥指关城。

    “难道！壶关已经落入了秦峰手中！”此刻的陈宫直如同见到了鬼，吓的面无人色。之前，他心魂未定，忘了一件事情。“郝萌将军，快回来！”陈宫呼喊道。

    吕布脸色骤变，他想了起来，张燕曾经说过，一部黑山军需要过壶关，请他放行，他是同意的了。

    “可恶，竟然没上当。”周仓突然出现在了关城上，举箭就射郝萌。郝萌大惊失色，这才反应过来，急忙跑开了，气的周仓又是一番大叫。

    其实吕布他们根本没有提防，若只是他们，必定来到关下叫门，一通箭雨就给射程刺猬。幸亏陈宫最后关头领悟，这才救了吕布一名。

    饶是吕布陈宫二人有了些预料，但当周仓出现在壶关上的时候，吕布震惊了，陈宫也震惊了。

    “无家可归！”当啷~，吕布画戟坠地，身躯连震，面露绝望。

    周仓扔出去几根火把，就看到，吕布欲哭无泪，小孩子找不到家的模样，“弟兄们快看呀，这就是天下第一武将吕布了。此人夸口击破主公的邺城，看看现在，哈。”

    黑山军将士们马上有了一种优越感，天下第一武将算什么，主公稍用谋略，就成无家可归。

    “哎呦，画戟还掉地上了，看吧温侯给吓的。”周仓高兴坏了，从此以后，他就可以正式进入主公麾下，为天下太平的理想而奋斗。

    “秦子进，秦峰！我和你不共戴天！”吕布咬碎了牙大叫一声，他心里苦呀，这一次出关，非但没有得到冀州，反而是要无家可归。

    这时候，黑暗中出现一队兵马，为之人正是吕布部将宋宪。他带着百人来到，哭拜在地，“主公，周仓的黑山军是奸细，我奉命开关迎接他，没想到他……。”

    吕布怒视陈宫，陈宫惭愧悔恨中垂下头，在这次交锋中，他引以为傲的谋略，完全败北。

    对于吕布来说，他已经到了万劫不复的境地了。他的兵马覆灭，唯有依靠壶关，才能挡住秦峰的大军。而现在，壶关已经落入秦峰手中。当秦峰的大军入关，并州根本没有力量抵挡。

    “怎么办，怎么办，陈宫，你说！”吕布抓住陈宫的脖领，看狰狞的模样，若是陈宫没有好的办法，就要手撕的节奏了。也不能怪吕布不念旧情，实在是这次败的太惨了。并且，吕布可不是一个人，吕布还有一大家子人在晋阳城中。眼看就要被秦峰捕获，一个大男人，怎么受得了。

    吕布言听计从，却落得如此下场，比遇到陈宫前还要惨。陈宫愧疚，他虽然在和秦峰的交锋中全面溃败，但他的确是一位极有谋略的谋士。他开动脑筋，立刻就有了全身而退的办法，急道：“主公，可从小路返回晋阳，尽可能的带钱粮撤退出并州。有了钱粮，主公还有东山再起的机会。”

    这就是在秦峰的大军到来前，主动撤出并州，这也是唯一的办法了。若是以前的吕布，绝对不会这么灰溜溜的走了。但经历过长安后的流亡生活，对吕布的改变很大。

    吕布此刻也只能破罐子破摔，主动撤出并州带出一些兵马和钱粮，就当这一年的时间，在并州这一切没有生过。最终的结果，却是比离开长安的时候强。吕布这样安慰自己后，听从了陈宫的建议。

    吕布离开一个时辰后，秦峰率领大军来到了壶关。

    壶关大门立刻打开，周仓喜悦的奔驰过去迎住，拜道：“主公，俺周仓得到壶关了。”

    秦峰望着夜色下庞大的壶关，谁又能想到，就在几天前，他的势力命悬一线。而现在，并州一州之地，唾手可得。秦峰的坚持，得到了回报。就算是最危急的时候，他也没有动手黑山军的力量。此刻，他拿出了全部的力量，如同新星爆炸，爆出璀璨的战果。

    然而，秦峰并没有遗忘他的大将和军师们，也是他们，才有了这样的硕果。在这样的战果前，之前一切一切的磨难，都是值得的。

    “主公，周仓无能，没能射死吕布。”周仓讲述了吕布到来后的事情。

    成败兵家常事，敌人是狡猾的，秦峰对此事不以为意。

    随军而来的徐庶难掩激动的喜悦之情，他心里按耐不住，道：“主公，不可给吕布喘气之际，火进兵，并州……并州唾手可得！”

    这可是一州之地，天下诸侯，亡命厮杀为了什么？

    “周仓镇守壶关，张燕、张辽、廖化，你三人带领黑山军，兵晋阳。告诉匈奴王赛桑，他的使命已经达成，让他尽快回草原吧。”

    秦峰并没有得意忘形，并州已经没有力量抵挡他的大军。他派出黑山军收服并州，其余兵马他会带回去，冀州方面，还有袁绍和公孙瓒需要对付。

    于是，张辽三人连夜进兵，秦峰连夜返回邺城。

    多方势力的探马，带着令人惊骇的消息，在月色下奔驰。

    凌晨，界桥，袁军大营。

    袁绍十分不满被打扰了睡眠，瞪着红眼珠道：“何事？”

    探马惶恐，“主公，大事不好了，吕布又败了。”

    “又败了！”袁绍的音调都变的尖锐了，随后仿佛被雷击，依旧是摆臂甩袖行走的姿势，却是在席塌前定格当场。“这怎么可能！吕布不是请了黑山军吗？”袁绍震惊道。

    “如此如此这般这般……，黑山军就是秦军。”探马如实道来，他就看到袁绍脸色五颜六色变化，从青到白到紫，不断轮回。探马浑身冒汗，生怕袁绍一怒之下，杀了他。

    “黑山军就是秦军，黑山军就是秦军……。”袁绍喃喃自语，肉眼可见头部大了不止一圈。手脚冰冷中，失声道：“藏的太深了，太深了。我就说嘛，凭子进的能耐，不可能只有这些个力量，原来在太行山藏了三万大军。这小子越来越能藏，越来越阴险了，比在洛阳的时候阴险多了。不，在洛阳的时候，他隐藏了他的阴险……。”

    三万大军，就算是在三国后期，也是一股不可小视的力量。而在现在，就是一支可以决定成败的力量。

    现在，秦峰全部的力量拿了出来，立刻震惊了北方。

    现在袁绍、公孙瓒、吕布这些人才知道，以前，秦峰是在用一只手，陪他们“玩”。(未完待续。)