    不怕一万，就怕万一，李斯文这一等又是一天，蒋元的电话却依然未到，自己的那份合同也仿佛石沉大海，再也没有了回音。

    早晨

    太阳的日光刚刚照射进办公室，林树就提着报纸走了进来，脸上布满愁云：“老板，蒋元还没回信吧？”

    “没有。”李斯文摇头道。

    “看看报纸。”林树把报纸递给李斯文，然后道：“金果集团也制作了猪肉肠，并且在今天开卖，几个大报社纷纷为其打广告，最气人的是他们的标题。”

    李斯文扫了一眼报纸，上面赫然写着，精选肉，放心肉，金果猪肉肠才是正确的选择。

    “老板，这不就是在针对我们嘛，真的不能再等蒋元了。”林树一字一字的提醒道。

    李斯文深吸一口气，慢慢的闭上了眼睛，然后靠在了沙发上，这一次他终于感觉到了无力。

    如果说对付他的只有贺远，他根本不放在眼里，但贺远的身后一定有其他人帮忙。

    难道肉联厂真的会拒绝自己的提议？李斯文此前还坚定的心在这一刻终于有所动摇。

    金果加工厂

    贺远父子已经笑开了花，看着五辆货车依次从工厂内驶出，这次的感觉比上一次还要激动，因为这是他们对李斯文的又一次冲击。

    “老板，我们现在的库存有三十万，每根的制作成本为六毛，如果按照六毛出货，不仅赚不到钱，还会赔钱。”金果的会计在一旁说道。

    “西游那面的账你算了么？”贺远问道。

    “西游能坚持这么久，主要是因为从冯玉辉手里低价收购了一批货以及原料，所以处于盈利的状态，不过这段时间他的库存已经消耗的差不多了，继续以六毛钱的价格出货肯定赚不到钱。”会计分析道。

    “既然如此，我们不仅要打质量战，更要打价格战。”贺远冷冷的一笑：“就按照每根六毛批发，赔的起，通知工人继续加快生产。”

    “好。”会计点了点头便离开了，这时候贺光笑着道：“爸，自从谣言四起，西游猪肉肠的销量直线下滑，我听说，昨天西游加工厂关了一天的门，把维权的人全部关在了外面，明显是害怕了。”

    “希望这一次能把他扳倒吧！”贺远吐出一口长气。

    “爸，您就放心吧，这一次就算他有三头六臂，也无计可施了。”贺光嘿嘿一笑：“造谣一张嘴，辟谣跑断腿，媒体那面不帮他，我不信他有本事辟谣。”

    在这个年代，国内的网络还处于研究开发的阶段，如果说报社这些媒体不帮忙，根本就没处伸冤，说白了哪怕你觉得不公平，也只能硬挺，这也是李斯文没法辟谣的原因。

    陆明的办公室，他正一边看着报纸一边喝着茶，脸上的笑容始终没有消失过。

    “贺远这次的做法虽然有些下作，但看着李斯文倒下，我的心情没由来的大好。”陆明说完又笑了起来。

    “老板，我很好奇，为什么要置李斯文于死地呢？”旁边的秘书问道。

    “因为曹州，不允许出现比我嚣张的人。”陆明脸色一暗：“敢在慈善拍卖上耀武扬威，就必须想到这一天，再次告诫那几家报社的主编，让他们把嘴闭严了。”

    “老板放心，几大报社一点问题没有，只有学生日报那里说不上话。”秘书提醒道。

    “陆书航这个人身份不一般，我们不去招惹就是，况且学生日报影响力不大。”陆明摸着下巴，小心翼翼的道：“唯一担心的就是陆书航找孙副市出面。”

    与此同时，李斯文正巧接到了陆书航的电话。

    “小兄弟，想到解决的办法了么？我虽然帮你登了一些报道，但作用并不大啊。”陆书航在电话里的声音充满的担忧。

    “老哥，您别担心，我正在想办法。”李斯文反倒是安慰起了对方。

    “我给你出个主意吧，找孙副市，他兴许能帮忙说上话，至少可以让各大报社出面。”陆书航开口道：“这是唯一的办法，我实在力不从心。”

    “现在知道你的报纸受众面太小了吧？。”李斯文轻轻一笑：“赶快把报刊扩大，我就不用看别人脸色了。”

    “都这时候了，还开玩笑？到底用不用找孙副市？”陆书航声音严肃。

    “不必了，谢谢老哥，我先忙了。”李斯文说完就把电话挂了。

    电话那头的陆书航完全不明白李斯文的做法，有多少人想攀孙罗春这样的高枝都攀不上，对方竟然会拒绝。

    他又怎么知道，李斯文自打重战商界便已经下定了决心，哪怕多受一点挫折，也不会和官家进行利益输送。

    “老板，外面那群维权的人又来了，而且比之前的人还多，有三四十号呢，有的人还带着相机。”林树见李斯文放下电话立马提醒道。

    “肯定是那些周边小报的记者。”常海在一旁愤愤不平的道：“文哥，你说咋办？我们都听你的。”

    “怎么办？”李斯文胳膊肘拄在桌面上，双手紧握在一起，眼神时而清澈时而浑浊，此刻他也知道不能再等了。

    “现在几点了？”好一会后，李斯文突然问道。

    “已经九点了。”林树提醒道。

    “九点，卫生局该上班了吧？”李斯文嘀咕着。

    林树和常海一愣，不明白李斯文为何突然提到卫生局。

    “肯定上班了呀。”林树回答道。

    “林树，你出去找个公共电话亭，给卫生局打个电话，就说投诉我们厂有病死的猪肉，把外面那些人抗议的情况也告诉对方，顺便也给派出所打个电话，同样的问题。”

    林树听愣了，连忙道：“老板，你说错了吧？你是想让警察过来把外面那些人轰走吧？”

    “嘶~按照我说的去做，投诉我们自己，明白了吗？”李斯文说道。

    “这……”林树咽了下口水，一旁的常海连忙道：“照文哥说的做，别废话了。”

    “好吧！”林树带着满腹的狐疑走了出去。

    这时候李斯文又看向常海：“你也找个公共电话亭，给曹州电视台打电话，就说有大新闻……”

