    第52章 另辟战场！

    次日。

    晚上八点。

    华夏好声音娱乐公司内，一片沸腾的声音响起。

    经过一个晚上的鏖战之后，在他们强制的手段之下，局势发生翻天覆地的变化。

    微博上，有关于林轶以及四国歌王挑战赛的话题热搜全部被下架。

    林轶，轶然娱乐等官方账号全部都被禁言。

    而有关于金钟大和林献志的讨论却是越演越烈，无数的吃瓜群众们纷纷涌入这个话题底下，进行留言评论，探讨他们能否接受自家爱豆是同志。

    虽然这个话题具有负面性，但不得不承认的是，在这些吃瓜群众们的推动之下，金钟大和林献志的疯狂的往上涨。

    在这热度的带动之下。

    金钟大的单曲，在全网的付费下载量也疯狂的呈现上涨的趋势。

    只是一个晚上。

    他的单曲付费下载量就高达600万，给华夏好声音娱乐公司所带来的收益也超过了一千万。

    可以说。

    华夏好声音娱乐公司在昨天的对决中，虽然采取不光彩的手段，但也取得阶段性的胜利。

    接下来只要等轶然娱乐破产，那他们就能够大肆收割人头。

    林轶，以及慕嫣然，都是他们的囊中之物。

    想到这里，陈涛不由冷笑连连：“林轶，你害我丢掉总经理的位置，害我失去王总对于我的信任，让我爬上更高的位置的计划，不得已而流产。”

    “我一定要在你失败之后，让你跪下来向我磕头认错！！！”

    话音刚落。

    陈涛看着一旁的小助理，冷道：“小吴，目前轶然娱乐那边的情况，是不是已经快要顶不住了？”

    “这个……”

    小吴顿了顿，特别纠结的看着陈涛说道：“陈总，经过我们的统计后，发现轶然倾听在昨晚的访问量突破百万，《青花瓷》、《世间美好与你环环相扣》、《青鸟》、《万疆》四首歌的付费下载量超过了250万。”

    “据不完全统计，除开网上的日常管理费用外，昨天一晚，轶然娱乐通过付费下载量，总盈利破600万。”

    刚小吴把话说完，陈涛一脸不可思议的瞪大着眼睛，愤怒的说道：“林轶，四国歌王挑战赛，还有他们的网站名字和单曲名字全部都被围脖鉴定为违禁词，不要说能看见这些名字，连发都发不出来，他们又怎么可能获得那么大的流量加持？”

    “你他mua的是不是在假传情报，来唬弄我们？？”

    此言一出，小吴立即摇头说道：“陈总，我所统计的数据并不是他们发布的数据，而是亲自登上轶然倾听的官网进行统计后，所达到的数据，绝无任何弄虚作假的行为，如果您不相信，您也可以亲自登录他们的网站，看上面的付费下载量，以及网站的访问流量。”

    小助理虽然说话十分坚定，但陈涛还是亲自打开轶然娱乐查看究竟。

    他并不相信。

    在他们和微博两大巨头的共同围剿之下，轶然娱乐不但没优势，居然还能活的好好的？

    带着满脸的不相信，他点开了轶然倾听，发现这个网站的访问量居然就要超过200万。

    而林轶发布的单曲。

    就是一个比一个火爆。

    这才没过一会儿的时间，这几首单曲的付费下载量就已经。超过了300万。

    这个数字，已经远远的超过了陈涛的想象。

    啪！

    让他百思不得其解的面部狰狞起来：“不可能的，这绝对不可能的，在我们两大巨头的封杀之下，他怎么可能还会有那么大的流量？”

    “或许是因为抖音？”

    就在这时宣传部副部长突然站起身来，一脸严肃地看着陈涛说道：“陈总，今天上厕所玩手机刷抖音的时候，我就已经发现了，轶然娱乐居然在抖音开辟了新的战场，并且他们有好几条视频都是点赞破百万的视频，这几条爆款视频很有可能就给他们带来巨大的流量加持，从而达到宣传的效果。”

    闻言。

    陈涛立即掏出手机打开抖音，搜索轶然娱乐后。

    他的抖音立即弹出了一个破200万点赞的视频，他的脸色刷的一声顿时就阴沉了下来。

    明修栈道，暗度陈仓。

    轶然娱乐这一招，都把他们给耍了啊……

    此时。

    企鹅总部。

    娱乐新闻办公室内。

    欧阳浩被叫到办公室，就被主管一顿痛批：“公司辛辛苦苦把你招进来，是想要让你为公司创造收益的，而不是让你来写这些垃圾新闻的。”

    “什么林轶破茧重生获得四国歌王挑战赛冠军？什么《万疆》唱出了国人的骄傲，什么华语音乐永远是最吊的？你认为现在的观众们想看这些吗？”

    “作为一位专业的娱乐记者，要有一颗紧跟时事的心，难道你不知道吗？”

    “现在，目前互联网上大家最关注的是金钟大和林献志之间的恋情，而不是什么获得四国歌王挑战赛冠军这种垃圾的新闻。”

    “给你半天的时间，给我重新排版，把你这些垃圾的新闻全部都给我删掉，然后在娱乐新闻版面上给我大幅度宣传金钟大和林献志之间的恋情，以及金钟大发布新专辑的相关新闻，听到了没有？”

    还没有等主管把话说完，欧阳浩直接暴起：“不去报道林轶为国争光夺得四国歌王挑战赛冠军的新闻，而是舔着个逼脸去碰日韩流音乐的臭脚？”

    “艹尼玛的，就是因为有你们这样的人存在，还语乐坛才会成为日韩流音乐的后花园？”

    “谁爱写谁写，老子他mua的不干了！”

    一声怒吼后。

    欧阳浩直接把工作牌往桌面上一丢，然后趾高气昂的大踏步走出办公室。

    “兄弟们，我把我们那个傻逼主管给炒了。”

    收拾完东西离开公司之后，他在【华语乐坛最后倔强】的群组里，把刚刚的经历都诉说了一遍，立即就引起了无数的群友们的鼓掌叫好。

    就在这时，朱逸群在群聊里突然@他：“兄弟，好样的，这种崇洋媚外的公司，咱们不待也罢。”

    “走，跟着兄弟一起去抖音，为林轶摇旗呐喊去…”

    (本章完)

