    惊天刀芒如同一道冲天火浪，长达万丈，出刺目的红光。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    刀芒快到巅峰，简直是拥有灭天之威，一闪间便分开长空，斩中了一众黄泉魔宗强者出的攻击。

    轰！

    一声爆响，刀芒粉碎无匹，威力强大的不可思议，瞬间便破灭了一切攻击，向九天上呼啸而去。

    苏莫、巫山等黄泉魔宗的强者，以及下方所有观战之人都是神情一怔，随即转头看向出手之人。

    这是一位老者，满头白，面容却是红润异常，而此人隶属于天涯海阁。

    此人不是别人，正是曾经被苏莫传于炼器之术的炼器堂胡副堂主。

    很多人心中剧震，面带惊讶之色，在这种关键此刻，天涯海阁炼气堂的胡副堂主居然出手了！

    众人心中惊疑不定，难道苏莫和胡副堂主还有什么关系不成？

    不然的话，胡副堂主怎么会冒着得罪黄泉魔宗的风险而出手？

    就连天涯海阁此次来观礼的领队之人，天涯海阁总阁的副阁主，都是神情诧异，不清楚胡副堂主为何会出手。

    天穹上的一众黄泉魔宗强者都停了下来，个个面色惊疑不定，没有再贸然出手。

    因为胡副堂主的修为高达武皇境七重，根本不是他们能抗衡的存在。

    武皇境武者，每相差一重修为，差距都有天壤之别。

    在武皇境修为还能越级战斗的武者，极其的稀少，可谓是万中无一，万尊榜上排名前几名的年轻至尊算是这种人物。

    但以上官昊这种天才，在武皇境修为，也最多只能越两重修为战斗而已。

    这还是上官昊只有武皇境一重修为，若是其有武皇境七、八重修为，估计越级战斗能力还要大减，能越一重修为战斗已经算是逆天了。

    至于苏莫的越级战斗能力，则完全不能以常理来谈论。

    “胡副堂主，难道你要插手我黄泉圣宗之事？”黄泉魔宗大长老阎泰端坐在观礼台上，眸中冷光一闪，淡漠的问道。

    “阎大长老，不是老夫要插手贵宗之事，而是贵宗在对付我天涯海阁之人。”胡副堂主沉声说道。

    本来，在黄泉魔宗之人开始对付苏莫之时，胡副堂主就有心想出手，但因忌惮黄泉魔宗的实力，他一直没有拿定主意。

    现在，眼见苏莫将会惨死，胡副堂主还是忍不住出手了。

    苏莫身上不仅有逆天的炼器之术，还有本命灵剑的秘密，不仅如此，胡副堂主现在能笃定，苏莫背后的那名师尊，还真的有可能是帝级炼器师。

    所以，胡副堂主绝对不能眼睁睁的看着苏莫陨落，为了高深的炼器之术，为了那本命灵剑的秘密，他无论如何也要救下苏莫。

    “你天涯海阁之人？”阎泰闻言脸色一沉，眸中闪过疑惑之色。

    不仅是阎泰，此地的所有人包括帝释在内，均是面带疑惑之色。

    苏莫是天涯海阁的人？

    这怎么可能？

    若苏莫是天涯海阁的人，天涯海阁会等到现在才出手？

    “不错！苏莫乃是本阁炼器堂的总管！”胡副堂主沉声说道。

    胡副堂主此言一出，所有人都是心中惊讶不已。

    苏莫居然是天涯海阁炼器堂的总管？

    若真是如此的话，苏莫的身份，已经勉强能算是天涯海阁的高层人物了！

    很多人俱是面露好奇之色，今日之事倒是有意思了，本来只是苏莫和黄泉魔宗的恩怨，现在居然又牵扯到了天涯海阁。

    天涯海阁一旦全面插手，那就真的有趣了。

    天涯海阁是苍穹大6仅次于九大势力的存在，虽然天涯海阁的实力不如九大势力，但其能量之大，比之任何一个势力都要恐怖。

    因为天涯海阁是属于商会势力，与各大势力之间都有密切的来往，关系非同一般。

    比如，各大势力经常都会从天涯海阁购买各种宝物，甚至定购大量的丹药和兵器。

    不仅如此，就比如天涯海阁炼气堂的胡副堂主，大6上闻名已久的皇级上品炼器师，就和很多大势力的强者私交甚深，很多强者经常都会请求胡副堂主炼制强大的神兵利器。

    可以这样说，天涯海阁本身的实力远不如帝玄宫，但能挥的能量，远帝玄宫十倍。

    听闻胡副堂主之言，阎泰脸色阴沉如水，他可不会相信苏莫是天涯海阁炼器堂的总管。

    天涯海阁炼器堂的总管，据他所知均是皇级炼器师。

    而苏莫一个年纪轻轻的毛头小子，怎么可能是皇级炼器师？

    在阎泰看来，这只是天涯海阁想救苏莫的借口而已。

    “钱副阁主，你们天涯海阁是铁了心与我黄泉圣宗为敌了？”阎泰的目光望向了天涯海阁的副阁主。

    天涯海阁的副阁主同样是一位老者，但看起来比胡副堂主年轻不少，约莫六十岁许，身材瘦小，精神熠熠。

    此人是天涯海阁总阁的副阁主，天涯海阁之内仅次于阁主的存在，同样是武皇境九重修为的级强者。

    钱副堂主闻听阎泰之言，没有立刻回答，他转头看向了胡副堂主，目露询问之色。

    钱副阁主以前并不认识苏莫，也不清楚苏莫到底是不是天涯海阁之人，所以他要向胡副堂主确认，才好做出决定。

    面对钱副阁主的询问，胡副堂主眸光坚定，郑重的点了点头。

    钱副阁主微微颌，他心中瞬间便明白了，他与胡副堂主相识数百年，对方的意思他立刻了然。

    “阎大长老，苏莫乃是我天涯海阁之人，还请高抬贵手，若是他有何得罪之处，钱某愿意代他赔罪！”钱副阁主向阎泰抱拳，沉声说道。

    钱副阁主同样是准备保苏莫一命，苏莫的天赋他也看在眼里，简直是冠绝苍穹大6。

    而苏莫又是他天涯海阁之人，如此妖孽之人，他若是不保，那简直是愧对天涯海阁。

    以苏莫的天赋，要不了几年，便又是苍穹大6一尊无敌强者。

    当然，就算是保苏莫，钱副阁主也没有太强硬，而是说愿意代苏莫赔罪，可谓是给足了阎泰面子。

    没办法，黄泉魔宗实力太过强大，钱副阁主不得不放低身段。

    (本章完)