    她白了张伟强一眼，本就瘦弱的她，提起一大麻袋土豆就往屋里去了。

    有好吃的，谁还有时间跟张伟强生气。

    张伟强也跟着进屋，一路上他都在思考，这土豆到底是谁送的呢？

    刚刚那个胖子他也不认识啊。

    他好像说的是，有人叫他送的。

    谁呢？

    一直等到进屋。

    张伟强猛地一拍脑袋：“我知道是谁送的了。”

    “谁？”

    “秦凡啊！”

    张伟强乐呵呵的来到李玉面前：“那天我租给秦凡地，特地给他少了钱，秦凡兄弟就说过两天给我送点土豆，我当时还说我们只吃芙蓉小区那小伙子的土豆呢，没想到秦凡真的弄来一麻袋啊！”

    李玉也震惊了：“真的是他？”

    “千真万确！我这就给秦凡兄弟打电话问问。”

    李玉这会儿也好奇了。

    能生四胞胎，还能在没有卖的情况下买到一麻袋土豆，这人真的这么神奇吗？

    张伟强找了一会儿，皱了皱眉：

    “咦？”

    “怎么了？”

    “我忘了存秦凡兄弟电话了！”

    “……”

    手忙脚乱间，张伟强道：“走走走，我们去城郊看看，说不定他在。”

    李玉也跟着去了。

    此时。

    秦凡已经带着宝宝们送柳紫柒去学校后回来了。

    他直接将车子开到菜市场买了西红柿和黄瓜种子，闪身进空间试了试，发现黄瓜和番茄果然也能行，于是就开车去了地里。

    赵大胖已经在地里忙活了。

    见到秦凡开着车来，他震惊了。

    一边帮秦凡将宝宝们抱下来，一边问：

    “秦凡，这是你的车？”

    “是啊？”

    “你什么时候买车了啊？”

    “昨天。”

    “昨天？”

    这么快的吗？

    太神奇了吧？

    “嗯，昨天觉得不方便，就去买了车。”

    这也太随意了吧？

    赵大生再次震惊了，秦凡果然变得和之前不一样了。

    “对了胖子。”

    “在，老板有何指示？”

    秦凡：“……不要叫我老板，还是叫我秦凡吧，我就是想问问你，你妈妈那边还需要钱吗？需要的话跟我说。”

    赵大生心里一阵感动。

    秦凡虽然有钱了，但是丝毫没有老板的架子，还和之前一样重情义。

    跟着秦凡真是他这辈子最对的选择。

    “没事儿，已经在准备出院了，回去调养调养就好，我妈还说，闲了叫你带着你老婆和宝宝们一起去家里吃饭呢。”

    “行！”

    秦凡毫不犹豫的答应了。

    接着，秦凡打开另外一个大棚，开始挖土豆。

    宝宝们都在边儿上。

    一辆宝马忽然疾驰而至。

    很快，张伟强从车上走下来，到副驾座给李玉开了车。

    秦凡停下手中的动作，看着他：“张哥，您怎么来了？”

    四个宝宝们也好奇的赶着粑粑扭过头去。

    小小的脑袋里有大大的疑惑。

    早晨刚来，赵大生就给四个宝宝各自编织了花环带在他们头上。

    张伟强本来要回秦凡的话，忽然扫到四个宝宝。

    他震惊了：“这……这就是你的宝宝们？”

    李玉下了车，刚好也看到了四个宝宝。

    “啊！”

    她惊呼一声，已经顾不上和秦凡打招呼，直奔宝宝们而来。

    李玉已经很久没这么欣喜过了。

    她蹲下身子，站在和宝宝们齐平的高度，脸上洋溢着羡慕和慈爱的笑：、

    “他们好可爱啊。”

    大宝疑惑的看着李玉。

    二宝哇哇乱叫两声。

    四宝歪着脑袋似乎在想：“哪里来的怪阿姨啊？”

    距离李玉最近的三宝，看到漂亮阿姨，眼睛笑的眯成一条线。

    他伸出胖乎乎的小手，好奇的摸了摸李玉的脸。

    接着，咯咯咯的笑起来。

    李玉差点就哭了。

    “呜呜呜，我能抱抱他们吗？”

    张伟强站在李玉身后，二宝一看见张伟强就哇的一声哭起来。

    张伟强手忙脚乱：“宝宝，宝宝，你别哭啊。”

    他没有带孩子的经验，此时完全不知所措。

    李玉骂了张伟强一声：“看看你，一边儿去，都吓着宝宝们了。”

    张伟强一脸委屈的看向秦凡。

    秦凡也很无奈。

    在宝宝们面前，他好像变成隐形人了。

    “张哥，这位是嫂子吧？没事，你们想抱就抱，宝宝们好像也很喜欢嫂子。”

    李玉高兴极了。

    她完全忘记了自己是一个知书达理的贵妇，小心翼翼的将三宝抱起来：

    “好乖啊。”

    “老公，我们也要赶紧生个宝宝。”

    “好好好，赶紧生。”

    张伟强心情愉悦：“看见没，我说了秦凡兄弟很厉害吧？他说的肯定有用！”

    “确实很厉害，秦凡弟弟，谢谢你。”

    两人一番话，将秦凡搞的一愣一愣：“我说什么了？”

    “对了，张哥你来找我有什么事儿吗？”

    张伟强站起来，正色道：“秦凡兄弟，那些土豆是你叫人送过来的吧？”

    秦凡点点头。

    找到了送土豆的人，张伟强高兴的对李玉道：

    “小玉，真的是秦凡！”

    李玉将三宝抱在怀中，脸都要笑成一朵花儿了：

    “没想到你还认识这么厉害的人呢！”

    又看向秦凡：“秦凡弟弟，那你认识卖土豆的人吗？”

    见秦凡疑惑，张伟强赶紧道：

    “你嫂子胃口一直也不好，经常吃不下饭，这半年都瘦了，那些土豆她很爱吃，我们找了两天了，那位小伙子都没再继续出摊。”

    秦凡一听，大概明白张伟强是什么意思了。

    “这样吧张哥，以后我每天叫人给你们送点。”

    张伟强是个不错的人，土豆秦凡多的是，也不在意这些。

    “那可不行，那些土豆十块钱一斤呢，每天送那要多少钱啊！”

    张伟强着急的拒绝。

    李玉也没想到秦凡真的如同张伟强说的一样好。

    “秦凡弟弟，你就告诉伟强吧，如果不方便，那我们给你钱，另外给你运费。”

    张伟强和附和：“这样也成。”

    秦凡不由的笑起来。

    这两夫妻都是不错的人。

    “不用不用，张哥，其实这些土豆……”

    “凡哥，这些我都装好了，现在运过去吗？”

    秦凡话音未落，就见赵大生从大棚内钻了出来。

    见到张伟强，赵大生还愣了一下。

    张伟强见到赵大生也不陌生，正要和赵大生打招呼，忽然看见了赵大生手中的土豆。

    接着，就见赵大生拖着一麻袋土豆出来了。

    张伟强震惊：“兄弟，那些土豆都你买来了吗？”

    “怪不得那位兄弟不卖了呢。”

    赵大生大着嗓门道：“什么被秦凡买来了？这些土豆都是我凡哥自己种的啊！”

