    什么时候能出发？

    根据郑明提供的情报，今天电气平原局部会有暴雨，所以计划是明天。

    ……

    “括咿咿咿咿~~”

    计划当天，方缘和李常老师穿好绝缘服，以及带好相关道具，准备前往平原里面。

    白色的绝缘服和宇航服很像，主要是很轻便，比方缘想象中的要舒服。

    绝缘服的上衣背面连着一个背包，李常老师解释道：“避雷道具都在哪个背包里，是一体的。”

    “两者采用了避雷针特性、电气引擎特性的部分原理，比起寻常绝缘服要更安全。”

    “它做到了取长补短，不但不会吸引雷电，还会主动排斥雷电。”

    “并且穿着这个，即使你挨上你的小磁怪一招十万伏特也不会有任何感觉，不过因为材料很罕见，所以只能租借。”

    方缘沉默的摸着绝缘服，听起来是很牛逼……

    可是我怎么觉得智爷的睡衣以及橡胶手套更牛逼呢……

    不……还是智爷本身比较厉害。

    “能试试吗？”方缘问。

    “试试？”李常老师露出疑惑的表情。

    “你是想放出小磁怪让它攻击你？”一旁的郑明道。

    “是啊…”方缘笑道。

    “随便你。”李老师没想到方缘会这么皮。

    “这个没问题，尽情试吧，如果绝缘服不管用，按照价格十倍赔偿你们。”

    “假一赔十。”

    方缘有点小心动，但考虑到小命要紧，压下了大胆的想法。

    确认可以实验一下后，方缘叫出了小磁怪，看着全副武装的方缘，小磁怪原本还很纳闷，但听到方缘的要求，小磁怪就更加纳闷了。

    “括咿？”

    “括咿。”方缘道。

    看着自己眼前漂浮并迟疑的小磁怪，方缘又道：“可以先轻一点……”

    “括咿……”小磁怪还是有点慌，怕把方缘电坏了，然后自己就是无家可归的小可怜了。

    “大胆的来吧！”方缘道。

    滋啦！！

    一道电弧不客气的砸到方缘身上，不过方缘自己连发生了什么都不知道。

    电力完全被绝缘服吸收，他一点也没感觉到小磁怪的电击落到自己身上。

    “继续。”

    滋啦！！！

    经过实验过后，方缘已经可以确认这身衣服能保证自己的安全，小磁怪的十万伏特招式虽然不是很强，但自己一点感觉都没有，说明攻击远没有达到这身衣服的承受极限。

    与此同时。

    一旁趴着看热闹的伊布全程瞪大眼睛。

    好神奇的衣服……竟然真的可以无视电击！！

    “布咿布咿！！”伊布突然叫了起来。

    李老师和郑明先生看向了方缘。

    方缘道：“它说……也给它整一个。”

    伊布点头，给我也整一个.jpg

    “不用理它。”方缘道。

    伊布之前和方缘说了，进入电气平原后不要喊它出来，它要老老实实待在精灵球里，看来伊布是真的讨厌雷电。

    “你待在精灵球里要什么绝缘道具。”方缘嘀咕道。

    “布咿布咿~！”伊布撇嘴，它改主意了。

    “呵呵……”郑明干笑：“需要吗，这里也有能给伊布使用的绝缘道具，不过要单独收费。”

    “呃……”方缘一怔，过分了，这还收费。

    不过嘛……好像花钱的不是自己，全程花费由协会报销。

    方缘看向伊布道：“你要待在精灵球里就算了，如果想待在外面，可以给你租一个。”

    “布……咿……”伊布沉思后点头，精灵球里太无聊了，还是待在外面比较好。

    而且，它也的确想体验一下方缘这身绝缘衣服，有这个，被电就没感觉了。

    “布咿！！”伊布再次表示自己要在外面。

    五分钟后。

    伊布呆呆的站在地面，脖子上围着围巾的它，这次腿部也被绑了东西。

    短而细的褐色四肢上，都被郑明绑了一个黄色圆圈，被对方称之为“绝缘环”。

    “布咿布咿！！”伊布生气的看着腿上的圆环和全副武装的方缘。

    对它也太敷衍了吧！

    它也要帅气的衣服。

    “精灵用这个就好了，人类和精灵的体质不同，有这个已经可以极大程度的保证了你不受雷电的伤害。”郑明看着表情丰富的伊布，觉得有趣，解释道。

    “你将就着用吧……”方缘嘴角抽搐。

    伊布丧气点头，而小磁怪，也露出饶有兴趣的表情，看向绝缘环，试探的叫了一声。

    “布咿！！”伊布瞪了它一眼，你要是绝缘了还怎么进行特训，你现在用的资源都是我分给你的，明白？珍惜！

    ……

    最后，方缘带着伊布，小磁怪，在李常老师的带领下上路了。

    李常老师身边，跟着一只甩着骨棒、活力十足的嘎啦嘎啦，这是李老师的精灵，也是他们的主要保镖。

    电气平原……整个平原的边界，都被隔离开来，越过了安全线，就有可能遭受雷电的伤害。

    不得不说，除了灵界外，电气平原是方缘这辈子见识过的最特殊的地方。

    时不时会跳出电弧的地面见过没有见过？

    伊布后悔了，自己是怎么想的，来这种倒霉地方。

    “布……布咿！”伊布走在地面上，一惊一乍的跳开躲避电弧。

    “其实不用躲…这种电弧没有任何杀伤力。”李常老师看向伊布道。

    “布咿布咿！~”伊布摇头，要躲的，要躲的。

    “伊布这是在练习反应协调能力，我教导有方，伊布走路也不忘记进行训练，万物都可以当作训练工具……”方缘干咳道。

    伊布：“……”

    做训练家怎么能这么无耻……

    “括咿~~~”小磁怪忽然发出声音。

    因为飞着飞着，小磁怪感受到了一些异样的波动。

    轰隆！！

    前方一道雷霆响起，李常老师拿出管理员郑明给的书籍，看了一眼道：“前方是一个雷击地带，也是离我们位置最近的雷电频繁区，有一群野生小磁怪栖息在那里——”

    话落，天空黑暗下来，紧接着电闪雷鸣。

    大约十几只小磁怪一涌而上，分摊了降下的一道闪电的电能。

    金黄色的雷光下，一群小磁怪连成三角形，不断旋转着吸引雷电。

    看到这一幕，方缘身边的小磁怪露出复杂的情绪，轻轻低语了一声。

