
0382

“这个可不行。”王锤立刻反对道，“歼灭者的优点，就是在于其厚重的装甲和强大的火力，机动性是没有被考虑在内的。如果想要弄出弱化版，那么我们就必须用这个时代的装甲材质制造，但为了保证其足够的防御力，装甲肯定会被加的很厚，机动性就更加糟糕了，这是第一个问题！为了保护我们的引擎技术不外泄，所以弱化版的歼灭者引擎肯定也只能选这个时代现成的技术，可要想带动上百吨的车体，我们岂不是需要船舶引擎？这是第二个问题！两个问题都会影响到坦克的机动能力，令坦克成为行动缓慢的靶子。而且过重的车体还会影响坦克的部署和使用范围，这个时代没有什么公路和桥梁能承受上百吨重物的碾压。所以说，弱化后的歼灭者，简直一无是处。”

“好吧，好吧。”林海耸耸肩，一点也没有气馁的感觉，他笑笑说，“其实之前我也想到过这些，只不过想听听你们专业人员的看法，看看还有没有其他的注意。不过现在嘛，我现在说的才是我真正的想法。”

“真正的想法？”

“你还记得之前，我让你们搞的那个天蝎式无人炮塔型轻型坦克么？”林海提醒道，“就是那个25吨以下重量的坦克。”

“当然记得。”王锤回答道，“那个我们原本是考虑将其做为伞兵坦克用的，只不过后来战局混乱，神圣兄弟会拿出了很多重装备在亚尔文森进行测试，使得有些脆弱的天蝎在那里根本活不下来，所以我们只造出了少量样车，之后就停止了。难道你是想继续天蝎的开发？”

“差不多吧。”林海点点头，然后调出了天蝎轻型坦克的三视图，“别看现在M国人在搞守护者这种重量比M1A2还重，达到了85吨的坦克，但他们对于轻型快速武装车辆的研究也没停下。”

“这个事我也知道一些。”王锤说道，“是我们的卫星发现的情况，原本是还想继续观察一段时间的，既然现在说到这儿了，那我就说说我们到目前为此的发现。”

一张卫星照片出现在了屏幕上，上面显示的是三辆轮式战车开火的镜头。

“很明显，这是M国人在斯特赖克装甲车的基础上，开发出的这种新式轮式战车。分有三种型号，我们正好在他们进行测试的时候，将其全部拍了下来。”王锤解说道，“第一种，我们称其为反步兵型，其装备了一门20或25毫米加特林机炮，以及一具口径从40到60毫米之间的榴弹发射器。”

林海摆了摆手，说道：“这一种就不用详细说明了，它威胁不到我们的主战装备。”

“当然。”王锤点点头，然后指着第二种型号，“这一种是防空型，目标观察到的，其装备为一种新式防空导弹，与我们之前从神圣兄弟会的装备里发现的很类似，所以我怀疑这些导弹是未来科技公司所提供的。”

“这是肯定的。”林海说道，“那个叫科恩?哈特曼的人，与长老会决裂后，必须要找一个够硬的靠山，M国军方从目前看来，是他找靠山的最好选择。”

“是的，姑且不提这种导弹的性能如何，关键是，我发现，它们的导弹发射系统，不光可以发射防空导弹，也能发射反坦克导弹。这说明它的火控系统已经和我们的很相像了。”

“这个比较危险，不过导弹的话，我们的载具有主动防御系统，威胁应该不算太大。当然，这只是我个人的看法，真正的情况还得还得看实战表现才行。”

“这是当然。这里面的第三种，”王锤将那辆轮式战车画面单独放大，显示出那辆八轮的战车上，一座硕大的炮塔，“一开始我们以为这款战车的武器系统和斯特赖克装甲车火炮模块一样，但后来才发现，它的火力可比斯特赖克的强多了。据我们通过卫星观察到的，它的炮塔虽然比斯特赖克的要大很多，但那其实也是无人炮塔，因为除了补充弹药和检修外，我们没看到有任何人进出过炮塔，当然，这么大的炮塔说明其携带的弹药就多，炮塔装甲也就更厚重，这也会使得整个战车更重。但既然M国人还是使用的轮式行走，那说明他们对于重量方面还是控制的比较好的。至少在我们观察的时候，暂时还没有看到过因为车体过重而导致行走机构故障的问题。”

“另外，根据其炮弹的威力和车辆的后坐力反应来分析，我们推算，这种型号的火炮口径应该在105毫米至125毫米之间，能发射穿甲弹、榴弹，还有炮射导弹。就轻型装甲车辆来说，它的威力已经足够了。而且配合其较高的射速，如果做为一款火力支援车辆，那就已经算得上是一种威胁了。”

林海仔细看了看照片上的那辆原型车，然后摇摇头说：“虽然我们的黎曼鲁斯正面作战不用怕，但很明显，对方就算装甲比斯特赖克更厚重机动性也高过黎曼鲁斯。我们需要一款可以与黎曼鲁斯协同作战的轻型装甲车辆。”

“所以我们可以对天蝎坦克进行重新设计。”王锤说道，“原本它只是一种25吨级的轻型坦克，只不过应用了无人炮塔和特殊低矮外形设计，使其防御能力不至过于低下，不被人轻轻松松打成废铁。”

林海想了想，说道：“那么，就在天蝎式现在的基础上，将其装甲防御力提升，火力从105毫米提升至120毫米，重量可以放宽到35吨。还是双人操控，无人炮塔。你看这样行不行？”

“火力方面我想就不必提升到120毫米了。”王锤马上回答道，“105毫米的火炮配上我们特制的炮弹，对付M1A2的装甲都不是太大的问题，多出来的空间还能多装些弹药和装甲。”

“那你就把外形再改改，使其更圆滑一些，避弹性更好一些，不用像黎曼鲁斯那样棱角分明，尽量让它看起来更科幻一些，更高科技一些，更吸引人眼球一些。这样我想那些买家应该会更有兴趣一些吧。”

“明白了，这事我会处理。那么我们的外围防卫军要装备这种新天蝎式坦克吗？”

“当然需要，如果我们自己都不用，别人会怀疑其性能的。”

“那好，如果没什么问题，下周一就能拿出初稿来。”

结束了与王锤的通讯，确定了暂时没有其他的工作后，林海准备回出租屋一趟，他有东西落在那里了，得去拿回来。

同一时间，就在他走出维恩公司的那一刻，沪市武警医院外，一辆外表普普通通的面包车停在了外面，车内乘员隔着玻璃慢慢观察着医院情况。

“确定他在这里面？”一个白人用流利的Z文问道。

回答他的是一名Z国人：“确定，他才做完了手术，还在这里的重症监护室观察。”

白人摇摇头，有些为难的说道：“那我们现在还不能把他弄出来，至少得等他稳定了下来才能行动。”

“但时间不多了，警察正在调查他的身份，一旦被他们发现先生的真实身份，那先生恐怕……”

“这我当然知道！”白人不耐烦的低喝道，“我比你们还清楚这一点！但是现在就行动，等于是害死他！你自己都说了，他的手术才完成！不能随便移动的！要是伤口裂开了怎么办？我们可没有那样专业的医生！”

“难道就只能等么？！”

“至少得等到他的情况稳定一些，移动他的时候不至于伤口裂开！在这段时间内，我们就只能想办法干扰警察调查他身份的行动！我们需要几个各方面的高手！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691571"  chaptername="0382">加入书签</a>
</div>
