
“你……你……”中年人在听了张禹的话之后，身子不住地颤抖起来，一时间，他竟然都不知道该说点什么好了。

倒是那个苏先生，看到中年人的样子之后，不由得笑了起来，“哈哈哈哈……”

笑了一会之后，苏先生直截了当地说道：“养先生，你的身份既然被人家看出来了，我想也就不用遮遮掩掩的了……”

说到此，他又故意看向华雨浓，笑着说道：“华小姐，现在连养先生的身份都被张禹给看出来了……你现在认为该怎么办……如果这小子仍然冥顽不灵，不愿意加入我们，那看来只能杀掉他了……”

华雨浓轻轻皱眉，她下意识地看向中年人，忍不住说道：“这里如此的危险，你跑来做什么？”

“我……是苏老一定要我来的……”中年人无奈地说道。

这一次，他的声音回复正常，不再是哑着嗓子。

张禹听了他的声音，更加能够确定，这人不是养文宾又是何人。张禹不禁更是纳闷，以养文宾的身份，怎么会加入华雨浓的组织。要知道，事情一旦揭发，养文宾在国内的一切，都会化之乌有。

“苏先生，你明知道养先生没什么本事，为何要带他前来冒险？如果他有个闪失，你得如何交代？”华雨浓的语气冷了下来。

“哈哈哈哈……”苏先生又大笑起来，说道：“小姐多虑了，以老夫的实力，怎么可能让养先生出半点闪失呢……小姐都敢来此，养先生作为接应，到此也是再正常不过……”

“呵……”华雨浓轻笑一声，说道：“这件事，回去之后，我一定会禀告父亲的……”

“这个无妨……”苏先生淡淡一笑，仿佛不以为然，他跟着指向张禹，又道：“咱们还是说说他吧……我想，实在没有让他继续活下去的理由了……”

这话说的，就好像之前张禹没认出养文宾的时候，他就能够放张禹走一样。

张禹听了他的话，都觉得可笑，不过此刻这里的一切看在眼里，张禹隐隐的意识到，事情好像有点不太对劲。

苏先生虽然对华雨浓看似恭敬，其实也是压根不把华雨浓放在眼里，甚至还在咄咄逼人。这一点，明显和上官先生不同，因为在海门山的时候，上官先生虽说也想杀张禹，可在华雨浓的求情之下，终究没有动手。

可是这个苏先生就不一样了，分明就是想要干掉他张禹。还有就是，养文宾不过是一个商人，竟然也被苏先生带到了四象山，简直是不顾养文宾的安危。

这里面要是没有什么问题，鬼都不信。

想到这一层，张禹隐隐能够意识到，如果说自己和这个老家伙动手，估计上官先生很有可能不会帮忙。只要上官先生不和对方联手，张禹认为自己就有胜算。

拿定主意，张禹不由得豪气顿生，他傲然地说道：“既然阁下一定要杀我，那也不必去征求华雨浓的意见了，直接动手好了！就是不知，到时候鹿死谁手！”

一听这话，华雨浓更是皱眉。同时皱眉的可不仅仅是华雨浓一个人，就连女司机和上官狄也跟着皱眉。

当然，在这种情况下，三个人真的都不能说什么了。

“哈哈哈哈……”苏先生直接狂笑起来，嘴里叫道：“好……好得很……”

“刷！”

说完这话，苏先生猛地一把拽下身上的衣服，跟着将脸上的面罩拉了下来。

这一露出庐山真面目，立时就让对面的张禹一怔。

原来，这人的身上穿着一件红色的长袍，长袍之上满是零碎的布条，而且还挂着锣鼓之类的小东西。在他的脸上，戴着一个狰狞的黄铜面具。如此打扮，不正是之前在大殿内见到的那个萨满的装束么。

用女司机的话说，在他们老板的身边也有萨满，是负责保护老板安全的。既然是老板的贴身保镖，自然是十分的厉害。只是想不到，萨满竟然会来到这里。

苏先生缓缓地朝张禹走去，嘴里冷冷地说道：“小子，我就要看看，你到底有多大的本事。”

张禹能够感觉到，对方确实是一个危险人物，但从对方的举动中，张禹还能看出，对方特别的傲慢，仿佛根本不将他放在眼里。

通常来说，对手越是不怕自己放在眼里，自己的胜算也就越大。

张禹故意慢慢向后退去，拿出来一副有些畏惧的神色。他这么做，也有他的道理，一来是想让对手更加掉以轻心，二来是要让对手离华雨浓那边的阵营远一点。以免到了关键时刻，有人偷袭，亦或是援手。

苏先生见张禹后退，只管步步跟上，还真别说，华雨浓那边的人，没有一个跟上去的。

二人越走越远，几乎来到乌龟壳的中间位置。张禹认为，这个位置差不多了。

而这个时候，苏先生也开口说道：“小子，我知道你想跟我单挑，现在可以动手了吧。你若再不出手，老夫我可就要出手了……”

“好！”张禹大喝一声，抬手一掌，直接朝苏先生打了过去。

“轰！”

五色符文掌印直奔苏先生，苏先生看在眼里，毫不在乎，只是淡淡说了一句，“正一教的五雷掌……”

说话间，在他的手中已然多出来一个铜锣。这家伙，抬起铜锣，迎向五色符文掌印。

“咣！”

符文掌印直接撞到铜锣之上，掌印立时消失殆尽，而那铜锣则是顺势回到了苏先生的掌中。

“也不过如此……”苏先生不以为然，冷冷地说道：“现在就让你看看我的厉害……”

说着，他的双臂突然缓缓地展开。

伴随着他的双臂站在，在他的背后，竟然出现了一个偌大的黑影。这个黑影，看起来好像是一只老鹰。

一看到这个，张禹立马就能确定，这应该是某种法术。对方现在正在施法的过程中，自己总不能眼睁睁的看着对方施法完成的。

所以，张禹也不怠慢，右手捏住七星刀，只是一甩。

“刷刷刷刷……”

七道寒芒，一起朝苏先生射去。

七星刀快如闪电，也就在七星刀来到苏先生的身体之前时，苏先生身上的那些锣鼓零碎竟然猛地颤动起来，发出“铃铃铃”“当当当”的声音。

而张禹的七星刀在触碰到这些零碎的一刹那，竟然一下子弹了回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46082122"  chaptername="第3406章  萨满">加入书签</a>
</div>
