    刘梦瑶说着，带着陈雪来到办公桌前，打开自己的电脑，将秦铭的U盘打开，翻来翻去找到了有关奥特莱斯的相关资料！大致看了一眼随即开口！

    “陈雪，你看一看这份资料的完整度！以及各个需要注意的事项，标记得一清二楚！条理清晰！让人看了一目了然！还有这一点，最值得我们学习……”

    秦铭真没想到，刘梦瑶竟然会拿自己整理出来的资料来做例子给陈雪讲解！

    自己本就是一个外行！那些东西只不过是按照自己喜好来定的。

    这不是误人子弟嘛！

    有心打断，但见两人说得那么认真！所以也不好打搅。

    “梦瑶姐！这份资料是谁整理的！真是令人佩服！这完全可以当成经典案例来用了！”

    陈雪看着电脑屏幕上显示的资料，眼中大放光彩！一脸的羡慕之色！

    刘梦瑶闻言一笑，抬头示意陈雪。“你佩服的人在那呢！”

    顺着刘梦瑶的目光看去，见是秦铭，陈雪不禁惊呼出声，满眼的不可置信。

    “真的？真的是秦铭哥吗？我记得秦铭哥是学医学的。”

    刘梦遥一笑。“傻妹妹！你要知道，我们在学校里学的那些知识，完全属于理论的范畴！拿到现实中不能说一点用处没有，但是能用到的东西极少极少！当然这也分学科！总而言之，你记住真理来源于实践，实践出真知。你秦铭哥之所以做得这么好，完全是自己一点一点摸索出来的！明白吗？”

    “明白梦瑶姐！一定要像秦铭哥好好学习！”陈雪一脸正色地保证道！随即看向了一旁的秦铭。“秦铭哥，以后还请多多关照！”

    见此秦铭不由一阵苦笑。

    “妹子！你哥哥这都是野路子！根本不正规，上不了大雅之堂！你跟我学就好比下棋！你跟臭棋篓子下棋，越下越臭！不过你梦瑶姐说得是对的！实践出真知，不管是正规的，还是野路子，经验是最重要的！这一点不可改变！”

    正在三人彼此谈论之际，门一开，迈步从外面走进一个服务员！

    “刘董！外面来了两个民警！说是要找秦总有公事要谈！”

    听说是警察来找！刘梦瑶不禁霍然站起！神情异常地紧张！“知道是什么事吗？”

    在大众的潜意识里，凡是涉及到违法犯罪的时候，才会有警察来找！

    刘梦瑶虽说现在是一个集团的老总，但是这种意识还没有完全退去！

    不等服务员说话，秦铭一笑插言道：“不要那么紧张，他们来是了解昨天晚上逮捕人贩子的事情的！”

    “你怎么知道？”尽管秦铭做出了解释，但是刘梦瑶依旧有些不放心！“秦铭，你是不是有什么事瞒着我？”

    “……”闻言秦铭顿时无语，“大姐，你要是不放心，和我一起去见见如何？”

    “好啊！我倒是要看看，是不是像你说的那样！”

    刘梦瑶说着，关上电脑，带着陈雪跟着秦铭迈步出了办公室，一起来见前来的那两名民警！

    见是秦铭，两名民警当即迎了上来！态度上显得十分地客气！

    如此一来，让刘梦瑶一颗悬着的心，轻松了不少！

    “秦先生，您好，有幸又能见到您！”

    “……”秦铭闻言，一脸的茫然，听这名民警的意思，自己好像跟他见过似的，但是一时竟想不起来了！

    见秦铭迟疑，民警一笑。

    “秦先生，真是贵人多忘事，您不记得了。上次在破获重生蛊案件时，我还给你推过摩托车！当时……”

    秦铭听到这里，这才回想起面前的民警！

    “你好你好！”

    秦铭说着，招呼两名民警来到一处安静的所在落座！

    “秦先生，打扰了，我们这次来打扰，是想和您了解一下情况！”

    提到正事，两名民警不禁严肃了起来！

    其中一名民警，从公文包里取出一个录音设备随手放到了桌子上！

    打开文件开始做笔录！

    “秦先生，是这样的。我们有一个同事叫陶然！他在抓获一个犯罪嫌疑人的时候，两个人都受了伤。听说当时秦先生在现场？”

    “对！”

    “好！那秦先生能说一下具体的情况吗？”

    “可以！当时我刚过去的时候，陶警官正在跟犯罪嫌疑人搏斗！在两个人不远处还躺着一个孩子！等我将孩子抱起来检查的时候，陶警官已经将犯罪嫌疑人制服了！”

    “那您看见过犯罪嫌疑人当时的伤势吗？”

    “看见了！”秦铭如实回答！

    “好，秦先生，我们就是想了解一下犯人受伤的情况！您能说一下犯人伤到哪了吗？”

    “脸部头部都有伤，头部比较严重一些！”

    民警轻轻点了点头再次开口！

    “秦先生，那犯人的伤是陶警官有意打的吗？”

    当民警问到这个问题时，秦铭犹豫了！

    脑子里不断回想着，陶然在早餐店里与自己的谈话！

    “我不该打？我要不打他，他可就跑了。当时你不知道，我抓他的时候，他竟然拒捕。我不把他打趴下，我怎么制服他！这难道就是暴力执法吗？这是什么逻辑，他要是跑了，还得接着去拐卖孩子。”

    “秦先生，我怎么没有法律意识了？作为一名公安民警，法律我陶然懂！我就是觉得咱们现在的法律对这些畜生太过宽容！所以就需要我们这种人。”

    “秦先生，你这是在说教，你不觉得咱们的这个社会，现在缺的不是说教，缺的是有人站出来伸张正义吗？”

    “秦先生，我认为我没错，有时候我感觉我是一个非常称职的好警察。你说，像我这样的一个好警察，挨处分了，会造成什么影响，这不是助纣为虐吗？到最后，会让那些畜生更加地猖狂，更加地逍遥法外。秦先生，你感觉这样好吗？”

    “只要我在警界一天，就绝对不允许这样的人继续猖狂下去！对待这些坏人，我绝不手软，见一个办一个，绝不姑息，这就是我——陶然！”

    “好吧！秦先生，调查的时候你想说什么就说什么吧！我不会怪你！”

    见秦铭坐在那里迟迟不语，民警不禁开口提醒！

    “秦先生，请你如实回答我们提出的问题！”

