    第173章 只是苏长生太狡猾

    朝廷群臣看完奏报之后，无不大喜过望。

    长孙无忌马上说道：“恭喜陛下，贺喜陛下，此乃陛下之福，更是我大唐之福啊！”

    “这一次，我大唐之所以能够歼灭吐蕃十五万大军，并且将吐蕃驱逐出去，大获全胜，全都仰仗苏先生的推断。”

    “苏先生真乃诸葛在世，武侯重生啊！”

    “陛下，老臣以为，应当将此战役昭告天下，并且重赏苏先生。”

    房玄龄不由说道：“陛下，此役苏先生固然劳苦功高，功不可破。然而蜀王的表现，亦是可圈可点，难能可贵啊。”

    “蜀王以身做饵，并且暗中调度各府军队，战场厮杀还有追杀吐蕃大军，这些都是蜀王所做。”

    “以五万士兵，在牺牲一万士兵为代价的情况下，歼灭吐蕃十五万大军，将剩下的五万吐蕃大军，一路追杀到吐蕃。”

    “此等大捷，真是古今罕见啊！”

    “古代总有以弱胜强的案例，但是那些案例，强的哪一方，无一例外的，都狂妄自大，犯下致命错误。”

    “而松赞干布和吐蕃大军，可都是虎狼之师啊！所以说，这场胜利，才更加难能可贵！”

    “所以，臣以为，不但要赏赐苏先生和有功的将士，蜀王也是要赏赐的啊！”

    房玄龄一席话，说的李世民纵声大笑，得意不已。

    其实，按照某些历史学家的推断。

    李世民最喜欢的儿子，应当是李恪，而不是李泰。

    猛一看，李世民似乎最喜欢的儿子是李泰。

    他对李泰多好啊，对李泰的赏赐，多次都超过了太子李承乾。

    还让李泰可以直接开府，因为李泰肥胖，进宫不需要走路，可以直接坐轿进去。

    这宠溺，远远超过太子。

    猛一看，这不就是真爱嘛！

    但是，李世民宠溺李泰，还有另外一个非常重要的目的，其实就是为了打压太子李承乾。

    李承乾脾气为什么会那么暴躁？最终为什么会走向造反的道路？

    其实有一个很大的原因就是，因为太子的年龄和李世民太接近了。

    当李世民还龙精虎壮的时候，太子已经成年了。

    太子越大，对李世民皇位的威胁就越大。

    尤其李世民本身就是以儿子的身份篡位，逼迫太上皇李渊退位。

    他难道不怕他的儿子也学他吗？

    他肯定是怕的。

    那么怕怎么办呢？

    哪就扶持另外一个儿子来和太子抗衡。

    李世民选择的是魏王李泰。

    太子和李泰的关系，像不像当年隐太子李建成和李世民之间的关系？

    李承乾之所以会变得如此神经质，其实有一边来自李世民的猜忌。

    在古代，太子可是一个高危职业。

    根据统计，有百分之四十六的太子最终没能登上皇位，并且不得善终。

    差不多两个之中就有一个会悲剧。

    你看这个职业是多么危险？

    所以，李世民对李泰，其实也并非真爱。

    如果他真爱李泰的话，最后为什么没将皇位传给李泰呢？

    而李世民的二十几个儿子之中，只有李恪文武双全，最像李世民。

    如果李恪出自长孙皇后的话，毫无疑问的，李世民必然会选择李恪。

    纵然如此，李世民年老的时候，也不是没想要要立李恪为太子。

    李世民曾询问过长孙无忌，我看恪儿不错，我立他为太子怎么样啊？

    长孙无忌说，李恪不是嫡子，名不正言不顺，皇上不能立他为太子啊。

    实际上，就因为李恪不是长孙无忌亲外甥，长孙无忌不支持李恪。

    而如果李恪没有关陇集团支持的话，他很难坐稳皇位。

    最终，无奈之下，李世民只好立最小最懦弱的李治为太子。

    现在，李世民听到有人夸奖李恪，他是发自肺腑的高兴。

    那个父亲不喜欢听别人夸奖自己的孩子？

    而旁边，长孙无忌的脸色，则是不怎么好看。

    最终确定，升苏长生为武城伯，赏赐银钱若干。

    蜀王李恪还有众将士，各有赏赐。

    ……

    长安城，王家，一干世家子弟聚集在一起。

    他们的脸色，都十分难看。

    这一次，他们借刀杀人的计谋，不可谓不高。

    只要吐蕃杀入大唐边境，引起战争，必然会屠戮百姓。

    只要战争一起，不管最终输赢如何。

    那么他们都能将战争的原因，引到苏长生身上去。

    若不是苏长生极力反对和亲，若不是苏长生将吐蕃的鹰隼千人队全部杀掉。

    吐蕃又怎么会攻击大唐，会让松州百姓，生灵涂炭呢？

    到时候，苏长生将无可辩驳。

    一旦苏长生名声一臭，再要对付他，可就是轻轻松松的事情了。

    但是，他们万万没有料到。

    苏长生居然如此妖孽。

    他居然提前已经推断出，吐蕃有可能进犯大唐——

    实际上，在原本的历史轨迹中，吐蕃第一次向大唐求亲也是被拒绝的。

    而被拒绝之后，吐蕃也的确进攻了大唐，进攻的就是松州。

    苏长生之所以能够推断出吐蕃会进攻大唐，并不是因为妖孽。

    纯粹是因为经验丰富而已。

    他不但算出吐蕃会进攻大唐，并且还配合蜀王，演了一出好戏。

    竟然一下子歼灭掉吐蕃十五万大军，并且将他们赶出大唐。

    大唐的老百姓，丝毫没有受到侵犯。

    这是什么神仙操作？

    当松州的战事结果传到长安之后，苏长生的名声更进一步。

    连带着，蜀王都获得贤王的美誉。

    这样的苏长生，让他们升起一种深深地无力感。

    他们这些世家的精英，面对如此妖孽的苏长生，忍不住升起周瑜之叹。

    既生瑜何生亮？

    卢新忍不住问道：“接下来，我们还能用什么办法来对付苏长生呢？”

    问完这个问题之后，迎接他的，是一片沉默。

    半晌之后，李宗忍不住问道：“难道我们对他就毫无办法了吗？”

    王伦忍不住看向崔文兰：“文兰妹子，不知你可还有何良策？”

    王伦的询问，让世家之人，忍不住将目光看向崔文兰。

    虽然这几次，崔文兰的计谋，也并未能奏效。

    但是这并不是崔文兰的计谋不好，只是那个苏长生太狡猾了而已。

    崔文兰的计谋，他们都是十分赞赏的。

    (本章完)

