    “这是什么东西？”

    雷舵主等人望着徐徐升起的白玉圆盘，面露困惑之色。

    雨若冰眼神一凝，迅速后退。

    他虽然没看出白玉圆盘的厉害之处，但凭借敏锐的灵觉，感知到仿佛有一头洪荒巨凶苏醒了，心中惊惧，第一时间飞逃。

    “破天一击，爆！”

    林宇一直没出手，等的就是这个时机，怎会让对逃脱。

    当即以精神遥控玄天盘，引动了通天魂圣留在里面的第三道力量。

    只听见翁的一声。

    白玉圆盘霎时如同太阳炸裂般，释放出亿万道光芒，每一道光芒都带着无与伦比的可怕力量，朝面前的雨若冰激射而去。

    这种气息若真仙降世，令所有人胆寒。

    “雨化千云。”

    雨若冰在逃亡的同时，以一件圣器使出了天阶武技，妄图以此拖延逃亡时间。

    他的身后瞬间出现了一朵朵巨大的白云，气息凌厉，宛若一道道天然防护罩，拦在中间。

    “轰隆隆！”

    玄天盘激射出的光芒无物可挡，一朵朵白云刚一接触，便立马炸裂，整个空间剧烈颤抖起来，仿佛要崩溃了。

    “玄武圣盾。”

    没有片刻停息，雨若冰又施展了一招天阶武技。

    一只狰狞而巨大的龟蛇玄武，携着万河之水，仰天狂啸，移动上万米的躯体，犹如一座巨山，遮天蔽日，横立当空，挡住了无尽光芒。

    此天阶武技的波动太过浩瀚，就算有符文阵法封锁，依然震动了四野。

    许多强者吃惊，纷纷腾上高空，向着天运赌坊这边眺望。

    “轰！”

    玄天盘光芒与龟蛇玄武剧烈交锋，神力如惊涛骇浪，光辉洒落，虚空沸腾。

    此番战斗的气息太恐怖了，震得雷舵主和大长老都大口吐血，踉跄倒退，让他们心中骇然，这些力量并非针对他们，竟也如此强劲。

    远处。

    天运赌坊观战的众人如遭锤击，皆骨骼断裂，不由自主地横飞出去，稍近的一些人更是直接爆碎，死于非命。

    林宇在江老的罡气守护下。

    依然能感受到一股股强大的力量侵袭而来，体内血气翻滚，嘴角溢血，可见这能量有多汹涌。

    玄天盘的光芒一重强过一重，可怕无比，将龟蛇玄武完全笼罩，而后击溃，消散于天地间。

    “雨化千云，玄武圣……”

    雨若冰感受了死亡的危机，疯狂催动真气，想同时施展两大天阶武技，化解玄天盘的力量，可为时已晚。

    因为无数光芒已经射入了他的身体里。

    “啊……”

    一声惨叫传出，无尽的光芒穿透了他的躯体，撕裂了他的血肉，摧毁了他的灵魂。

    他疯狂地挣扎，怒吼。

    整片天地剧烈动荡起来，似乎随时都会崩塌。

    奈何他只是半圣，面对通天魂圣的一击，毫无还手之力，最后砰的一声身体炸开，血肉崩飞。

    “我不服，若是同等半圣的力量，你根本无法斩灭我。”

    雨若冰炸裂的脑袋里，飘荡出一条虚淡的影子，那是他的灵魂，发出不甘嘶吼。

    蜕凡境的半圣，神魂已经小成，若有寄生至宝，便不会消散，就算没有，也能存活数天。

    “如果我们同处一个境界，我杀你如捏死一只小鸡仔。”

    林宇冷淡的回了一句，接着催动玄天盘里，通天魂圣第三击的最后一丝力量，攻了过去，斩草要除根，他可不想留下敌人的性命。

    “救我……”

    只有神魂的雨若冰实力弱了不少，根本无力对抗，连忙朝雷舵主等人飞去。

    可他的速度怎及通天魂圣的力量，直接被光芒击中。

    “啊……”

    雨若冰再次痛苦惨嚎，神魂变得越来越虚淡，最终消散于虚空，临死前他发出了恶毒的诅咒：

    “我姑姑雷圣会为我报仇的，昊天你全族人都将下无间炼狱……”

    无论是林宇用玄天盘攻击，还是雨若冰以圣器反击，这一切都发生在电光火石之间。

    等众人回过神，战斗已经结束，而结果便是半圣雨若冰形神俱灭！

    地面上，见到这一幕的雷舵主等人脸色煞白，惊恐万状，全都吓坏了，不知自己到底招惹了什么样的存在，居然一招斩杀了自家半圣。

    这些人一个个寒毛倒竖，冷气从头传到了脚，感觉死亡已经降临。

    “说了别惹我，为什么你们不听呢？唉，我真不想杀人夺宝的。”

    林宇收好玄天盘，旁若无人地捡起了雨若冰死后，坠落在地的下品圣器，是一只湛蓝的手镯，泛着淡淡蓝光，十分神异。

    储物戒他没找到，应该被大战摧毁了，或遗失了。

    接着，他收起了夔牛真血等至宝，和之前买下的源石。

    其实他很想将四大园区所有源石收走，但杀了雨若冰，应该很快会有半圣，乃至圣人前来探查。

    时间紧迫，他不敢如此耽搁。

    全程雷舵主，大长老等一群人都在战战兢兢看着，面色惊恐，不敢有丝毫阻挡，噤若寒蝉。

    “我只诛匪首，你们以后给我安分点。”

    林宇一脸凶狠，扫视了天运赌坊众人一眼，冷声道。

    其实并不是他不想杀，而是不想耗费通天魂圣剩下的两道力量。

    目前的江老，又不是天源赌坊舵主雷鸣的对手，一旦大战，拖延时间越长，那就越危险。

    他现在只想早点离开，去开辟十洞天，同时提升江老的修为。

    面对林宇犀利的眼神，天运赌坊众人遍体生寒，不敢与其对视，下意识地低下了头。

    就连半圣都被杀了，他们怕引来杀生之祸，也不敢有半句反驳之言。

    雷舵主面色狰狞，拳头死死攥着，捏得骨头咯咯作响，他心中有滔天之恨，但敌强我弱，让他难以宣泄。

    “师弟，我们走。”

    林宇没有通过寻找阵眼的方法，破解禁制，而是直接让江老以圣光境，攻击最薄弱的地方。

    只冲击了两三下，这个能封锁天王的禁制，便被破开了。

    两人在天运赌坊众人的目送下，扬长而去，风驰电掣，转瞬就飞到了天际。

    “这天运赌坊怎么回事？为何会放昊天和护卫离开？”

    之前获得不少好处的半圣唐劲松并没有离去，守在天运赌坊不远处，看到林宇与江老两人飞出了天运赌坊，脑里充满了不解。

    想了想，他神色一喜，脚踏灵鹤追了下去。

    “舵主，雨圣圣陨了，接下来我们该怎么办？”

    大长老颤抖着声音，神色悲伤，来到雷鸣面前。

    “风雨雷电四族不可辱，传信给我祖母雷圣，请她老人家出关，斩杀昊天及全族，夺回三件圣器，和天狗凶牙……”

    雷鸣咬着牙，歇斯底里怒喊。

    他状若疯狂，狂暴的气势将一众手下都掀飞了。

    大长老担忧道：“舵主，雷圣已经闭关多年，不问世事，我们冒然去打扰，会不会惹她老人家不高兴，要不先请三大半圣出手？”

    “那昊天拥有斩杀半圣的上品圣器，三大半圣不能保证万无一失，雷圣乃雨圣的亲姑姑，她一旦得知雨圣陨落，自会出关，你不用担心，去汇报就行了。”

    雷鸣阴沉着脸，冷冷道。

    “是。”

    大长老迅速朝小型传送阵那飞去。

    “所有人听着，今日之事不可外传，谁敢传出去，诛灭十族，抽离三魂，受无间炼狱之苦。”

    雷鸣冰冷的目光扫视所有人，杀气凛冽。

    “是。”

    众人异口同声回应，受伤的，没受伤的，全跪在地面，瑟瑟发抖。

    他们能感受到雷鸣的滔天怒气，不敢有一丝触怒，怕引来杀生大祸。

    看着一群颤抖的手下，雷鸣气血翻滚，怒喝道：“都是废物，全部给我滚。”

    “是。”

    一群人，无论是炼神境君侯，还是通玄境宗师，全都屁滚尿流，四散而去。

    “雨叔，若时光倒转，我宁愿损失天狗凶牙，毕方圣骨，放任昊天安然离去，也不想你死去，对不起，是我害了你。”

    雷鸣心中悲恸，望着树上、地面散乱不堪的血肉，懊悔不已，眼泪直流。

    一时的贪念，让他后悔终生。

    “雨叔，你放心，就算上穷碧落下黄泉，我也会找到昊天，为你报仇的。”

    雷鸣以真气将散落满园的血肉收拢而来，放入一只玉瓶中，发出了坚定的誓言。

    林宇知道，斩了半圣，惹下了滔天大祸。

    风雨雷电四族传承数万年，底蕴深厚，高手如云，绝不会轻易放过他，故他让江老尽快飞离天运赌坊。

    刚开始，他发现并没有谁跟踪。

    可行了一段时间后，他感知到有一股若有若无的精神，在锁定自己。

    当下，他立即开启了天道之眼，一下就得出了答案。

    是那个被雨若冰惊退的高瘦半圣唐劲松，没想到他拿了自己的生命精元，上品圣珠，圣火石还不满足，居然追了下来。

    “用通天魂圣的力量，对付一个刚踏入蜕凡境界前期的半圣，太不划算了。”

    林宇暗暗计算一番，舍不得再动用玄天盘内的力量，便叫江老加快速度离去。

    “昊天小友真不愧为源术天王，精神刚锁定你不久，就被发现了。”

    脑海里，传来唐劲松的声音，他这是在借神识传音。

    天王的神识，能看能听不能说。

    半圣的神识，能看能听能说，厉害许多倍。

    而圣人的神识，更为恐怖，可以化为精神印记，留有自身部分力量，存于别人的识海。

    “你想怎样？”

    林宇一边询问，一边让江老朝闹市区飞去。

    想要摆脱半圣的精神锁定，只有混入人群，借用符文屏蔽感知，然后再次变身。

    唐劲松淡淡道：“我想请你去皇族做客。”

    “抱歉，我没空，你可以离开了。”

    林宇可不傻，自动羊入虎口。

    “没空可不行，我对你可是很真诚的，希望你别敬酒不吃吃罚酒，我和你距离你只有几十里了，等我追上来，就没现在这么轻松了。”

    唐劲松言语中，带着一股威胁。

    “原来还有几十里，那我有办法。”

    林宇望了一眼不远处繁华的街道，与江老两人一头扎了进去。

