    文森道：“蓝总、过总，作为我自己来说，那是很希们这些高手合作的，无奈老板不愿意，相信你们不会怪我。”

    碧蓝星空淡淡道：“这种事情也怪不了你！”

    确实怪不了他，北极雪毕竟和四大联军不一样，并不是每家公司都愿意和别人共同开发航点的，谁不想一个人独吞胜利果实？

    斯文森道：“现在我们已经不足300人，贵公司还有三万大军，兵力是我们的一百倍，过总一声令下，我们自然是无法抵挡的。”

    这斯文森说话虽然客客气气，但却把利害关系分析得很清楚，他这话的意思其实就是袁媛如果要赶尽杀绝，轮回峡谷的事将来传出去的话，别人会认为北极雪和九天辛辛苦苦打了半天，又赶走了韩国人，为中华区出了一口气，而鹰联、女神、奶糖的人厚颜无耻的抢夺人家的胜利果实，只怕对公司名誉不利。

    一个玩家可以不在乎什么名声，但是一家公司想在星战中长远发展的话，就必须爱惜名誉，他倒是很懂得这一点。

    碧蓝星空皱眉道：“那你想怎样？”

    独孤求败道：“其实我有个好主意。”

    “说！”碧蓝星空冷冷道。

    独孤求败道：“我们双方可以来个比武定输赢，谁赢了，谁就获得这个航点怎样？”

    “这个赌注可有点大。你们敢赌？”碧蓝星空冷笑道。

    独孤求败道：“刚才你也看见了。我们两家公司老板地意思就是这样！”

    伍华笑了：“铁先生做事总是有魄力。敢把赌注押在你们身上。”

    独孤求败也笑道：“就只怕暗夜老板没有这样地魄力。”

    碧蓝星空看了袁媛一眼。伍华走上来道：“铁妞。你不要担心什么。有我们在！”

    袁媛没有说什么。这次任务从一开始到现在。碧蓝星空等人都在尽全力帮她。没有一个人有怨言。也没有一个人指责过她、奚落过她。把她当作自己人牢牢地保护起来。

    她也很清楚，如果没有伍华一行，就算顶得住九天的狙击小队，就算拿下BOSS，就算赶走五星的机械部队，她也未必斗得过独孤求败和斯文森这群阴险的老江湖。

    她袁媛实力不差，但论江湖经验，她还是太嫩了点，这斯文森看似礼貌客气，实则阴险狡猾；独孤求败看似无礼，实则是醉翁之意不在酒，何况这些人也不是吃素的，她、袁建、二狗想挑赢四大天王和三大杀手，几乎是一点可能都没有。

    袁媛和二狗都没再说什么，均用复杂而有些愧疚的目光看了看伍华，伍华还是老样子，一幅无所谓地态度。

    独孤求败又道：“我们可以各出五个高手打五场，五打三胜，不知各位意下如何？”

    碧蓝星空暗叫糟糕，这家伙太狡猾，知道伍华几乎是无敌的，五场就只占一场，其他四场就很难说谁胜谁负了，关键是都不知道对方深浅。

    伍华大笑着上前：“五场就五场，你跟那铁四勇一样，以为玩点花招就能赢？”

    “哈哈哈，好气魄！”独孤求败大笑起来，转过头道：“把电子合同拿过来。”

    一个虚拟的液态触摸牌送了上来，这种电子合同无须电子笔什么的，只要把手放在上面轻轻一按，主脑系统自动记录你的掌纹和信息，合同即时生效。

    袁媛把手放了上去，神色有些紧张，但并不犹豫，她还是很相信伍华和碧蓝星空，不管她和伍华怎样，起码有一点是肯定的，伍华至少不会害她。

    袁建忽然道：“等等，小媛，我们不能把我们公司的事情交给这个乡巴佬处理，他算什么东西？”

    袁建还没说话，一向沉默寡言的二狗忽然飞起一脚踢在袁建的胸口上，袁建一屁股坐在地上惊呆了：“你，你反了不成？”

    二狗怒道：“你***，华仔以前受了那么大地委屈，说过你半句坏话没有？说过我半句坏话没有，人家还跑来帮你，你***现在还这么多废话，有没有你这种人？”

    伍华等人也惊呆了，很少看见二狗这样发火。

    袁建气得浑身发抖，他实在是不明白为什么自己人都向着外人，这一急他忍不住破口大骂：“你，你，你好，好……程二狗，我给你说，你这门亲事完了。”

    “完了就完了！”二狗忽然把手臂上的鹰联肩章用力一扯，摔在地上用力踩了两脚，“老子已经受够了你们家的气，老子也告诉你，老子是男人，不想再窝囊下去，不想再被兄弟们看不起，***，让我来打头阵。”

    这一下袁媛也呆了，二狗的血性也被激发了出来。

    伍华叹了口气，毕竟以前是一个战队的兄弟，谁没有血性？谁不是铮铮傲骨？有时候男人活着，就是为了争那口气。

    二狗抽出巴雷特M28A1１，缓缓的走上前，满脸都是杀气，但更像是一脸悲壮。

    所有人都纷纷后退，腾出一大块地方方便两人决斗。

    斯文森使了个眼色，四大天王中的级枪手卖蛋佬也端着一支M28１走了上前。

    爱爱乖儿立即走上前，为两人拍了复活技能，一层粉红色地保护罩立即笼罩着二人全身，现在双方处理每一个细节都特别谨慎，斯文森让卖蛋佬上阵意为枪手对枪手，这样公平合理，爱爱乖儿拍技能也是照顾对方，大家都不愿有损公司名誉，一定要让对方输得心服口服。

    雪花飘落下来，洒在两个枪手的脸上，两人表情虽然平静，但是眼神却分外刺人，这个距离只有20米，位于湖边平地，对枪手来说实在是个不利于对决的地形，因为两人手中都是泛着蓝光的M28１狙击枪，枪口动能高达C焦，基本上打着对方就是秒，所以等级、属性、装备上的差距完全可以忽略不计，除非有暗金级的防装，问题就是两人都有经验，都不把装备颜色暴露，而且慢慢的都隐藏了武器的颜色，这黑夜雪地，要出手就显得更加隐蔽。

    爱爱乖儿拿着MP5朝天鸣了一枪：“开始！”