    经历了之前的时间里，一场短暂而激烈的炮战之后。

    30多岁的油腻魔都男人咸肉，如同是遭遇了武侠小说中的剧情一样，瞬间就打通了任督二脉、内力和战斗力大增一般。

    在胡彪的喝骂声中，全身虚脱他在骂骂咧咧中，艰难的支撑着起身了。

    起身之后，他先是对着同样瘫倒在了地上的一众炮组人员，上前分别就是每人两脚，强行的给他们鼓起了战斗的勇气。

    接着，现在总算不用继续频繁更换炮位，躲避对手炮火反击的他们，飞快的就在咸肉的指挥下瞄准了胡彪指定的目标。

    那一挺野鸡脖子重机枪，可是一直在追着胡营长招呼了。

    最终，再度开火的民20式82毫米迫击炮，首发就取得了命中。

    一发3.8公斤重的炮弹，精准的在重机枪的一米作为的位置落地，爆炸后飞溅的弹片当场就将整个92式重机操作组的人笼罩了进去。

    下一秒之后，他们就是连同被掀翻的重机枪，一起倒在了地面上。

    首发命中之下，感觉上有一种说不出轻松和清明的咸肉，立刻就是来了精神；那是腰不疼了、腿不痛了，搞不好今后连交公粮都更有劲了。

    如同打了鸡血一样魔都男人，对着胡彪嘴里嘚瑟的咆哮了起来：

    “姓胡的，下一个目标是谁？说出来，阿拉今天全部给你解决了他们。”

    好家伙！在嘚瑟之下，这货连老胡都懒得称呼了。

    “随便，你自己判断哪一个目标威胁最大，直接就给我轰了他，不要担心炮弹的问题，老子打完这一仗不过了~”

    闻言之后的胡彪，根本顾不上咸肉有点飘的心情，嘴里这么回了一句。

    主要的原因，还是因为随着本方人员不断的伤亡，导致了输出火力上的不断减弱，每过了那么十来秒的时间，他就能感觉到肩膀上越发大的压力。

    特别是阵地上一些枪法好点的火力点，遭到了对方最少数杆以上的步枪、甚至是歪把子轻机枪的射击。

    以至于让胡彪往往开了一枪之后，不得不翻滚着换一个位置，再找机会开上一枪。

    好些次的时候，胡彪都想要掏出用杨东篱送的快速枪套，所别在了腰间皮带上的两把驳壳枪，啪啪的就是一顿招呼。

    可惜的是，当前与他们对射的鬼子们，基本是都距离着他有170米以上差距。

    驳壳枪在这么远的距离开火，就是以胡彪个人《初级手枪使用精通》，都没有多大的信心击中目标。

    这是手枪这种武器性能天生注定的，并不是后天的枪法就能避免。

    特么！真要继续的这么下去，再对射上了那么几分钟，阵地上都没剩下几个活人了。

    好在一番的折腾了之后，希灵他们终于是完成了没良心炮的一切发射准备工作，就等着点火了。

    希灵根据以往的经验，好生的模拟了一下炸药包在空中飞行的轨迹后。

    终于是对着由本次的菜鸟网友，所充当的炮组人员，嘴里底气不是多么充足的吆喝了一句：

    “点火~”

    在吼出了这么一句的同时，希灵一脸淡定的从上衣的口袋里掏出了一对耳塞，塞进了自己的耳朵里。

    开玩笑！他希灵还能在同一个坑中，连续的摔倒了两次？

    随后的时间里，一门制作各方面标准上，远远比起上次更为精良的没良心炮，被点燃了导火索。

    接着在发射药爆炸后的有力推动下，导火索上带着火星的炸药包就飞了出去。

    可惜的是，在炸药包飞出去的那一刻，希灵就是在心中暗自的大叫了一声不好。

    主要的原因，是他刚才在计算着经过罪者加工过一次的发射药的时候，其实也是有意将有关于发射药威力的预计调高了一些。

    大概上，设定了这中新的炸药，会增加了30%左右的冲击力和爆炸威力吧。

    然而，当发射时巨大的动静出现的时候，发现了这么一幕的希灵，就知道自己这么30%预估量还是太保守了，保守的有些过分。

    完犊子了！也不见罪者那货昨天中午的时候，也没有怎么费心的摆弄，就是稍微的加工了一下。

    结果了？这发射药的威力，起码是增长了80%还有多。

    那么当初这货嘴里对自己的介绍，真是一点牛逼都没有吹嘘。

    在这么一个声势巨大的爆炸中，他们用远比上次多了一倍的铁箍和底座，所加固过的没良心炮铁桶，差点在剧烈的震动下就有散架了的架势。

    按道理说，希灵他们使用的发射药和爆炸药，其实原本就是一种东西，威力上越大反而是一个大好的事情才对。

    事实上，道理也是这么一个道理。

    关键在于，这一次因为发射药的数量和威力没有计算准确，抛射出去炸药包指定是无法命中目标了。

    而没良心炮这种东西，也就是出其不意的第一家伙杀伤力最大，真要被鬼子看出门道稍微退后一点，这玩意威力再大也会抓瞎。

    这也是为什么这种大威力的大炸逼，一直到了朝战之后，在兔子家就昙花一现的不见了。

    射程太短、精准度不高、使用过程不安全，这些存在的毛病是最大的问题。

    这样一来，手里有了更多粗管子大炮的兔子们，就看不上这种命中基本靠脸的土质装备了。

    果然，希灵预料的没错。

    10公斤的炸药包在空中，划出了一条明显比预计更高一些的轨迹，方向上倒是一点都没有便宜。

    但是最终起码是落在了阵地前，差不多200米以上的位置。

    离着那个胡彪指定的目标，差了也足有30米的距离。

    那啥！以这样的距离，这一发估计是无法完成了胡彪指定的命令了。

    甚至在这么一个过程中，希灵他似乎还想到了在下一秒的时间里，胡彪那死扑街的骂街声，就会劈头盖脸的落下。

    谁叫那货，是属于狗脸的了，说翻脸就翻脸的那种。

    然而，同样满怀期待的胡彪，看到了这么一个明显射偏了的炸药包时，却是当场脸色都变了。

    可是等到他张嘴打算骂人的时候，又将到嘴了骂街给憋了回去。

    强行的给自己换成了一个笑脸的同时，对着希灵手里比划出了一个大拇指，嘴里吆喝着说到：

    “哥们！干得漂亮~”

    确实！这一发炸药包时射过头了，但得益于新炸药包的威力着实惊人，在那一个惊人的冲击波的威力下，造成了一些意外的惊喜。

    首先，一个班的鬼子就算分散了开来。

    当这么一个10公斤的加强版炸药包，落在了他们中心的位置上后，依然在这样爆炸之下全灭。

    其次，本次希灵的主要目标，也就是那一个正举着武士刀，指挥着一挺歪把子轻机枪鬼子大尉中队长。

    在身后巨大的冲击波传来时，当即及时被推了一个大马趴。

    巧合的是，这一个过程中他手里的武士刀撞在了一块大石头上后，‘叮当~’一下就断成了两截。

    并且断掉的那一截刀尖，还好死不死的被竖起了起来。

    然后，锋利的刀尖从这货的眼眶中刺了进去，本处战场上的鬼子指挥官，就是这么干净利落的挂掉了……

    ‘轰、轰~’又是两个10公斤的炸药包，在战场上爆炸开来之后。

    那些与胡彪对射的鬼子，终于是在巨大的心理压力之下，采用了互相交替射击的方式，缓缓的向着后方退却了。

    归根究底，还是这种新配方的炸药包威力大的有些丧心病狂。

    落点中心的方圆十五米之内，只要是身处这个区域的鬼子，那是连一具完整的尸骨都别想留下来。

    更远多一点的地方，倒是能剩下一具完整的尸体。

    可是那种表面上看着一点事情都没有，只要稍微触碰一下，又或者稍等上一点时间，就会七窍流血的架势，真心让人心中发毛。

    最终不知道是从哪里传来的一句命令后，这些鬼子们退了。

