    第470章懒得过了

    厉贝贝的声音懒懒散散的：“懒得过了，反正我爸妈也不在家，也没人陪我过。”

    林静和跟厉衍良目前人在瑞士。

    虽然早就给厉贝贝准备了礼物，但是他们赶不回来给厉贝贝过生日。

    何况明天还有很多课。

    上官莞尔说道：“怎么没人陪你呢，我们可以陪你过啊。”

    上官莞尔拿出手机：“我查了一下我们三个的课表，四点之后，我们就都没课了，我请你们去【小桥流水】吃晚餐好不好。”

    【小桥流水】是位于市中心的一家私房菜餐厅。

    虽然刚刚开业没多久，但是以它独一无二的景致和高端创意菜品红出了圈。

    但是，它也并没有因此成为网红餐厅。

    因为普通人根本消费不起。

    【小桥流水】每天接待的客人十分有限。

    而且据说费用贵的离谱。

    但是即便这样。

    餐厅的位置还是一位难求。

    通常要提前好长时间预定。

    厉贝贝说道：“算了，别大费周章了，在学校附近找家参观随便吃吃好了。”

    上官莞尔说道：“我都已经定好位置了，就这么说定了。”

    翌日。

    平平无奇就到了傍晚。

    上完课，上官就拉着厉贝贝去了校门口。

    一辆红色的劳斯莱斯已经在校门口等待。

    引来很多人的围观。

    上官拉着厉贝贝就上了车。

    司机看到上官莞尔恭敬的说道：“小姐，现在就出发吗？”

    上官莞尔说道：“再等会儿，还有一个朋友没到。”

    没一会儿，裴灵蕙也过来了。

    她钻进车子里赞道：“莞尔，你家车不错啊，这个颜色的劳斯莱斯很罕见啊，是品牌的纪念版吧？”

    上官莞尔说道：“我哥的车，我也不太清楚。”

    说完，上官莞尔就让司机老杨开车。

    很快，他们就到了市中心。

    车子下了高架之后，就直接进入了一条梧桐小道。

    开了一段距离之后，就到了【小桥流水】的内部道路。

    车子只能在门口停下。

    然后会有专门的侍者会帮忙泊车。

    三个女孩子从车子里下来。

    因为提前预定了位置，他们三个在专门的侍者引领下去了桌位。

    小乔流水是没有包间的。

    每一个位置都是露天的。

    但是这里的景致很独特。

    地面上缭绕着干冰雾气，雾气之中到处都是各种奇花异草。

    难能可贵的是，这些并非模型道具。

    而是【小乔流水】的老板网罗的天下名品。

    甚至其中一株普通的兰花都达到了六位数的价格。

    更别说还有其他从拍卖会拍下来的稀世珍品。

    周围一条蜿蜒的小溪涓涓流淌，里面各种各样的小虾小鱼清澈可见。

    小溪上还有一座灰色的石拱桥，上面爬满各种绿色的藤蔓，真真符合了小桥流水的意境。

    不远处还有小片的水稻田，葡萄林……

    坐在餐桌前，看着周围的景色，只觉得置身农家，炊烟袅袅，身临其境。

    很难想象这是寸土寸金的市中心改造出来的。

    虽说是露天的位置。

    但是每个位置相邻很远，并不显得拥挤，也不会被打扰。

    (本章完)

