    上午时候，周瑜几人又在公司吃起了早饭。

    米拉询问道：“老板，什么时候出发？”

    原本是定着今天出去乡下别墅玩的，但是昨天才接了广告，再加上过几天三个新人就过来了，所以还是晚点再去吧。

    周瑜说道：“最近接了个活儿，而且我昨天才拿到的别墅钥匙，刚拿到就过去，这会显得我们很没品。”

    米拉感觉有些失望，不过一想到自己还没有和李正他们熟悉，就觉得晚几天也无所谓。

    “好！那什么时候去？”

    “七天后吧。”周瑜随口定了一个时间。

    七天的时间不长也不短，足够把当下这两件事情解决了。

    米拉很高兴的答应了，“好，正好电脑今天就到了！”

    周瑜这才想起来他订了电脑的事情。

    魔都的速度就是快啊，这可是正了八经的包邮区！

    很快大家吃完饭就开始做事情了，米拉和李成李超等人在公司里看家，周瑜带着李红和李正去看房子。

    周瑜一上午跑了好几个中介，魔都这里有很多房屋中介公司。

    看起来是很多家，但又像是一家，互相之间很有默契。

    找了半天，最后找了一个月租8600的四室一厅，而且距离公司一个小时的路。

    骑车就不远了，而且也有公交车能到公司附近，每天十多分钟就能乘车到公司门口。

    而且周围环境也不错，精装修，看起来好像是新房。

    解决了住房问题之后，周瑜就回去订购了几件组装床，同时也买了一些厨具放进了屋子里。

    李红等人帮忙把东西搬到新房里。

    李正询问道：“周大哥，我们住你那里不行吗？”

    周瑜感觉突然压力大了起来，他本想是一个人住的，享受一个人的小日子。

    但是突然被李正询问这种事情，周瑜只能硬着头皮说道：“你们都是有心上人的人了，而且你看米拉那个女人，一直都在缠着你们，我担心弟兄们和她睡在一个房间会觉得烦，所以……”

    “所以……让他和我在一起吧！我没心上人，不怕这个！”

    虽然刚见面没两天，但是李正李桃李白都觉得那女人挺烦的。

    李白很赞同的说道：“周大哥辛苦了，我觉得和米拉姑娘在一起的时候很不好，他总是问我会不会写诗，我不会啊。”

    “我懂……我懂得！”周瑜很懂这个，经常被人这样问，确实是很烦。

    李正等人心中的疑惑解开了。

    李正说道：“确实，还是周大哥考虑的周全，若是只让米拉姑娘一个人住在公司里，我们也不放心，周大哥那里有地方住，还安全，这样我们也放心了。”

    李桃点了点头，“要是让米拉和我们住在一起的话，肯定是很不方便，周大哥和米拉认识的久，你们住在一起更好一些。”

    李白说道：“米拉姑娘也肯定会很高兴的。”

    “嗯，干活吧。”周瑜也帮着拿点锅碗瓢盆，他觉得米拉应该是不那么高兴吧。

    在收拾好这边刚签了合同租下的房屋后，周瑜等人就回到了公司。

    看家的李成李超几人知道了周瑜的做法后，也都高兴地赞同了，他们也烦热情过头的米拉。

    黄姑娘也热情啊，但是黄姑娘的热情是有技巧的，前期都是暗中帮助，绝对不是死缠烂打，不知分寸。

    而且黄姑娘帮了郭靖可不是一点半点，一开始又有可怜身世的加成，很容易就获得了郭靖的同情心。

    米拉可不像是那种可怜姑娘，她太过热情了，而且一下子就对着好几个郭哥同时热情，自然就让几个郭哥都觉得这姑娘不好了。

    郭哥看女人又不是看的颜值，更不喜欢整天和女人吵架，人家喜欢上的对他好，也只对他好，处处维护他，又能安静听他说话的黄姑娘。

    周瑜无奈的把米拉叫到了办公室。

    “米拉，你一个人住公司也不方便，是要和我住在附近的公租房，还是我再给你租个单身公寓？”

    周瑜也不想和米拉住一起，如果花钱能解决的话，还是花点钱吧。

    米拉高兴地说道：“不用，我住这里！”

    周瑜认真的说道：“我已经给李正他们租了房子，他们几个都住在距离这里一个小时的别的地方。”

    米拉瞪大了眼睛，“全部？”

    周瑜点了点头，“全部。”

    米拉很快就露出了失望的神色，不过很快就打起了精神，“我和你住吧！”

    周瑜好奇的说道：“为什么？不如我给你租个地方住吧，魔都这边有很多外国人都是租房子住的，房租我会帮你付，不用你花钱。”

    米拉认真的说道：“没关系，我和你住吧，是就我们两个人吗？”

    周瑜说道：“对啊，李正他们不和我住在一起。”

    米拉点了点头，“我知道了，那就我们两个住吧，这样方便一些。”

    周瑜不想和米拉住，他想要点外卖，十点后的那种。

    再说一个人住的，半夜随时可以溜达出去玩，他赚了那么多钱，结果到现在都没有好好享受过。

    “可是……可是……”周瑜想不出理由了，“好吧，你住我那里也可以，什么时候改变主意的话就和我说，我到时候给你租个房子。”

    米拉对着周瑜高兴地说道：“你真好！李重说得对，你是一个好人！很有魅力！”

    周瑜敏锐的发现了盲点！

    在这一瞬间，智商长期趴地的周瑜，智商急速倒转！

    周瑜想到了郭圆，又想到了自己有阵子被女人甩了的事情。

    那时候好像是被郭圆等人安慰了，记得被甩那天很难受的想要一个人静静，把郭圆几个人都赶走了。

    算算米拉过来的时间，加上隔离时间，再加上路上时间。

    周瑜猛地想到了什么！

    “李重是把你介绍给我的？”

    米拉认真的点了点头，“是啊，我早就说过吧，李重结婚了，他说你是好人！”

    说到这里，米拉就张开了双手，略微摆动双手说道：“这里好多，好多，好人！”

    周瑜顿时就感觉心情复杂了起来，搞了半天这个是李重介绍过来的，然后这女人过来之后第一天就看到了李雷，然后又看到了很多人，于是就没有做决定。

    等到现在这个时候发现李正等人的态度后，就吃起了回头草。

    “你出去吧，我想再静一静。”

    米拉不觉得有什么，很高兴的说道：“好！我去收拾东西了！”

    米拉已经和周瑜相处很久了，觉得周瑜虽然有很多方面不如别人，但是也和那些人一样，是一个很好的人。

    米拉是一个漂亮姑娘，也是一个好姑娘，看起来也对他有点满意。

    但是葫芦娃高兴不起来。

    他妈的，好像是又失恋了……

