
　　苏青湖被二蛋念叨地叹了口气，我欠欠地说：“没办法呀，我有人疼，事事都给我办周全，我都找不到插手的机会呢。每每想到这里，我嘴角就想疯狂上扬～～～”

　　她：“唉，着急不起来呢。”

　　二蛋简直目瞪口呆，看着苏青湖矫揉的样子，嘴巴张了张，好久才找回自己的声音，“妈，你要是搁别的大人面前说这些，就算不被打，肯定也被人背地里骂到狗血淋头！”

　　真的。

　　他已经开始感觉生气了。

　　苏青湖摊手：“那没办法，谁叫我招人喜欢，足够优秀呢～～～”

　　“你着急不起来，那你害羞啊。”二蛋着急，“妈你最近都有点街溜子那味儿了！不是说你爱压马路，是……是那个啥，我也说不来了！”

　　苏青湖：“小朋友，我和你爸都领证半年了！”

　　她站起身，活动了一下身体，对大蛋二蛋说，“从明天开始，我就不上班了，带你们出去玩啊。”

　　婚礼定在了腊月二十九，是婆婆和姑婆共同商定的日子。

　　今天是腊月二十五，离那天还有好几天，与其天天在家里呆着，不如出去打发时间。

　　二蛋：“我不去，我就喜欢呆在家里。”

　　出去？现在是出去的时候吗？万一爷爷奶奶来找，找不到人怎么办？那不就又耽误一天时间了吗？

　　结婚的事儿，能耽误的起吗？不能！

　　大蛋：“我也不出去，我每天都要背单词，你们结婚至少要忙碌三天，我要提前把这三天的单词背出来。”

　　苏青湖：“？”

　　“行吧，不出去就不出去，我们就在家里面种蘑菇呗。”没人陪着，苏青湖也不想出去了，“实在不行，就去逛菜市场，什么稀罕的菜都买一买，然后买回来都试着烤一烤，来一个烧烤大乱烤。”

　　二蛋：“我喜欢肉的。”

　　苏青湖，“那就买呗，只要我们能抢到。”

　　“我可以早早的起床去等着。”二蛋举举手，“只要您同意。”

　　比如三四点起。

　　苏青湖睨着他，“你可以什么啊你可以，别人都是通宵等着，等你起床再过去，估计也不剩什么了。”

　　说的豪情万丈，估计穿完衣服，看到外面的天还黑着，就得怂了。

　　苏青湖看向大蛋，“大儿，你想吃什么烤蔬菜？”

　　大蛋想了想，最终还是顺从自己的良心，“我想吃烤肉，烤五花。”

　　切的薄厚适中，然后在烧烤架子上一放，油滋滋乱叫，烤到两面略有焦黄，夹上切薄的蒜片，一口吃下去……

　　二蛋吸溜口水，“我也想！”

　　尤其是现在，妈刚下班，家里还没吃饭。

　　苏青湖被他们说得馋虫也起来了，肚子咕噜一声，胃里瞬间空荡荡起来。

　　她深吸口气，从沙发上拿起自己的漂亮围巾，“快快快，你们两个快准备一下，咱们现在出去找找看，哪里有烧烤，我们就在哪里停下吃晚饭。”

　　她说着，看也不看俩孩子，进卧室去了。

　　再出来，俩孩子手套戴好，耳暖戴好，正等着她。

　　苏青湖抓着自己的女士手包，抬了抬，“钱已带足，出发！”

　　大蛋二蛋跟着出去，等着她锁上客厅门，又看着她锁上大门，这才一起往胡同外走去。

　　二蛋好奇看她手里的包，“妈，你这个包好小哦，有啥用啊？”

　　跟钱包一样都是装钱的，但是又跟钱包长得不一样，不过，还怪可爱的。

　　苏青湖看他一眼，“好看用。”

　　二蛋：“啊？啥？”

　　“好看，用。”苏青湖微笑脸，“好看就有用。”

　　买包啊，全看自己高兴不高兴，喜欢不喜欢。只要高兴，只要喜欢，只要自己的闲钱支持，那就可以买啊。

　　再说，这个包包小小巧巧，可可爱爱的，光是拿着心情就很nice！

　　心情nice了，内分泌就好了，内分泌好了，人就越发有活力了……

　　咳！

　　扯远了，扯远了。

　　二蛋一言难尽，看看包包，又看看她。他妈说得挺有道理的，可是咋听咋觉得有些怪怪的。

　　大蛋客厅看见这包的时候，就知道了，她买这个包绝对不是为了实用，而是为了好看。

　　毕竟那么一丢丢容量，除了装钱和钥匙，还有她的口红和小镜子，也没啥能装的了。

　　她就是喜欢用好看与否来衡量这些包包鞋子衣服。

　　“妈，我爸明天回来，你高兴不高兴？期待不期待？紧张不紧张？”走了一会儿，二蛋再次忍不住，开始了话痨天性。

　　苏青湖正在思考以前去过的饭店周围有没有烧烤店，被问，才从思绪里回过神儿，“啊？什么紧张？”

　　“我爸！我爸明天回来！”二蛋提醒。

　　苏青湖：“我知道你爸明天回来啊。”

　　二蛋默，好了，他知道了，她妈一点都不紧张。

　　“我们明天要去接爸爸吗？”二蛋换了个话题，“我爸明天什么时候回来？我们找辆车去接他吧？”

　　坐公交车太累了，而且人很多，超挤的。

　　出租车不挤，可是出租车难打，还费钱。

　　他妈开车就不一样了，又省钱，又舒服，还刺激！

　　想到他妈开车带着他和哥哥玩的时候，那些比他们大的，比他们小的，跟他们一样年龄的，全都露出那种很惊讶，很羡慕的眼神，他就觉得浑身轻飘飘的，都能飞到天上去。

　　哈哈哈，就很飒！

　　用她妈的话来说，就是她这个女车主很拉风，一路过去掌声羡慕轰隆隆！

　　“我开车去接你爸也不是不可以，关键是你们能站在我这边吗？在你爸严刑拷问之下，你们还能跟他说我开车很规矩，没有不自觉把车当飞机开吗？”苏青湖呵呵哒，她倒是敢在陈列面前横，但，这男人冷脸的样子她还不想看见。

　　二蛋：“我能。”

　　他话音落，大蛋就看了他一眼，眼神有点直白，以至于二蛋没忍住咽了一下口水。

　　苏青湖：“别能不能了，前面五十米，有个饭馆兼卖烤串，咱们随便吃点，到时候自己弄了肉烤。”

　　一个多小时后，天上飘起了雪花，一大三小慢吞吞走在回家的路上，离近了能听见大人的碎碎念。

　　“大意了，大意了，再也不了！下次再多点，我儿子就胖十斤！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百一十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 