    而现在，廖坤为了保持良好的形象，不落人把柄，也不能轻举妄动。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为廖坤早察觉了，有一道神魂锁定了他。

    只要他一动，那人就会知道了！

    照着那一道气息望去，恰好看到曲檀儿那阴沉又可恶的目光，廖坤是恨死了曲檀儿。若不是她，他暗中培养的人，在今天居然被曲檀儿杀了一半。

    先前被曲檀儿杀的，那近百名刺客，真是廖坤的暗中势力。

    很明显，廖坤是被曲檀儿盯上了。

    曲檀儿嘲弄地勾了勾唇，嘴唇轻动，传音给廖坤道：“廖庄主，别再搞小动作，否则……我第一个就杀了你。你要不要试试看？”

    “和药神山庄作对，你们没好处。”廖坤表面平静，内心阴沉地传音给曲檀儿。

    曲檀儿微扬起下巴，又气死人似的传音道：“遗憾，我们本来就没想过和药神山庄作对。是你们太过不识好歹，干涉九城的事了。作为九城之主，你以为……我会惧你吗？”

    廖坤的心情更加阴沉了。

    他没有回答曲檀儿，只是那冷冷的目光，真的恨不得杀了她。

    悄然的，天色已经大亮！

    晨曦穿透云层，万物苏醒。

    在众人的盯视之下，墨连城的脸色渐渐凝重，那脸色居然也变得有些苍白。额上还溢出了汗珠。在外人的目光中，是他炼这丹药，好像很吃力。

    廖坤心情紧张中，却不断地盼望着墨连城丹毁。

    只是，在没有人意识到的情况之下，晨曦那暖暖的阳光，竟然被莫名出现的厚厚云层遮挡。这种情况，就好像是暴风雨要来临，那乌黑的云层，给人一股强大的压抑感。竟然还有细小的闪电，不断地积蓄，那危险的气息，也不断地增加。

    天又暗了下来！是一种很危险的感觉！

    再继续呆在这里，好像将会被这一抹危险吞噬了一般。

    所有的人都留意到了天地的突变。

    曲檀儿吃了一惊，抬头望向天空。

    这奇怪的自然景观，让她猜不透。这个绝对不是天气的问题！

    “雷劫？！”远远，有人惊呼出声。

    虽然这人惊呼声不大，却在这死寂的周围，让很多人都听清楚了。

    廖坤瞪大着双目，盯着上空，那双目中有着满满的震惊和不可置信，还有那种让人猜不透的妒忌和贪婪。

    没有人比廖坤更清楚，这不是什么雷劫！

    这是丹劫！

    只有真正的神丹，才有的丹劫？！

    这个还是廖坤从某一本上古炼丹师的残篇中知晓，可惜，他不管如何努力，也只能炼出伪神丹！

    大玄界很少有人知道，廖坤所炼的丹药，并非真正的神药。

    当天下人误会他炼出的是神丹时，为了那一点虚荣，他没有否认。再者，他觉得自己也没有必要否认。他无耻地想，反正是别人误会的而已，只要他不亲口承认是神丹就是了。就算日后被人戳穿，那也只能算天下人误传，和他无关。

    因此，一直以来，廖坤很享受这一个“美妙”的误会。