    尼克斯以50胜32负的战绩，结束了1985-86赛季的常规赛。

    他们排名东部第四，在凯尔特人、雄鹿、76人之下，比活塞和公牛的战绩都更为出色。

    可是，尤因、奥克利、斯蒂文斯等人赛季报销，让人不敢对他们有太高的期望。

    季后赛首轮对阵活塞，路易并不想干脆地输掉比赛，相反，他要好好地拿手上这些牌和查克·戴利斗法。

    活塞毋庸置疑是东部的潜力股。

    杜马斯、维尼尔·约翰逊、詹姆斯·沃西、帕里什、永远的神之背景伊洛。加上里克·马洪和詹姆斯·爱德华兹，他们整个阵容的前七人，都具备相当的实力。

    路易再看看自己手里的人。

    历史第一纯控卫斯托克顿，嗯，感觉还不错。

    冷漠无情的神射手戴尔·艾利斯，好像还可以。

    攻防俱佳但老是犯病还喜欢刷数据的托尼·坎贝尔，有点不好了。

    禁欲禁到女人把批送面前还眉头都不皱一下自己跑去沙发睡觉的A.C·格林，马马虎虎吧。

    首发之后场均5帽的波尔，非常好，但如果他除了护筐之外什么都不会，就坏了。

    还有凯尔、杰拉德·威尔金斯、韦伯、科宾、马里奥·埃利。

    这十个人，再加上尤因、奥克利和斯蒂文斯。

    看起来应该是一套俯冲倒七的阵容，却被路易带到东部前四，联盟前八，而且，队内所有的年轻人都打出了身价。

    可以这么说，如果路易想在休赛期来个清仓大甩卖。

    名单上的所有人都会有人要，而且很抢手。

    路易让年轻人兑现了自己的价值，随即而来的季后赛首轮，与活塞之战。

    Game1

    路易和戴利在比赛前握手。

    戴利带着淡淡的笑容说：“虽然你们有两名主力球员不能打，但比赛就是比赛，我们不会手下留情。”

    “你们还是小心一下自己吧，要是被我们干掉的话，我怕你丢了工作啊，查克，你可是我最知心的朋友，我怎么能害你丢掉工作呢？”

    路易回来的时候，汤姆贾诺维奇问：“你最知心的朋友有几个？”

    “这个...一直在增加，看情况。”路易笑说。

    今晚，尼克斯的首发很有意思。

    斯托克顿、艾利斯、威尔金斯、埃利、科宾。

    路易直接整了一个让他的对手瞠目结舌的五小首发。

    “没内线？”

    “居然没内线？”

    “Little Lu真是一个疯狂的家伙！”

    路易不让内线首发的原因很简单，活塞的内线是帕里什+马洪，对他们来说太强了。

    尤因和奥克利不在，内线本来就瘸腿，与其上内线被打爆，不如试一下其他阵容。

    路易上这套阵容就是要推节奏，进攻端几乎完全依靠斯托克顿的指挥和球员的战术跑位。

    果然，尼克斯的篮板被活塞狂爆。

    这是赛前可预见的结果，这个问题没路易想的那么严重，篮板丢归丢，进攻端也打出了自己想看到的那种活力。

    戴尔·艾利斯今晚的手感，犹如一切洗发水广告里的女主，看的人想问他，真有那么丝滑吗？

    他跑位，切出，接球，投。

    不管三分，长两分，还是中距离，打出了巅峰汉密尔顿+雷吉·米勒的感觉。

    一整场比赛，活塞都在考虑怎么限制住他这一点。

    第三节，路易让波尔上来护筐，A.C来提升掩护质量，但活塞选择了一个正确的人来防艾利斯。

    即神之背景伊洛。

    伊洛或许应该感谢路易。

    因为路易的到来，他可能永远都不会成为NBA历史上最著名的绝杀的背景板。

    这个世界的未来不会有人指着一张23号的背影问，那个狼狈的白人是谁。

    但或许他不应该感谢路易，因为路易所带来的蝴蝶效应，使他和萨姆·鲍维一样，失去了“遗臭万年”的机会。

    其实，流芳百世和遗臭万年的效果一样，都能起到一个共同的效果，就是永远活在球迷的心里。

    不管是光荣的形象，还是落魄的形象。有人记住你，你就还是你。

    伊洛的防守不似一些白人软绵绵还无运动能力，他足够出色，就像另一个斯蒂文斯。可是他没斯蒂文斯那么出众的身体条件，但运动天分更好，防守粘度高，很适合防守艾利斯这样的无球人。

    可是艾利斯已经打完了他的输出，就像一个把技能全都打中对手再赴死的ADC，虽然他死了，但他输出的伤害，足够他的团队赢下这场比赛。

    112比102

    尼克斯令人意外地以10分优势战胜活塞。

    戴尔·艾利斯全场24投18中，三分球9投6中，暴砍48分5篮板。

    “尼克斯上一次有人在季后赛里拿48分，得追溯到二十年前了。”

    “戴尔·艾利斯，他是个喜怒不形于色的致命杀手！”

    赛后，记者问艾利斯：“你为这场比赛做了多少准备。”

    “没有多少，正常准备。”

    冷场之王不是白给的，艾利斯在媒体访问室也能对记者们打出成吨的伤害。

    而且，他不知道是不是故意的，还装了一比：“我的手感还可以，主要是我的队友传球传得好。”

    他的确应该夸他的队友，斯托克顿是今晚的无名英雄，只拿8分，但有17个助攻。

    他是路易唯一一个不当人的球员，出场44分钟。

    如果让路易来选择今晚的MVP，他会经过思想争斗之后选择斯托克顿。

    斯托克顿离开艾利斯还能给其他人传球，艾利斯离开斯托克顿就很难在手感爆棚的时候连续接到传球。

    一个好的后卫，总是能把你喂到撑。

    而斯托克顿是历史上把这件事做得最好的后卫，你指望他像其他的超级后卫一样进攻，肯定不现实，他没这能力。但若是队友足够强，他的传球能够帮助他们变得更强。

    Game2

    活塞吸取了教训，不再给艾利斯输出的机会，上演东部球队的传统艺能，遇事不决使对抗，还是不决玩摔跤，再是不决就打架，实在不决就干趴。

    如果艾利斯像之前那样，是尼克斯场上第三重要的球员，他便有机会持续输出。

    现在，他被当成头号问题。

    托尼·坎贝尔站了出来，可是他有很多得分都是在无关紧要的时候拿下的。

    活塞打出了他们应有的优势，沃西、帕里什、马洪合砍64分33篮板。

    Game3

    路易正常内线首发，A.C搭档波尔。

    篮板被活塞倍杀，底特律拿到赛点。

    2比1

    Game4，路易已经不再把胜利当成唯一，转而决定测试球队阵容的上限。

    开场，路易突然对活塞全场紧逼。

    他们粗野的作风让杜马斯和维尼尔连续失误。

    10分钟内，路易八人轮转，打出27比5的巨大优势。

    “尼克斯的问题不是如何击垮活塞，而是在进行这种强度的防守之后，如何打完剩下的三节比赛。”

    说得好，路易也不知道。

    尼克斯的全场紧逼目前套路已经有了，防守的凶恶程度，对抗程度，都是联盟一等一的强悍。

    只是路易对目前的强度还不满意，因为斯蒂文斯不在，而且，无法组织固定的五个人训练全场紧逼。

    因此现阶段只能全员参与全场紧逼，和对方比拼耐心和决心。

    等到下个阶段，他才会真正地组建谋杀紧逼的阵容。

    今天，路易几乎每90秒就换人。

    队内主要的9名球员都得到机会，还有3位签下10天短合同的临时工。

    在利用阵容的灵活度这件事情上，路易已经做到极致。

    Game4，他把这支球队的账面实力，全部打了出来。

    如果要算上第一节的全场紧逼，这甚至可能是超水平的发挥。

    活塞慢慢将比分追上，打到最后时刻，路易以艾利斯作为诱饵迷惑活塞，让马里奥·埃利跑Empty Lob（空侧吊球）。

    活塞的注意力全在艾利斯身上，埃利完全跑出空位，斯托克顿把球向上扔。

    埃利空接扣篮，比赛结束前0.8秒准绝杀活塞。

    2比2

    底特律人愤怒到把垃圾扔得整个球场都是。

    路易擦了下额上的汗。

    “真的好险。”汤姆贾诺维奇叹道。

    路易走到场边，面对现场采访，他说道：“我们想要借此传达的是，尼克斯不会因为任何人的缺席而放弃对胜利的争取，这场比赛，是给所有看衰我们的人的回应。”

    “这支球队和过去不再一样了，你不会再看到另外一支失去了两名核心球员却仍在季后赛里打得无比强势的球队。”

    这一晚，普利策奖获得者，纽约尼克斯的随队记者戴夫·安德森在笔记中写道：

    “所有人都可以感受到，这支球队半年来所发生的变化。他们从谷底攀升，以尤因宽阔的肩膀为中心，回到了季后赛的舞台。他们在极其不利的情况下战斗到最后，无论如何，他们可以带着骄傲离开。或许他们现在不能成功，或许他们以后不能成功，或许我们永远都不能看到他们成功，但我在这支球队看见了真正的纽约精神。他们是城市表率，他们是战士，他们是一群被低估的家伙。我们必须谨记，带来这一切的人是谁。

    路易，当我第一眼看到他的时候，我不觉得他会带来什么改变，我认为他和夸夸其谈的胡比·布朗没有两样，但是现在，我必须改变我的立场。当他和他的球队失败时，我会和他们一起哭泣，当他们取得成功的时候，我会和他们一样感到骄傲。

    向Little Lu致敬吧，他是为纽约增光的人。”

