    越尘实验了一阵，见这灵霄宝船神异非常，心中不禁大为畅快。

    这宝船上的防御禁制完全打开后，竟然能抵挡洞虚强者的攻击！

    其攻击禁法完全打开后，竟也能与洞虚强者对轰。

    当然，前提条件是要提供足够的能量。

    就这，已经叫越尘惊喜万分了。

    由此可见，那绘制宝图的，定然是一位炼器圣师。

    只可惜，妙炎真人只得洞虚的境界，也只能炼制出抵挡洞虚强者的宝船。

    不过，他炼制完这艘宝船后，已经积累了许多的经验，只待一个合适的时机，就能晋升为炼器圣师了。

    越尘打开宝船上附带的地图，定在了流云城附近的位置，叫宝船自个行驶。

    他则将神识沉入了九转乾坤壶，查看起葫芦内的情况了。

    太阳神教的诸多日之一脉的弟子，并未完全陨落。

    葫芦娃很是掳了一些，塞进了九转乾坤壶内。

    如今的葫芦内，可就热闹了。

    葫芦娃正在闭关消化雷霆之力，啸月天狼又离开了葫芦，去镇守仙府了。

    剩余的只有一些劳作的苦力在，竟叫这些太阳神教的弟子耀武扬威起来。

    在他们看来，葫芦娃将他们掳走，定是看中了他们的资质，要以这些灵药来培养他们。

    因此，他们高高在上，竟呵斥着大小二黄将灵药敬献上去，以供他们修炼。

    大小二黄如今可是葫芦娃的铁粉，如何能听从他们的意愿，将灵药贡献出来。

    他二人自从进了这葫芦内，还从未见过这般的事情。

    因此，就拿看傻子的眼神，瞅着这些太阳神教的弟子。

    这一下，可就将这些自诩天子骄子的人物给触怒了。

    “好胆，竟敢藐视我等！”

    “待此地的主人来了，定要叫他治尔等个不敬之罪！”

    “还等甚么等，我等先给他们个好看，免得叫人小瞧了！”

    这些人心高气傲，哪里被人这般藐视过。

    因此，竟纷纷要出手教训黄石黄火。

    “哈哈，哈哈哈！笑死我了！这些傻缺！”

    黄火的心思浅些，瞬间就憋不住，哈哈大笑起来。

    就连黄石，也无语地看着这些仍旧分不清状况的修士。

    黄火的笑声就如火上浇油般，将太阳神教弟子的情绪给点爆了。

    “给我死！”

    瞬间就有一位太阳神教的弟子忍受不住，狂暴出手，要将黄火毙于掌下。

    一张红彤彤，犹如巨大太阳般的手掌，暴烈地朝黄火盖去！

    “太阳神掌！”

    有太阳神教的弟子惊呼。

    “想不到，江师兄已经将太阳神掌练到这种地步了。”

    “可惜在外界之时，江师兄未来得及出手，否则，非得叫阳之一脉的垃圾好看不可！”

    还有人直到此时，仍旧视阳之一脉的弟子为敌。

    眼见恐怖的巨掌来袭，黄火止住了笑声。

    他大步上前，一拳轰了出去。

    同时他嘴里还骂骂咧咧地道：“瞎了你们的狗眼，以为你火爷好欺负哩！”

    黄火之所以叫黄火，自然是因为他身具火脉。

    此时他一拳轰出，拳印化作巨大狰狞的火龙，一头撞上了那巨日般的火红大掌！

    这两个都是火属性的招式。

    此时撞在一起，顿时火浪翻涌，爆发出冲天的火光。

    黄火冷哼一声，身上的气势大开。

    直到这时，众人才发觉，他竟有出窍期的修为。

    见太阳神教的弟子要动手，黄石也上前一步，身上的气势冲天而起，同样展露出出窍期的修为。

    太阳神教的弟子一时有些傻眼。

    在一般的宗门内，出窍期最少也是个真传弟子，或是长老了。

    如今这二人，竟只是小小的仆人。

    是他们的见识太少了么？

    太阳神教的弟子被震住了，一时不敢轻易动手了。

    “呵呵！”

    一声轻笑，传遍葫芦内的四面八方。

    瞬间将太阳神教的弟子，给惊了个好歹。

    黄石黄火却是惊喜的叫了出来：“主人！”

    他们二人虽说一时挡住了这些修士的抢夺，但对方毕竟人多势众，等对方反应过来，这片灵田，怕是要失守了。

    越尘将这一切看在眼里，对大小二黄如今的境界也深感意外。

    不过，转念一想，他就明白过来了。

    这灵田内的时间流逝，是外界的十几倍，且灵气丰富，时常结为灵雨落下。

    偶尔的，葫芦娃还有极品灵丹赐下。

    这般的情形下，若是他们还未进步，那可真是连猪都不如了。

    不过，黄石二人这次表现的不错，越尘也不吝于赏赐。

    “你二人表现的不错，待乾空醒来，着他赐予尔等每人一件道器。”

    “往后表现的好，法宝也不是不能赐下！”

    越尘这话，就如洪钟大吕，震响在灵田内劳作之人的耳中。

    他们的目中露出渴望，看着黄石二人的眼神极为火热。

    这，就是他们的榜样！

    想想之前黄石二人对抗这些外来之人的表现，顿时就有人将目光，投在了太阳神教的弟子们身上。

    特别是那些黑袍人，他们个个凶残无比。

    此时如狼一般的眼神看了过来，竟叫这些太阳神教的弟子，生生惊出了一身冷汗！

    对此，越尘倒是乐见其成。

    他如今一时也顾不上葫芦内的情况，有这些人牵制太阳神教的弟子，待葫芦娃闭关醒来，自会叫他们做人！

    越尘正想再看看灵药的生长情况，就感觉到宝船缓缓的停下了。

    他连忙将神识收回体内，定睛朝宝船外看去。

    下方青山绿水，小桥流水人家，稻田郁郁葱葱，好一派田野风光。

    越尘有些惊奇的看了一眼李玉。

    就见他指着下方道：“先祖幼时曾被此地的人家收养过，他一直将此处视为禁地，外人绝不知晓此地有何特殊之处。”

    越尘笑道：“既如此，那我们也扮作凡人，偷偷地下去罢！”

    说罢，他将灵霄宝船收起，塞进了九转乾坤壶内。

    随后，他想了想，又摇身一晃，化为一个唇红齿白，风流俊俏的小郎君。

    这还是他头一回变换样貌，倒是颇为惊奇的自个欣赏了半天。

