    周曲的目光看着凌豹，我要是这时挑战凌豹，绝对不是最好的时机，就算胜之，自己的也消耗了差不多，接下来，自己就等着这帮菜鸟虐待了。

    凌豹看着周曲的目光没有移开的意思。内心大骂：这家伙要是选择我，就是一个大傻逼。经过深思熟虑的周曲，终于把目光落在了风清扬的身上。

    “他奶奶的，这家伙又拿我开刷！”风清扬此时脸色比什么都难看，满肚子苦水啊。

    “我挑战风清扬！”周曲淡淡的说道。

    “嘘！”擂台下的人都看出来了，这家伙为了保存实力，一片嘘声！

    风清扬想死的心都有了，走了出来，怒道：“我认输！”便转身走了回去。

    “哈哈哈哈！”全场的人一阵哄笑。这家伙真是个悲剧。

    策人说道：“凌豹和周曲各胜一局，下一个，花海。”

    花海是一个光头和尚，披着一件金光闪闪的袈裟，对着策人双手合什，宣了一声佛号，大步走了出来，目光落在了独爪龙身上，说道：“我挑战独爪龙施主！”

    独爪龙潇洒的走出来，目光落在花海的脸上，问道：“为何不选择排行第九的朱清，选择我？”

    “善哉，善哉，天机不可泄露！独施主开始吧！”

    “哼，我让你知道，你选择我是错误的选择。”

    “请！”花海面无表情，看不出他是怒还是喜，只见他双手合什于胸前，发出淡淡的黄色光芒。

    独爪龙大喝一声，右手背登时长出了一五根精钢爪，透着深深的寒意，整个身躯化作一道青光，好像一道闪电扑向花海，快到花海身前，一爪插了过去。

    花海轻宣了声法号，双手张开，身前结成了一道黄色的防御墙。精钢爪直接插在防御墙之上，剧烈的晃动了一下，没有能破坏。

    独爪龙再次挥动精钢爪插了过来，这次他几乎用尽了全身的力量，瞬间爆发出来，狠狠的插入防御墙之内，轰的一声，花海的防御墙消散。

    防御墙被破，独爪龙信心大增，没有给花海喘息的机会，精钢爪继续长驱直入，强大的力量把周围的空间几乎扭曲。

    花海面对这样凌厉的攻击，不退还震，只见脚步往前一踏，整张擂台剧烈的摇动了几下，他化掌为拳，上面泛起淡淡的黄色光芒，赤拳迎击独爪龙的精钢爪。

    这样的便宜，独爪龙内心大喜，这一击废了他的手。轰的一声，拳爪猛烈的碰撞在了一起，激起一层能量波，向四周散开来，璀璨的光芒四射，刺痛了众人的眼眸。

    光芒消散，花海他的身体好像和擂台本为一体，牢牢的钉在了哪里。而独爪龙身躯如断线的风筝，往擂台外飞了出去，重重的摔倒在地上，扬起一阵尘土，透着寒光的五根精钢爪全部弯曲，勉强挣扎了几下，站了起来，脸色苍白，伸手指着花海，有气无力的说道：“这，这个，仇我记下……”还没有说完，喷出了一大口鲜血。

    花海双手合什，喧了一声法号，便走回了自己的位置。

    擂台下的松鼠一双鼠目闪出精芒，说道：“小凤，这个光头佬实力很强！完全出乎了我的意料之外。”

    陆小凤问道：“比朱清哥哥厉害吗？”

    “这个……”

    凌豹和周曲看到的花海展示了实力，目光不由落在了他的身上。凌豹心想：这个死和尚隐藏了实力，周曲和他比，弱爆了，看来我真正的对手是死和尚。

    周曲看着身旁的花海，低声说道：“死和尚，你隐的很深啊！”

    花海没有直接回答，只是轻轻的喧了一声法号。周曲眉头一皱，接下来怎么走，脑海开始了下一步计谋。

    这时，独爪龙脚步蹒跚走回到了自己的位置，风清扬看着独爪龙狼狈不堪的样子，暗幸自己没有和花海比试，要是花海选择自己，现在狼狈不堪的模样便是自己了。

    朱清看到花海的实力，暗暗心惊，他一直在关注两个人，一个是凌豹，一个是周曲，一直没有考虑的花海实力竟然如此深厚，远远超出了他的预期，看来这里每一个人都不可小看。

    策人看到独爪龙回到位置上，对他说：“独爪龙，如果你不可以再战，可以退出。”

    “死不了！”

    策人点点头，对排行第四的张温说道：“到你了！”

    张温背负着手，走了出来，目光落在了朱清和风清扬身上，来回飘忽不定。风清扬怕被挑中，突然怒道：“张温，你若敢挑战我，我就来生死战。”

    他的话声一落，全场爆笑！

    要是再被挑战，他真的无地自容了，一而再，再而三的挑战他，说明一点，他在众人心中不值得一提，垃圾中的垃圾，所以他再被挑中，他选择了生死战。

    张温一听到生死战，眉头一皱，选择风清扬的决心挪到了朱清身上，说道：“我挑战朱清！”

    黑马，张温挑战今届比赛的黑马。

    朱清！

    松鼠和陆小凤立刻大叫：“朱清，加油，加油！”

    朱清嘴角往上扬，眼中带着一抹笑意，走了出来，望向正在呐喊的松鼠和陆小凤，向他们点了点头，然后转首，看着张温，说道：“请赐教！”

    张温伸出他的手掌，霍然变大了一倍，嘴角含着一丝冷笑，道：“今天就让你败在我的魔掌手里。”

    朱清玉树临风，俊逸潇洒，笔直的站在哪里。没有答他的话。

    张温脸色一暗，浸淫了二十多年魔掌的他，充满自信，他一定能败朱清，变大一倍的手掌开始闪出了青光。

    他准备开始攻击了。

    全场寂静了下来。

    这是一场今届黑马的第二天，大伙都期待他的黑马之路，能否继续还是止步，所以大家情不自禁的安静了下来，静静的等待他们的对战。

    张温猛然跳到了天空，俯视着朱清，任由狂风吹动他的衣服，霎时间，他俯冲了下来，变大一倍的右手掌，对着朱清轰了下去，只见漫天巨大的掌影铺天盖地的轰向朱清。

    漫天的掌影，遮挡了太阳的光芒，擂台周围变得暗淡起来。

    面对漫天的掌影，朱清的衣服无风自鼓，他感到每一道掌影带着巨大的力量，压迫着他身体，令他行动有点困难，他不敢怠慢，祭出了九幽黑体剑，灌注入真元，面对延绵不断的巨掌轰过来，他一剑一个，掌影中的真元被破，化作一道道白光，散落四周。

    张温一愣，想不到自己的漫天巨掌对朱清起不到作用，令他难堪，双眼一睁，爆吼一声，整个身体如流星堕落，直接插入擂台，轰的一声，双脚深陷擂台。

    “魔神降临！”

    张温的右手掌变大，手臂也开始变长变大，整条手臂开始长满了龙鳞，开始化魔了。朱清倒抽了一口冷气，这家伙修炼的是什么奇怪功法？

    化作魔臂的手臂，一拳猛击了过来。朱清举剑一挡，轰的一声，他倒退了一步，大喝一声，驱动九幽剑插向魔拳，铮的一声，火花四射，想不到这魔臂，如此的坚硬，连九幽黑体剑也动不了他分毫。

    张温放声大笑，道：“哈哈，臭小子，砍不动了吧，我要轰碎你。”说着，魔拳又攻到，面对比他身体大数倍的魔拳。

    魔拳坚不可摧，靠硬碰，对自己十分的不利，唯有智取。

    他目视了一下魔臂的长度，刚好与自己练习的十步一杀的距离一样，目前的情况，只有使出十步一杀才可以取胜。

    由于有十步的距离，张温拥有足够的时间和距离防守，所以他猛烈的攻击朱清，完全忽略了朱清用十步一杀的这招。

    魔拳轰了过来，仿似要吞噬一切。

    “十步一杀！”朱清使出了他苦修的十步一杀，九幽黑体剑入白天中的幽灵一样，似乎一只无形的大手一样，刺入了张温的肩膀，从后背穿出，剑锋透着一缕幽光。

    张温惨叫一声，魔臂魔拳崩溃消失，脸如土灰，看着九幽黑体剑插入自己的身体，一付不敢相信的神色。

    那么远的距离，对方的速度竟然快到自己连反应都没有，他败了，彻底失败了。对方要是想杀他，直接插入他的喉咙，他已经是死人一个了。

    “我输了！”

    朱清拔出了九幽黑体剑，淡淡的说道：“承让！”走回了自己的位置。那一刻，全场寂静了下来，当朱清拔出仙剑的时候，凭住呼吸的人群开始沸腾，这匹黑马延续了他的神话，他再下一城。

    凌豹、周曲两人的脸色，比哭还难看，他二人的信心正在层层的破碎和被剥离。一直被他们视为垃圾的朱清，此时已经排行第四位了。这个结果大大的出乎了他们意料之外，渐渐的他们感觉到了压力。

    本来自&#hp:///

    ()

