    第三防线。

    华司令提着冷元进去禁闭室，半个小时之后，眉头紧皱的走了出来。

    大司马和谢天2个人连忙凑上去：“华司令，怎么样了？”

    虽然成功揪出了冷元这个高层内奸，但此时两人的内心一样惴惴不安，煎熬焦急！

    南境部队当中，到底还有没有其他的内奸？

    前两天袭击第二防线的神秘黑袍人到底是谁？

    冷元为什么一句话不发，脸上的表情实在是令人捉摸不透！

    这里面的疑点，实在是有点多！

    旁边不远处，姜鹤年、张小剑、冷红玉几个人也同样好奇的看向这边，想要知道真实情况。

    由于这一次的交易和内奸能够揪出来很大程度上是依靠张小剑、冷红玉几人的。

    所以华司令三人都默契的没有赶走他们，反而让他们加入进来。

    这是一种对顶尖天才的优待，也是对优秀后辈的提携。

    让他们加入到这种高层决策当中，也有利于提高他们的荣誉感和归属感。

    华星剑环看了众人一眼，忍不住的摇摇头，闷声道：“审了半个小时。”

    “不管我是威逼还是利诱，甚至拿出了国家荣誉，家族荣誉，冷元依然还是一言不发！”

    华司令一脸纳闷：“这事情有点不对劲。”

    华司令这话一出，众人也同样是一脸纳闷。

    小剑眉头一皱，这事情进展到了冷元这里，好像有点怪异了起来。

    冷红玉双目深深的看着禁闭室，拳头紧紧的握住，又在松开，松开又再握住。

    显然冷红玉的内心依然还在进行着剧烈而复杂的斗争，并不平静。

    “华司令，那这事只能这么解决了吗？”姜鹤年忍不住的上前一步说道。

    “冷元装哑巴，我怀疑这事情可能跟那个神秘黑袍人有关！”

    “这里面涉及到了某种隐秘，让他不能说！”

    “我也是这么想的。”华司令缓缓的开口道。

    他沉思了一会儿之后，忽然走到了冷红玉面前，严肃的说道：“冷红玉同学，我这里有一个办法可以撬开冷元的嘴巴。”

    “但是，这一道秘术，可能会对冷元的大脑造成一些伤害。”

    “我知道这样做对你，以及对冷家可能有些不妥，但现在是战时状态。”

    “从前面金刚鱼妖族的部署我们知道，妖族所图不小！”

    “它这一次想要一鼓作气全部摧毁咱们最后的两道防线，杀向陆地！”

    “所以冷元口中的情报十分重要，甚至有可能关联到黑袍人，以及这一次战争的走向！”

    “所以，我得向你们冷家说一声抱歉，我这是不得不而为之。”

    冷红玉的身体忍不住的一震！

    一双眼睛也痛苦的闭了起来。

    许久，冷红玉深深的吸了一口气，眼眶微红的直视着华星剑：“华司令，动手吧！”

    “为了我们冷家的荣誉和清白，冷元长辈背叛的事情，必须要弄清楚！”

    “我明白了。”华司令深深的看了冷红玉一眼。

    整个西蛮冷家，皆是军人出生。

    在西蛮省，在南境部队当中，名望不小！

    在部队当中的很多士兵军官，也都是出自冷家。

    然而，至从数十年前冷红玉的父亲战死，母亲陷落，冷家就已经逐渐走向衰落。

    去年冷红玉的二叔冷建华再度为国捐躯，冷家更是衰落到了冰点！

    往日的强盛家族，就只有冷元这一位八品大宗师在苦苦支撑。

    然而如今，这一位家族支柱却被印上了叛徒的的印记。

    这对于这个本来就已经风雨飘摇的家族来说，那更加是雪上加霜！

    一门四宗师，如今就剩下冷元一个了！

    如今冷元又发现是妖族的叛徒，这简直让人扼腕叹息。

    华星剑之所以要询问冷红玉的意见，同样也是考虑到冷红玉即将晋升，突破成为宗师的缘故。

    “我这就通知中央，派遣那位大师下来。”

    华星剑眼睛闪了闪：“他一到达，我们立即就可以知道事情的真相！”

    冷红玉闷声点头：“恩。”

    ……

    当天中午。

    南境部队没有出兵，金刚鱼妖族那边却是率先吹响了进攻的号角！

    大将军金雷，率领着数百名高品强者，近十万妖族大军，浩浩荡荡的杀向第二水下长城。

    大量的妖族犹如黑色的蚂蚁群，浩浩荡荡的撞向了第二水下长城。

    金雷眼睛通红，嘴里发出了一阵阵歇斯底里的怒吼声：“卑鄙无耻的人族御海师，还我儿命来！”

    金雷一见面，就疯狂的朝人族防线这边冲来。

    大司马和谢天两人二话不说，上前迎击。

    灵力和妖力碰撞，在空中激荡开一圈又一圈恐怖的冲击波。

    华星剑刚想成绩出手，远处的天空上，一股可怕的气势立即降临。

    金刚鱼妖族的族长，金霄亲自降临了。

    它挡在了华星剑面前：“老东西，你的对手是我！”

    华星剑脸色冰冷的盯着金霄，杀机爆发，一人一鱼瞬间战斗在一起。

    水面上。

    人族和妖族也同样都杀疯了！

    尤其是战场上的一抹紫黑色的人影，她手里的七星刀鱼刀气纵横，疯狂挥舞！

    一道又一道的鲜血在水面上疯狂的绽放，犹如割水稻的镰刀。

    镰刀所到之处，便有一大片的稻谷倒下。

    一头身长足有七米鲜艳斗鱼，也犹如暴怒的雄狮一般在冷红玉的周围四处杀戮！

    所到之处，所有的生物都被撕成了粉碎！

    这是冷红玉的另外一道S级灵兽，将军斗鱼！

    这一头灵兽只见栩栩如生，犹如真实的一般。

    是的，当灵兽彻底具现完成，犹如真实生物的时候。

    这时精神力值再达到一个临界点点，便可以进阶成为宗师。

    冷红玉两道灵兽一出，顿时把她身周的海水全部化作一片巨大的鲜血漩涡！

    冷红玉脸色如冰！

    巨大的愤怒几乎要从她的胸膛里喷发出来，将她彻底淹没！

    自己敬重多年的长辈，竟然会是妖族的叛徒！

    而她的父母，当年又是因为叛徒而惨遭不幸！

    所以两者一起叠加，冷红玉真的要疯了！

    “轰轰！！！”

    “轰轰！！！”

    周围所有挡向冷红玉的六品妖族强者，全部犹如气球一样纷纷炸裂，碎开，死得不能再死！

    杀到后面，周围的六品巅峰妖族强者全部瑟瑟发抖，惊骇至极的看着冷红玉，不敢上前一步。

    “一群废物！”

    冷红玉双眼通红的盯着周围的妖族，嘴里发出一声不屑的咆哮。

    然后，冷红玉身躯一动，竟然朝空中的高品强者圈子杀去。

    见此一幕，那些被人族宗师纠缠住的妖王们，顿时内心狂喜。

    它们早就注意到这个强大的人类女人了，一直想要偷偷灭杀掉，但一直没有机会。

    如今她竟然不知天高地厚的靠过来，那简直就是自寻死路！

    妖族高品强者的数量本来就人族的多。

    此时冷红玉自动靠近，当即就有几头妖王冷笑的朝冷红玉杀去！

    眼看这几头妖王就要将冷红玉淹没，

    “嗡！！！”

    一股惊天动地的灵力波动，瞬间就在冷红玉的身上释放！

    然后，只见冷红玉身旁的两头灵兽，兽瞳当中猛地绽放出了两道精光！

    然后这两道精光迅速蔓延到了它们的全身！

    那是灵兽完全具现的表现！

    两头灵兽眼瞳当中的那一些迷茫也瞬间消失，被一股灵动的光芒代替。

    这是御海师从六品突破到七品的标志：灵物彻底具现，灵识觉醒，拥有了自己的神识和意志！

    从这一刻开始，它们不再是虚无的存在。

    而是彻彻底底，有血有肉的生命！

    “轰！”

    随着这两头灵兽觉醒灵识，一股更加可怕的波动从这两者的身上绽放！

    然后虚空当中，整个苍穹似乎苏醒震动了起来。

    无形之中，似乎有一股力量正缓缓的注入到冷红玉和两头灵兽的身体当中！

    这是御海师突破到七品宗师之后，可以勾动的力量：天地之力！

    “轰！！！”

    这一股力量一注入，冷红玉和两头灵兽身上的气势瞬间极度攀升！

    假如说，冷红玉之前在众人和众妖面前，只是一只稍微有点明亮的萤火虫的话。

    那么此时，冷红玉气息就瞬间发生了质的变化，变成了一颗巨大的，冉冉上升的太阳！

    犹如飞鸟飞上枝头，鲤鱼跃上龙门！

    这是一种生命上的质的变化！

    冷红玉突破的动静十分巨大，不仅是在水面上战斗的众人，就连其他的高品强者也全部都注意到了。

    大司马、谢天、华司令全部都忍不住的看了过来。

    “杀！”

    “快点杀了她！”

    而几乎是冷红玉气息突破的那一刹那，那正朝冷红玉扑去的三头妖王。

    脸上的猫捉老鼠的从容和冷笑立即消失，转变成为了忌惮和深深的杀意！

    不管是人族还是妖族，从中品突破到高品的那一时刻，是他们最脆弱的时刻！

    这个人类女人在六品的时候就已经十分强大，随便虐杀其他的六品。

    如今突破到七品，实力也绝对不凡！

    所以趁她刚突破的时候，必须得马上杀掉，以免后患无穷！

    三位妖王心领神会的互相对视一眼，当即身形瞬间爆发！

    它们立即使用出全部力量，疯狂的朝冷红玉杀去，要将这个天才扼杀在摇篮当中！

    “唰！”

    不过……

    就在这三头七品妖王即将靠近冷红玉的时候，忽然，她身旁的七星刀鱼身体猛地一动，化作一道模糊。

    空中一道毫光乍现！

    然后三头妖王当中的其中一头，陡然身首分离！

    上半身体还在继续前进，下半身体却是自动掉到了下方的海面上。

    噗通一声砸出了一道巨大的水花。

    还仅剩上半身的那一头妖王，愣愣的看着自己下半身掉到海面上，足足过了好几秒才反应过来！

    这上半身也立即化作一道弧线，缓缓的掉落到下方的海面上。

    这突然发生的一幕，令两道两头七品初期的妖王，愣愣的杵在了原地！

    他们两个不知道的是。

    冷红玉在六品巅峰的时候，就能够对付七品初期的妖王或者御海师了。

    如今突破到了七品，他们这些普通的七品妖王，那就更加不可能是她的对手了！

    浑身长着大量七彩鳍刺，犹如刺猬一样的将军斗鱼。

    它身体一动，也凭空出现在了两头妖王面前。

    这两头七品金刚鱼刚想挣扎，却发现面前有大量的鳍刺从天而降，密密麻麻的覆盖住它们的眼帘。

    下一瞬，无数的鳍刺把它们的身体全部贯穿。

    它们，也变成了刺猬！

    血肉刺猬！

    一个眨眼就瞬杀掉了三头七品妖王，冷红玉再度发力，一头冲进了七品的战圈当中！

    七星刀鱼和将军斗鱼一骑当千，所到之处，一位又一位的妖王纷纷毙命！

    直到最后，妖族不得不分出一位八品大妖王，才终于牵制住了冷红玉。

    而在这个过程中，冷红玉便差不多屠掉了十头七品妖王！

    让注意到这一位的金霄，眉角都在忍不住的疯狂颤抖！

    ……

    “杀！！！”

    另外一边，金雷对战大司马，金雷也是完全杀疯了！

    全身妖力仿佛不要钱似的疯狂释放，一道又一道的杀招爆发，打的大司马连连后退！

    大司马的浑身浴血，但是一声不吭，依然紧紧的，沉稳的守住金雷。

    不让它上前一步，也不让它趁机进攻其他人。

    大司马自然明白，金雷这是为了他死去的儿子报仇。

    所以反而越看金雷愤怒爆发，他的嘴角就有些忍不住的畅快翘起。

    金雷自然注意到大司马的表情，当即内心更加的憋屈，嘴巴也发出一声比一声更加强烈的咆哮。

    “砰！”

    “砰砰砰！！！”

    忽然，就在这大战正酣，所有人都杀的不可开交的时候。

    第二水下长城的一座巨大的烽火台上，只见一位帅气少年猛地在上面敲起了擂鼓，吹起了唢呐！

    这些音乐声透过几台巨大的音响播放出来，十分的响亮，几乎炸响了半个天空。

    滴滴答答，节奏十分的喜庆！

    仔细一看，这一位帅气的少年，正是张小剑！

    随着巨大的喇叭声响彻苍穹，把所有人的注意力都拉了过来。

    由其是金雷看过来的时候，小剑更是得意的一声大喝：“兄弟们，上菜咯！”

    “今天，我们吃全鱼宴！”

    顿时，一头金光闪闪的大鱼，就被王宝宝和颜安青两人抬了上来！

    这一头大鱼身长足有五米，鱼鳞金光闪闪当中还带着一缕缕的红色血线，看起来十分的不凡。

    虽然这一头金色大鱼好像死了，但是那强壮的身躯，坚厚的鱼鳞，狰狞的面孔，依然可以看出这家伙绝对不好惹！

    浑身都散发着一股凶神恶煞的气势！

    没错，这一头大鱼，正是金刚鱼部落大将军的儿子，金锋！

