    富康大长公主和张氏一前一后立在门外，说话极其不好听。

    暴发破落户...

    这是知道她们的身份了？

    暴发倒是认账。

    破落，就有点以人喻己了。

    薛老夫人笑一笑，置业购物之后，心情一直都挺好的，也没让着开口便怼，“我道是谁呢，原是祖坟没埋对，风水方士铁口直断，男不中举、女不好嫁的张家呢！”

    “咻——”

    薛太夫人一记冷箭射出，直中红心。

    富康大长公主气得手抖，“你你你”了半晌，没说出后话，隔了许久才道，“不过是商贾出身，也敢买凤鸣胡同的宅子，门口的石狮子，您家有资格放吗？”

    说实话，现在确实没资格。

    薛太夫人笑起来，“如今没资格，往后总会有资格。咱曹家在京城也不是就买了这一出宅子，先放在那儿，养养鱼、种种树，等有资格放时，咱再搬过去，不也挺好？”

    薛太夫人一边说着，一边抿了抿鬓发，预备绕过这两只拦路狗，该干啥干啥去——君不见，刚买了这么大一处宅子，不得好好地放个鞭炮，热热闹闹庆祝一下？

    “薛太夫人您留步！”

    老的言语上没占着便宜，小的开了口。

    薛太夫人顺势停住了步子，转头笑盈盈地看向张氏，“也不知张姑娘还有何指教？”

    至此，含钏才有机会拿余光扫了一扫，这对在梦里“没福气”面对面相见的祖孙了。

    不得不说，不是一家人，不进一家门。

    富康大长公主照例地穿红戴绿，穿着深浆红万字福纹不断绸面夹袄，头上发髻梳得高高的，一柱擎天，跟插花儿似的左插支簪子、右别支钗，硬生生地将一整套嵌红宝的赤金头面敷墙一样尽数摞了上去。

    看上去有点耀眼。

    主要是那金光，太过闪亮。

    张氏与她祖母的装扮，可谓是一脉相承、遗传到位。

    小小一个姑娘穿着玫红色镶澜边褙子，头上左边簪东珠，右边垂流苏，嘴唇抹得红艳艳，任谁看到也要赞一句——好一位富贵的大娘！

    梦里怎么没觉得张氏的穿搭有问题？

    含钏偏头想了想，好像也有点问题。

    当初嫁进秦王府的时候，张氏也才十六七岁，口脂却深得和宫里的嬷嬷的一个色儿，穿的衣裳也总感觉大一码，肩膀和腰杆空落落的，好像衣裳挂在了人身上，无论在哪里都坐得笔笔直，敷面敷得煞白，偏偏眉毛又生得浅，便使劲拿螺子黛描眉头眉尾...

    就像...就像小孩儿偷穿了大人的衣服。

    当初没这感觉，是因为每每看到张氏，她都发憷，请安时匆匆扫了一眼，便赶紧把头低下，像一只温顺的鹌鹑。

    如今回过头想一想，她发憷，张氏又何尝不发憷——若她不发憷，在王妃这个位子上坦坦然，又何必色厉内荏、故作凶狠？

    张氏憷什么？

    憷徐慨？还是憷皇家的规矩？憷这个身份带给她的压力？

    含钏蹙着眉头，觉得都不是。张氏若是憷徐慨，又何必在院子里种满柳絮花草，惹得徐慨频发咳喘？张氏再不好，祖母也是富康大长公主，堂堂正正的皇家血脉，又怎么会因区区一个王妃位置而发憷？

    含钏抬头看了张氏一眼。

    小姑娘正昂着头，跟在自家祖母身后，气势汹涌得就像刚出笼的斗鸡。

    她会憷王妃这个身份带来的压力？

    含钏这一漫不经心的抬头，像一颗火星儿落到了炮竹上。

    张氏顺时“炸”了！

    那伺候人的小贱人还敢抬头看人！？

    “一个小小食肆的老板娘，做饭的下贱货，以为攀上曹家便多了不得了，对吧！”张氏手合并放在笑起来，“一天当丫头，一辈子都是下贱人！都是伺候别人的人！别人面上尊你一声曹家姑娘，心里却想象你为奴为仆当狗的时候！”

    当知道“时鲜”那个不要脸的掌柜，摇身一变成了曹家二姑娘的时候，她肺都要气炸了。

    凭什么？

    一个丫头，一个整日整日绕着灶台转，像狗一样在宫里头卑躬屈膝的贱人，竟一跃成为了天下漕帮的大小姐！

    她也配！？

    她也配人家唤她一声姑娘！？

    这死贱人干的恶心勾当少吗？先头她都快要成为秦王妃了，在那食肆吃了一顿饭，不仅鸡飞蛋打，张家还平白担上个祖坟没埋好的名声。

    刚刚要起复的张家，一下子又被圣人摁了下来！她气不过，告诉了祖母，祖母便去为她出头！谁曾料到祖母也在那处吃了瘪！当着诸人被一个粗布麻衣的平民老太婆逼问，可谓是落荒而逃！

    后来祖母一打听。

    嗬！

    那为这贱人出头的老太婆，是漕运曹家的人！

    后来还听说那贱人和曹家认了亲，成了曹家名正言顺的二姑娘！

    这贱人，运道这么好？

    究竟是凭什么？

    张氏声音略显尖利，并未刻意控制，不知为何，她看到那死贱人的这张漂亮脸蛋就像拿碎瓷片割破！划花！让这个贱人不能再顶着这张脸出来招摇！

    呵呵。

    为什么“时鲜”生意那么好？

    她可是仔仔细细审视过的，那里吃饭的男人这么多，谁知道这小贱人会用哪种方法留住这些男食客呢？

    张氏这么想着，话便跟着自然而然地说了出口，笑盈盈地朝薛老夫人福了个身，“您可要看仔细了，这丫头进宫出宫、开店做生意，在人堆里浮浮沉沉，不仅有女人，更多的可是男人...”

    官牙本是三教九流之地，两户富贵人家当面吵架本就是件稀奇事儿，一时间大家伙的眼神都有意无意地往这处瞄。

    关注的人越多，张氏便越得意。

    “您人贵事忙，匆匆忙忙认了这姑娘，可一定要三思呀。这种姑娘从小到大就在低贱卑劣的环境里长大，如今就算刷上了绿漆也变不成优等的黄瓜。”张氏抿唇笑了笑，眼神露出几分精光，“您才从江淮来没几天，京城宫里的事儿您没听说过也实属正常。您不知道——”

    张氏刻意将身体压低。

    人群肉眼可见地，不由自主地随着她倾斜身形。

    “能在宫里混得开的好看丫头，多半从小就学会的迎上媚上的本事。您自个儿想想，宫中女使的上级是谁？还不是各宫经年的太监！”张氏直起身子来，出了口气，顿感胸腔轻松，“宫里有‘对事’‘菜户’...”

    张氏话还没说完。

    便听“啪嗒”一声！

    薛老夫人稳准狠地扬起手来，一巴掌扇在了张氏的左脸！

    众目睽睽之下。

    人来人往之中。

    京畿漕运使司曹家老夫人，给了富康大长公主家的小娘子一耳光！

    这事儿，说出去谁信啊！

    渐渐从雅间走出来的夫人奶奶们，皆不由自主地放缓了脚步，眼神不加掩饰地往这处捎。

    张氏不可置信地捂住脸，瞪大了眼睛看向薛太夫人。

    她好心提醒，为什么会被甩一巴掌？！

    “祖母！”张氏语带哭腔，转头奔向富康大长公主。

    富康大长公主也怔愣着惊住了。

    她想来想去，也没想过曹家这老太婆会动手打人？

    是，甩耳光也爽，她也喜欢甩耳光，可她甩的都是下等人的耳光，谁会甩同一阶层的人耳光呀？还当着这么多人的面儿！？

    这是...这是摆明了要打张家的脸面呀！

    富康大长公主伸手将张氏回拢在背后，止不住地心疼，看向薛太夫人的目光就像一把把锋利的匕首，“薛太夫人，本宫敬你年长几岁，刚来京城不懂规矩，又是漕运使司曹大人的祖母，对你多有忍让。谁曾知，你竟如此跋扈！我家姑娘千般不是万般不好，也该有张家带回家管束，你如今当场下颜面...是不把皇家宗亲看在眼里的意思了吗！”

    富康大长公主声音提得老高。

    这时候若是退了，北京城，谁还记得有个富康大长公主了！？

    前些时日，张家因那处流言被圣人打压，连带着刚出仕没几天的张家子弟也被调任了闲职，她虽不在乎张家人的死活，可她这心肝儿宝贝肉疼大的孙女儿好歹姓张！还得借张家的门楣嫁人呢！

    富康大长公主宽袖一拂，朗声道，“今日，你曹家若不赔礼致歉，本宫只好去敲登闻鼓，请太后出面主持局面了！”

    薛老夫人半分未让，脸上挂着笑。

    笑容的弧度与曹醒如出一辙。

    “老身打张家姑娘，是替大长公主你教训子孙，大长公主非但不谢，反倒以势压人、咄咄逼人。”

    薛老夫人比富康大长公主高出了一截，环视了一圈，看三教九流的人都瞅着这处，便慈和地笑了笑，说起话来慢条斯理，有吴侬软语的气息在，

    “钏儿是我曹家的正经姑娘，四五岁的时候遇上了拐子被卖进宫了，之后便一直在掖庭膳房当差，拜了一位手艺精湛的老师傅为师，学手艺、做菜做饭，练就了一手人人称赞的好手艺。

    “正巧蒙老太后的恩典出宫放归后，又在京城东堂子胡同，起早贪黑、不辞辛苦地开了家名为‘时鲜’的食肆，承蒙京城诸位的抬爱，生意不可谓不红火....”

    旁人一句话头接上，“那家食肆好吃！”

    “是是是！掌厨的手艺很不错，日日要排队呢！”

    众人没吃过“时鲜”，却也听说过“时鲜”，一个人开始附和，便跟着有十个人、二十个人出声附和。

    薛老夫人云袖高抬，双手一上一下交叠，向众人行了一个非常标准的大礼，“在此，老身多谢诸位对‘时鲜’的赞誉，对小女的包容，更多谢这四九城给了老身重遇孙女的机会！”

    含钏有点懵。

    薛老夫人这是，要做什么？

    给“时鲜”吆喝？

    还是给她...吆喝？

    行过礼后，薛老夫人挺直了脊梁，站姿笔直得就像一棵松，虽两鬓间花白一片，脸上也有藏不住的沟壑，可眼中的光与嘴角紧抿的愤怒，让她看上去极富震慑力。

    “老身的孙女不才，不通琴棋书画、六艺百词，却也是位活得极为努力、奋发向上的好姑娘！”

    众人不由自主地点点头。

    这不能说人活得不够努力吧？

    一个姑娘家...

    有人抬头看了看，嗯，还是位年轻貌美的姑娘家，想依附于夫家而活，多容易的一件事儿啊。

    要不是为了活下去，至于如此艰辛地开食肆挣扎吗？

    薛老夫人广袖一抬，干脆利落地指向张氏，语气悲怆。

    “而这位小娘子！”

    “不知与我曹家，我孙女有何仇怨！”

    “张嘴便是，男娼女盗、苟且污秽之事！”

    “高高在上地将清清白白的姑娘说成魅惑无耻的贱人！”

    “将井然有序的宫城说成不堪入目的蛆窝！”

    “将耿直善良的四九城、坦率敞亮的京城人士说成藏污纳垢、各怀祸心的脏地方、脏人！”

    “你们大家伙儿说说，该不该打这一巴掌！”

    也不知这话从哪里传出来的，反正一声响亮的“该！”闯入了众人的耳朵。

    含钏目瞪口呆。

    目瞪口呆之后，深感振奋。

    她一直以为薛老夫人脸上自始至终挂着笑，在家里也是一派凡事不管、万事不愁的样子，是个...是个极其随和宽容、且简单平和的老太太。

    简单...简单个屁哟！

    哪个简单的老太太能一瞬间说出煽动力这么强的话，引起众人共鸣的！？

    含钏眼睁睁地看着薛老夫人从一只温顺的绵羊，变身为一头带着笑的饿狼。

    越来越多的人聚集在雅间下方的空地，无数双眼睛看向这里，无数只耳朵听着这里的声音。

    人们的目光，好像在控诉，张氏对人对事对这座城市无端的指责与猜忌。

    北京人，最讨厌，有人说他们的城市不好。

    富康大长公主顿时有些口干舌燥，心头顿生起一阵烦躁。

    都是些贱民！

    她的孙女，说了便说了！

    又有什么了不起！更何况，是对谁说的！？对那商贾出身、漕运出身的曹家！

    以为换个身皮，领了个官差，他曹家便改头换面，做人上人了吗！？

    可放屁吧！

    这北京城里，三代人才算立稳脚跟！

    而且，阿霁说的，本也是实话呀！

    宫中，有权有势的太监强迫弱小无助又漂亮好看的宫女，难道不是常事吗？

    京城，心怀鬼胎的男人看到有些姿色的姑娘便见异思迁，又是不常见的吗！

    阿霁不过是将人性中最丑恶的那一面掰扯了出来，为何要被惩罚！为何要被众人职责！为何要挨这一巴掌！

    富康大长公主正欲开口。

    薛老夫人却不给她辩驳的机会，陈胜追击、趁热打铁、趁火打劫...

    “不知大家伙是否听过这样一则故事。”

    “宋代文人东坡居士问好友佛印，‘大师，你看我现在像什么？’

    佛印答道：“居士像佛。”

    苏东坡十分高兴，接着反问佛印，‘大师可知我看您像什么？’

    佛印摇头说不知，苏东坡大笑道：‘我看大师似粪！’

    佛印这下子没有回应，只是笑笑。”

    薛老夫人话顿了一顿，环视一圈。

    雅间的夫人奶奶们自然都清楚。

    可官牙大堂的平民百姓们，字都不认识，又何尝知道苏东坡，又何尝听过这个故事？

    含钏也没听过，故而听得津津有味。

    薛老夫人中气十足，声音放得很平，“后来苏东坡向家妹炫耀此事，苏小妹却一语道破天机：‘佛印心中有佛，观你似佛，你心中有粪，观他似粪’！”

    薛老夫人声音猛地抬高，确保在场诸人全都听得分明，

    “今日之事，便如苏东坡与佛印——张家娘子心中有粪，便看人看事都是臭不可闻的粪！”

    这话接地气又敞亮，这故事说得直白，谁听都懂！

    薛老夫人话音刚落，大堂里便传出一阵哄笑！

    张粪姑娘！

    粪姑娘！

    这应景！

    打狗，不追穷巷。

    这道理谁都懂。

    偏偏薛老夫人一点也没止住开口的那张嘴，继续说道，“张家娘子小小年纪，还未婚嫁，怎可如此失德失行失言！

    “照理说，老身姓薛，夫家姓曹，而张小娘子姓张，又有贵为大长公主的祖母管教，必定是京中名媛、闺阁淑女，老身来管教是狗拿耗子多管闲事...

    “可老身平白吃这么多米油盐，没道理不生气、没道理不好为人师！”

    薛老夫人冲张氏深深地福了一礼，再挑衅地看向富康大长公主，“大长公主您所要求的老身赔礼道歉，老身照做了。您可千万别去敲登闻鼓，请太后她老人家住持局面了才好——您别忘了，太后娘娘也是您孙女口中那个‘藏污纳垢’皇城当女使出来的巾帼人物！”

    薛老夫人扔下这句话，扬起下颌，单手牵起含钏，扭头就走。

    一片哗然。

    可谓是一片哗然！

    诸人看了场好戏，戏罢退场，曲终人散。

    甲字号雅间中的人，揪了揪胡须，眼神有几分闪烁。

    张氏却涨红了一张脸，满脸是泪地揪住自家祖母的衣角，“祖母...祖母！我要杀了她！我要杀了曹家的人！”

    富康大长公主气得胸腔阵痛，看孙女梨花带雨间透出段郎几分的神色，不无可怜地将张氏拥入怀中，看向薛老夫人与含钏远去的背影，喉头恨出了一腔血腥，咬牙切齿地开了口。

    “好，都随咱们阿霁高兴。”

