    碎梦星系明面上就有将近二十位天灾神将，而且实力都不弱。

    曾经打得幻灭旅团狼狈不堪的安达利尔，应该是最垫底的那种。

    不过一别两个月，安达利尔又带回了灵魂之石，还拐带了一个天灾级战力的阿丽塔，应该获得了不少好处，说不定实力还会有提升。

    改造人实力提升，远比正常觉醒者速度要快得多，这也是为什么碎梦星系这么多天灾神将的主要原因。

    这里的人喜欢走捷径，所以很多改造系强者，却几乎从未听说谁有苗头能晋级七次觉醒者。

    通过改造晋级的六次觉醒者，或者是自己再踏踏实实的修炼，或者是改造人技术获得突破，否则几乎没有可能晋级七次觉醒者。

    为什么会出现这种情况？

    归根到底一句话，底蕴不够。

    不是自己修炼来的力量，终究只是外力。

    尽管如此，碎梦星系的阵容也足够豪华了。

    反观自己一方，许悠然默默统计了一下。

    女魃、慕容、良玉、西索、无邪、雷禅、墨菲斯托、库克洛洛，还有自己，满打满算九个天灾级战力。

    想要刚正面，肯定行不通。

    算了，想不通就不要想了，先见见碎梦星系的高手，见机行事吧。

    许悠然本身并不是一个善于谋划的人，他最擅长的就是莽，实在不行就刚正面。

    大不了一拍两散，碎梦星系这些奸商也不敢把女魃怎么样。

    他始终觉得女魃一行人之前的姿态有问题，就应该强势一点，快刀斩乱麻，哪里有那么多时间跟他们磨蹭。

    “三天后的宴会，让我先了解一下他们的情况。到时候随机应变，不行就动粗。”许悠然摆摆手，“万一忽悠失败了，我们就换下一家忽悠。好几个星系呢，我就不信都不给我们殿下面子。”

    众人茫然的看着许悠然随意拍打着女魃的肩膀，好像一对好兄弟一般。

    泥马！

    这里最不给女魃公主面子的人，就是你！

    难道你心里没数吗？

    天色将晚，大家随便吃了点东西。

    换了个一间库房，许悠然将这次的收获全部清理了出来。

    天灾级材料堆积如山，血腥气中人欲呕。

    到了这个级别的变异兽，往往智慧都不低，只是还做不到汨罗鳄那样口吐人言。

    又是刚刚死去没几天，算得上尸骨未寒。

    众人在库房中似乎都能感受到，那些死去变异兽的冤魂还在游荡。

    灯火通明的库房中，竟然有了丝丝寒意，还有阴森森的鬼气。

    这些材料都是许悠然击杀了变异兽，立刻就收割下来的。

    虚空戒中几乎感受不到时间的流逝，很多材料上的鲜血还未凝固。

    许悠然大大方方的一挥手，“兄弟们，喜欢什么拿什么。想要晋级六次觉醒者的话，天灾级病毒试剂还需要咱们自己想想办法，材料可以拿去打造成武器、装备。”

    他很清楚，这支临时组建起来的团队，凝聚力、向心力都非常差。

    远远还达不到地星联军那种为理想和信念而战的地步。

    目前吸引这些人的，无外乎就是在这里有希望实现他们的短期目标。

    虚空山的威仪、女魃继承大帝的希望、从龙之臣的渴望、偶尔能获得一些好处、基因炸弹的威胁，还有自己的纽带作用。

    除了不停给大家造梦，还要让大家看到一些切切实实的好处才行。

    能够用来打造武器、装备的材料，主要分为几种。

    纯天然矿物，有的需要冶炼加工，有的不需要冶炼加工。

    人工合成材料，利用天然矿物或者动植物，进行人工合成。

    最难得的其实就是变异兽材料，这种材料算是最贵的一种。

    无论是矿物冶炼加工的材料，还是人工合成的材料，往往都坚固有余，韧性不足，缺乏灵性。

    变异兽身上的天灾级材料，往往都是变异兽身上最犀利的武器或者最坚固的防具。

    这些变异兽利用这些武器、防具，狩猎、战斗，常年滋养、磨砺，绝对都是同等级材料中的精品。

    所以尽管科技文明阵营科技昌明，整个宇宙到处开采资源，仍然保留了大量变异兽活动区域。

    要塞星上很多人依靠去十万大山猎杀变异兽，维持生计。

    对于无邪、雷禅、库克洛洛这些高手来说，想找到适合自己的天然武器，那是极为难得的事情。

    无邪是极为罕见的磁场系觉醒者，算是变异系的一个分支。

    他的武器如果能自带磁场，当然会战力大增。

    可却极难找到一头磁场系变异兽，猎杀之后，得到的材料正好适合他使用。

    雷禅是雷电系觉醒者，算是莉安娜的同门。

    自然界中同样也极难找到雷电系变异兽，他只能用一些人工合成材料打造的武器。

    这次的材料之所以堆积如山，也是因为天灾级变异兽体型实在太大，随便一根牙齿就要几米长。

    要是真有一天把汨罗鳄干掉了，恐怕这座库房都装不下汨罗鳄身上收割的材料。

    许悠然将之前从沉默安防抢来的一部分材料和天材地宝也拿了出来，全部兑换成实力才最重要。

    众人纷纷开始精挑细选起来，他们现在都是女魃的麾下，勉强算是许悠然的半个属下，也不跟他客气。

    许悠然当时一口把天灾级病毒试剂吞下去的时候，也没跟他们客气过，现在也算是补偿一二。

    看着大家姓高材料的挑选自己心仪的材料，许悠然跟慕容吩咐了一下，剩余的材料都拿去兑换成钻石级病毒试剂，最好能各种属性的都有。

    天灾级试剂现在不好弄，要碰运气，钻石级试剂却可以公开买卖。

    现在许悠然算是勉强站住了脚，虽然依旧前途未卜，可也要开始为地星的战友们做一些打算了。

    地星有很多四次觉醒者实力都不错，东方白、莉安娜、东方战等等。

    这些人晋级五次觉醒者应该基本没什么问题，就是缺少病毒试剂。

    原本教团是有一些钻石级病毒试剂的，也不知道教团的议长从哪里弄来的。

    议长一直也没有出现过，那些钻石级试剂早都被消耗光了。

    许悠然准备下次回去地星的时候，带一大批资源回去。

    钻石级病毒试剂物美价廉，肯定是首选。

    有条件的话再弄几份天灾级试剂，还有就是各种对抗病毒、削弱病毒的药剂和天材地宝。

    这些都能提高战友们冲击下一次觉醒的成功率。

    东方白几个女孩，在许悠然的观念中，肯定是不希望她们承受风险继续觉醒的。

    可形势并不乐观，自己什么时候才能晋级七次觉醒者依旧遥遥无期。

    征服者什么时候降临，也完全要看命运的安排。

    如果大战再起，有实力总比没有实力任人鱼肉的好一些。

    何况以那几个女孩的心性，肯定也不会甘于平庸。

    她们会经常去远山之巅看望元婴之躯，几乎所有时间，元婴之躯都在修炼。

    不是在修炼剑法，就是在锻炼身法，根本从未停歇。

    许悠然的实力已经如此强大，依旧在如此努力的修炼，她们更没有理由松懈。

    而且她们也看得出，许悠然的剑法造诣越来越高，已经开始达到了她们无法理解的程度。

    元婴之躯在修炼的剑法，也是不断在变换，说明许悠然修炼了不止一种剑法战技。

    数种剑法战技同修，还能齐头并进，许悠然的强大实力，绝不是空穴来风。

    一份耕耘，一份收获，自从选择了新的快剑进行修炼，进境也是一日千里。

    他现在的基础技能长剑，已经达到了天灾品质，一些初级剑法领悟和掌握的速度极快。

    白驹过隙剑，希望能给他带来一些惊喜。

    交待好相关事宜之后，许悠然便跟着女魃离开了库房。

    刚刚进入珍珑府邸的时候，慕容曾经想小小坑一下许悠然，指派他去了冰崖小筑，没曾想却是成全了他。

    女魃从厚德宫回来之后，自然跟许悠然说起过这件事。

    许悠然不但没有被坑到，反而捞了不少好处。

    心胸宽广的许悠然，自然不会因为这件事为难慕容。

    不过处理一下变异兽材料这种粗活，慕容绝对会是一把好手，许悠然必须要拜托给慕容才放心。

    二人虽然经常通话，可却是将近一个月没有双修了。

    女魃独自修炼的进境速度虽然远超普通觉醒者，可是跟双修还是没法比的。

    要是让她一个人这样苦苦修炼下去，再有个几百年，她也能勉强冲击七次觉醒者，不过数百年的光阴却是完全浪费了。

    人类觉醒者和变异兽好像走了两个极端，人类觉醒者年轻时，潜力最大，提升空间和速度都极强。

    一旦错过了提升的最佳时段，往往就会开始走下坡路。

    无论是体力，还是精力，都不如壮年时强大。

    所以很多老家伙非常强大，可真正的至强者往往都处在壮年期。

    变异兽幼年期则是非常弱小，随着年龄的增长，实力会几乎毫无瓶颈的向上攀升。

    变异兽中的至强者，往往都是一些真正几万岁以上的老家伙。

    虚空山节度使王岩在张罗着晚宴的事情，还有就是大量派发请柬。

    幻灭旅团成员找到了自己中意的材料之后，都在想办法尽快打造成自己趁手的武器、装备。

    许悠然、女魃二人除了双修，就是在商讨晚宴可能会出现的情况，还有如何找机会立威、发难。

    只有苦哈哈的慕容，一直在想办法处理那些变异兽材料，还要到处购买钻石级病毒试剂。

    三天时间匆匆而过，女魃公主降临苍穹星之后，第一次举办晚宴，哪里有人敢不给面子。

    许悠然之所以说三天之后，就是给碎梦星系一些管理层预留了时间。

    只要还在虚空山帝国疆域范围内，三天时间基本都能返回苍穹星。

    如果三天时间还回不来，那很有可能就是去了其他帝国。

    这种时候，你去其他帝国做什么？

    难道是想里通外国，出卖女魃公主？

    女魃从未独立处理过这种事情，其他人的政治经验和敏感度也不够。

    许悠然却是强势惯了，一出手就打乱了六大集团的步调，将他们拿捏的死死的。

    他甚至想过重演一遍地星的环球之旅，杀个血流成河，看谁还敢阳奉阴违。

    奈何实力不允许，在苍穹星很容易就领了盒饭。

    

