    “你认真的？”

    陈宫脸色一阵阴晴不定，似乎对于当下这个结果感到非常的不可思议。

    老实讲。

    帝世天和九门总督古凌，两者均是现今战区的领头羊，在这个领域内那都是属于举足轻重的人物，要说两者之间的矛盾起源，还得追忆到古凌就任那天，帝世天所阐述的关于当年古家之子古枫身死的这件事。

    可，无论从哪方面来看，两个这样的人物均没有必要为了一个死去的人大动干戈。

    另外，自古凌就任九门总督以来，战区一分为二的天下几乎已经成型，故此无论是陈宫还是外界之人来看，这其中的争锋无非就是涉及到一个‘权’字。

    白虎战区。

    公认的天下第一师。

    凡是帝都上得了层面的人都心知肚明，无论是古凌也好，还是个别王族也罢，没人会不对这个力量眼红。

    同理，驻守九门的一百八十万大军，何尝不足以在一个人，或者一个家族的存在史上留下传奇的一笔？那如果有人能够同时掌握这两股力量，毫无疑问，战区职位上限恐怕得往上再抬抬，立他个总兵大元帅！

    陈宫属于古凌一手抬起来的人，也是九门内为数不多能够时常接近古凌的人。

    故此，他曾经听到过一些较为隐秘的事，那就是中心办公大楼那边，似乎早就对这样的一个职位有了模糊的设定。

    “哼！别以为本帅不知道你为何这般着急进京，但你不觉得这样只会让你得不偿失吗？”陈宫思索片刻过后，试图对帝世天进行游说。

    只见他清了清嗓子，缓缓道：“相比我，一步步走到今天这个位置的你想必更加清楚其中的不容易，另外，武道裁决所是什么样的存在，不需要我提醒你吧？且不论争不争的过，强行入京只会让你陷入被动。”

    “而百日不得入京一事虽然会让你丧失诸多先机，但至少，不会完全失去争的机会。”

    “闯，只会让你自己落下不可磨灭的话柄，退，不仅可以让你冷静下来从长计议也可以顺便买本帅一个人情。”

    说完。

    陈宫抬手意识帝世天仔细酌量。

    身后的作战旅，的确给他带来了前所未有的底气，尽管面对的人是帝世天，但不到万不得已的情况下，他也实在不愿意和这个人起太大的争执。

    狂妄。

    并不代表愚蠢。这个连王族老祖都敢杀的人，到时候一怒之下真扭下自己的脑袋，事后就算会承担相应的后果，也不是自己能够看到的了，他陈宫将来注定在这个群雄争霸的时代取得无上成就，怎能成为他人争斗的牺牲品？

    既然帝世天不吃硬的这套。

    那么现在就尽可能的心平气和下来，跟他道明这其中的利害关系。

    万一帝世天今天真的退了，那么传出去，无论是于九门战区也好，还是他陈宫的个人名声也罢，都会达到前所未有的巅峰。

    “你这算盘打的不错。”帝世天听完他的话笑了。

    陈宫暂不作答。

    只是同样抱着笑容，大有一副吃定帝世天的模样，毕竟帝世天迟迟没出手，就证明，面前这个男人同样是不到万不得已不希望走到事情不可挽救那一步的。

    哪知。

    就在他以为胜券在握的时候，面前的帝无双毫无征兆的出手了。

    如同鬼魅般迅速的巴掌，只是瞬息间就捏住了陈宫的脖子，中途，陈宫有过短暂的反应时间，但以他区区九重天的修为，在帝世天面前和小鸡的区别就在于一个是人一个是*罢了，仅此而已！

    “你想干嘛？！”陈宫大惊，发出沙哑的嘶吼。

    后面的大军一见主帅小命被人捏在了手中，不由得整体向前一步，做好了随时战斗的准备。

    打与不打，这是一个十分敏感的决定，更重要的是，与他们站在对立面的那个人还是当今战区身份最高的存在。

    帝世天不予理会。

    五指间的力道，随着嘴角上扬的弧度逐渐增加，他面无表情的看着陈宫，“区区一个少帅，是什么给你的勇气让你教本帅怎么做事？”

    陈宫哑然，一时间不知道说什么好。

    “还有，本帅有必要向你说明几件事情，也算作是提醒你，不要以你现在这个身位能够接触到的层面来揣测本帅的所作所为，再简单说明点，你级别不够，你所说的利害关系，在本帅这里，并没有那么严重。”

    “在中心办公大楼那几位没有亲自介入，以及武道裁决所大帝不出的局面下，本帅想入京，任何人都阻拦不了，你一个方才就任少帅职位的芝麻小将，和本帅谈利害关系不觉得可笑吗？”

    这一番侃侃而谈，将帝官之威，再一次展现的淋漓尽致！

    何其霸气！何等气概！

    大帝不出，我帝世天想做的事，这芸芸众生，还没有什么人能来横插一脚。

    陈宫喉咙一阵滚动。

    头一次意识到，先前的自己是否真的把自己看的太高了？在这个基础上再静下心来思考，自己好像还真没什么资格去评道一位在这世间早已登峰绝顶之人的行为举止。

    可……

    一想到身后还有无数的下属在看着。

    陈宫又是极度的不甘示弱，“帝世天！你也就现在猖狂！我陈宫发誓，总有一天会高高在上的俯视你，就像你现在一样，你的时代，终究会过去，一己之力，是不足以与大势抗衡的，你等着万夫所指那天吧！”

    呵……

    一声极度不屑，甚至可以说是满不在乎的轻笑响起之后，上一秒还在豪言壮语的陈宫，就直接被帝世天一巴掌拍飞了出去，整个人挂在朱雀城墙上动弹不得。

    做完这一切之后。

    帝世天才捡起双手，淡漠的道：“不管有没有那天，至少现在的你没资格在本帅面前张牙舞爪，再敢冒头，拍死你！”

    众人：……

    “杀……杀了他们……”远处，传来陈宫微弱的声音，在明知事情得不到两全其美的处理结果之后，陈宫做出了在他看来当下最为妥当的决定，无论引发什么样的后果，也要将帝世天三人挡在这朱雀门之外！

