    望着7000年前，华夏先祖们的精妙工艺，国内外观众的心情是不一样的。

    国内观众在感叹先祖之余，内心深处产生一股自豪感。毕竟他们是自家的祖宗，代表着华夏文明。

    而国外的观众，虽然也发出赞叹。可惜这不是他们的历史，心里多少有些感慨和羡慕。

    修复完二号神树, 《子夜.华章》第二篇也将近尾声。后续画面则是李子夜在竹林间吹奏《高山流水》，引来熊猫妈妈和熊猫宝宝的场景。

    这段内容，在预告片上早有播放，不过只有短短的半分钟，所以很多观众都非常期待，希望能通过正片, 看李子夜究竟怎么吸引野生大熊猫的。

    只见这时, 李子夜手里拿着一枚葫芦状的物件, 然后在镜头前说道，“这枚乐器名叫陶埙，是华夏最原始的吹奏乐器之一。”

    “埙产生于史前时代，埙身上有六个小孔，可以通过气流发出音律。除了吹奏，当初的古蜀人，还用它来诱捕猎物。”

    听到这里，许多电视机前的观众，纷纷表示不解。因为陶埙的声音，他们在预告片中听过，是比较萧瑟、忧愁的那种。这样的声音，怎么诱捕动物呢……

    然而这时，李子夜的一个动作，便解答了观众心中的困惑。甚至还让不少人，整个都愣了一下！

    只见这时，李子夜转手，提出一只木箱。打开木箱后, 里面整整齐齐摆放着一排陶埙！数一数, 总共八只！

    各种形状，各种模样的都有！比如修长的，矮圆的，椭圆的，棱角分明的……

    它们比之前的葫芦陶埙，要精巧许多。埙身上的音孔，也增加到八、九个之多。

    国内外的观众们，一看这阵势，立马就意识到，他们被李子夜给拿捏住了！好家伙，这明显是有备而来呀！

    “我擦嘞？这一套古乐器，也太秀了吧？一看就相当专业啊！大神不愧是大神，不出手则已，一出手惊人！”

    “我就想嘛，一只陶埙怎么发出百种声音，诱捕猎物。原来是这样啊！受教了！”

    “子夜大神好狡猾呀！竟然藏了这么一手，打开木箱的刹那，差点把我看花眼了, 有木有！”

    ……

    许多观众都没料到, 李子夜居然还藏了一手。明明有九只陶埙, 但就是不露面。

    另外的八只陶埙，发出的音律各不相同，有偏高亢，偏嘹亮的，也有偏低哑，偏柔和的……都是根据野生动物的声音，模仿而来。

    李子夜拿起第一只陶埙，浅尝试吹一下。仅见他伸出指尖，在八个孔上来回变换。同时嘴型如同吹笛那样，吹奏起手中陶埙。

    顿时，一段动听婉转的鸣叫声，从埙内发出，好似画眉鸟在欢快的唱歌。

    埙身发出的鸣叫声，富有穿透力，不断地在林间回响。给原本幽静而翠绿的竹林，带来一抹新鲜刺-激。

    在吹完之后，李子夜特意等了一段时间。然后又接着继续吹奏。

    当第三遍音律，回响在林子周围，此时此刻，只听竹林深处，忽然传来一段鸟儿的鸣叫，仿佛在回应李子夜一样……

    听见有画眉鸟应答，李子夜变换指尖，又吹奏一段，比之前更加婉转动听。

    这次，竹林深处的鸟儿，回应得更快，更积极。

    电视机前的观众们，纷纷被李子夜露的这手技艺，给惊讶到了！特别是那些喜欢养鸟的观众，他们没想到早在上古时代，老祖宗就发明了此等神技。

    李子夜用他的陶埙，假装同类，不断诱-惑着林子深处的那只画眉鸟。

    然而，一段时间过后，不知道出于什么原因，鸟儿忽然没了回应。

    李子夜放下陶埙，准备结束这段童话般的故事。但可是，就在这时！只见竹林不远处，一只小巧玲珑的鸟儿，突然出现在镜头前。

    当李子夜发现画眉鸟，同时画眉鸟也发现他后……还没等李师傅上前打招呼，那只飞来的画眉鸟，就“屑”的一声飞走了。

    瞧它那决绝的背影，仿佛在说，“这位人类，你礼貌吗？我虽然不是人，但你是真的苟，连鸟都骗……”

    瞧见这一幕的观众们，纷纷露出会心一笑。欺骗小动物感情，本来就是人类与生俱来的兴趣。

    不过显然，李子夜的骗术，那是真的高超。让观众们不得不服！

    许多第一次收看节目的老外，纷纷被他所展现的才能，给震撼到了……先是风水定墓，再是古法开棺，然后是铸造羽衣、复刻金杖、修复神树……

    “难道这就是传说中的，满…满级大佬吗？在自己熟悉的领域上，几乎无所不能？”

    “我已经能想象出，那只可怜的小鸟有多么绝望！本以为是同类，没想到却是带恶人李子夜~”

    “同情那只画眉鸟三秒钟，所以大熊猫也是通过这种方式，吸引来的吗？可是熊猫怎么叫的呀？”

    ……

    许多电视机前的观众，都没怎么听过熊猫叫。特别是野生熊猫。所以无法想象李子夜是怎么“诱捕”它们的。

    只见这时，李子夜拿出一只又矮又圆的陶埙，然后只身一人朝竹林深处走去。

    想遇见野生大熊猫，可不是光吹就行的。运气成分也不小。

    需要附近正好有熊猫，而且还要确保自身绝对安全的情况下。要不然一只成年大熊猫的战斗力，可是相当厉害的。别看它们憨态可掬，熊猫再可爱也是熊科，食肉目……

    李子夜一边走，一边寻找着蛛丝马迹。寻找猎物，是古代必备的生活技能。

    有一种名为兽径的路径，是山林野兽最喜欢走的线路。大熊猫也不例外，它们有时也走。

    只不过大部分时间，熊猫更喜欢躺着、坐着，在自己领地上吃竹子，野果之类……

    所以野生大熊猫的领地意识，还是很强的。毕竟一个地方的竹子，就那么点，熊猫多了也不够吃。

    李子夜就是运用这点，模仿熊猫的叫声，吸引它们过来巡视。

    只见他来到竹林深处，而后找到一处高位，接着吹奏起手中陶埙，发出一种类似“咩咩声”、“唧唧声”的响动。

    这类声响，是在模仿大熊猫寻子，或求偶时发出的声音。只要附近有熊猫，而且那只熊猫不足够懒，那多多少少还是有效果的。

    “咩咩，唧唧…”

    谷猰

    李子夜灵活的吹动着，声音不宜太响，也不能太轻，还要保持正常频率。

    就这样大约过了半小时左右，只见不远处的山坡拐角，忽然冒出一只毛茸茸的熊脑袋来！

    它黑白相间，有着大大的黑眼圈，黑耳朵。一双眼睛圆溜溜的，朝着李子夜这边好奇打探。

    看它那带着疑惑表情，好像在问，“咦？我明明听到有同类叫，为什么没找到？”

    如此场景，可把电视机前的观众们，看得是又惊又喜！

    无论国内还是国外的小朋友们，此时都对着屏幕高兴大叫，“爸爸！”

    孩子父亲听后，默默的拿起“拖孩”，或者抽出腰间皮带。

    “爸爸！快看是大熊猫！”

    当孩子完整的把话说完，父亲又默默放下拖鞋，继续收看电视。

    仅见探出脑袋的大熊猫，在确认附近没有同类后，又原路退了回去。它对跟前的人类，没有兴趣。哪怕对方是李子夜，但在国宝眼里，一视同仁。

    见大熊猫要走，李子夜故意调-戏的又吹响陶埙，“唧唧，咩咩…”

    听见同类声音，野生大熊猫再次探出身子，看向李子夜这边。

    这一次的它，更加疑惑了，甚至还想过来查看。但考虑到有人类在场，它还是放弃了这个念头，保持警惕。

    然而就在这时，一只体态娇小的熊猫宝宝，忍不住好奇的绕过熊猫妈妈，悄悄从一旁的树丛钻了出来。

    涉世未深的它，对人类充满好奇。咦呀咦呀地就朝李子夜这边，小跑而来。

    萌化人心的画面，看得国内外观众大呼神奇。他们恨不得代替李子夜，十分羡慕他能遇到野生大熊猫。

    “呜呜呜！实在太可爱了！李大神也是牛啤啊，居然真的用陶埙把熊猫吸引过来了！”

    “啊啊啊啊，好想在现场啊！子夜大神，能不能替我撸一下熊猫宝宝呀！就一下好不好？”

    “实名羡慕！我还是头一回见到野生的熊猫宝宝耶~话说带孩子的大熊猫，攻击性会不会更大？子夜大神，要注意安全呀！”

    ……

    观众们在惊喜之余，也为李子夜的人身安全考虑着。毕竟在母性的驱使下，野生大熊猫一般更具威胁性。

    不过观众不知道的是，李子夜有“儒气”加冕。在光环的影响下，熊猫妈妈不会对他产生攻击的想法。

    于是和谐的一幕出现了，熊猫宝宝趁它-妈不注意，小跑着来到李子夜跟前。

    等熊猫妈妈发现的时候，宝宝已经跑到半路，它连忙去追，但稍微有一些晚。

    这时，李子夜抽出腰间的青铜剑，只电光火石的一剑，就砍断了身边的青竹。七米高的青竹，哗啦一声倒下，把熊猫宝宝和它-妈都吓了一跳！

    李子夜拾起细竹，然后把尖端的嫩叶，递到大熊猫面前。

    然而令他没想到的是，傲娇的熊猫妈妈，根本不理睬他的好意，叼起宝宝就转身离开了。

    屏幕前的观众，忍俊不禁的看着眼前画面。特别是李子夜的粉丝，不知为何，他们看得特别开心。表情仿佛在说，“好家伙，子夜大神也有被拒绝的这天~”

    好在大熊猫是国宝，不是鸡鸭鱼。要不然手起刀落，架火烧烤，它们会成为某人的晚餐。

    望着大熊猫离去的身影，画面切换到李子夜一人分饰两角，在镜头前吹奏《高山流水》。

    优美而动听的音律，穿越历史，跨越国界，传入每位观众耳里。让人不由得心情平静，忘却生活中的丝丝烦恼……

    看到这里，几乎所有观众，都意识到《子夜.华章》已经步入尾声。心中难免会出现不舍和留恋。

    当两分多钟的《高山流水》演绎完，李子夜的身影渐渐消失在屏幕前。代表着古蜀系列篇幅，完满落幕。

    第一、二篇，只揭开了古蜀王朝的冰山一角，还有很多谜题未能解开。留给观众们无限遐想的空间。

    也让观众们纷纷进入了“贤者模式”，忽然感觉心里空荡荡的，仿佛什么东西被抽空了一样。

    这就是精彩节目的后遗症，还没看的时候各种期待，观看过程中爱得死去活来，但可是终于看完后，就仿佛从美梦中惊醒似的，突然失去梦想，好似一条咸鱼……

    “我靠，一个半小时的节目，感觉只看了半小时就结束啦？还是说我看得太投入，连时间都忘了？”

    “弱弱的问一下，第三篇啥时候出呀？还有《向往生活》第二季，明年初可以上线哇？”

    “这么精彩的纪录片，必须打10分呀！给9.9分都是对参与者的不尊重！朋友都没得做！”

    “这么快就结束了？忽然感觉还剩四天的国-庆假期，没啥好值得期待了，不如直接开摆做条咸鱼……”

    ……

    《子夜.华章》第二篇播完后，收视率再次创下新高！

    平均4.86%的傲人成绩，最高收视率达到了5.27%！一档节目堪比四档，甚至过多……

    总-台办公室内，杜海棠和她团队兴高采烈，包括记者冰冰，在得知如此成绩后，也为团队而高兴。

    “对了，李老师那边，你们跟他说了没？”冰冰如是问道。

    电话那头的小助理，回答说道，“还没呢，冰冰姐。因为时间有点晚，我们打算明天再跟李先生讲。”

    “哦哦，也是哦，估计这个时间段，李老师也准备休息了吧……”

    冰冰话音落下，只见远在家乡的李子夜，忽然又打了个喷嚏！

    他刚和村里的乡亲们看完电视，正从老年中心出来。

    等下洗漱完后，他并不准备休息，而是要进入传承世界，攻克“十二生肖兽首”传承。

    通过连续不断的尝试和努力，他终于把前七关都完成了。剩下的五关，跟流离海外的生肖兽首，有很大关联。

