    子时知道哥哥在国外的那些年，生活得一直不容易。

    他坚持着不肯放弃，就是为了好好把书读完，风风光光的回到榕城来找她。

    他们之间是有些误会的，可是要怎么解释，才能既把事情解释清楚，又不有损哥哥高大上的形象呢？

    子时有点想不通，好多话在心里转悠了好几圈，却很难好好组织起来。

    南希也不是很在乎小孩子的话：“好了，我等下就要去拍戏了，导演那边也会清场。你要是没事儿，就先回家去吧，估计你爱豆今天没空和你互动了！”

    说完，就想回自己的车上。

    子时伸手拉住她的手腕：“哎，那我以后——还能经常来找你玩儿吗？”

    说完，又像是奉承似的，补充了一句：“我的爱豆！”

    这可是她哥喜欢的女人，可不能就这么便宜外人！

    “行”，南希说：“你随时可以过来找我，但别耽误你自己的正经事儿！”

    她现在还在读书，因为是家中幼女，所以父母舍不得，就没有送出国，而是在本市上大学，还没有到了时间自由的年龄。

    “好嘞！”

    子时高兴起来：“那我回家了，南希姐再见！”

    送走了这个小机灵鬼儿，南希才松一口气：这一家人，真让人有些无奈！

    子时从剧组离开之后，直接去了唐氏集团。

    作为一个不任职的闲散人员，她平时很少过来，公司的前台还不认识她，主动上来打招呼：“你好，请问办什么业务？”

    子时没理会那个人，径直朝前走去，说：“我找唐斯年……”

    说完，直接进了电梯。

    另一边，恰好下楼来拿外卖的江蓉蓉回过头去，就只看到了一个俏丽的背影，闪身进了电梯。

    子时上了楼，直接推门进了经理办公室。

    唐斯年刚好在，正在整理一大堆报表。看到妹妹进来，忙里偷闲的看了她一眼，道：“你来干什么？”

    “这儿又不是什么龙潭虎穴的，我难道还不能来了？”

    子时笑盈盈的，一边打开自己的包，一边朝他走去，向他炫耀自己刚刚要到的明星签名：“看看，值多少钱！”

    唐斯年抬头，一眼看到她展开的笔记本上，龙飞凤舞的书写着两个字：南希！

    比起寻常的明星签名，南希的签名还算是朴实，没有过多花样儿。她也没有特意给自己设计签名，所以看上去和平时的签名没差。

    “南希姐亲手写的”，她问：“你收不收？”

    唐斯年忍不住抬头看她一眼：“你最近很穷吗？怎么天天都想办法从我这里拿钱？”

    子时：“穷倒不是很穷，但肯定也没有你富裕！”

    毕竟她家里除了她之外，都是有工作能力，有经济收入的成年人。就她还在上学，还得问家里人拿钱！

    所以她跟他们做点小本生意赚点钱，也不算过分！

    生怕唐斯年不动心，她连忙又加上一句：“我今天去剧组探班了，有独家的一手消息，你要不要？”

    唐斯年沉默了会儿，才道：“你又去烦她了？”

    “我去给我爱豆探班，顺便看了她一眼！”

    子时一边说着，一边背过身去靠在他的办公桌上：“细节你就不要问了，你就说，你想不想要第一手消息吧！”

    唐斯年勾了勾唇，微笑着问：“看到那个男人了？”

    子时一下子站直了身子：“你知道啊，就是那个高高的……”

    她一边说一边比划着：“和你差不多一边高，眼睛很亮，应该也有肌肉，长得挺好看的！”

    说完，她意识到某人的脸色已经相当难看了。

    虽然某人失恋了，但是不妨碍他自恋！

    当着他的面这么大肆夸赞别人，而且还是他的情敌，他心里一定不舒服。

    子时想到这儿，忍不住凑过去：“不过据我观察呢，这个男人目前应该是在单方面追求南希姐。所以说你还是有机会的——不会就这么打算放弃吧？”

    她虽然年龄不大，但是看事情还是很有自己的一套的。

    像是南希姐那样坦荡的人，要是当真谈了恋爱，她不会对此避而不谈。

    而且，那个男人貌似也就在外面跟她说了几句话，给了她一杯咖啡一份甜品，都没有上过她的房车，可见两人之间，还没有到那种亲密无间的程度！

    唐斯年占着青梅竹马的情分，再加上五年前，为了她而冲冠一怒惹下大错——

    至少比起那个男人来说，还是很有竞争力的！

    “别这么轻易就放弃啊”，子时说：“而且，南希姐也未必希望你放弃哦！”

    唐斯年抬头看了她一眼，道：“她是和你这么说的吗？”

    子时摇摇头：“那倒没有……”

    她分析得津津有味，突然被一阵敲门声打断。

    唐斯年略微坐直了身子：“进来！”

    门被打开，江蓉蓉出现在门口：“唐总……”

    她的手里还拎着一份下午茶，这是唐氏集团的传统：每周周一会提供一份下午茶，尽量帮员工们找回休息两天之后的工作状态。

    江蓉蓉是行政部员工，恰好管理这一项。

    她看到站在办公桌旁边的子时，笑了一下：“不好意思，我不知道您有客人在，我把我的那份下午茶拿来吧。”

    说完，转身朝外面走去。

    “不用了”，唐斯年叫住了她：“刚好我没什么胃口，你给她吧。”

    子时此时也没什么胃口：“你们吃你们的，不用管我，我是来说事儿的！”

    说完，转而看向了唐斯年。

    她来这里找他，就是为了这件事儿，说完就走。

    唐斯年便对江蓉蓉说：“你忙你的吧，我们两个有话要说。”

    江蓉蓉点一点头，将门给他们关上之后，便离开了。

    “我觉得事情有点蹊跷！”

    办公室里只剩下两个人的时候，子时才继续给他分析：“她之前好像是都没有谈过恋爱，偏偏你回国的时候，她就突然恋爱了——你不觉得有点问题？”

    唐斯年沉默了会儿，仍旧觉得南希不是这样的人。

    他想了想，道：“好了，我知道了，你管好你的自己的事情吧。”

    言外之意，就是不想被她插手自己的事情了。

    这个妹妹固然聪明伶俐，但她也只是自己的妹妹，不是南希的妹妹。有的时候管多了，是会让人感到烦的。

    更何况，两个人的事情，第三个人很难体会。

    参与进来的人越多，就越会乱！

    “行吧！”

    子时起身朝外面走去：“我的意见转达给你了，你自己看着办！”

    说完，推门朝外面走去。

    唐斯年一个人坐在椅子上，看着落地窗外的城市，静静的出神。

    他想起以前一个人在美国的时候，偶尔上课走神，也会像现在这样，转头去看外面的景致。

    那时候他读的是寄宿高中，寒暑假也很少回家。不回家的话，他干妈陆念一会接他到倒上去度假。

    他们在岛上经营几家大型连锁民宿，住的地方不成问题。他寒暑假时，就住在一栋单独的小楼里，有卧室有书房，宽敞自在。有时候他也会随着容骁一起海钓，游泳，享受难得的惬意！

    惬意之余，却又总是忍不住想：什么时候能回榕城去？什么时候能堂而皇之的站在她面前呢？

    他也不知道！

    时间过得那样慢，慢到仿佛这辈子都盼不来这天似的。

    可是这天当真到来的时候，他又觉得，仿佛一切都还没有准备好，一切也都不是他梦想中的样子了！

    下午时，唐斯年接到了物业打来的电话，说是有了合适的房源，让他过去实地看一下。唐斯年二话没说，直接拎着车钥匙离开了。

    他想搬出来单住的事情，早就已经和家里人说了，理由是想住在市区，这样上班会方便一些。父母对此也没什么异议，毕竟他这么大的人了，总不可能一点自由都没有！

    中介给他物色到的房子，是一栋酒店式公寓，位置和装修风格很不错，但是房主直租不卖。而唐斯年却只想买属于自己的房子。

    物业苦口婆心的劝了半天，唐斯年想了想，还是签了租赁合同。

    不管怎么样，先骑驴找马吧。先想办法从家里搬出来，之后有了合适的房子，还是可以再换的。

    交了订金，拿到钥匙之后，唐斯年回家里简单的收拾了几件行李，算是安了个小家。

    女孩子搬家需要布置成各种喜欢的风格，男人倒不用。家里的东西能用就行，许多细节方面也不是很在意，可以省却不少的麻烦。

    新家附近恰好有个颇具规模的击剑馆，这也是唐斯年比较喜欢的运动，当即走了进去，给自己办了张会员卡。

    击剑馆的经理像是服饰财神爷似的，一直将他带去了VIP贵宾室，咖啡水果准备了一大堆，又问他之前是否有基础，需不需要有人教授。

    唐斯年说：“不用，随便找个人练练手就可以了！”

    于是，经理拿出一连串的教练名册来，让他自己挑选。

    唐斯年有些意兴缺缺，随手朝着上面一指：“就他吧。”

    去击剑室的途中，有人上来打招呼：“唐总，你也喜欢击剑啊？”

    唐斯年转过身去，看到某人已经换上了一整套的防护服，一手持件，一手拿着面罩，正在看着他笑：“经常玩儿吗？要不要切磋一下？”

    那是沈瀚中，也是唐斯年无比讨厌的一个人！

    他想了想，笑着拒绝：“我不太会，免得误伤，还是和教练一起吧。”

    “那巧了！”

    沈瀚中仍旧笑容可掬：“我也不太会，彼此切磋一下，应该谁都占不了便宜！”

    唐斯年想了想，道：“好吧！”

    既然有人喜欢挨打，并且主动上来求打，当然要满足他。不然，岂不显得他小气？

    击剑室里，本是两个男人在比试很休闲的一项经济活动，氛围却莫名有些紧张起来。就连一旁的教练，都忍不住擦了把冷汗，觉得自己今天是接待了两位祖宗。

    “你们等下点到为止！”

    教练给他们强调：“这就仅仅是个游戏而已，谁都不用当真！”

    然而，教练是这么说的，而实际上，谁都没有听进去。等到真正比试起来的时候，两个男人都使出了浑身解数，彼此缠斗得难舍难分！

    他们都不是新手！

    沈瀚中从小学习击剑咏春拳等功夫，唐斯年也是童子功，身手丝毫不落人后。光是击剑两种招式，仿佛都应不够两人发挥了。

    比赛中，两人各自带着面罩。密密麻麻的不锈钢网罩，遮住了两个人的表情，谁也看不到对方的脸色——

    也正是因为看不清对方的情况，所以彼此都没有办法预判对方打算什么时候停下来。

    男人的面子和胜负欲总是能够战胜一切，教练的哨声在旁边响了好几次，场上的两人都没有停下来的状态。

    最终，场地上传来了沈瀚中的闷哼声，人也重重摔倒在地。——

    那是因为唐斯年手中的剑锋，重重戳中了他的小腹！

    唐斯年累了，不想再打了，所以以这种方式结束战斗！

    他上前去扶他起身：“对不住了，我这个人，一到了赛场上，就有些没分寸！”

    辞藻是道歉的意思，可是他的语气里，并没有那么一丝丝的歉疚。这个男人让他感到不舒服了，所以他觉得彼此应该远离。

    但是沈某人偏偏要凑到她身边来，那么，让他受点皮肉之苦也是应当的！

    吃了亏之后，姓沈的才能学会安分守己，不要再来招惹自己！

    沈瀚中借着他的力道起身，顺便摘下自己的头盔。原本清俊的面孔上，此时已经满是汗水。一半是因为累，一半是因为痛。

    “你犯规了！”

    沈瀚中咧咧嘴，神色里带着几分嘲弄：“刚刚那几个招式，在击剑法中，是不被允许的！”

    唐斯年哦了声，随即笑道：“是么？那不好意思了，新手一心求生，没有注意这些！”

    他说完，用力握住手中的剑柄：“要不，再比试一次？这次，我尽量不违规，怎么样？”

    沈瀚中的脸色微沉：“还是不了，我累了！”

    说完，将头盔扔给一旁的教练，转身向外走去。

    再比试一次，唐斯年还有方法让他受伤，他有没有受虐倾向，干嘛去招惹这个活阎王？

