
　　程燃在图书馆，一般都直接把电脑放桌上，出去轻车简从吃饭买个牛奶补充体力，再回来继续，电脑搁桌上，也不担心被偷，摄像机监控在那，每个能进图书馆的都有实名阅览证，照片和人比对才能进入那种，东西掉了，分分钟就能把人给抓到，想必还没有哪个贼不长脑子。

　　其实说起来让程燃记忆深刻的大学生涯不是寝室教学楼食堂的三点一线生活，反倒是能够有个静谧的下午或者华灯初上的夜晚，坐在图书馆里埋头看书，一本本的书看过去，不知日月流逝之烦恼，这似乎就是大学回忆起来最难忘的时光。

　　当然，前世条件不够，这一世好像可以在这上面更多的得到弥补。

　　和蓝点科技的众人交流完毕，程燃揉了揉眼角鼻脊，缓解了些疲劳，这个时候注意到远处靠窗的桌子那边，正值大二的聂川坐在那里，一边翻书，一边做笔记，大概也注意到了他，在程燃的注视下有所觉，几度抬头和他对上几眼，又继续埋头演算，只是又发现程燃目光并未收回，所以眼睛下意识的时不时会耐不住往上抬一眼。

　　两人并没有打招呼，这个院系的名人面前摆着几大本书籍，手头上的纸张密密麻麻写满了。不过这不仅仅出现在聂川身上，周围书桌大多如此，中南科大，像是聂川这样的人并不少，或天赋极佳，或勤奋刻苦，之后各有去处，大多默默耕耘，尘世舞台粉墨登场的，多是荧幕屏上屡见不鲜的明星，掌握财富吸聚眼球的商界大腕，能像是后世聂川兄弟俩凭借技术创造走在聚光灯下为世人所知的，都凤毛麟角。

　　程燃收回目光，又看了会书，过一会再看过去，印象中的技术大佬未来巨星，这个时候趴在桌子上，一只手枕着头耷拉着横过书桌……娘的居然睡着了！

　　说好的顶尖高手呢？

　　……

　　眼看时候不早，从图书馆收拾回来，程燃在宿舍楼下被宿管叫住，手上领了一堆要分发的信件，身为楼长，这特么不是权力而是义务啊。于是晚上就有这样的一幕：本来在众人印象中高冷的程燃，出现了并不高冷的时刻，手上抱一叠信件，挨个进门，“张西华，你的信。”“赵铎，信。”“我来送个信，李彬，赵爱军，贾科……你们寝室的。”

　　其中就有一封封面是飘逸英文书写给自己的信件，落款是熟悉又让人心头悸动的“J”字头。程燃拆开，里面还有一张透明封壳的CD。

　　开篇是姜红芍赏心悦目的字“想起什么就写下来，没在网上跟你说的，这封信如果漂洋过海到你手里，会不会见字如面呢？”

　　以前的两人就有写信的习惯，那时候她在十中，他在山海一中，虽然可以互相打电话，或者网上交流，但每每能够在现实生活中发现躺在那里的来自对方的一封亲笔信，又是一种奇特的体验，现在这种体验在大学生活重现，而所不同的是寄信的女孩远在另一个国度。

　　这算是姜红芍的小心思，说平时里有些有意思但没在网络上和电话里说起的事情，以后就写进信里面，然后给他寄过来，这样就可以不仅仅是在网络上的交流，还另有一层期待。

　　看到精心准备的信笺纸和上面姜红芍的漂亮手书，以及一种淡淡的兰花草香气，程燃有一种奇特的感觉，收信的人是幸运的啊。

　　信里面姜红芍说起校园生活，有CQ上不曾说到的细节，其中说到一个故事，也是信里面CD的来源。

　　她所在学校的高尔街上，最近经常出现一名流浪街头艺术家，具体来说是为小提琴手，那段时间经常下午，姜红芍都会去街上听他演奏。

　　他的音乐是自创，旋律悠扬，时而又很忧伤，空灵。那位街头艺人大叔装扮很严谨，别致，一顶宽檐礼帽，演奏的时候会穿着正式的服装，眼神温柔而历经沧桑。

　　伦敦的天气微凉，姜红芍有时候就坐在对面的长椅上，静静听他的琴声，他不接受施舍，而是卖自己灌制的CD，演奏结束后，会在小凳子上坐下来，认真的给每一个人写签名和感谢。

　　因为屡次见到姜红芍，每每她来听他演奏的时候，他都会脱帽致意。

　　一天傍晚他演奏结束准备离去，姜红芍买了他的CD，就跟他聊起来，说到了他的过去，他曾经是名乐手，二十岁那年他遇到了喜欢的一个德国姑娘，从此坠入爱河，路上两人相伴，经霜历夏，走过世界的很多海滨山川和湖泊，一次在个旅游峡谷遇上涨水过河坎，他攀着藤先摆过去，轮到那位叫莫妮卡的姑娘时候藤断了，她落入洪涛，从此就剩他一个人，那已经是十五年前的事情了。

　　他说他经常闭上眼睛，就能清晰的看到莫妮卡的样子，这些年他就开一部二手小车，带着她买给自己的琴，写想要对她写的全部音乐，像是带着她走遍世界角落，她给他买的琴和他为她作的曲，以这样方式留在这个世界的很多地方，他在一个地方攒够了钱，又会前往下一个城市，他又要准备带着他心爱的“莫妮卡”旅行了，一路演奏一路走，直至终老。

　　那天他说他看到他演奏姜红芍对面的长椅听琴时，他的心是暖的，而他也相信自己的演奏，能让这个身处异乡的亚洲漂亮姑娘的心同样是暖的，无论她当时在想着谁。

　　程燃把CD插入笔记本电脑的CD仓，然后戴上耳机，舒缓的，优美的，哀而不伤的旋律涌入耳蜗，将他包裹。

　　姜红芍CQ上笑着问他收到CD了吗的时候，程燃回复，“昨天晚上戴着耳机听的，听着听着睡着了。”

　　“怎么样？”

　　“助眠不错，如春风入怀，因为是你寄的，我下意识就想到春风是你……”

　　“……”

　　又是让人觉得有些压力的点点点啊。

　　生气了？

　　恼怒了？

　　不想说话了？

　　程燃键入一个死不要脸的笑脸表情。

　　片刻后是老姜回复让人心脏怦然微动的，“那可以经常听。”

　　然后又是个俏皮表情的转折，“但春风不光带来万物复苏，还有让人不正常的流感病毒……我看你现在就挺不正经的。”

　　这世上令人心动的，不只是日跃云海，雪霁初晴，灵芽得春。也有这样女子不轻易为人展露的芳菲。

　　程燃心想还有更不正经的前世道听途说的一不小心进入耳朵想捂都捂不住纯洁的自己被污染了的，春风十里不如大被同眠你，就不知当讲不当讲了。

　　大概会有怨念的子弹隔着电话一枪爆头吧。天籁小说网

　　……

　　……

　　和姜红芍聊完，神清气爽，程燃从床上半躺的状态起身准备下床喝水，下方突然不合时宜的冒出一句让他微微愕然的话，“李明石也被我找到漏洞了！”

　　程燃保持着下床扶着楼梯的动作，头向说话的方向看去，是寝室公用电脑那边传来的。公用电脑现在围着不少人，其中就有附近寝室过来扎堆的，现在他们409因为这台电脑好像成了大家的娱乐中心，每天都有过来看电影的，当然这么多人看得不是那种少儿不宜片，而是专门租来或者买到的电影集合，虽然隔壁杨牧也有一台电脑，但听说敝帚自珍，不允许其他人用，所以409就备受欢迎。

　　这群人今天倒是没有看电影，起因是一哥们要到个心怡女生的CQ号码，目前正在网聊攻陷中，但偏偏那哥们儿很是木讷，有贼胆没贼心，压根不懂的聊天，一干人在旁边皇帝不急太监急，纷纷帮忙出谋划策，一帮子的狗头军师。网聊过程中就有人说起发现了CQ的bug，“modem断线的时候不关闭CQ，接着拨号上网，把CQ登陆，如果这个时候有人更改了CQ的号码，我们也同样能够在打开的CQ上面收发消息，而不会被强制踢下线！”

　　“这算是个安全隐患吧……CQ更新了群聊功能的新版本出现的。”

　　“什么？李明石是谁都不知道？怎么搞计算机……”

　　“我们现在大家都在用的这个CQ，老总就是李明石！《灵域》这款游戏也是他们出的！此人工程师出身，拉了一群伙伴在蓉城搞个即时通讯软件，结果就干出了咱们现在用的大名鼎鼎的CQ！他们游戏也很挣钱！灵域我的战士号都47级了！练了无数个日夜啊！”

　　“哎你发现这个BUG，是不是就要出名了？”

　　“不至于吧……”有人疑惑道。

　　“怎么不至于！”有人信誓旦旦，“我高中时有个同学，一篇文章被大众软件入选了，当时就成了学校里名人，大家都说他上报纸了，还轮流传看他的那篇文章。你要是把这个BUG投稿到大软或者网络时空，有稿费不说，名字还要挂上去，说不定还会给CQ的人看到改进，你多牛啊！以后我们出去都能说，CQ上的一个漏洞，还是我们同学发现的！”

　　一干人说得那叫一个热火朝天。

　　程燃拿着电话，圆润的在没人注意到的情况下离开寝室，去往走廊尽头的一个小阳台，拨打了蓉城的电话。

　　当头就是一席话，“李明石你们是怎么搞得……”

　　打完电话后程燃返回寝室，一大群人现在已经规划好了拿到杂志稿费后大家去桔园后面的小火锅美美搓一顿的期望。

　　看着这热火朝天的一幕，程燃略带歉意，“既然大家想吃，这样吧，明天我请……”

　　一干人转头看过来，然后就是声讨，“还要你请噢！咱们这是庆祝发现了连CQ团队都没发现的问题！科大人牛逼！”

　　他们是沉浸在这种揭开类似“楚门世界”般的某种改变世界的兴奋中了。

　　程燃这个为难啊，抱歉了啊同学们。

　　大魔王在面前呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第二十章 春风入怀，魔王当前免费阅读。https://www.23sk.com 