    但是可惜，杰克还没有攻击到诺曼奥斯本的时候，就不得不被迫变招了，因为诺曼奥斯本对于攻向自己脖子的标指根本就没有要防御的意思，而是趁着杰克的身子矮下来的机会，直接来了一记撩阴腿！

    　　这是诺曼奥斯本的自信之举，他知道，自己无论是力量还是防御力，都在杰克之上，就算让杰克插到自己的脖子，自己也不过是疼一下而已，但是自己踢到杰克的要害，就不是杰克能够轻易忍受的了。

    　　而这件事情，不仅仅是诺曼奥斯本知道，杰克也知道，毕竟他也不敢赌燕尾服的卸力真的能够挡住诺曼奥斯本这一脚，若是挡不住，他杰克下半生的幸福都没有了。

    　　因此，杰克无奈的变招了。

    　　“啪！”的一声，杰克一只手挡住了诺曼奥斯本这一脚，但是却被震得手臂发麻，紧接着一道拳风袭来，杰克直接向后一仰，然后脚下一蹬，拉开了与诺曼奥斯本的距离。

    　　“你以为这样就能够躲得掉么？”诺曼奥斯本冷笑了一声，现在，轮到他开始嘲讽杰克这个家伙了。

    　　不过，就在诺曼奥斯本准备追击杰克的时候，一个黑洞洞的手枪正对着他的方向，让诺曼奥斯本身上汗毛炸起。

    　　“砰！”的一声，杰克没有任何犹豫，直接开枪了，而诺曼奥斯本在看到杰克扣动扳机的一瞬间，就躲开了原地，在他看来，他这么快的反应，就算是手枪也别想轻易射中他，再加上他身上的绿魔套装没有被扒下来，只要不是脑袋中枪，就没有任何问题。

    　　“嘭！”的一声，诺曼奥斯本的脑袋直接炸开了，子弹穿过了他的脑袋，没有任何悬念的结束掉了诺曼奥斯本的性命。

    　　即使诺曼奥斯本拥有着超凡的反应，在看到杰克扣动扳机的一瞬间就开始了躲闪，但是诺曼奥斯本并不知道，杰克会枪斗术，子弹拐着弯射中了诺曼奥斯本的脑袋。

    　　“哇！老大你也太厉害了，直接预判了他的预判？这也能够打中的么？”杰克的狗腿子有些夸张的叫喊了起来，随后附近的警员们纷纷拍起了马屁。

    　　“行了，别拍马屁了，有这个时间，还不赶紧把这里收拾一下？”杰克没好气的瞪了一眼狗腿子，“这报告就不需要我多吩咐了吧？”

    　　“是，这个高科技罪犯挣脱了蜘蛛丝的束缚要袭警行凶，甚至危及了警员的性命，在迫不得已的情况下被属下击毙了……”狗腿子赶忙点了点头，表示这件事情他扛下来了。

    　　“嗯，有什么麻烦再来找我，我继续去处理那些少女的事情了，移民局的人办事还真是慢，还不知道几天才能够弄完呢……”杰克满意的点了点头，轻声吩咐了一句，转身离开了。

    　　报告这种东西，还是交给手下写吧，杰克收起了燕尾服，给黄问发去了消息。

    　　“诺曼奥斯本死了？这么快？”黄问收到了杰克的消息，眼中闪过一丝诧异，不过想想也是，诺曼奥斯本的实力还有背景虽然对于普通人来说都很强，但是杰克也不是什么善茬，更不会心慈手软，诺曼奥斯本落在杰克的手中，被杀了也是正常的。

    　　不过，黄问本来还以为，诺曼奥斯本能够被保释出来，然后继续作恶，一边与彼得帕克相爱相杀，一边帮助彼得帕克成长的呢，现在看来，好像彼得帕克不能在他的身上刷经验了。

    　　“行了，你们该干嘛干嘛去吧，纽约市民的好邻居，切记不要膨胀，凡事要多留个心眼，知道么？”黄问看着还杵在那里不动彼得帕克与黄良，笑着摆了摆手，轻声说道。

    　　“咳咳，师父，今天有些太刺激了，我们想要稍微调整一下……”黄良与彼得帕克对视了一眼，有些不好意思的笑了笑，低声问道，“师父，队长他现在解冻的怎么样了？”

    　　“队长，解冻，等等！”罗根突然间发现了盲点，赶忙起身看向了黄问，“你刚刚说史蒂夫的事情，难道说，史蒂夫他没有死？”

    　　“是啊，怎么了？”黄问故作诧异的看了一眼罗根。

    　　“不是，老板，这就是你不仗义了……”罗根笑着搓了搓手，低声说道，“这么重要的事情，你怎么不早说呢？怎么说我与史蒂夫也是老相识了……”

    　　“可是，我还是有些怀疑你们的关系是不是真的那么好，毕竟一个浪里白条如何能够与一个纯情童子交朋友呢？”黄问摊了摊手，看向罗根的目光中带着一丝怀疑。

    　　“咳咳，怎么不能是朋友了……等等！”罗根的脸上带着一丝尴尬，连带着笑容都有些僵硬了，不过罗根突然想到了什么，面色一下子郑重了起来，“史蒂夫的老相好卡特我已经很久没有见过了，也不知道她还在不在这个世界上，史蒂夫若是真的还活着，那么卡特肯定会很高兴的。”

    　　“卡特，差点忘了这一茬了，对了，这么算起来，史蒂夫比起原剧之中要更早的醒来，那么卡特虽然也老了，但是应该还没有病危吧？”黄问的脑海中闪过了一个念头，随即有些遗憾的想道，“可惜我没有让人返老还童的方法，不然还可以帮帮罗大盾。”

    　　“老板，你能带我去看看史蒂夫么？他是被冰封了么？”罗根看着走神的黄问接连发问道。

    　　“嗯，走吧，应该还没有彻底解冻吧……”黄问有些无奈的摇了摇头，带着罗根、黄良与彼得帕克化作光斑消失在原地，出现在了一号基地之中。

    　　“史蒂夫！”罗根在看到史蒂夫罗杰斯的时候眼睛一亮，这与他当年见到史蒂夫罗杰斯的时候一模一样，世界上终于又有一个熟悉的人与自己一样，经历了岁月的流逝却并没有老去了。

    　　至于另一个这样的人，自然是罗根的那个便宜哥哥剑齿虎了，不过，罗根也很多年都没有见过剑齿虎了，无论是前段时间的变种人起义，还是之前在这个地下基地中与威廉史崔克战斗的时候，都没有见到他，也不知道他到底去了哪里。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

