    第204章嫁妆，他收到了！

    “去查一下姜璃入住的地方。”

    这个女人肯定是找好了自己住的地方了，所以才会来撩拨他。

    不过时慕言觉得，和姜璃做邻居也不错。

    山不来就他，他就去就山吧。

    反正他也不缺房子。

    而在时慕言的消息发过去的时候，很快，时慕言的手机上，就收到了一道回复的消息。

    “天明山，帝王豪爵。”

    “……”

    这名字还真的非常的浮夸。

    时慕言默默的看了一眼，随后对着自己身边的人下令道：“我要一套里面的房子。”

    他身边的人，连忙恭敬的回道：“言少，您在里面本来就有一套房子。”

    “那是市政厅留给您的一号别墅，不过那个时候，您没说要还是不要，那套一号别墅，还给您留着。”

    “嗯。”时慕言淡淡的应了一声，忽然想到了，当时他刚来海市的时候，海市的市政厅，的确说给他留了一套房子。

    不过时慕言并不缺住的地方。

    且，他所住的地方，并不是一般的人可以比拟的。

    首先，时慕言周围那一层又一层的防卫和保护，就不是一般的地方能够比拟的。

    不足够安全的地方，根本就不能够得到时慕言的入住。

    不过这会，时慕言倒是想要去那个地方去住了。

    “去给市政厅那边发句话，那套别墅，我要了。”

    “另外，方圆十里内，不许有其他的建筑物。”

    时慕言所在的1号别墅的四周，还有着二三四五号别墅。

    不过从今天开始，就只会有他一套别墅了。

    因为，时慕言的别墅周围，是不会有其他的人入住的。

    如果时慕言入住了一号别墅，那么其他的那些别墅，必须要清除。

    而二三四五号别墅的地方，只可能被时慕言周围的防护部队入住，不然防护的级别不够。

    不过，时慕言入住的动静太大了也不好，因此，二三四五号别墅最大的几率，就是被改装成地下堡垒式的掩盖建筑物。

    到时，外面的别墅的模样，还是会被保存的。

    但是其他的地方，必然会经过了改装。

    而在时慕言的话开口的时候，另一边的那些安保人员顿时便连忙应是。

    而在他们的回复传来的时候，另一边的时慕言的指尖微动着：“让他们写一篇述求上来，如果不过分，就直接满足吧。”

    市政厅的人既然下这样的血本，肯定有所求。

    时慕言倒也不是拿了好处就不认账的人，只要对方的要求不过分，他直接就会满足了。

    而在他的消息发过去的时候，那些安保人员，也是连忙应是。

    而另一边，姜璃还不知道他正在商议安排着，要住到她的身边，她笑嘻嘻的道：“这怎么能够不要嫁妆呢？”

    “这必须得要啊！”

    她的话说到这里，时慕言的唇角微翘着，随后看着她道：“那你想要送我什么样的嫁妆？”

    他的话说到这里，另一边的姜璃等着他的这句话特别的久了，闻言顿时便嘿然而笑道：“那当然是送给你——我的心啊！”

    她的话说到这里，顿时biubiu的发出了一堆的爱心。

    原来，她早就已经设计了一款代码，在姜璃开口的时候，时慕言的屏幕上，满屏都是爱心和姜璃的声音。

    “这个吻，送给你！”

    她的话说到这里的时候，她屏幕上的那只小美喵，猛的就是一掠。

    而后，时慕言的房间里，就像是一个巨大的人影被投影过来了一样，

    随着姜璃的那只小美喵的身形猛的就是一掠，而后，半空中，一个巨大的虚拟的身影，一下就出现了。

    姜璃的心念在瞬间，就化作了一道光影，出现在了时慕言的面前。

    那道身影低着头，忽的看着他，轻轻的一笑，随后径直就低下头，在他的唇上，轻轻的一吻。

    “香橙味的哦！”

    她的面上，轻轻的一笑，对着时慕言道，随后啪的一下，就消失在了时慕言的面前。

    而另一边的姜璃，也是恢复了自己的模样，嘻嘻的就是一笑。

    她刚刚才吃了一颗甜橙味的口香糖，嗯，真香！

    她的话说到这里，瞬间，另一边的时慕言轻轻的摸了一下他的嘴唇。

    不知道为什么，他总感觉刚刚的那一幕，真实得可怕。

    就像是那香橙味的气息，都在他的面前一样。

    这怎么可能？！

    这是……4D，还是5D科技？！

    还是说，全息，全方面的科技？

    而且，刚刚那一瞬间，他所看见姜璃的模样，也和她之前的不同。

    她身上穿着的，是一件复古的宽袍长袖，具体是什么朝代的衣服，时慕言也看不出来，只知道异常的华美飘逸。

    那精美的华服，穿在姜璃的身上，就只有一股霸气精致的感觉。

    而且，不知道是不是时慕言的错觉，对方的身上，似乎是趴着一头巨兽，

    在他的目光看过去的时候，那头巨兽，也是微微的抬头看向他。

    而那只巨兽映衬下的姜璃的身形，仿佛是头戴着九色的珠冕。

    等等！

    时慕言的目光，不由自主的看向了不远处自己床边的一只玩偶。

    那只玩偶，正是按照之前姜璃画出来的模样，做出来的。

    此刻，那只玩偶的头上，也正戴着一只九琉珠冕。

    此刻，正和姜璃刚刚的那一瞬间的光影给合上了。

    是姜璃按照她之前画出来的模样，复制制作出来的？

    但是不知道为什么，时慕言只觉得那影像真实得可怕。

    就像是真正的姜璃，从异时空的方向走了出来一样。

    但是这怎么可能？

    时慕言的心中失笑了一下，随后又想道：这世上怎么可能会出现这么离谱的事？

    但是哪怕是这么想着，他的心中，依旧是没办法划除这个想法。

    因为之前的姜璃，实在是气势太足了。

    要不是对方的出现，实在是太过梦幻了。

    而且，刚刚的人影，根本就不可能是真的是人。

    时慕言都要相信，姜璃是从异时空走出来了。

    对方刚刚那一瞬间，真的像是一个从异时空归来的王者。

    不管是气度还是实力还是气势，每一件，每一样，真的像是从异时空复制出来的。

    时慕言深深的将这事给记在了心里。

    随后，他唇角微翘的对着屏幕中的那个小美喵道：“是吗？”

    “那我收到了。”

    一个吻啊！

    那我就将它给当成嫁妆了。

    那么，姜璃，你不能够再反悔了！

    (本章完)

