    那干瘦汉子，看见她挡在陈枫面前，维护陈枫，心中忌妒得简直要发狂。

    他看着少女，眼中露出一抹淫光，嘿嘿笑道：“你是不是看这小子长得不赖，才这么维护他的？”

    “告诉你，咱们武者之中，强者为尊，长得再好看，屁用都不顶！”

    “还不是一个神门境第三重楼的废物吗？简直就是银样蜡枪头！”

    他拍了拍自己那只有二两肉的胸脯，嘿嘿笑道：“小妞儿，你看上这臭小子，不如跟着哥哥呀！”

    “哥哥哪方面都很强，保证能让你舒坦！”

    这番无耻下流的话，气得那女孩儿眼睛都红了。

    陈枫眼中更是冷光一闪。

    而这时候，一旁站着的一名外门弟子。很是不耐烦地向这边看了一眼。

    那名刀疤青年立刻喝道：“徐小封，回来，管住你的嘴！”

    那名叫徐小封的干瘦汉子，狠狠的瞪了陈枫一眼，悻悻回去。

    很快，每个队伍都被发了一条金色绳子。

    这条金色绳子泛着淡淡光芒，显然也非凡品，紫袍老者喝道：“每支队伍里面，所有人都握住那条绳子，这样可以保证你们在进入紫灵界的时候，不会失散。”

    每个人都握紧了绳子。

    这时候，紫袍老者一声大喝，忽然，平台旁边那片云海之中，一个锯齿状的巨大入口，悄然出现。

    入口之中，无数气旋产生强大吸力，众人竟是都不由自主地被吸了起来，纷纷进入到入口之中。

    陈枫只觉得眼前一花，一阵熟悉的头晕目眩，身不由己的感觉传来。

    陈枫并不惊慌，他忽然感觉自己左手被一个细嫩的小手给按住了。

    然后那细嫩的小手似乎是感觉到碰到陈枫一样，小手的主人赶紧低低说了一声对不起，然后把手迅速抽了回去。

    但那一抹柔滑温软的触感，却是被陈枫给记住了。

    他听出来了，声音的主人正是绿裙少女。

    而此时，和陈枫一起抓住绳子的那绿裙少女，却是心中一荡。满脸通红。

    陈枫所不知道的是，绿裙少女十七年来，这是她第一次触碰男人的身体。

    甚至连她父亲，都没有触碰过她。

    一群人在云雾之中飘飘荡荡的，终于，不知道过了多久，轰然落地。

    那种脚踏实地的感觉真好。

    陈枫四面看了一眼，他们所在的地方是一处山间的草地，周围都是青山叠嶂，这片草地旁边还有一个小小湖泊。

    他们十个人之中，除了陈枫之外，其他人都是第一次进入小世界，一个个非常好奇地站在原地，四处张望。

    想看看，这里跟主世界到底有什么不同。

    陈枫神色淡然，被人看了，认为他是在装。

    有人惊呼说道：“这里的灵气是主世界的三倍多，如果在此修炼，速度能够提升好几倍！”

    “没错。”

    那名刀疤青年点点头，向其他另外三人说道：“咱们完成任务之后，就在这里觅地静修，修炼一个月，好处多多。”

    “说不定，出去之后，实力又能提升一个层次。”

    其他三人以他为首，纷纷点头。

    而正在这时，忽然旁边的小湖之中，传来一声怪吼，一个身影向着众人冲了过来。

    这个黑影，是一头巨大蜥蜴，如同卡车一般大小，浑身泛着血红色，一双眼睛凶光爆射。

    他看向众人，而它扑向的人正是那刀疤青年。

    陈枫脸上露出淡然之色，这头蜥蜴不过是神门境第四重楼而已。

    他体内罡气流转，掌力凝聚，就准备出手。

    这头妖兽，他一掌就能解决，根本不用费什么力气。

    而这时，徐小封忽然从他旁边挤了过去，还拿肩膀故意撞了他一下，看着他，满脸不屑说道：“给我滚到一边去，别影响我们对付这妖兽。”

    “你这种废物，就在旁边老老实实看着好了，越插手，反而越帮倒忙。”

    说着，双拳击出，向着那头妖兽杀去。

    而另外他们队伍里的那两个人，则是满脸鄙夷的看着其他人，扬声说道：“这头怪物，就归我们四个了，你们都不要插手。”

    他们四个，显然是一个小团体，凝聚起来，别人都惹不起。

    所以，其他本来准备出手的人，也都默默退去。

    但看着他的神色中，已经带着了一丝不满。

    徐小封和刀疤青年两人联手，用了十几个呼吸的时间，将那头巨大的血红色蜥蜴击杀。

    杀这头蜥蜴，对刀疤青年来说也非常费事，累得他大口喘着粗气，身上还挂了几处伤。

    但他依旧回过头来，满脸不屑的看着陈枫，说道：“看到了没？这就是我们这些神门境高手的实力。”

    “如果换做是你的话，只怕一招都支撑不了，就会被蜥蜴杀死，吞入肚子里。”

    陈枫微微一哂，懒得搭理他说的话。

    对于这种实力之人，在他眼中与蝼蚁无异，巨龙会在意蚂蚁的挑衅吗？

