    第8919章会有前途的（3）

    “看到没有？好帅啊啊啊啊……我很多年没有看到过这样的帅哥了！身材好好！”

    “看到了！这要是看不到，那不是瞎了。”

    “这么帅的男人，肯定有男朋友了吧？”

    “万一单身呢？谁去要个微信？”

    “不敢不敢，帅是帅，但总觉得他表情很可怕，沉着一张脸。”

    “谁有这个胆子？”

    乔沐元也不说话,只静静听着她们说。

    大约过了一刻钟，纪长慕才算排好队，拿了药。

    他大步往前走，乔沐元站起来喊他：“你老婆在这呢！”

    纪长慕退后两步，穿过人群，转身走到她身边：“怎么下楼了？楼下人多眼杂。阿勇他们呢？又不见了？我看他是不想要奖金了。”

    “我让他们别跟着我的……”乔沐元挽住他的胳膊，“走吧,回家。”

    身边几个女孩子还没走,目瞪口呆。

    “啊！人家老婆就坐我们旁边！好社死！”

    “我们刚刚说的,人家都听到了吧？”

    “你说呢？！”

    “晕倒！”

    乔沐元挽住纪长慕的胳膊，她走得很慢，某人也走得很慢。

    “其实你不用排队帮我拿药的，让阿勇排就好。”

    “举手之劳。”

    “可是浪费时间呀，纪总的时间多宝贵。”

    “我的时间，只要我不觉得是浪费就行。”

    “哦哦，行吧，帅哥的事情我不管。”

    “……”纪长慕睨了她一眼，怎么说话阴阳怪气的。

    上了车，纪长慕升起隔板，一双幽沉沉的眼睛盯着她：“如实交代，医生说的是什么意思？什么加班、熬夜？”

    “医生随口一说而已，她只是让我不要太累了,她对每個人都这么说。”

    “最好别让我发现你在干什么不该干的事。”

    “你好凶啊……纪长慕，你再这么凶,我就不理你了啊！”

    “你还在跟进公园那个项目？”

    “嗯。”乔沐元爱理不理，目光平视前方。

    “让箐箐去做，你少管。”

    “我公司的事,你少插手。”

    “会顶嘴了？既然要我少插手，之前还让我帮你介绍项目？”

    “后悔了？”

    “……”纪长慕真是拿她没办法。

    乔沐元得寸进尺，转头跟他对视：“后悔的话，纪总有一百种方法给我设障碍，我要是拿不下这个项目，那就是你给我设了坑。”

    纪长慕：？

    “乔沐元，你该不会根本没有信心拿到项目，这会儿挖坑给我跳吧？”

    “我有的是信心。”

    “最好是。”纪长慕道，“我说过，只给你引荐，不会插手，之前这么说，现在也不会改。所以，你要是没拿到项目，只能说明一点，能力还不够。”

    “宝宝，听听，这人说话真难听,居然说你麻麻能力不行。”

    “乔沐元，你又在宝宝面前说我坏话？”

    “实话实话，不对吗？”

    “行，实话实说。”

    车子开回海岛别墅，夜幕渐渐拉下，海平面上闪烁着莹莹亮泽。

    回到家，纪长慕像往常一样帮她拿拖鞋，又蹲下给她换上。

    乔沐元心里倒也受用。

    (本章完)

