    说实话。宫绣画始终没闹明白，庄继华为何敢如此大胭心比叭使用这些他甚至只是网见过一面的将领，比如夏阳林、张灵甫，还是有孙小立人、廖耀湘等，让人无话可说的说是，这些人在战场上都是一把好手。都是优秀的将领。

    所以当庄继华说黄伯韬是个将才时。宫绣画只好闭嘴，这方面庄继华的记录又是非常出色，她自信没有庄继华那种眼光和胆量。

    新四军联络处也没在商丘城内，而是在城西南的大王庄，距离商丘大约三里。庄继华抵达时宣侠父和黄民诚早已经等候在联络处内。

    “文革，祝贺你，又得意了一把。”宣侠父见面有开始打趣，他知道庄继华不喜欢那种一本正经的恭贺，那样会让他感到生分。

    “剑魂，别恭维他了，你看他那得意劲，尾巴都要翘上天了。”黄民诚却是一脸寒霜。

    “明诚兄，你这是妒忌我吧。”庄继华对黄民诚的态度满不在乎：“老实说，这样的仗你们就打不出来，满中国就我能打。”

    “你就吹吧宣侠父淡淡一笑，不过说实话，庄继华的确让他。让他们吃惊，虞城反击之前，中央到南方局都判断商丘，甚至郑州都很难守住，日军很可能会冲向项城、深河。为此南方局都做好了应变准备，新华日报坚持长期抗战的社评都准备好了。可没想到庄继华在虞城上演了一场大逆转，让所有预言全部失效。

    三人说说笑笑向里面走，周围不管是新四军还是庄继华的卫士，都对此熟视无睹，三人之间的关系早被他们熟知，每次见面前要互相挖苦取笑几句，他们已经见怪不怪了。

    可一进入会议室，坐到谈判桌前。宣侠父和毒民诚的态度就完全变了。俩人脸色严肃，而庄继华满不在乎的坐到他们对面，刚才还有的一点x小s说ち屋ち手ち打友好气氛荡然无存，剑拔弩张却悄然升起。

    “庄司令”宣侠父换了个称呼：“关于五十一军和九十二军对我苏北八路军和苏中新四军四支队的进攻，您的答复是什么？”

    “我说剑魂，你们有点不仗义吧”庄继华喝口水，慢慢收敛笑容：“我们不是说好了的吗，在事情调查清楚前，不向新闻界透露，为什么你们不遵守约定呢？”

    冲突发生后，宣侠父向庄继华提出抗议，庄继华借口事情繁忙，江苏孤悬敌后，事件调查需要时间，要求暂时不要向新闻界透露，没想到没过几夭，新华日报率先揭露此事。随即展开大规模舆论攻击，让庄继华很是生气。

    “很遗憾，这事不是我们作的。黄民诚敏锐的察觉庄继华反守为攻的意图，希望以此大事化小小事化无，他立刻冷冷的插话：“八路军和新四军都与八路军军部和新四军军都有联系，新华日报是根据军部报告写的

    “这不是理由。”庄继华当即反驳：“你们也是武汉在领导，你们肯定把我们商议的告果汇报给了武汉，不要告诉我，你们没有向周主任报告我们达成的谅解。”

    宣侠父和黄民诚互相交换个眼色，庄继华抓住这点让他们有些为难，但披露此事是中央决定，而且中央对他们擅自达成这样的协议提出严厉批评。

    “庄司令，这是枝节问题”贺绍欣插话道：“对于贵军挑起的武装冲突，我们希望，四。

    “等等，等等”。庄继华打断他的话：“首先我不认为这是枝节问题；其次你凭什么说是我们挑起的冲突，相反我有理由认为是你们蓄意挑起冲突，不要以为吃亏了就是有理。如果按照这个道理，盯贻冲突就是你们挑起的，是这样吗？”

    盯贻冲突后，国共双方都刻意压制，新闻媒体没有多少报道，事后也没做处理谁。

    提起旺贻冲突，宣侠父和黄民诚有种说不出来的苦涩。正是吁贻冲突后，中央作出向江苏进军的决定。可没想到，庄继华借徐州撤退，向江苏大规模增兵，一下增加了三个军，加上江苏原有的八十五军、五十七军，李明扬的长江游击支队。敌方保安旅，国民党在江苏的部队空前膨胀，更主要的是，司令官更换为桂系的李品仙，不再是刘伯承熟悉的韩德勤，因此此刻向江苏进军无疑就是扎进了马蜂窝。

    “庄司令，我党对你在抗日战场的表现是非常赞赏的”贺绍欣十分冷静，他根本不相信宣侠父和黄民诚对庄继华的评价，认为他在军事上或许还行，但在其他方面被高估了。今天见庄继华胡搅蛮缠，他不仅异常愤怒，决定要好好教下他：“但抗日是全民族的事，我党在敌后异常艰苦的情况下，坚持抗战，对正面战场的支持有目共睹。”

    “等等”。庄继华抬手再度制止了他的长篇大论：“没有谁否认贵党的功劳，用不着急于表白，还是说垂点吧，否则你来段演说，他来段演说，我的时间可很宝贵。”

    贺绍欣闻言差点气炸了，黄民诚立发插话道：“庄司令，这次事件非常严重，我党非常重视，认为这是对抗日统一战线的破坏，我们要求严惩肇事将领，并保证此后这类事件不再发生。”

    “你们都把事情几江；。我们还谈什么？”庄继华收敛笑容淡淡的说。语着儿义得十分冷漠：“你们的意思是不是我就该按照贵党的意见处理？不，我的回答是绝对不会。既然新闻界已经曝光，我们就按正规程序走。”

    “什么是正规程序？”宣侠父马上反问道。

    “很简单，既然新闻界已经报道了，我们也要以证视听，以后我们的谈判要有新闻记者在场，事后要向新闻界发表公告，这就保证了谈判的公正。”庄继华毫不含糊。既然事情已经闹大，那么对不起，事情就按照大的方向走。

    “这正是我们希望的。”宣侠父立刻应战，丝毫不担心。

    “好，明天我们在战区司令部开始正式谈判，另外，鉴于目前的情况。我认为，我们在情报上的合作只有暂时终止。

    庄继华起身说道。

    宣侠父和黄民诚同时明白，庄继华这是耍与他们准备正面交手，不破与他们破裂。老实说情报合作。他们得利更大，毕竟庄继华的情报来源更准确，更机密。而且一旦破裂。庄继华真要下狠手，新四军和八路军在河南安徽都占不住脚。

    沉默良久，宣侠父才缓缓的说：“文革，我们不希望破裂，但我们不害怕破裂，团结抗战是我们全民族的希望，希望你；思而行。”

    庄继华轻轻叹口气，面对宣侠父和黄民诚，郑重的说：“从黄捕荆现在，我一直在煞费苦心的维护国共合作，我数次对你们让步，武器弹药，药品器材，我都在努力满足你们；但你们呢，一方面高叫统一战线。另一方面小动作不断，你们到江苏就真没其他目的吗？”

    他猛地凑近宣侠父的耳边低声快速说：“毛先生的远见卓识超越常人。山东、江苏、江南，连成一遍，恐怕着眼点更多是落在战后吧。”

    宣侠父顿时呆若木鸡，庄继华看了他们三人一眼，扔下句明天在司令部等你们，我会召集记者的。

    黄民诚和贺绍欣不知道庄继华说的什么，等他走后，黄民诚首先开口问道，宣侠父长叹一声。把庄继华的话复述了一遍。

    黄民诚和贺绍欣也都傻了，良久贺绍欣才软弱的说：“这是对我党的诬蔑。”

    但在心里，三人都没有怀疑，中央一直在强调向敌后进军，向敌后进军，强调占据国民党放弃的空白的带。强调发展部队，强调生存，现在把这些串联起来，立刻就玄意明了中央的意图。中央的布局有两个作用，一方面打击现在的敌人；另一方面准备对付战后的敌人。

    三个人也几乎同时想清楚了。庄继华不会以此来攻击柚们，但既然发现了这个企图，那么江苏就去不了。

    “向上级报告吧。”宣侠父站起来：“另外，明天的谈判是公开进行，我们必须设想下我们的谈判方略，同时向南方局报告。”

    甚报很快送达武汉南方局，长江局现在改为南方局，去年的六中四届全会上，中央决定撤销长江局设立南方局，由周刚来担任书记，王明调回延安担任统战部长，此举让庄继华设想的捧王明上台的策略遭到失败。

    周恩来拿到电报后，他的想法与宣侠父三人如出一辙，不过三人是才明白，他是早就有所察觉，从三七年到现在两年多，中央在山西、河北、察哈尔等地的布局，以及坚持独立自主的山地游击战的战略决定，就已经让他察觉。没有明言的战略。

    思考片刻后，周立刻把李克农和董必武、叶剑英找来商议。

    “中央不会同意与公开破裂。对国民党的方针是既斗争又联合。庄继华对我党一向比较友好。为何这次要采取这种激烈的行动呢？”叶英感到有些不解。

    “我估计与最近的处境有关。”周恩来站起来，双臂环抱，庄继华居然看破了的布局，这让他有些惊讶，不，应该说是震惊举措有深远意义，这一点在党内军内能意识到的都没两斤小，因为这是不能明说的。

    “处境？”董必武有些纳闷的问道，庄继华是蒋介石最有能力的学生。在西安事变中立场鲜明，以西南的实力鼎立支持宋美龄，效力之大非同寻常，而抗战开始后，临危受命守南京，亲自指挥临沂反击，保卫徐州，虞城反击，功勋卓著，能拿得出手的胜利都是他打出来的。国民政府声望上涨，与这些胜利有很大笑系。

    “对，是处境”周刚来郑重的说：“他在豫东搞社会改革，触动了一些人的利益，插手党部，伸进了陈立夫的地盘，四”省主席迟迟不能任命，蒋介石提出几个人选都被川军将领否决，孔祥熙要求实行统购统销，明显是冲四”开发公司去的。他的处境不是很妙，我估计他是想通过这个举动向蒋介石表明与我党的关系。”

    “此外，他暗中资助我党一百万元的事情被陈立夫查到了，陈立夫把它摘到蒋介石那里去了，蒋介石虽然压下来不让查，但心里肯定不满。”李克农补充道，他心里充满惋惜，与庄继华的情报合作实在太有效了，他的情报高效准确，日军对山西对晋察翼的进攻都被准确预

    ，果中断合作，刀锋又丹法弥补纹个缺憾，情报来源势化儿，众实在令人惋惜。

    “他为什么要提出让新闻记看到场呢？”董必武对庄继华的举动也是迷惑不解，特别是这条：“这个庄继华到底想作什么？”

    “这可是个难题”叶英笑道：“从黄埔军校到现在很多人都猜过。可除非他告诉你，好像还没人。除了刚来，其他还没能猜出来过

    ”。

    周凶来心中丝毫没有成就感。庄继华的行事风格总是这样遮遮掩掩。他要记看到场肯定不是为了什么公正，更不会是为了向蒋介石证明什么，如果他是眷恋战区司令的位置。当年就不会出国了，也不会搞什么西南开发。

    想起西南开发，更是让人感慨。能在那个时候看清全面战争到来，并断然决定进行西南开发，于万难中寻觅，从不可能入手处入手，开拓出现在四川的一片抗战基地，他自问自己也不能做得更好。

    周四来在屋内缓步慢行，是的，庄继华现在的处境很微妙，对他的不满来自各个方面。

    首先是军方将领，包括蒋介石的嫡系将领陈诚、顾祝同等人。现在的五战区可非比寻常，薛岳部划归五战区后，五战区的兵力高达一百万，是各战区中兵力最雄厚的。

    仅此一点，就让各战区司令官妒忌不已，最重要的是李宗仁，庄继华留在河南，侵犯了李宗仁的权益。本属于一战区的部队和防区被划去大半，龟缩在豫西和郑州一线。

    而且一战区和五战区在河南的防区刮分有些混乱，两个战区的下属部队驻防也有些混乱，比如一战区的高树勋部就驻防在兰封，与五战区的孙桐煊部混在一起，更重要的是，黄河河防被分作两段，开封以西是一战区，以东是五战区。

    这种地域上的混乱埋下了深深的隐患，李宗仁已经数次向蒋介石报怨。而庄继华也感到不便，向蒋介石提出召开一个两战区的联席会议，重新划分战区地域，只是不知为何蒋介石迟迟没动。

    其次是来自行政院，孔祥熙早想控制西南的金融和厂矿工厂，但这些都被庄继华控制在手中，孔祥熙代表的官僚资本根本插不进去，他提出的统购统销，就是要让庄继华分出一杯羹，当然如果能将四川开发工资彻底控制在手中，那是最好。

    另一项危机也逼近庄继华，蒋介石打算任命贺国光出任四川省主席。当这个人选遭到川军将领的一致反对，王陵基声称要用大炮来欢迎贺国光上任；贺国光根本不敢去成都上任，蒋介石不得不另选人选，他又提出让张群出任省主席，可四川将领依旧不接受。

    杨永泰秘密去摸底，结果邓汉祥代表四川将领提出要么在四川将领中选一位，中央系人选他们只信任庄继华。

    这个结果，很难让蒋介石不怀疑庄继华于四川将领的关系。更重要的是，蒋介石在确定这两个人这时，根本没征求庄继华的意见，这就是个信号，他在怀疑庄继华与川军将领的关系。

    第三个危机来自陈立夫，周刚来清楚，无论陈立夫在西安事变中的表现让他丢了多少分，但蒋介石还是信任他的，特别是陈果夫在元老中的影响力，这是蒋介石不得不顾及的。庄继华在豫东大力整党。打破了战区司令不干预党部事物的惯例。如果一旦扩散，中央党部就有失去党权的可能。

    幕四个危险来自蒋介石，功高震主。中国自古以来就不缺乏这样的人。这样的人也很少有好下场。连续胜利让庄继华声望迅速升高，直逼蒋介石，而且庄继华对杂牌军的态度也让蒋介石有些担心，所以他有打压庄继华的可能。

    几大危机迅速在在周刚来的脑中掠过，他无法断定庄继华是不是已经察觉，如果是，那么明天的谈判是不是他开始着手解决这些问题的开始。周恩来拿不定主意。

    关于庄继华的情报不少，很多他视为私密的情报，借助刀锋，周刚来都拿到，可情报越多，越看不准庄继华到底是怎么想的，到底会怎么做？周凶来甚至有些怀疑，豫东整党是不是他有意暴露出来的，让蒋介石打压他一下，然后将另一些事一笔勾销。如果是这样，说明庄继华的政治智慧已经提高很大。

    董必武三人依旧在讨论，李克农却无法提供更多的情报，周四来淡淡的摇头：“猜不出来就不猜，回电告诉他们，站稳立场，随机应变。”说到这里他停顿下又补充道：“警告他们下，警惧对方利用活动范围做文章。另外把这里的情况向中央报告。” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">