    “术阵，神宫天光壁！”

    “嗡……”

    一阵强烈无比的能量波动引得空间阵阵颤抖，巨大的透明光罩仿若大伞般将整个至尊殿宫城笼罩在了其中。

    远远的望去，这座光罩的表面布满了菱形的图案，感觉就像是一座蜂巢巨宫。

    “哗！”

    蜂巢形的光幕形成全方位的封锁，阻挡了瑰蝶魔雾的冲击。

    肆意弥漫的淡紫色毒雾如同隔着一层纱帘挡在外边，大大小小的诡异蝴蝶一经触碰到了光幕，便被一阵金色曜光冲杀的粉碎。

    “神宫天光壁，是至尊巫女！”

    “大家不慌，至尊巫女和大长老她们。”

    “这下有救了。”

    “只要有至尊巫女在，暗域就休想摧毁我们巫域。”

    “……”

    至尊殿！

    气势恢宏的城台之巅，身后乃是上达天穹，下接地壤的巫族神树。

    此刻。

    在那神树之下，至尊巫女黎轻纱气掀八方，强大的术力波动从她的身上散发出来，她身后的神树源源不断的释放出华丽的圣晖。

    圣晖扩天散地，形成“神宫天光壁”的屏障。

    黎轻纱的身旁，巫族大长老手持权杖，亦是彰显威严。

    “叩见至尊巫女……”

    巫族众人皆是俯身跪迎。

    大长老目光轻抬，冷声说道，“大敌当前，御敌为先。”

    “是，大长老！”

    族内众人才停止行礼，目光纷纷转向至尊殿的上空。

    “隆隆！”

    九霄风雷，惊天之变。

    乌潮盖顶，众城欲摧。

    黑压压的暗域强者和凶兽大军聚集在众人的头顶上方。

    杀意！

    冷肃！

    暗域的千军万马皆是全副武装，给人一种非常大的压迫感。

    这时。

    井然有序的暗域大军朝着两侧分开，天空中就像打开了一条宽阔的乌云大道。

    一尊全身布满着荆棘铠甲的黑色蜥龙携风带雨，拖雷拽电呼啸而来。

    黑色蜥龙身形庞大，背生双翼，仿若远古遗留下来的龙族。

    蜥龙开道。

    一座轿子随即横空飞来，然后落于那蜥龙的背上。

    “哐轰！”

    暗雷贯空，震耳欲聋。

    在下方巫域众人犹有凝重的目光下，一道浑身散发着邪暗霸气的身影走了出来。

    “巫域，本座给你们带来了毁灭……”

    “哗！”

    那是一位四十几岁左右的霸气身影，他的身上穿着一件非常奇异的黑色战甲。

    战甲的左右双肩分别扣着一只狼爪，头盔的两侧也有着尖牙状的齿刃。

    在其身后，风雷交织，虚空变色。

    “我等拜见黑牙暗首！”

    “恭迎黑牙暗首！”

    暗域众人无不俯身低首。

    就连那立于三颗脑袋的巨蛟上的中年男子董邪也都毕恭毕敬的躬身行礼。

    “参见暗首大人！”

    暗首！

    黑牙！

    但见驾临巫域的幕后首领，下方至尊殿内的众人亦是脸色一变。

    “是暗域三大暗首之一的黑牙！”

    暗域和巫域争斗多年。

    对于双方的信息情报掌握的也颇为详细。

    暗域共有三位暗首。

    而，这位黑牙乃是一位十足的暴君。

    杀戮！

    暴虐！

    便是他的象征！

    “完球了，黑牙暗首啊！死定了死定了……”狩虎化身兽形态，看上去霸气勇猛，可一看到来人是黑牙之后，立马怂的跟只猫差不多。

    “闭上你的嘴！”韩莺骂道，“还嫌不够乱吗？”

    “但我是真的怕嘛！”

    狩虎委委屈屈的说道。

    反观柳鸢，秋雁，柳生等一众巫域之人的神情也是犹有紧张和不安。

    如果是在以往，巫域倒也不惧暗域的入侵。

    但因为“风霓之心”的遗失，巫域的最强防御箭塔无法启动，加上瑰蝶魔雾将巫域众人全部压缩在至尊殿内，巫域的战力和手段难以发挥施展。

    暗域已经占据了绝对的优势。

    瑰蝶魔雾不消除，巫域连迎击都做不到，只能躲在“神宫天光壁”的后面。

    黑牙暗首立于古老蜥龙的脊背上，他犹如君临天下的王者，俯瞰着至尊殿内的众人。

    “当今的至尊巫女是谁？”

    于无数人的注视下，至尊巫女黎轻纱上前几步，她淡淡的回道，“黑牙暗首难得亲自驾临，黎轻纱有失远迎，还请见谅……”

    “你就是现任至尊巫女？”

    “是我！”黎轻纱尽管年轻，但是在面对黑牙的强势气场下，不见半分退怯。

    “给你两个选择，第一，束手就擒，巫域永世为奴。第二……”

    黑牙大掌一挥，一股雄浑的霸气如扩散的黑色云漩席卷八方。

    “屠！”

    屠！

    一个字！

    却让人心胆俱寒！

    巫域众人脸色一变再变，同时又无比愤怒。

    “哼，想要巫域为奴，做你的春秋大梦！”

    “你们这些暗域的蟑螂臭虫也配染指巫域？”

    “卑鄙无耻的东西，也只能用些卑鄙无耻的手段。”

    “……”

    巫域众人破口大骂。

    至尊巫女黎轻纱高挑纤细的身形微侧，她玉手轻抬，华丽的袖袍带起一阵强风。

    “想谈条件，至少先破了这‘神宫天光壁’再说！”

    斜目一凛，凤眸睥睨之气展露。

    瑰蝶魔雾虽然霸道凶残，但不可能长时间的弥漫。

    神宫天光壁只需要支撑到瑰蝶魔雾散去，巫域便可与之一战。

    “呵，神宫天光壁……破之何难？”

    黑牙暗首冷笑一声。

    接着，只见其单掌轻抬，五指隔空一掀，突然间，从其身后爆发出一股黑色的物质。

    这股黑色物质看上去就像是沼泽地的泥浆一般，如旋转的龙蟒朝着下方的至尊殿冲击而去。

    “毒液流柱！”

    “嗵！”

    下一霎那，好似泥浆般的黑色流柱结结实实的撞击在了“神宫天光壁”的光幕上。

    只见泥浆迅速的分裂散开，就像黑色流体般顺着光幕铺散。

    随着黑色泥浆覆盖着金色光幕护盾，至尊殿内的巫域众人感觉一大团黑影正在头顶上空蔓延扩散。

    黑牙的毒液流柱蕴含着极强的腐蚀力量。

    众人可以清晰的看到，被黑色泥浆覆盖的盾壁变的稀薄了几分，随时感觉会被侵蚀出一个窟窿缺口。

    然。

    就在下一瞬间，至尊巫女黎轻纱左手手指轻抬，单手成印，符文术力随即叠起。

    “哗！”

    她身后的至尊殿神树再次爆发出一片梦幻的圣洁金光，连同着影翼幻影般的光芒扩散，只见神宫天光壁的盾壁上绽放出一层澎湃凝实的冲击波。

    “嗵！”

    “轰！”

    一系列沉闷的重响叠起，所有覆盖在盾壁外围的黑色泥浆全部被震散，然后扑簌簌的往下掉落……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

