    江户玲奈心中再度出现危险的预感。

    但这一次她躲闪的动作慢太多了。

    一来她的力量随着寿命被抽取而消耗一空，二来她完全没有想到方诚会这么快就清醒。

    啪！

    她握刀的手被方诚抬手紧紧抓住了手腕。

    “你！！”

    江户玲奈震惊的瞪大双眼：“不可……”

    ‘能’字还没喊出口，方诚就已经一拳糊在她的脸上。

    砰！

    鲜血四溅，满脸开花。

    在剧痛袭上脑海的同时，江户玲奈的思维一瞬间有些空白。

    方诚如此快的清醒，完全在她的认知之外。

    极乐教早就做过实验，中了‘极乐天国’的人，如果没有外部打扰，会跟植物人一样一觉睡到死。

    除非对方的精神力量十分强大，强大到可以抵抗，但这样的人一开始就不会中招。

    当然极乐教只是一个邪教，并不是什么正规的科研部门，所谓的实验也只做过一两次，确认有效果就行。

    完全没有考虑到在特殊情况下，面对不同的个体，同一种招数也会出现不同的结果。

    方诚现在就属于特殊情况，他只想干死江户玲奈，干死后并不快乐。

    因为干死一个邪教徒并不能让受害者复活，也不能让他们绑架走的人回来，这样又有什么好快乐的。

    不快乐就与‘极乐天国’的宗旨违背，这个幻觉自然就瓦解了。

    方诚一拳将江户玲奈打得满脸开花，再扯着手臂，用力把她拉回来，又一拳打在她的肚子上。

    “呕~”

    江户玲奈弯成一条虾米，张口把胆汁都吐出来。

    她只觉得内脏四分五裂，痛楚直接将一切感知都淹没。

    方诚并不解气，他拽着江户玲奈的手臂，一拳接着一拳，就像在幻觉中做的事情一样。

    当他停下攻击时，江户玲奈已经被打得不成人形，只剩下一口气。

    方诚把她掐起来，冷声问道：“我再问你一次，神降之日的仪式地点在什么地方？告诉我，我就给你一个痛快。”

    江户玲奈歪着脑袋，从嘴里吐出断断续续的话：“……你……将……下地狱……受极刑……”

    又是一个狂信者。

    方诚没有再试图逼问，而是将血液凝聚成利刃，划开她的胸膛，同时把手探进去，抓住心脏。

    熟悉的热流顺着手指涌入体内，几行提示浮现在视野中。

    [能量吸取中……]

    [言灵术+1]

    [生命(碎片1/3)+2]

    [预警（碎片1//3）+2]

    从江户玲奈身上摸到了一项名为言灵术的能力，两个生命碎片，两个预警能力碎片。

    生命碎片竟然才两个，出乎方诚的预料，江户玲奈可要比黑石佑斗难缠多，应该也是极乐教的护教者，竟然才两个生命碎片。

    这让方诚想起另外一件事，之前从邪教徒手中救下佐藤隼人的时候，一个护教者就献祭自己召唤出邪神投影。

    事后方诚摸对方的尸体，什么也没有摸到，现在摸江户玲奈的尸体，也一样比预计中要少。

    莫非这些邪教徒都是肾虚的早死鬼？

    在方诚沉思时，又有几行提示出现。

    [生命(碎片3/3)融合中……]

    [生命+1]

    [预警(碎片3/3)融合中……]

    [预警+1]

    杀帽子男的时候得到一个生命碎片和一个预警碎片，现在恰好跟江户玲奈凑合，融合成一条命和一项新能力。

    他现在已经拥有6条命了，看起来很多，但要是真碰上什么难缠的对手，根本不够消耗的。

    预警是一项能够预感到危险的能力，有利于提前进行躲闪或者防御，实用价值非常高。

    而言灵术则是一项很特殊的能力。

    通过圣经为媒介，向信仰的神灵献祭生命或者灵魂，从而得到能够修改现实的力量。

    这其实就是一种交易，向邪神送上献祭品，然后得到回报，至于献祭品是别人或者是自己，都无所谓。

    上次那三个绑走佐藤隼人的邪教徒，以及江户玲奈所使用的言灵术，本质上都一样。

    只不过一个是拿别人的命，一个是拿自己的命。

    在知道言灵术的使用方法后，方诚才明白，为什么从邪教徒身上摸到的生命碎片会这么少。

    言灵术是需要献祭生命力才能得到力量，生命力不够就得抽取寿命替代，如果施展的言灵术代价太大，会直接把人活生生抽死。

    召唤邪神投影的护教者就把自己给抽干了，江户玲奈使用‘极乐天国’也差点把自己掏空。

    这两者已经把自己的生命力和寿命都献祭给邪神，那方诚自然从他们身上摸不到多少好东西。

    从这方面上来讲，方诚和邪神就是死对头啊，怪不得看这群邪教徒不顺眼。

    他把江户玲奈的尸体丢开，捡起刚才打飞的黑色圣经。

    言灵术并不是随便乱说就能修改现实，必须使用黑色圣经上记载的术式才行，同时对神的信仰越虔诚，释放的威力就会越强，而越虔诚就会越容易成为狂信者。

    好家伙，这分明就是一项传教用的能力，把使用者往邪教的路上拐，使用越多就越脑抽。

    方诚有理由怀疑言灵术的发明者可能是个传教的积极分子，珍藏作品买三本一本收藏一本自己用一本用于传教的那种。

    不解决这个隐患，方诚暂时不会使用这项能力的，他可不希望自己也变成邪神的信徒。

    不过这本黑色圣经倒是值得拿回去研究一下，也许能从上面鼓捣点什么特殊言灵术出来。

    极乐教的圣经就叫圣经，没有别的名字，根据黑色的封皮，方诚愿称其为黑暗圣经。

    他把黑暗圣经收起来，回身去看佐藤隼人。

    佐藤隼人半坐在地上，目光呆滞的看着双亲的尸体。

    感觉到方诚靠近，佐藤隼人才回过神来。

    他看了一眼江户玲奈的尸体，用极为沙哑的声音，对方诚说道：“谢谢！”

    如果不是方诚及时出现，他就要是在江户玲奈的手里，更别说替双亲报仇了。

    方诚看着佐藤隼人脸上两行血泪痕迹，看着他似乎已经完全失去光泽的双眼。

    那个曾经幼稚且天真的少年已经死去了，活下来的佐藤隼人，也许会彻底的成熟，但也有可能会彻底的颓废。

    方诚可不想把人救下来结果变成颓废物，他直接说道：“你还想不想救你妹妹了？”

    佐藤隼人黯淡无光的双眼中，猛地燃烧起一簇火焰。

    他伸手抓着方诚，急切道：“方同学，你已经问出我妹妹的下落了吗？”

    “没有！”

    方诚摇摇头，继续道：“但我会去救她的，如果你不想佐藤麻衣回来后还需要照顾一个颓废的哥哥，那就打起精神来。”

    佐藤隼人怔怔的看着他。

    方诚叹了口气，蹲下来拍了拍他的肩膀，认真道：“你现在是佐藤麻衣唯一的亲人了，也是哥哥，有责任照顾好妹妹，成为她的依靠，而不是累赘，明白吗？”

    佐藤隼人双眼涌出泪水，他紧紧抿着嘴，用力的点头。

    “嗯！”

