    林肯对大头目是否能研究出治愈他自己的办法是不抱有任何期望的。

    于是讨论他会不会治愈自己，倒不如猜猜他会借助实验室来为他自己逃出曼哈顿大厦做多少努力来的现实。

    虽然大头目长得模样很难看，但不可否认的是，那硕大的脑袋中蕴含着的知识与它的体积是成正比的。

    给大头目足够的时间，他能开发出的科技不一定会比斯塔克少。

    换做任何一个懂得可持续发展的人来，都一定会想办法将大头目纳入自己麾下化为己用，但林肯不在乎。

    他有足够强的实力，也有足够多的底牌，因此他才不在乎大头目的潜在价值。

    之所以还留着大头目，只是因为现在杀了他还不能将金弦彻底填满，就算加上一个憎恶都不够。

    既然如此，那就让大头目继续活着好了，顺便看看事务所背后的那些人有没有搞事情的想法，如果有，正好再杀一批人立威。

    大头目很有潜力，值得警惕，所以林肯决定到瓦坎达走上一圈，去将那里的心形草拿回来在自己的展柜中种上。

    ...

    瓦坎达。

    凭借着振金这种超规格材料带来的优势，这个有五个黑人部族组成的国家成为了这颗星球上最高科技的掌控者。

    能量屏障的存在使得瓦坎达在外界眼中始终都是一片繁茂的热带雨林，殊不知那能量屏障之下掩盖着的是一个高度发达的社会。

    对外封闭政策的实施保护了瓦坎达的振金矿，同时也让外界对其知之甚少，但这并不意味着瓦坎达对外界同样也知之甚少。

    相反，他们在外界社会中有着不少的信息收集渠道，例如大使馆以及联合国席位。

    小透明一样的存在使得他们根本就不被主导成立联合事务所的那些人看在眼里，但信息渠道的存在却让他们知道了林肯这个超人的存在。

    “国王陛下，截止目前为止，我们对那个叫林肯的人依旧知之甚少。”

    护卫队长恭敬道：“外界其他国家的政府联手封锁和销毁了有关林肯的全部资料，剩下的资料全部保存在联合事务所中，我们的人无法渗透进入其中。”

    国王看着护卫队长，沉吟片刻：“为什么？”

    护卫队长沉默片刻：“因为肤色。”

    没等国王说话，护卫队长继续解释到：“在联合国的体系下，白种人和黄种人全部都有主宰性的国家，但是我们没有，所以我们被排出在了体系之外。”

    “而且，根据部分显示的资料来看，那个叫林肯的，似乎并不喜欢身边出现过多的黑人。”

    歧视，这是赤裸裸的歧视！

    但即便是瓦坎达的国王在面对这种歧视时都没办法说些什么，封闭的政策是他们主动实施的，因此导致他们无法成为事务所的重要参与者之一。

    而真正在这其中起决定性作用的，还是林肯个人的偏好。

    除非他们能改变林肯的想法，否则注定无法达到他们的目的。

    直接获取资料的可能已经被干脆利落的否决了，国王不由得陷入了沉思，但没等他从沉思中恢复，一串脚步便从门外走了进来：“父亲，你看我发现了什么！”

    听到那带着一丝欣喜的声音，国王一下子就从之前的沉思中脱离，他抬头看着面前的少女，脸上露出了一丝笑容：“原来是苏睿啊，怎么？你发现了什么？”

    “我截取到了一些图片和视频！”苏睿高兴的将自己手中的平板展示在国王面前，手指在上面轻触了几下：“我通过这些东西计算出了那个林肯的相关数据。”

    这本应该是值得高兴的事情，但国王脸上却露出了一丝凝重：“苏睿，你又私自连接外网了。”

    “放心好了，我只是在公共网络上小小的搜集了一些资料，绝对没有入侵那些国家的绝密数据库。”

    听到苏睿的保证，国王脸上这才有所放松，但看看那平板上显示的数据，他又不由的陷入了沉默。

    就像是米利坚以及其他国家政府的人看到数据的第一反应一样，国王下意识不太相信这上面显示的数据。

    但随后，他才意识到这就是真的。

    将手中的平板交到护卫队长手上，国王沉声发问：“按照我们国家的科技水平，有办法对付他吗？”

    “当然！”护卫队长声音坚定：“如果这份数据是真实的，他甚至都无法突破我们的能量屏障！”

    嘀呜嘀呜——

    护卫队长话音刚落，整个王宫中便响起了刺耳的警报声，这是只有一种情况才会触发的警报——能量屏障，被攻破了！

    意识到发生了什么，所有人脸色大变，他们已经顾不得讨论林肯与他们手中的武器的强弱，齐齐向外看去。

    穹顶一般的能量屏障高悬在瓦坎达都城的上空，数十年如一日的庇护着他们不被外界所打扰。

    以振金科技为基底打造的能量屏障具有足够的强度，即便是一艘宇宙战舰的直接撞击都无法将其破碎，但今天，这个一直被瓦坎达人视作坚不可摧的屏障破裂了。

    视力有限的普通人看不到屏障外面究竟发生了，但掌握核心科技的苏睿等人看的很清楚。

    那个他们几分钟前还在讨论的人此时穿着黑色的皮肤高悬半空，炽热的光束从他的瞳孔中源源不断的爆发出来。

    强大的冲击力在能量屏障上掀起一阵阵的波澜，高到难以测量的温度将屏障洞穿、核心溶解！

    伴随着巨大的轰鸣声响起，那原本严丝合缝的能量屏障被强行撕开了一道高耸入云的裂空！

    能量屏障的发生得益于振金材料的核心存在，这一直被视作是不可破坏的无敌防御，然而今天，坚不可摧的防御被撕开了。

    王城之中，远远的看着那直冲云霄的裂口，护卫队长眼中满是不可置信：“这不可能！能量屏障不可能这么脆弱！”

    “也许是我们收集到的数据有误。”

    国王的声音在她身边响起：“好了，去安排一下吧，我想和这位客人见见，也许，我们之间还有的谈。”

