    苏明由愤怒到痛苦，最后甚至有些麻木。

    他浑浑噩噩地举着手机，向所有人展示着那一幕幕屠杀画面。

    他目光迷乱，心中只有一个念头：这种畜生应该用最严酷的刑罚来惩治！

    枪毙都是便宜他们了！

    不知道什么时候，鬼子们忽然变得慌乱。

    他们成群结队，朝着城外奔去。

    再不久之后，城外忽然传来剧烈的爆炸声。

    画面渐渐变暗。

    苏明退出射击场。

    刚到外边，他便捂着腹部剧烈呕吐起来。

    压抑的情感让他眼睛发红，泪水滚滚落下。

    出现在他旁侧的是魏亮。

    这个铁血汉子也是咬牙切齿，握紧拳头恨恨道：“该死的鬼子！”

    李坂川默默站在原地。

    尽管有惊无险地干掉了那个传说中极有名气的皇族成员，过了把下克上的瘾，不过他的心情很沉重。

    他发现历史和自己认知的不一样。

    关键是……

    以后该何去何从？

    他的家族已经屹立数百年，原本他觉得还会继续辉煌下去，可是射击馆中的经历让他感到了危机。

    他认为魏亮不是在吓唬自己。

    奇幻公园有多么神奇他再是清楚不过。

    显而易见的是，它的主人跟兔子国关系密切。

    如此说来，兔子国只要不作死，很快就能从全球竞争中脱颖而出，甚至将其他国家远远甩在身后。

    狮子长大了，会不会报复曾欺负过它的鬣狗？

    更何况这个鬣狗已经被新主人拔掉了牙。

    就在李坂川心神不属之时，忽然听到旁侧传来声音。

    一个金发碧眼的男人正跟他打招呼。

    李坂川认出对方。

    那是鹰酱国一个财阀代表，名叫拉莫斯，两人曾一起去非洲狩猎。

    拉莫斯喜欢东方文化，是个兔子通，主要负责亚洲事务，华语说的不错。

    此刻，拉莫斯便是用华语跟他打招呼。

    “真是没想到会在这里见到你。”拉莫斯脸上洋溢着热情的笑。

    李坂川一张脸却渐渐变得难看。

    这家伙肯定是进去过里边。

    现在这副表情……

    他僵硬地笑了下，用英文道：“拉莫斯先生，咱们找个地方聊聊？”

    “聊什么？”拉莫斯用华语说，“上次在东都，你请我吃的河豚刺身很不错，今天回去我请你吃吃兔子国的美食。”

    听到拉莫斯的话，不少人都看了过来。

    苏明接过志愿者递来的纸，擦了擦嘴角的呕吐物，说了声“谢谢”，然后转向了李坂川。

    直播手机仍被他绑在胸前。

    他看了眼拉莫斯，问李坂川道：“川哥，这人是你朋友？”

    他现在一闭上眼睛就是那些暴尸街道的男女，心里很难受，试图通过聊天转移注意力。

    李坂川点头。

    拉莫斯看了眼苏明：“你也是岛国人？”

    苏明微怔，随即大怒：“你骂谁呢！”

    拉莫斯意味深长道：“那你怎么跟川田集团的继承人这么熟？”

    李坂川张嘴，又立马闭上。

    他知道这家伙是故意的。

    一时间，他的脸色红白交加，阴晴不定。

    苏明愣住了。

    一旁的魏亮先一步反应过来。

    他霍然转头，死死盯着李坂川，冷冷道：“你是鬼子？”

    苏明这才反应过来。

    川田集团是岛国极有名的财阀之一。

    这个李坂川是川田集团的人？

    难怪！

    对方的名字那么像鬼子名，岛国语说的那么好，连鬼子军官都被唬住了……

    叛徒！

    苏明一下子就想到了那些南都城内堆积如山的死尸，死不瞑目的百姓。

    他双手握拳，瞪着李坂川：“他说的是真的？”

    其他一些围观游客也都看了过来。

    有人看了苏明之前的直播，此刻仍在愤怒中，有的则是进过射击场，见过鬼子虐杀平民的场面。

    几个维持秩序的志愿者立在一旁，并没有制止的打算。

    他们都恨不得上去暴揍这个小鬼子一顿！

    李坂川额头冒汗。

    他知道今天给不出个说法，被暴揍一顿免不了。

    搞不好被当场打死都有可能。

    他可是清楚负责此地的是什么人。

    那两人如果知道他的身份，估计恨不得杀他而后快。

    这一刻，李坂川将神社当中的那些老古董们祖宗十八辈都快骂了个遍。

    “你听我解释，”他看着苏明，快速开口道，“我打鬼子的时候可有手软？”

    苏明眉头皱了皱，没说话。

    魏亮则冷哼一声：“你们这种人有小节而无大德，为达目的不择手段，肯定是为了积分才杀了那么多鬼子！”

    苏明又握紧拳头。

    周边其他几个游客也都默默靠近过来。

    拉莫斯冲着李坂川耸了耸肩，稍稍后退几步。

    他喜欢看对方吃瘪。

    被打死最好。

    这个家伙可是抢了他的好几次生意。

    “我家祖上是大明遗民！”李坂川叫道，“我一直想要加入兔子国，你们别把我跟那些鬼子相提并论！”

    众人微愣。

    鬼子骂鬼子？

    “我一直支持岛共，我最反感那沙比TH了。”李坂川一脸认真地看着众人，“你们应该清楚我说的什么意思吧？刚刚我还宰了朝香宫！”

    这下子，就连魏亮都变得举棋不定。

    他怀疑地看着对方，莫非这家伙真是个岛奸？

    “我一直想加入兔子国，不过你们的国籍太难申请了，”李坂川叹道，“你们不要把我当成那些畜生，我跟他们不一样。”

    “咱们是同志！”他诚恳道。

    苏明忽然注意到被自己一直绑在胸前的手机。

    他神情古怪道：“你说的是真的？”

    “当然，”李坂川说，“之前也是怕你们误会，我才隐瞒身份，但是在射击场内的行为你们也都看见了吧？”

    “最后鬼子们暴乱往外跑？”苏明不确定。

    李坂川道：“那是因为我杀死了朝香宫，然后跟亮哥一起炸掉了他们的军火库！”

    看周围众人神情渐渐放松下来，正抱胸看热闹的拉莫斯格外的遗憾。

    狡猾的小鬼子！

    他暗恼地想道。

    苏明则是拿出了胸前的手机，冲着李坂川道：“我一直在直播，你说的那些话估计已经传到岛国了？”

    李坂川面色倏然一变。

    他刚才说那些只为自保，日后到底要不要认还没想好呢。

    不过看到众人的表情，加之自己身份已经暴露，杀鬼子的事情肯定闹得人尽皆知，便只得咬牙道：“那就是我的心里话！”

    苏明带头鼓起了掌，脸上的冷笑却并未消失。

    活的鬼子，他一个都不喜欢！

    ……

