    至此，矿场战斗宣告结束，令孔捷欣慰的是，自己这边只是有些国军士兵受了伤，无一人牺牲。

    矿场的日军全部阵亡，俘虏伪军二十七人。

    下令让战士们打扫战场的时候，孔捷站在举着双手投降，蹲在一块儿的伪军们面前，骂道：“老子平生最恨的就是你们这些软骨头，平日里耀武扬威的，欺负百姓是把好手，刚才战斗爆发，他娘的，愣是连枪都不知道往哪儿放了。”

    “有当官的吗？站出来让老子瞧瞧！”

    孔捷的话音落下，抱着脑袋的伪军们有不少的目光齐刷刷地望向其中一个。

    伪军排长无奈之下，战战兢兢地从队伍里走了出来，稍微弯着腰，冲孔捷敬了个军礼，说道：“八路长官，小的是皇协军一排排长，刚才战斗打响的时候，我们可没敢怎么反击，长官一开口，我立马招呼着弟兄们把枪支扔了投降，还请长官宽容，放弟兄们一马！”

    孔捷冷笑了一声，“你们能不能活命，可不是老子说了算。”

    说完，孔捷对逐渐聚拢过来的矿工们说道，“同胞们，我知道你们这里边有被鬼子抓过来当苦力的国军俘虏，还有被强行抓过来的百姓。”

    “你们放心，我们八路军这次打过来，就是来救你们的。”

    “国军弟兄们，我身后这些同伴你们该认识吧？”

    孔捷说着，让身后的和尚、榴弹炮、董三一行国军士兵站了出来。

    “是俺，魏大勇！”和尚笑得很灿烂。

    “还有我，董三！”

    和尚、榴弹炮和董三是这处矿场的老面孔了，这矿厂的工人里边有不少是认识他们三个的。

    此刻见到和尚三人，工人们对孔捷越发的信任了。

    孔捷让和尚他们将工人区分出来，被俘虏的国军士兵站在左边，被鬼子抓过来的百姓站在右边。

    区分完毕之后，孔捷指了指不远处的伪军排长，对百姓们说道：“乡亲们，这个家伙，也就是汉奸的排长，刚才跪在地上求我饶他一命，我呢想问问大家，这家伙有没有干过什么迫害乡亲们性命，丧尽天良的坏事。”

    “我们八路军是优待俘虏不错，但也要分个情况，如果是那些作恶多端的狗汉奸，有一个杀一个，有两个我们杀一双。”

    “大家尽管敞开了说，特别是平日里受这些伪军欺压虐待的，都把人给我挑出来，我在这里给你们做主。”

    孔捷说完，五十多号百姓沉默了片刻，有个胆大些的中年汉子第一个开口，“八路长官，那狗汉奸头子留不得呀？他手上沾了多少乡亲们的血啊！被小鬼子强行抓过来的好多百姓，累死饿死冻死在这矿场上，就是这汉奸头子下令给拖出去埋了的，还请八路同志给我们百姓做主！”

    “请八路同志给我们做主！”

    越来越多的百姓跟着应和起来。

    那伪军排长一时面如死灰，“八路长官，我……”

    死马当活马医，为了活命，伪军排长还想狡辩些什么，孔捷不和他啰嗦，抬起手就是一枪，直接让伪军排长的脑门开了花，溅起的鲜血让伪军排长一旁的伪军们哆嗦着，连忙靠远了些。

    百姓们愣了愣，没想到这位八路同志如此的果决，紧接着是大仇得报的痛快，有些胆大的甚至叫好鼓掌。

    有了先例，伪军一些作恶多端、手上沾了太多无辜百姓鲜血的汉奸，又被百姓们揪了出来。

    无一例外，全部被孔捷下令击杀。

    那个曾在矿场上刁难和尚的伪军班长，也是作恶多端的成员之一，被和尚亲手击毙报了仇。

    接着孔捷下令，将鬼子、伪军身上缴获的钱物拿出一部分，分给百姓们。

    “大家拿了钱早些回去吧！以后出门小心些，别再让鬼子抓来做苦工了，要是敌占区的日子实在过不下去，就去我们八路军根据地附近生活吧，那里相对稳定一些。”

    百姓们拿了钱，纷纷朝着孔捷一行道谢过后，连忙一窝蜂地逃离矿场。

    望着逐渐远去的百姓，孔捷有些心酸地叹了口气，对于百姓，他也只能帮到这儿了，之后他会带着队伍一路杀出去，尽量吸引鬼子、伪军的注意力，希望能够顺利掩护百姓这边回家。

    至于剩下的伪军，孔捷冷冷地看了他们几眼，说道：“你们的命老子暂且留着，回到队伍里了告诉那些二鬼子，你们给鬼子当走狗做的坏事，都在百姓心里装着呢！迟早有一天，我们八路军会来找你们算账，自己心里掂量着点儿，什么事能做，什么事不能做。”

    “留下身上的财物，哪个敢私藏，别怪老子不客气，留下来之后，就滚吧！”

    侥幸活命的伪军们，哪还敢多说什么。

    连忙把身上的财物掏了个精光留下，然后战战兢兢地离开。

    对付这些伪军，手段不能和鬼子一样。

    孔捷今天要是把这些伪军全杀了。

    一来违反了八路军如何处置俘虏的规定。

    二来，眼前马上就要撤离，带着这些伪军俘虏也不方便。

    三来，消息一旦传出去，投降就是个死，反倒会让伪军这边断了后路，以后遇到八路军还不得死命抵抗？

    所以不如放他们回去，反倒可以瓦解伪军那边的战斗力，以及减轻伪军们对百姓的压迫。

    另外主要针对伪军的敌工部那边，或许也可以借此做一些文章。

    至于这些伪军会走露情报，孔捷并不在乎。

    要的就是让小鬼子寝食难安，要是不知道八路军独立团孔团长的大名，这一趟岂不是白来了？

    安顿过百姓，又处理过伪军之后，接着是安排眼前这些被俘虏的国军士兵们。

    能留在这里做苦工，也不愿意选择投降做汉奸的国军士兵，多少都有些骨气和血性，这也正是孔捷欣赏的地方，所以处理这些国军士兵的方式，和榴弹炮，董三等人差不多。

    愿意留下的，孔捷举双手赞同。

    想走的，等这次逃脱日伪军的控制区域之后，孔捷也不拦着。

    眼前军事紧急，这些国军俘虏士兵们，孔捷用人不疑，临时将这些国军士兵们全部编入突击队战斗小组，也下令每人给分配了一些枪支弹药。

    考虑到这些国军士兵们很长一段时间没有吃饱过饭了，孔捷又留出了一点时间，给这些士兵们准备了压缩饼干和水，用来填饱肚子。

    而这一系列举措，再加上救命之恩，自然也为孔捷赢得了这些国军士兵们的尊敬。

    另外孔捷安排百姓，处理伪军的时候，突击队和榴弹炮等人可没有闲着。

    很快，木头跑来汇报道，“报告团长，咱们这次可是赚大了，缴获了不少好东西，好多设备我见都没见过，董三说都能派上大用，要不是这矿场还缴获了几辆卡车，就这些设备和工具，咱们想带走都不容易。”

    孔捷点头道：“缴获了装备是好，先安全地杀出去了再说吧！此地不宜久留，告诉同志们，立刻准备撤离。”

    “团长，这矿场呢？”

    “矿洞里的工人们都撤出来了吧？”孔捷问道。

    “都撤出来了。”

    “那就炸了，这狗日的小鬼子，消耗的是咱们中国的资源，却用来发展他们的军工，然后继续侵略咱们，不炸了，咱们对不起自己的良心。”

    “是！”木头应道，“团长放心，我们肯定把这矿场炸得彻彻底底！”

    ……

