
眼看着山门外密密麻麻的云舟和修士军阵向后退去，负手站在两仪阵基内的柳江山宁松了一口气。

“山主，如您所料，他们确实停手了，看来敌人的实力也是有限！”

操控阵法的筑基弟子欣喜禀报，柳江宁心头虽然舒缓，眉毛却仍凝结一处，冷声道：“不可大意。”

这两仪阵基殿位居清灵山南峰顶部，是整个山门少数几个核心禁地，此时内里二十多位操控阵法的弟子皆和柳江宁一样，一个个挥去汗珠，身子一松，姿态没了正形。

要知道，先前的几个时辰，但凡有哪一个人脱力出事，整个大阵顷刻就会被破，可谓生死存亡一手间，灵石灵脉灵力不知耗了多少。

站在柳江宁身后的，除了负责清灵山武备堂事宜的柳南通，还有这山上智计和资历皆是极品的荀玉。

一个正如骄阳耀眼高升，一个垂垂老矣，暮气沉沉，仅有那偶尔闪烁的深邃目光和专供的玉椅透漏出他不寻常的身份。

“还以为他们有多大的能耐，原来也不过是借着天象雷霆耍耍威风。”柳南通讥笑一声，一为自家同门涨士气，二也的确是觉得没什么好怕。

正当此间舒缓时刻，山外洪亮苍老之音传遍清灵山内，这两仪殿中听的更是真真切切：

“柳道兄，甲子岁月匆匆而过，当年你家与仙居门、灵犀派等众夺我赤龙山门，可曾想过今朝之事？”

那苍老之音不急不缓，所有清灵山弟子都听出来，这正是直对山主柳江宁开口呢。

两仪殿内，荀玉疑惑问询：“山主，这是？”

柳江宁沉默三息，回应一声：“赤龙门苟存的贼人，陶方隐！”

荀玉惊诧睁目：“此人果真成了气候，当年修为与我一般无二，此时竟然结了金丹？”

“哼哼，何止是金丹，其修为已达金丹后期，一身火系手段隔着阵法都能感受到熠熠灼目，至今时，怕我去斗他都不一定能占得上风。

只怪我当年爱才心切，破山之时敬他有骨气，谈和容他慢慢归顺，哪成想当年善念今日得来恶果，真是懊悔不已。”

柳江宁咬牙冷语，直叹自己当年瞎眼蒙了心。

山外陶方隐继续开口：“今日我赤龙门携数万精锐围合，旨在夺回失地，恢复旧庭，先前那一番震荡权当活动筋骨，当下你可敢出山与贫道斗上一斗，若能胜我，十日内我派退出福州，若胜不得，便是你技不如人，命该绝，此地亦该归还我派！”

这是阳谋，如果不出去应战，清灵山上万修士大半心里会对他这个山主有想法，且陶方隐把柳家倾站清灵山的真相公之于众，此时年轻一辈弟子定然都在琢磨思索，心生疑惑和好奇。

柳江宁静默三息：“这事，你怎么看？”

虽然他没点名问谁，但殿里任何人都知道，此时有资格回应柳山主的，只有荀玉老师兄。

荀玉捋须叹气，“不得不去，却又明显有其余谋算，圈套极其高明。”

一旁的柳南通问：“荀老，你怎么知道是圈套，说不定外面那姓陶的真是想与山主一决高下呢？”

荀玉哈哈沙哑笑了一声：“战争何曾会是儿戏，那陶方隐若无必胜把握或是其他手段，哪敢站出来直出阳谋。

以我的看法，他必是留了后手，山主一旦出去必然中了他的圈套，不论斗得过斗不过，山门只会被攻打的更猛烈！”

柳江宁也正是有这种犹豫：“依你看，我该如何应对？”

荀玉慢悠悠站起身子，盯着元光镜内的银发老者看了良久，禀道：“山主，此事不可不派人出去，也不可派庸人出去，更不能您亲自出去。”

柳江宁颇有不解：“不可不派，不可尽派，亦不能我去，你之意是？”

荀玉只给了一句：“战平，守山。”

柳江宁三思过后，颔首点头：“好！”

而后朝殿外平静说了一声：“咸丰，你去会会他，不必发死力，战致天黑就回返！”

殿外黑影一闪消逝，此间人都知道那是山里第二位神秘的金丹修士。

待那黑影离开，荀玉忽而像是想到了什么：“山主，之后洞开阵门切记留意，这偌大山门全靠化生大阵支撑，一旦敌人寻得破绽，整个清灵山弟子或许都会陪葬。”

柳江宁明晰于心，又吩咐身旁：“南通，你去增派人手防守南山门。”

“是！”柳南通领命而去。

两仪阵仅剩下了荀玉和柳江宁深聊，荀玉怎么想都觉得这背后牵涉生死存亡。

******

陶方隐负手捋须，浮空站在清灵山外，身后是自家军队，阳谋已出，就看柳江宁怎么应对。

“你这贼子也配让我动手？当年在柳某手下不过一条无门路的狗，偶尔得了机缘造化不知珍惜，今日尽然猖獗到当众露相，且让我家师弟与你做过一场！”

两方金丹老祖对斥骂，嘴上不能服了软，毕竟各自小将的心气和斗意需要靠这个提升。

陶方隐是何许人，哪里会被这种言语惹怒，只静静听罢，笑着直盯清灵山护山大阵，他在等待一个契机，不仅仅是钟紫言需要，他也需要将出来的那人翻手灭杀，好教对方认清现实。

柳江宁那番言语没过五息，清灵山护山大阵洞开一条一人高的灵道，正在此时，赤龙号上早已经等待多时的钟紫言凝眉卷袖，裹着四人直冲护山大阵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="57010959"  chaptername="第536章  东征14  破阵（上）">加入书签</a>
</div>
