    第274章 逃兵

    凌素心、齐若风不约而同望向冒着浓烟的窗口，之前那个暴露出狰狞RPG炮管的窗台内，滚滚浓烟喷薄而出，原本嚣张大笑的声音，彻底陷入死寂。

    没有一丝声响。

    RPG炸膛了！

    经验丰富的齐若风率先反应过来！

    但，

    这怎么可能？

    RPG炸膛，是几乎不可能的极小概率事件，竟然真的发生在眼前？

    可不是RPG炸膛的原因，敌方怎么会发生爆炸？

    片刻之后，一道暴怒声传来：

    “曹，真踏马废物，让我来！”

    项横手下的人马并不是只有一枚RPG，当即有名面色狠厉的欧洲长相男子灰头土脸走出来，肩上扛着RPG。

    仅仅几秒钟之后，瞄准目标，扳机被扣动。

    “去死吧你！”

    伴随着一声咒骂，‘轰’一声巨响！

    浓烟滚滚的窗户内，再次爆发出巨大爆炸声。

    整栋废弃烂尾楼都在摇摇欲坠，似乎无法抗住两枚RPG炮火的轰击。

    什么！

    又炸膛了！

    这…

    绝对不可能！

    要说一次武器炸膛，还勉强说的过去。

    可接连两次出现，这已经不能用巧合或者小概率事件解释！

    手雷！

    刚才发生爆炸时，如果仔细听的话，能听出来两道威力不同的爆炸声音。

    RPG威力巨大，几乎将手雷的爆炸声掩盖下去。

    但两者细微的区别，了解武器的人都能从声音分辨！

    联想到秦枫离开之前将凌素心身上携带的两枚手雷带走，难道…

    凌素心惊疑的看向齐若风，齐若风瞳孔大张，难以置信的望向凌素心。

    两人都从彼此脸上的表情找到了答案！

    秦枫用手雷炸毁了对方RPG！

    而且还是两枚！

    可秦枫明明在对方火力覆盖范围之下，换句话说，秦枫现在身处楼顶上。

    他怎么炸掉对方RPG？

    难不成，凭空扔过去吗？

    只有这个唯一解释！

    太不可思议了！

    这需要多精准的力道，才能准确无误将手雷命中RPG炮管！

    齐若风战斗经验丰富，很快推断出事情来龙去脉。

    没想到负责吸引地方火力的秦枫，竟然凭借一己之力，炸毁对方两枚RPG！

    一副欧洲男子长相的区域内，十几名负责全力击杀秦枫的人，无一例外，全部当场死亡。

    片刻之后，死寂一般的烂尾楼内忽然响起项横狰狞怒吼：

    “法克！所有人，阻击包围，把整栋楼给我炸了！”

    话音落下，二三十人组成的队伍从一楼出口内，鱼贯而出，朝齐若风所在的位置实行双方向包围。

    这些人明显经过特殊训练，每十人为一组，动作迅速的从两个方向将齐若风所在的位置合围住。

    其余人则是携带手雷之类爆炸物，硬生生将手雷朝烂尾楼内抛入。

    意图十分明显。

    他们试图将齐若风所在的整栋楼全部炸毁！

    弹雨将齐若风等人两个方向撤退的路线封锁，而楼下十几人在源源不断运送手雷。

    一旦聚集完毕，整栋楼被摧毁之后，秦枫齐若风等人会被掩埋在废墟之下！

    齐若风脸色巨变，大声吩咐道：

    “素心张威，攻击运送队伍！其他人全力突破封锁！”

    队伍所有成员按照齐若风安排，各自寻找掩体之后，立刻朝项横的队伍发起攻击。

    枪声中，负责西南方向的张威大声喊道：

    “队长，孙凯逃跑了！”

    齐若风扭头看去，只见楼梯出口一个黑影一闪而过。

    正是朝楼下跑去的孙凯。

    “这个叛徒！”

    凌素心银牙紧咬。

    没想到平时总对自己献殷勤的孙凯，居然在关键时刻当了逃兵。

    他们本来人手就不多，少了一个人，更加捉襟见肘。

    更何况，孙凯的行为，无疑跟叛逃没有分别。

    空地上，孙凯从一楼钻了出来，佝偻着背，动作飞快的朝茂盛草丛跑去

    可他没跑出几步，一阵‘哒哒哒’的声音响起。

    孙凯大腿中弹，跌倒在地，血流如注，疼的他龇牙咧嘴。

    一名手持黑洞洞枪口的黑人男子满脸不屑的缓缓走上前，枪口对准了孙凯脑袋，用英语冷冷道：

    “外界传闻华夏的龙殿组织强大而且神秘，想不到堂堂龙殿也有逃兵！”

    齐若风脸色冷冽：

    “这个叛徒！”

    孙凯的举动不仅仅是个人行为，如果今天这一幕传出去，龙殿的声誉无疑将会毁于一旦。

    自己的队伍竟然出现临阵脱逃的叛徒！

    眼看黑人男子走到面前，孙凯将手上武器一扔，两手摊开，示意自己身上没有其他威胁物品，嘴里连连求饶：

    “我投降！饶命，我投靠你们，我投靠你们！请不要杀我！”

    “吗的！”

    楼上齐若风一众队员见此无不满腔愤怒。

    他们完全没想到，平时一起执行任务的战友，竟然是个软骨头！

    尤其秦枫并不是龙殿组织的成员，他是一个外人。

    在一个外人面前发生自己成员叛逃的丑事，龙殿的脸丢尽了！

    手持武器的黑人男子尽管听不懂孙凯的语言，但从孙凯的动作上能判断出来，这家伙是投降了，不过他摇摇头，不屑道：

    “我们不需要你这种废物！”

    ‘呯’，

    孙凯尽管百般求饶，但黑人男子丝毫不领情，一枪结束了孙凯性命。

    他躺在血泊中，仰面望天，楼上齐若风凌素心等人纷纷从不同角度目睹此景。

    还有，站在楼顶上冷冷望向孙凯尸体的秦枫。

    几个小时之前双方还是同一阵营的战友，虽然有轻微摩擦。

    但终归都是华夏同胞。

    几个小时之后，孙凯成了人人唾弃的叛徒，阴阳两隔。

    片刻宁静之后，双方激烈交火声再次响起。

    张威所在的方向被对方强大火力压制的节节败退，他们活动的空间被不断压缩。

    “队长，我们根本没办法突围！”

    齐若风朝相反方向大吼：

    “素心，你那边怎么样？”

    “情况很糟！”

    另一边，凌素心同样狼狈不堪，却仍旧咬牙坚持。

    很快，小队所有人被不断挤压，只能进入同一所房间。

    面对面再次聚齐，十几人互相看着狼狈不堪的彼此。

    张威胳膊负伤，用布条扎住，脸色惨白。

    其他人也或多或少受了外伤，齐若风清点了一下人数，庆幸的是没有死亡。

    他们之前的判断完全错误，对方哪里是十人左右。

    分明不低于五十人！

    而且携带强大重武器！

    与之前的情报完全截然相反！

    齐若风眉头紧皱，他打破脑袋也想不明白，项横严摧这伙人如此大张旗鼓的进入华夏境内，究竟有什么目的。

    国际地下世界所有人都有一个共识，那就是华夏土地，轻易不得踏入。

    项横严摧自然知晓华夏土地是禁区，可他们仍然携带重武器进入，难不成这些家伙疯了！

    就在这时，忽然外面天空之中一道黑影一闪而过。

    仿佛大鹏展翅一般。

    “是秦枫！”

    (本章完)

