    永康帝便问道：“那你闻得出太上皇种的是什么毒吗？”

    贾瑞摇摇头：“这个我竟不知了。

    我只是觉得这个味道有些特殊，可我又不懂得毒药那些东西……”

    永康帝和贾瑞都不再言语，他们都在想一个问题：

    到底是谁会对一个半身不遂的老头下黑手？太上皇死了对谁有好处？

    太上皇这几年基本上已经不过问朝政了，只是在后宫和小汤山两处安享晚年，好像还真没人能在他的死上捞到什么好处。

    那么，太上皇的死会给谁带来坏处？

    贾府！确切点说，贾元春或者贾瑞！

    想到这里贾瑞忙说道：“皇上，政老爷服用这个偏方的时候臣并没有在他身上闻到这种气味，想是太上皇的药方被人调换了也不一定。

    或者……是有人要嫁祸给贤德妃娘娘或者臣！”

    永康帝的眉头皱得更紧了，这倒也不是没可能。

    后宫中这二年自己独宠元春是有的。

    其他几个妃子贵人难免会争风吃醋。

    如今得知了元春献了偏方，偷换了药毒死太上皇好让元春成为最大嫌疑人，很有可能。

    贾瑞这厮更不用说了，这二年得罪人得罪的海了去了。

    朝堂上少说得有一半的人恨不得贾瑞出门被马车撞死，吃饭被馒头噎死呢。

    “皇上，那个江湖郎中听说已经畏罪自杀了？却不知尸体是否还在？

    还有，他最近是不是一直都住在宫中？臣想去他住的地方看一看！”

    永康帝伸手将太上皇的脸又用布遮住了才说道：

    “既然你能嗅到这种气味，便替朕查一查此事吧。不过不可声张，更不能打草惊蛇。”

    贾瑞点头道：“遵旨。”

    如果真的是有人毒害了太上皇，那么永康帝自己的老命安不安全？

    这事若不查明的话只怕日后永康帝真的要寝食难安了。

    永康帝看了看贾瑞，又问道：“你跪了这么久了，朕看你也有些乏累了，要不要稍稍休息再查？”

    贾瑞说道：“也不用休息，不过皇上能不能先让我回一趟家里？

    我要仔细问一问二太太这个郎中到底是什么来头，还有没有亲人在京。

    另外还得跟人交代一声，不光宫里要查，外头也要查的。

    若是那个郎中是被人收买了，想来他外头的家人或许会受到些好处。

    我得着人去查一查这人的底子。”

    其实贾瑞只说了要出宫的一个目的，另一个目的就是他要回家狠狠修炼一回双修密法，回复回复体力。

    永康帝点了点头说道：“也好，那你便去吧。

    至于宫内……可不能让你手下那群要饭花子进来随便查！”

    贾瑞忙说道：“这个自然。我把外头的事交代清楚了便回宫亲自来查。”

    永康帝道：“别太累着了！”

    贾瑞道：“顾不得那么多了，这事越早下手查出真相的几率也就越大。”

    永康帝点了点头：“那就辛苦你了。需要朕做些什么？”

    贾瑞想了一回说道：“让人不得善动那郎中的所有东西和尸体。

    还有就是……让臣能暂时自由出入后宫……皇上，我没别的意思啊！

    我是想着既然咱们也分析了，投毒之人可能是要陷害贤德妃，那说不定就是您后宫其他嫔妃……”

    说完贾瑞悄悄的看永康帝。

    自古以来让一个身体健全的男人出入皇家后宫可都是大忌讳。

    哪知永康帝想也不想就点头道：

    “这个不难，你把胡子刮了，我让人给你预备一身太监的服饰，让戴权带你去查就是了。

    戴权呢？来人呐，把戴权给朕找来！”

    贾瑞想着或许永康帝也是担心自己的老命吧？

    因说道：“事不宜迟，那臣就先出宫去了。”

    永康帝道：“你且等等，让人派一队人护送你回宁国府！”

    已是二更时分，一阵马蹄声打破了神京夜晚的寂静。

    “来者何人！”负责监禁宁荣二府的京营千户顾大勇见人马径直朝这边冲了出来不由得心生警觉。

    “大内五品龙禁尉王修奉旨护送宁国公贾瑞回府！”

    王修翻身下马翻出自己的腰牌给顾大勇看了。

    顾大勇勘验无误后朝角门上把守的士兵挥了挥手示意放行。

    贾瑞独身一人催马进了宁国府。

    顾大勇见王修等人并没有要离开的意思便套近乎道：“几位将军怎么……还有何贵干？”

    王修道：“一会儿还要护送宁国公回宫。”

    不由得心里感叹：贾府，这是要完了啊！

    不许出入不说，永康帝跟前的第一红人要回来一趟都有这么多人押送着，一会儿还要再押回去。

    “王将军，不知……何时要抄没宁荣两府的财物啊？”顾大勇又问道。

    王修冷冷的看了他一眼说道：“无可奉告！”

    一句话就把天聊死了。

    顾大勇尴尬的笑了笑走到一旁去了。

    虽然同属五品官，而且自己这个千户是有兵权的，可到底没有人家皇宫近卫来得体面。

    能当龙禁尉的，有几个不是家里头有点渊源的？

    却说贾瑞才绕过影壁下了马便听见一声夜枭叫。

    贾瑞驻足抬头往屋顶上看了一回，却听墙上瓦片一响，一身皂衣的王向已经跳了下来。

    “彪哥，你没事吧？”

    贾瑞却反问道：“太上皇的死，不是王爷的手笔吧？”

    自从吃了刘旸给他的蓝色小药丸之后贾瑞便记住了刘旸喜欢收集一些奇怪的药丸，太上皇的死让他不得不怀疑任何可以靠近太上皇的人。

    可他又没有办法去查刘旸，而且刘旸实在没有什么作案动机。

    有这功夫他直接毒死永康帝不香吗？

    于是贾瑞决定直接问王向。

    王向一愣，忙说道：“彪哥这话从何说起？

    太上皇昔日是极宠爱王爷的，不然凭他……怎么能当了亲王？

    得知太上皇大行后王爷哭得肝肠寸断，茶饭不思……”

    王向指了指自己的头发示意刘旸混血的身份。

    遂又蹙眉道：“彪哥，你的意思是……太上皇不是用了元妃娘娘进献的偏方才死的？”

    “二爷？”尤氏听到动静已经从二门里走出来了。

