    “千羽琉璃…她是谁？是不是你夫人？”

    欧阳若水气鼓鼓的看着叶寒，气恼之下的她，全然忘记了，这里可是长老峰。

    叶寒怎么可能让自己老婆，住在长老峰，宗主阁楼里面，房间多的是！

    “不是…若水，你这是吃的啥醋…她是长老啊！这里可是长老峰！”

    “我夫人都在宗主阁楼闭关，怎么可能还在这里！”

    叶寒这话，让欧阳若水也回过神来，他们两个，刚刚的对话，好像一点也不像是…在一起很久的样子。

    “对啊，我没资格吃醋！你就只知道欺负我！”

    欧阳若水装作委屈的样子，但她现在在叶寒的怀里，她刚刚神色的变化。

    都被叶寒看在眼里，后者露出古怪的神色！这妮子…还挺有意思！

    “怎么会…若水最有资格吃醋了！”

    这话说的欧阳若水心里一甜，但她随即，她还是推开了叶寒。

    “话说得那么好听，谁知道你是不是对其他人也这么说！不理你了！”

    还没等叶寒反应过来，欧阳若水就跑了回去。

    他还没走几步，千羽琉璃便再次现身！

    千羽琉璃出关以后，感应到欧阳若水陌生的气息，本着好奇的心理。

    她就过来瞧瞧，这才有之前的那一幕。

    被叶寒气回去以后，她苦思冥想半天，最终还是打算找叶寒问个清楚。

    虽然他不正经，但是修为确实恐怖。

    细细想来，也许宗主只是想帮自己突破瓶颈，并没有那层意思。

    “琉璃，你这是…”

    叶寒看着千羽琉璃有些懵逼，刚刚还气走，怎么又回来了？

    看着叶寒愣神的样子，千羽琉璃更加确信，叶寒并没有那种意思。

    她有些不好意思的低下了头，然后…又露出一副欲言又止的样子。

    看得叶寒都快急死了！到底想干嘛？逼急了小爷，抓你回去暖床。

    “宗主…您刚才说…琉璃只能止步在神源境巅峰，这是真的吗？”

    说完以后，千羽琉璃神色黯淡的低下了头，她修炼时间多达十万年之久。

    除了下等仙域神元稀薄以外，她自身的资质也不是很高。

    而神域境，除了需要足够的神元，最重要的是就是悟性。

    如果她的悟性高，就不会过去了十万年，也才在神尊境徘徊。

    所以她来找叶寒了，如果有可能的话，她希望踏上那神界顶峰的一步。

    见千羽琉璃神色黯然，叶寒也沉默了起来！

    经过圣灵的扫描，他早就知道千羽琉璃…活了十万年之久。

    看样子，她的天赋，也就在武帝之前，就用光了！

    否则不可能，过去了这么久，才神尊境。

    “如无意外，你确实只能止步在神源境巅峰！”

    千羽琉璃听到叶寒的话后，整个人都有些颤抖。

    神源境踏入神域境的神丹，自然是有的，但是丹药嘛…总归有失败的几率。

    到了神域境，那个几率，就只有三成，因为炼丹师只有这种本事。

    但是星玲珑不同，她除了炼制同级别的丹药，没有失败的几率意外。

    炼制的丹药，也比其他炼丹师的药效要厉害！

    如果她踏入九品神级炼丹师，炼制这种成域丹，其突破的几率，可以高达九成。

    “琉璃啊…修炼到神源境巅峰，你便停下吧！不用闭关了！”

    叶寒这话一出，千羽琉璃的身体都忍不住颤抖起来！

    她以为…叶寒这是想要放弃她了！

    “不…宗主，我可以的！我一定可以的！请您不要放弃琉璃！”

    激动的千羽琉璃，死死拽着叶寒的裤脚！生怕他离开一样。

    叶寒心里一惊，千羽琉璃对于实力，居然如此执着？

    虽然此刻叶寒可以趁机占便宜，但是他却并没有这么做。

    而是运转神元扶起千羽琉璃，有些好笑的看着她。

    “本座不是那种意思，本座的夫人星玲珑…是炼丹师，我的意思是…”

    “等她突破到九品神级炼丹师后，直接炼制一颗成域丹，总好过你苦苦闭关！”

    “自己突破到神域境，需要一定悟性，悟性这个东西，本座也说不准！”

    千羽琉璃听到这话，脸上露出尴尬的神色，叶寒那番话，让她以为…

    以为叶寒要将她逐出宗门，她理解…也能明白！

    逍遥宗这种大宗，根本不缺她这个神源境！

    “之前本座就说过，不要把自己闷在房里，心境豁达，永远比苦修的效果更好！”

    “如果心境的问题不解决，迟早会被限制！”

    “还有…加入逍遥宗，便是一家人，不必担心逐出宗门这种事！”

    叶寒说完以后，立刻就消失在原地！

    剩下千羽琉璃一个人愣住，兴许是从来没有这种感受。

    让她内心闪过一阵暖流，逍遥宗…没白加入！

    虽然逍遥宗炸碎了琉璃仙宫，但是却给了她和云诗柔等人，一个更安全的修炼场所。

    “宗主，琉璃一定不会让您失望！”

    千羽琉璃坚定的看着叶寒离去的方向，虽然宗主有时候很不正经。

    但除了这一点，其他时候，他还是很靠谱的！

    …

    银河仙境。

    夺魄圣殿内。

    “殿主，域器的炼制接近尾声，最多一年，便可以让其发挥效果！”

    “那启神书院，以属下的建议，要不要先让蚀魂圣殿出手！”

    “毕竟…启神书院的神通，几乎全方面压制着咱们，牺牲一点利益！”

    “如果能让蚀魂圣殿灭了他们，届时…等域器一成，这神界…咱们就只有蚀魂圣殿一个敌手了！”

    “有域器在手，蚀魂圣殿恐怕也无法和咱们相提并论！”

    一名老者恭敬的看着夺魄圣殿殿主，后者面无表情的扫视了这名长老一眼。

    “你是不是觉得自己的主意很好？”

    这名长老一听这话，立刻就恐慌了起来！

    “不敢…殿主，属下也只是想解决启神书院这个难题！”

    夺魄圣殿殿主并没有动手，反而叹了一口气。

    “这个主意并不是不能用，只是…没有太大的作用！”

    “蚀魂圣殿并不是傻子，咱们目的性这么明确，他们即便答应！”

    “也只会做做样子，我们夺魄圣殿是克星是启神书院，蚀魂圣殿又不是不知道！”

    “难道他们让我们去对付…惊魂阁，你会全力干掉对方？”

