    一个又一个赤红的朱雀印记出现在下方异能者的脸上。

    放眼望去，整片训练场就像是被一团团火焰点缀成的花海似的。

    连周遭的温度都因此上升了一些。

    领主军部众们看着彼此脸上的印记，表情逐渐变得惊恐起来。

    春季堂堂主问道：“申猴阁下这是何意，吾等何罪之有啊！”

    杨希瞥了一眼这家伙，按捺住了马上将他宰掉的冲动。

    这个看起来浓眉大眼，一脸正气的家伙，活活虐死的女孩就有十几个。

    “你的罪孽是什么，你自己心里清楚。”

    察觉到了杨希语气中的冰冷，春季堂堂主心中一凉，但他知道这种事情绝对不能认下来。

    “阁下可不要血口喷人，我等虽是败军之将，但还是有自己原则的！”

    “在下扪心自问，添为春季堂堂主后，一直兢兢业业、克己奉一，从来不做伤天害理的事情！”

    “阁下不要被那狐媚子的片面之言所蛊惑呀！”

    没想到这个春季堂堂主也是一个演技派，一番话下来是捶胸顿足、潸然泪下，要不是朱雀已经确认女孩们没有撒谎，杨希还真的有可能被他给蒙混过去。

    “你是说本座在污蔑你咯？”

    杨希淡淡道。

    他的声音并不用力，但落在众人耳中，却仿佛如雷贯耳。

    一些心理素质不行的异能者，已经被吓地有些不知所措了。

    春季堂堂主见杨希不为所动，一咬牙，噗通一声跪倒在地。

    “阁下明察啊，我等真是冤枉的！”

    随着春季堂堂主撒泼似的举动，后面的堂主、副堂主等一众强者，也纷纷跟上他的行列。

    这些人身上的朱雀烙印尤为浓厚，可见都是罪孽深重之辈。

    这么一群S级、三阶的强者，若是放给其他势力，就算他们之前罪孽滔天，那些势力们也会捏着鼻子认了，给他们一次“改过自新”的机会。

    杨希不同，他可以随时打造自己想要的手下。

    在别人眼中一个异能者最重要可能是天赋，是异能的强度。

    但是在杨希眼中，一个异能者的品德和心性，才是最重要的。

    比如叶凡，比如布兰琪，他们两个的天赋不同，但都受到了杨希的赏识，就是因为他们的品德跟心性，比较合杨希的胃口。

    杨希冷笑着用手指勾起春季堂堂主的下巴，与他四目相对。

    见到申猴面具下那仿佛大海般浩瀚、星空般神秘的眼睛，不知道为何，春季堂堂主感觉自己的一切在这双眼睛之下，无所遁形。

    “阁……阁下！”

    他失去了一开始的从容，作为从尸山火海里杀出来的强者，如此坚定的杀意，他又怎么会辨别不出来？

    杨希冷笑道：“你们是不是觉得，拥有一身三阶、S级的实力，我就会对你们另眼相看？”

    “我就会像其他势力那样，为了招揽你们，为了获得你们廉价的效忠，赦免掉你们之前犯下的罪孽？”

    “就因为三阶的强者很稀少，因为我们裁决组织初来乍到，想要统治整个领主岛，不得不依赖你们的帮助？”

    “所以……你在赌我不敢杀你们？”

    面对杨希一连串的质问，春季堂堂主的脸色愈发苍白。

    “申……申猴阁下！”

    他无力反驳，仿佛败犬般哀鸣起来。

    杨希随手将他甩到一边，摇了摇头。

    什么样的老大，就会有什么样的手下。

    他们没有足够的器量，纵使到了三阶，也比不上叶凡等人。

    “好了，男子汉大丈夫的，就别哭哭啼啼了。”

    杨希抬起头来，眼神如刀，扫视这些领主军的战士。

    “念在你们都是人族的份上，给你们一个痛快！”

    亥猪分身从虚界漩涡中出来，对着那些带着朱雀烙印的异能者一张手，数息间一个个虚界漩涡将他们吞噬。

    除了S级、三阶的，杨希用力量奥义了解了他们的性命之外，其他比较弱小一些的，都在冰冷的虚界中被渐渐吞噬了所有生机。

    这些人身上的异能，自然也会被杨希剥离出来，重新利用。

    近五千个异能者，只留下了五百人左右，其中九成都消失在了训练场上。

    剩下的异能者实力也属于偏弱的。

    但杨希看着他们，心情却比刚才要好上一些。

    这些人虽然弱了一些，但做人做事还算有些底线。

    看着寒蝉若惊的新手下们，杨希冷哼一声道：“你们是不是在想，刚才那些被朱雀大人所标记的家伙，都去哪了吗？”

    众人心中虽然迫切地想要知道，但是在杨希面前，他们可不敢放肆。

    没看到那些堂主、副堂主跟跟小鸡似的，在裁决组织生肖位大人面前，一点反抗能力都没有吗？

    他们不敢问，杨希却打算给他们看。

    这些人在混乱海领主手下呆过，虽然没犯下什么大错，但多少得敲打一下。

    虚界漩涡再度出现，吐出了几具众人熟悉的尸体。

    最强的春季堂堂主赫然在列，之不可此刻的他生机全无，已经死地不能再死了。

    “这……！！”

    “刚才消失的人，全部都死了？”

    “死的好，老子早看他们不顺眼了，岛上的女孩都是可怜人，他们也能下得去手、死命的欺负！”

    “看来裁决真的不是一个沽名钓誉的组织，这些人的实力，可是一股不小的力量，但为了还那些女孩一个公道，生肖位大人们居然眼睛都不眨一下，全部杀了！”

    “裁决组织……”

    众人这才意识到，裁决组织的“裁决”两字，原来真的不只是说说的。

    “好了，你们的上司已经全部伏法，但因为之前你们跟着混乱海领主，或多或少都成为了其铁血统治的一部分，所以我并不打算让你们取代这些家伙的位置。”

    杨希顿了顿，“对于这个决定，你们可服气？”

    听到杨希的话，那些自认为实力还算不错的人，立马霜打茄子似的蔫了下来。

    原本他们还以为能够补个缺呢！

    杨希抛出他的方案。

    “还有，混乱海领主设下的堂口，太过杂乱，我们裁决组织已经决定，将你们重新编队。”

    “你们将被分到四象殿之下，每殿设两部。”

    “青龙、朱雀、白虎和玄武四殿，分别设下天地玄黄、宇宙洪荒八个部。”

    打个比方，青龙殿有七个星宿位、九个天罡位和九个地煞位，天罡地煞之下，则是天字部和地字部。

    其余三个四象殿，则以此类推。

    这样一来，以现在的人数来计算，青龙殿就会有超过一百人的异能者。

    虽然说这些新进来的异能者，论实力没法跟天罡地煞位相比较，但人数确是足够的多。

    并且，在领主岛这种歪风邪气下，这五百个异能者没有做下伤天害理之事，品德跟心性也算不错。

    杨希并不打算直接给他们跟天罡位和地煞位一样的待遇。

    他们暂时没有资格进入云顶空间，仅仅就是天罡位和地煞位在四海的手下。

    当然，一些激励制度还是会有的。

    如果立下功劳，杨希也不会吝啬魔晶，甚至连异能药剂都可以赐予。

    因为天罡位和地煞位中，有不少人本来就是其他势力的成员，所以实际上可以带领这些部众的强者，并不多，但还是那句话，够用了。

    毕竟杨希的屠刀，可是杀了九成的人。

    将重现编队的事情，交给了朱雀，杨希便同杨飞飞一起，却探望那些被解救出来的女孩们了。

    方才在宫殿中，也不过是一小部分罢了。

    ……

    等到杨希快接近女孩们所在地时，却闻到一股血腥味。

    他脸色一变，风驰电射般出现在血腥味的源头处。

    这里是一栋现代化的建筑，跟大学的女生宿舍差不多。

    只不过这宿舍前的地面上，有十几个倒在血泊中的妙龄女孩。

    从她们身上的伤势来判断，应该是跳楼所至。

    杨飞飞惊呼一声，打出一道治疗光线。

    这些女孩大多都是普通人，就算有异能者，实力也不强。

    对于四阶的杨飞飞而言，要把她们从鬼门关拉回来，轻而易举。

    杨希冷静地看着女孩破碎的身体在圣光中痊愈，他招来红鸾质问。

    “我不是叫你看到她们吗？这是怎么一回事！”

    红鸾双眼通红，显然也是刚刚哭过。

    “这些姐妹都是苦命人呐，混乱海领主还在时，对她们进行百般折磨，可以说，早就很久之前，她们就没想继续活在这个世界上。”

    “可惜混乱海领主喜欢就是她们生不如死的模样，所以这些女孩都被关在房间中，并且全身都被下了禁制，连咬舌自尽都是一种奢望。”

    “我们开门将她们救出来后，也没办法解除禁制，这些姐妹叫我们动手了结了她们的性命，但大家又怎么下地去手呢？”

    “毕竟我们好不容易才脱离混乱海领主的魔爪。”

    “可惜不管我们怎么说，这些姐妹就是不相信，还以为是混乱海领主的新把戏。”

    “刚才不知道为啥，这些姐妹身上的禁制消失了，于是……于是”红鸾看了一眼杨希，继续道，“她们一个个，都从窗户里跳了下来，没有丝毫的征兆，我们连烂都来不及拦。”

    听红鸾说完后，杨希就知道了事情的始末。

    那个下禁制的人，应该就是方才被他宰掉的强者中的一个。

    他一死，禁制自然就消失了。

    原本杨希还叫朱雀多关注这些女孩，可惜放在已经将岛上的“危险因素”全部都集中在了训练场上，杨希也没继续让朱雀盯着这边。

    不然若是朱雀在这，这些女孩子也没办法跳楼。

    幸好妹妹领悟的是复苏奥义，对普通人的治疗效果，简直可以用“活死人，肉白骨”来形容。

    不然，今天就会多出几条可怜的亡魂了。

    杨飞飞停止了治疗，血泊中的女孩们，一个不留地全部活了过来。

    红鸾眼中露出惊喜之色，她没想到这些跳楼小姐妹居然还能够活过来，顿时喜极而泣。

    但是令人震惊的一幕出现了，这些女孩在复活之后，发现自己还深处内岛，十几个妹子，居然没有一个犹豫的，全部选择了咬舌自尽

    ！

    这等果决，连杨希都惊呆了！

    与此同时，他心中升起的是无边愤怒。

    混乱海领主这厮，究竟对这些女孩做了什么！

    杨飞飞愣了一会儿，连忙再度对这些女孩进行救治。

    杨希这次有准备了，在这些女孩苏醒的一刹那，让朱雀控制了她们的精神。

    这些女孩的样貌和身材，都是上上之选，要不然也不会被混乱海领主想中。

    此刻她们的眼神一片茫然，全部处于朱雀的控制之下。

    “大人，求求你一定要救救她们几个啊！”

    红鸾跪了下来。

    在她跪下之后，广场上又再度跪下一大片莺莺燕燕。

    这些女孩子虽然不一定全部都是善良的，但她们对这十几个白衣女孩的同情心，绝对都是真心的。

    杨希点点头道：“大家放心，只要我们裁决组织在，今天就不会有任何一个人死掉！”

    “多谢大人！”

    “多谢大人！”

    “谢谢裁决组织拯救我们！”

    女孩们哭成了泪人，在这个岛屿上，她们每天过着煎熬的日子，已经很久没有感受到什么叫做温暖了。

    而从全身包裹在鎏金铠甲中的男子身上，她们再一次感受到了安全感。

    仿佛是来到了父亲和兄长的身边。

    杨希示意众女安静，他柔声道：“诸位，你们中若是有些想要忘记在这个岛屿上不堪回首的记忆，现在就可以出列了。”

    还能够消除记忆？

    女孩们在彼此诧异的眼神中，面面相觑。

    但对于消除记忆这种事情，每个都有自己的选择，她们迟疑地看着杨希，很难再做出决定。

    面对这些受害者时，杨希无疑要有耐心地多。

    “无妨，你们有足够的时间来考虑，现在为了让这几个女孩忘却噩梦般的日子，我就直接帮她们删除记忆了。”

    杨希的话音刚落，披着玄色长袍的朱雀，就出现在众女面前。

    虽然看不到她的脸，但其曼妙的身姿，也引来了女孩子们的瞩目。

    这等身材，在这群质量颇高的小姐姐这，也是十分稀少的。

    可以说是凤毛麟角般的极品。

    杨希朝着朱雀意识拱手道：“拜托了。”

    朱雀点了点头，开始清洗这些女该的记忆。

