    十几天后，一路飞奔的楚涵和黑芒战队，终于在七月底来到了南都幸存者基地的大门口。

    南都幸存者基地果然不愧是华夏排列前三的大型幸存者基地，整个基地建设的尤其恢宏，与上京幸存者基地都不相上下，甚至在外围城墙上的建设，还要略高于上京基地。

    “这就是上官荣的地盘？”旺财从楚涵的口袋里露出一个脑袋，好奇的张望：“这基地够牛逼的啊！这么大，而且城墙这么高！这里面得住多少人？”

    楚涵同样驻足在基地大门外的百米开外，静立在原地瞭望远处的这一巨大城池，从这里可以看到南都基地最高的建筑，从而推断这个城池的大致分布。

    南都基地就像是一个由中心点向外延伸的大圆球，最中心的地方是一处格外挺立的高楼，无法具体看清有多少层，但光是这一个建筑，凭现在的狼牙基地财力根本建不起来，可见南都基地的财力雄厚，人力众多。

    这个建筑就像是南都基地的标志，紧接着周围的其他建筑成从高到低向外散，一座座连在一起又层次分明，整个基地看起来很有整体感，也建设的很漂亮，风格更是独树一帜与众不同。

    末世爆才过去一年时间，这个基地就已经建设到如此规模，可见上官荣的能耐真不是盖的。

    “这基地太漂亮了，比咱狼牙基地好无数倍啊！”旺财一个劲的絮絮叨叨：“不过上回咱在上京见到上官荣的时候，他看你的眼神不大对，好似随时随地想揍你一样。”

    楚涵眼睛眨了眨：“我没惹过上官荣啊。”

    旺财撇了撇嘴压根不信，紧接着又道：“我说楚涵，这么一比，你确实很穷啊，整个狼牙基地都很穷。”

    楚涵脸一黑，语气骤冷：“这基地看起来挺好，尸潮一围城就等死吧！”

    “你丫就是嫉妒！”旺财冷哼，紧接着忽然一愣，指着基地旁边不能忽视的巨大石壁：“这里也有考核石壁，上京基地也是在基地外面有一座，这些基地的长官都这么厉害，偏偏建立在了考核石壁会出现的地方？”

    “不是基地建在了考核石壁旁边，是考核石壁会找到人类群居的附近出现。”说完楚涵就抬步向前走，黑芒战队的成员一声不吭的跟在他身后。

    南都基地比之上京幸存者基地人数更多，一来是占据了原本就人类分布相对较多的地理位置，二来是这里比上京基地更容易到达，毕竟去上京基地需要北上，而南都基地无论从哪个方向过来都很方便。

    所以此刻哪怕是早上的时间，在南都基地门口排队等待入城的人也非常多，队伍一路排了好几个弯，绕了好几个来回，可见南都基地之火爆。

    楚涵带着五十名黑芒战队的成员来到城门口时，倒是引起了部分人围观，毕竟来这里入城的大部分都是从外面来投奔的流民，少部分则是有些战力的新人类，像楚涵这样带着一帮人一起出现的还真是少数，不过大部分人在看了一眼之后就不再关注，因为这种情况也不是没有。

    没有人关注，楚涵自得清闲，自顾自的带着黑芒战队五十人排在了最后面，紧接着不可抑止的，几十人都将目光投向了旁边的战力排行榜，之前在远处看不真切，这会儿顺便关注一下。

    尤其是楚涵，从战力总考核处出来之后就遇到大型尸潮围攻，压根没来得及看自己在总排行榜上的成绩，之后又一路赶路倒是把这件事完全忘得一干二净。

    随着楚涵将目光投向战力排行榜，周围对这个战力排行榜的讨论声就没有停止过，一帮不是新人类的流民都对这个战力分布万分好奇。

    “这个新出现的战力总排行榜是个啥玩意儿啊？”

    “这你都不知道？就是大神呆的地方啊！”

    “滚蛋吧一群啥都不知道的，这总榜从考核石壁出现的第一天就有了，只不过之前一直没有人登上去过而已。”

    “对对，我也听说了，据说要等阶是五阶的新人类才有挑战战力总排行榜的资格！”

    “不仅如此啊，之前很多五阶新人类第一时间进入挑战，结果除了名字屁都没留下一个。”

    “那你知不知道现在战力总排行榜上的人，名字后面这个1o1，还有ko，这都是啥玩意儿啊？”

    “我哪知道，估计他们自己都不知道吧，不然早就有公告布。”

    “也对，不过这些人名真他奶奶的奇怪，第三名这个猎王还好，前面两个，王之暴君和帝之罗刹，这特么是来搞笑的么？”

    “嘘！不要命了！你特么知不知道这第一第二名，是个什么样的存在？找死吧你！”

    “额，我就是随便说说……”

    “你们说，这帝之罗刹排在战力总排行榜第一，是不是比那个一直拿到s综合评定的楚涵上将要更厉害？”

    “那不是废话吗！”回答的人瞪大了眼睛，但随即又似乎察觉到自己声音太大，连忙将声音压低：“这废话啊，帝之罗刹可是战力总排行榜的第一，那楚涵只是四阶战力的第一，连五阶都没有，你特么说谁厉害？”

    “就是！”旁边的人也立即接话：“战力总排行是只有五阶及以上的新人类才能参加考核，那楚涵还没资格呢！”

    “帝之罗刹已经是华夏第一人当之无愧，能在战力总排行排在第一，把所有人都压了一头，最低也是六阶的等阶，说不定是七阶甚至八阶也不一定啊！”

    “这种人真是可怕，太厉害了，完全把楚涵的风头给压了下去。”

    听着耳边众人你一句我一句的言论，站于楚涵身后的肖坤眉头皱了皱，小声道：“老大，没想到十几天没关注，这个战力总排行榜又有变动，之前第一位的人是王之暴君，这个忽然出现的帝之罗刹强势霸占第一，可见实力何等恐怖。”

    “没错。”张博涵这个从来不放过说话机会的人也跑过来凑热闹：“虽然咱们都是四阶还没有挑战战力总排行榜的资格，但是马上咱就五阶了，得搞清楚这榜单是个啥情况，尤其是这什劳子的帝之罗刹，还称帝？老大，你咋不去参见战力总排行榜的考核，把这混蛋刷下去！”

    楚涵嘴角抽了抽，帝之罗刹是你们老大我！

    ...