    第1665章 准帝的悲哀   

    接下来的时间，三人四处游走，寻找造化，可惜收获不太理想。

    

    

    由于东圣宗遗迹历史上曾经开启多次，被进入的东域武者各种深层搜刮！   

    

    再加上时间的无情侵蚀，真正留下的造化，已经寥寥无几！   

    

    随着搜寻逐步进行，三人一路从遗迹深处，进入了当年东圣宗真正关键的核心之地，也就是东圣宗高层成员修行居住的地方。

    

    

    原本三人以为进入核心之地后，应该能够找到一些不错的造化。

    

    

    没想到情况比他们想象的还要糟糕许多！   

    

    自从进入核心之地后，目光所及之处，尽是断壁残垣，碎石瓦砾，几乎没有什么建筑是完整无损的！   

    

    很明显！   

    

    作为真正重要的核心之地，受到历次进入者的重点关注，自然也是受到了最为严重的深层洗劫，可以说是毛都没有留下！   

    

    在核心之地，转了几圈，一无所获后，三人脸上，皆是浮现出了一丝难掩的失望。

    

    

    “此人应该就是当年东圣宗的那位准帝秦九了！”

    

    

    楚天双臂环抱，站在一面布满裂纹的残缺墙壁前，仰头观察，低声呢喃。

    

    

    残缺墙壁上，描绘着一幅相当简单的壁画。

    

    

    几名身穿统一服饰的年轻武者，正站在一名中年短发男子前方，一脸恭敬地听从后者教导。

    

    

    这名中年短发男子，赫然就是之前楚天在另外一副残留壁画上，看到的那名接受众人朝拜行礼的男子！   

    

    只是前面那副壁画，除了中年短发男子之外！   

    

    还有一只不知什么来历的麒麟妖兽，和他一起，接受众人朝拜！   

    

    壁画上的几名年轻武者，能够如此近距离地聆听一位准帝强者的教导，显然都是当年东圣宗真正的精英天骄！   

    

    楚天扫过几名认真听讲的年轻武者后，最终目光落在了中年男子秦九的身上，尤其是秦九的脸庞！   

    

    虽然第一眼就看出了秦九脸庞上显露出的殷切期待，但不知怎么，他越是细看，越是察觉似有一股淡淡悲哀，从秦九的眼神之中透漏而出。

    

    

    “淡淡悲哀……一位上天入地，无所不能的伟大准帝强者，竟然会有悲哀情绪！”

    

    

    “当时的他，究竟是在悲哀自己，还是在悲哀眼前几名天骄弟子，亦或者两者兼而有之？”

    

    

    楚天凝视几息后，微皱眉头，口中传出一声低语。

    

    

    身为一名圣者，他实在是不了解！   

    

    一位站在大陆塔尖的堂堂准帝，为什么会产生这种罕见的悲哀情绪！   

    

    还有当年东圣宗的突然覆灭，到底是怎么回事？

    

    

    是发生在秦九陨落之前，还是发生在秦九陨落之后？

    

    

    所有这些，和秦九以及那只不知来历的麒麟妖兽，是否有密切关系？

    

    

    楚天站在壁画前，皱眉沉思，越想越觉得大脑混乱，一团乱麻，头痛欲裂！   

    

    东圣宗的突然覆灭，已经过去了至少数万年，留下的信息非常之少！   

    

    哪怕五彩锦鲤大长老这种东域老人，对当年发生的事情，都是一知半解！   

    

    不多时，楚天招呼徐霜和王天怒两人过来，注意观察秦九的表情眼神。

    

    

    结果两人并未感受到什么悲哀情绪，只是看到秦九在教导晚辈，而且还有些不耐烦的样子。

    

    

    听到两人的反馈后，楚天当即暗暗点头，面露些许沉思之色。

    

    

    他能感受到秦九眼神之中流露出的悲哀情绪，或许和他不久前成功领悟出了九天星辰手，有着某种关系。

    

    

    没过多久。

    

    

    三人纵身一闪，匆匆离开，继续去往核心之地的其他位置，希望能够找到一些真正有用的东西。

    

    

    轰隆隆！   

    

    仅仅十几息后，阵阵轰隆闷响，突然从核心之地的某个方向传来。

    

    

    “最多百里，过去看看！”

    

    

    楚天低喝一声，猛地纵身一闪，率先冲去。

    

    

    另外两人见状，急忙也是二话不说，匆匆跟了上去。

    

    

    三人找了半天，一无所获。

    

    

    此刻听到声响，他们自然是急不可耐地想要过去看看，到底怎么回事！   

    

    说不定他们也能趁机吃点肉，喝点汤，甚至神不知，鬼不觉，直接一锅端了！   

    

    百里距离，一息即至！   

    

    三人赶到现场后，立刻看到十几道身影，正挥动兵器，疯狂出手，大肆围攻一层流光溢彩的屏障！   

    

    屏障之后，就是一片空地，碎石遍布，杂草丛生。

    

    

    徐霜和王天怒互相对视后，皆是看到了对方眼神中流露出的惊奇意外之色。

    

    

    不久之前，他们也曾经来这里搜查过，结果没有任何发现。

    

    

    没想到有人却是在这种毫不起眼的位置，发现了重大玄机！   

    

    “咦？”

    

    

    楚天扫了一眼众人围攻的彩色屏障后，口中顿时传出一声轻咦。

    

    

    之前他碰到的普遍都是灰色光罩屏障，没想到此刻竟是能够看到一层彩色屏障，瞬间给人一种耳目一新的感觉。

    

    

    “小杂种，我们果然很快碰到了，这次我看你往哪里躲！”

    

    

    楚天刚要加入围攻行列，骤然间一声咒骂，当空炸开。

    

    

    楚天闻声，面色顿变，急忙仰头，结果发现一只堪比房屋的漆黑大脚，从天而降，冲准他的脑袋，狠狠踩下！   

    

    “滚！”

    

    

    看到大脚的一瞬间，楚天面无惧色，低吼一声，冲天而起，运足灵元，一拳砸出！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，一拳一脚，快若闪电，迎面狠狠对撞在一起，恍若开天辟地一般的恐怖巨响，当场传出！   

    

    轰隆隆！   

    

    紧接着，漫天劲风，如同万箭齐发，万浪席卷，瞬间横扫而开，所过之处，直接在地面掀起了数之不尽的大小碎石，飞腾而起！   

    

    拳脚对撞的一瞬间，楚天立刻感受到一股难以形容的惊人力量，从天而降，狠狠灌入了他的体内！   

    

    霎那间，他整个人从天而降，嘭的一声，双脚猛地砸在地面！   

    

    顿时间，大地震动，一道道醒目裂缝，如同蛛网一般，瞬间向着四面八方，快速蔓延而去，转眼冲到了数里之外！   

    

    噗！   

    

    重新站稳后，楚天面露苍白，喉咙一甜，猛地喷出一口鲜血！   

    

    “哈哈，小子，知道本座的厉害了吧！”

    

    

    “本座若是真想杀你，最多十招，你就会变成一具冰凉尸体！”

    

    

    楚天吐血的一瞬间，一声兴奋狂笑，立刻从天空传出。

    

    

    楚天阴沉着脸，朝着天空望了一眼，结果看到一身黑衫的李铉洙，踏空而立，低头俯视，脸上遍布着浓浓杀机。

    

    

    “十招之内，让我变成一具冰冷尸体……呵呵，李铉洙，不得不说，你真的是太过于自信了！”

    

    

    一息后，楚天擦去嘴角鲜血，冷冷一笑，右手一甩，瞬间握住了一柄白光凛凛的长刀。

    

    

    “住手，你们两个干什么！”

    

    

    “你们两个若是想要打架，立刻滚到百里之外，不要影响我们！”

    

    

    “没长眼么，有什么恩怨，稍后再解决，先攻破这层彩色屏障再说！”

    

    

    两人刚想要大打出手，来一场生死厮杀，结果一声声的愤怒咒骂，突然从数百丈之外传来。

    

    

    此时此刻！   

    

    原本不停攻打彩色屏障的十几道身影，通通停了下来，一脸反感地朝着两人看来！   

    

    “哼，小子，算你命大，我们之间的恩怨，稍后再解决！”

    

    

    望了一眼不远处的彩色屏障，李铉洙面现一丝意动，冷哼一声，匆匆飞了过去。

    

    

    楚天见状，冷冷一笑，挥了挥手中长刀，同样带着王天怒和徐霜两人，飞了过去。

    

    

    他和李铉洙之间，虽然有些恩怨，但并不是什么真正的生死大仇，既然对方愿意息事宁人，他自然求之不得！   

    

    轰隆隆！   

    

    几息之后，楚天和李铉洙两人，先后加入了围攻彩色屏障的行列，阵阵轰鸣之声，顿时再度响彻而起。

    

    

    没过多久，又有几道身影，听到轰隆声响后，从远处匆匆飞来，参与进来！   

    

    一时间，此次进入东圣宗遗迹的诸多高手，几乎全部到齐！   

    

    随着众人围攻的持续，彩色屏障表面出现的各种裂纹，越来越多，越来越明显，越来越密集！   

    

    数十息后，嘭的一声！   

    

    整个屏障，再也无法维持自身存在，当场破碎开来，彻底化为了乌有！   

    

    哗！   

    

    彩色屏障破碎的一瞬间，大片光芒，凭空闪烁，刺激双眼，众人顿时下意识地闭上了自己的眼睛。

    

    

    当他们重新睁开眼睛时，瞬间面露吃惊之色。

    

    

    原先的大片杂草空地，消失不见！   

    

    取而代之的是，连绵不绝的古朴建筑，各式各样，占地面积，足有方圆十几里！   

    

    “咦……好强烈的感应，不出什么意外的话，彩天星应该就在这些连绵建筑之中了！”

    

    

    楚天吃惊之后，突然发现自己产生的感应，变得格外强烈，当即心中一喜，猛地暴掠而出！   

    

    此刻暴掠而出的，不只是楚天一人，而是现场众人，如同饭点抢食的小猪一般，齐齐出动！   

    

    嗖！   

    

    就在众人冲入连绵建筑后，一道毫不起眼的三色光芒，突然从远处激射而来，一个闪烁，直接没入连绵建筑之中，消失不见。

    

    

    唰！   

    

    楚天双腿连跨，速度快到飞起，对于其他建筑物，看都不看，循着自己的感应，直奔最终目的地！   

    

    王天怒和徐霜两人，见楚天如此果决，当即也是面露一丝期待，紧紧跟在后面。

    

    

    短短几息后！   

    

    楚天来到了一座恍若凶兽趴伏的巍峨大殿之前，双手抬起，放在紧闭大门上，深吸一口气，猛地向前一推！   

    

    吱呀！   

    

    顷刻间，灰尘洒落，腐朽扑鼻，常年紧闭的大门，缓缓打了开来！   

    

