 整个命界在这一刻彻底寂静下来。

四周所有人，先是屏息看着云青岩手中的天道笔……接着，又将注意力，放在了整个命界上面。

所有人都在好奇，接下来的命界会发生什么……人的名字被抹去，这个人就从世界上消失。

现在‘命界’也被抹去了，命界会从东方宇宙消失吗？

时间仿佛过的很快，又仿佛过的很慢，也仿佛时间静止了。

这一刻，所有人都在屏息。

冷不丁地，众人所在的半空，突然变成了星空。

正常情况下，青天大白日是看不到星空的，因为星空的光芒，都被太阳遮盖了。

所有人下方的大地，不知何时也变成了星空的一部分。

陆地，已经消失了。

“命……命界，真的消失了！”

天道九家剩下的八个族长里面，也不知是谁开口说了一句。

他声音刚落，周围场景再一次变换，所有都来到了一个漆黑一片，域场诡异的空间里面。

在场的人，都认出了这个漆黑一片，域场诡异的空间是……寂静之地！“啊啊啊，孤好恨啊……”命界的天意，也就是命灵霜，发出了凄厉的声音。

“孤明明可以飞升至神界了，为何还要留在东方宇宙做火中取栗的一搏……”“孤恨啊！”

“孤为了飞升，谋划了无数个时代，明明已经登临了飞升的门槛，明明已经登临飞升的门槛，为何不去飞升，为何不去飞升啊……”漆黑一片的寂静之地内，回荡着天意命灵霜满是不甘、悔恨的声音。

此时，命灵霜的修为、魂力、生命力，乃至肉身都在以肉眼可见的速度消逝着。

“不甘吗？

朕比你还要不甘！”

云青岩冷冷的看着，即将彻底从这片宇宙消失的命灵霜，“你就是死上一万次，都不及朕的天后的一根头发！”

“你的陨落，寂不道的陨落，都只是一个开始，接下来还会有无数人，无数势力……去给朕的天后陪葬！”

天道九家剩下的八个族长，此时已经彻底慌了，他们脸上神情也充斥着恐惧。

在命灵霜还没彻底消失的时候，他们八人突然全部暴起，往寂静之地外面飞奔而去。

他们的速度很快，比瞬移都不知道要快上多少万倍。

但还不等云青岩出手，赢已经开口了，“云帝，你刚燃烧了一滴精血，先好好休憩片刻。”

言罢，赢出手了。

他四面八方的空间全都裂开，无数大道法则从撕裂的空间席卷出来。

他目光直视着正前方，仿佛穿过了时空，穿过了轮回，落在了他的目标上面。

倏地，他伸出一只手，抓向撕裂的空间里面。

他的身影，则原地不动。

一个呼吸都不到的时间，被撕裂的空间里面，突然传来了一道恐惧的叫声，“不……”  一个浑身燃烧着血雾，被赢的手掌一把扼住的身影，从撕裂的空间里面被抽了出来。

几乎同一时间，从赢身上幻化出来的七只大手，也都抓了一个身影出来。

他们，都是刚刚遁走的，天道九家的剩下的八个族长。

这一刻，哪怕是云青岩，都颇为骇然的看着这一幕。

天道九家的八个族长，居然连赢的一招之敌都不是！每一个人，都如同土鸡瓦狗一般，被赢从亿万里外抓了回来。

赢俯瞰着恐惧不已的八个天道九家的族长，淡淡开口，“朕明知是阳谋，却还是来到命界，你们就没想过为什么吗？”

  冥河老祖这时候往前走了一步，开口说道：“无数个时代以前，赢连神都不是的时候，就已经在神界屠过神将！如今，他早已成神，别说你们了，就是中位神巅峰的存在，都未必是他的一招之敌！”

冥河老祖这话，就连云青岩面色都是一变。

他去过神界，所以知道下位神、中位神，上位神之说。

下位神，分为神人、玄神，地神！中位神最弱的则是神将，再往上还有两个境界，接着才到上位神！中位神的巅峰，相当于下位神里面的地神。

神界的云洲，最强的几个霸主级势力的镇压人物，也不过是中位神巅峰的实力。

按照冥河老祖刚才的说辞，岂不是说赢的实力，哪怕放在神界的云洲……都属于无敌的存在？

  毕竟冥河老祖说的是，中位神巅峰都未必是赢的一招之敌！相对来说，娲皇、瑶池圣母、李染竹三人的反应，则要镇定多了。

赢强吗？

当然强，这是毋庸置疑的。

只不过对她们来说，赢的强属于她们可以预见的范围。

就如同云青岩觉得神奕强吗？

又或者说，神奕觉得云青岩强吗？

毫无疑问，他们双方都会觉得对方强，但仅仅是觉得对方强而已。

因为对他们来说，双方的强，都属于对方能够预见的强。

“你们终究太年轻了！”

“若你们先祖还在，一定不会愚蠢到，布下所谓的阳谋针对我们。”

冥河看着剩下的八个天道九家的族长，“东方宇宙虽是下界，但这里却埋葬着无数来自神界的神的尸骸。”

“其实孤也好，赢也罢，我们若是愿意，费一番功夫都可以覆灭你们天道九家。

但我们没有这么做，因为没必要，开疆时代到来后，你们天道九家跟现在的一些世家，并没有太大的区别！”

“知道为何我们的愿景是这个世界人人如龙吗？”

冥河说到这里的时候，目光扫过了赢、娲皇、瑶池圣母、谪仙、北墨，李染竹等人。

很显然，他口中的‘我们’指的就是包括这些人在内的一个群体。

“因为这片宇宙辉煌的时候，就是一个人人如龙的世界。

所谓的神，在那时候并不算什么，因为每一天，都有无数起屠神的事件发生。”

云青岩眉宇猛地一凛。

冥河老祖这话，让他想到了天星大陆的上古战场，让他想到了，上古战场里面……存在着连接神界的那条通道。

也就是造化之桥！一开始，造化之桥是可以自由让人来往于东方宇宙跟神界。

但因为受到一场惊世大战的波及而损毁……变得只能通过灵魂转世来往于两界。

那场大战，该不会就是东方宇宙与神界的大战吧？

 