    第306章新总督说要查

    圣恩医院。

    白初行麻药已醒，看着自己空荡荡的右手，当下气得面色惨白，嘴唇发颤。

    “爸……妈……！”白初行现在身体力气还没恢复，只能躺在床上憋着一股子气，无处发泄。

    “妈妈在呢在呢……”方玉守在床边，也只能干着急。

    “我要杀了墨秦风！”白初行咬牙切齿道。

    “你放心，那两个小畜生，我绝不会放过。”白远冷冷道。

    “对了，”方玉忙道。“你爸爸已经给你定做了假肢，是德国进口，下个月就到了……”

    “欢迎收看银城晨间新闻。”

    病房里播放的电视新闻响起女主持冰冷的读稿声。

    “据报道，方圆集团因涉嫌偷税漏税，使用过期材料生产商品，于今天上午被查封。集团负责人方雄已被警方控制……”

    原本并没有认真在意新闻的方玉和白初行，听到“方雄”这个词，都不约而同地抬起头，愣愣地看着电视屏幕，久久都没有反应过来。

    “妈，那是不是……舅舅啊？”白初行看着电视上正被押到警车上的男人，问。

    “这……”方玉还没反应过来，电话就响了起来。

    方玉接起，电话那头就传来方子健着急的声音：“姑姑，救救我们！”

    方玉这才如梦初醒：“我看了新闻，这到底是怎么回事？”

    “我……我也不知道，今天我跟爸在公司，然后就来了几个警察，把我账目都收走了……我……”方子健道。“怎么办，他们让我补缴税款，加上罚款，一共是10亿！”

    10亿？！

    这一下子要去哪里弄那么多钱？

    方玉傻眼了。

    方圆集团就是方家自己名下的一家小公司。

    当年方玉攀上白远后，方圆集团就靠着白氏的扶持，才走到今天，而方家也跟着一步登天。

    以白家在银城只手遮天的能力，方圆集团这些年的税务问题，根本无人敢查。

    然而今天却这么突然……

    “为什么这么突然？是奉了谁的命令要查的？”方玉忙问。

    “听说，好像是……是新总督……”方子健说到总督二字时，声音不由自主地压低。

    新总督？！

    那位战神帝星？

    这让方玉不禁想起在接风宴上，帝星处处刁难他们白家的场面。

    “又是那个什么帝星！”白初行听了方子健的话，。“他怎么老针对我们家？”

    挂了电话后，方玉又看向白远：“老爷，怎么办？你可要帮帮我哥啊！”

    白远看到这则新闻，也是沉着一张脸：“偷税漏税本来就是违法，况且这次还是新总督的命令，我连总督的面都没见过，你让我怎么给你想办法？”

    砰！

    突然，病房的房门被用力推开。

    下一刻，就看到墨秦风大步走了进来。

    身后还跟着顾影。

    装比的大场面，怎么能少得了她？

    “好你个墨秦风，还敢来？”白远说完，抬起巴掌就要往墨秦风脸上呼过去。

    然而，墨秦风就只是站在原地，冰冷的视线似一把冰刀，白远一对上他的视线，浑身又是猛地一颤。

    那是看猎物的眼神。

    (本章完)

