
　　另外的手机皮肤助手和手机铃声助手，其实是从91助手上分拆出来的子功能，这些功能的用户数量也非常庞大，专门分拆出来，就是为了赢得那些不使用91助手的用户。

　　这些用户数量不在少数，像iphone上，大多数用户有了appstore，基本不太可能再使用91助手，91助手发挥最大的领域，还是在Android端。

　　手机云同步助手，则是为用户提供手机通讯录，文件视频等手机内容的备份功能，方便用户换机，这点伴随着智能手机时代来临的换机潮，相信也能抢占和帮助到不少用户。

　　另外，这个助手也将作为未来汇众手机云助手的前身，等合适的时机，它将进化成能为用户提供云端存储服务的个人云盘，类似于前世的百度云，任何用户都可以把手机里或者在网上搜罗到的许多东西存储在云盘上，自己使用或者分享给别人。

　　盈利上，方哲也打算效仿前世百度云的做法，普通用户存储空间有限，上传或下载速度有限，VIP用户和付费用户则有更好的服务，凭借海外用户多年的良好付费习惯，方哲相信这项业务即便不赚钱，应该也能达到收支平衡的地步。

　　云笔记，则跟上面的云同步助手一样，只不过这个工具偏办公和小众，只算作为一款性价比比较高的工具应用来开发的。

　　除了上面三个有关手游页游和移动互联网事业部的规划外，第四个最为重要的，便是微信的发展工作。

　　去年10月底，伴随着苹果入华，微信的国内版也已经悄悄上线，如今微信在国内发展一个多月，情况也跟方哲预料的一样，不温不火，虽然微信有直接导入通讯录等等各种各样的功能优势，但因为没有推广，知名度不高的缘故，国内的用户数量依然很少，只有十万出头。

　　今年，方哲打算正式开始在全球推广微信，首先今年年初，微信将进行一次重大版本更新推出微信2.0，这个版本的微信，将会加入杀手级功能，语音聊天。

　　前世的时候，方哲记得腾讯的微信之所以能很快积累很多用户，一个靠的是QQ的用户导入，一个靠的就是语音聊天这项在国内社交软件中极其少见的特殊功能。

　　方哲不知道，今生腾讯多久能反应过来，多久才会觉得只有QQ不够，需要另做一款专门为移动端打造的聊天软件，反正方哲只能想方设法的，消耗腾讯的精力，转移腾讯的注意力，让他们无暇顾及或者错误判断汇众微信的崛起。

　　汇众的这场全体高层会议，整整开了一天的时间，从早晨上班，一直开到晚上六点多才结束。

　　虽然忙了一天，方哲除了非常疲惫外还因为说话太多而口干舌燥，但等会开完后，方哲还是如约跟冯雪一块儿去了电影院，今天，国内第一部3D电影《阿凡达》，要上映了！

　　冯雪抢了好几天才抢到两张电影票，方哲虽然很累，也不愿意辜负她的一番心意。

　　晚上八点出头，方哲和冯雪两人出现在人民大学附近的UME国际影城门口，这家店离汇众和冯雪所在的51wan都还有点儿距离，开车过来得半个多小时，冯雪之所以选在这儿，也是为了更好的体验IMAX3D。

　　现如今，国内的IMAX巨幕还少的可怜，燕京作为全国首都，也不过只有寥寥几家电影院有IMAX电影厅，因此冯雪废了好大的功夫才抢到两张电影票。

　　IMAX电影厅投入巨大，但是观影体验也非常棒，前世的方哲作为一个科幻电影迷，基本上但凡有科幻大片都会去电影院看，包括3D，4D，Imax和中国特有的巨幕，方哲都有体验过，总的来说，方哲还是最喜欢IMAX。

　　两人取上票后排队入场，等到门口的时候，从服务生手里拿上3D眼睛，冯雪也跟其他人一样，好奇的把3D电影戴了又摘，摘了又戴，还专门让方哲给她拍了几张照片。

　　从外表看，戴上3D眼镜跟戴墨镜没多少差别，因此冯雪戴上眼镜后，美丽中倒是透露几分潇洒和酷酷的感觉。

　　整个电影院的人坐得满满的，即便很少有人买的一二排，今天也坐满了人。

　　方哲和冯雪的位子在8排14和15号，正好在最中间银幕的中心线上，观影体验最好的位置。

　　电影开始前，是IMAX电影独有的宣传片，伴随着3D效果的数字倒数出现在电影银幕上，整个影院的人都发出一阵惊呼，即便是坐在方哲身旁的冯雪也不例外，对在场的所有人来说，这都是他们第一次看到3D电影，还是观影效果最好的IMAX巨幕电影，其震撼程度可想而知。

　　不过，身为重生人世的方哲倒是对此习以为常，电影开场以后，影院的大多人都津津有味的看着电影，而早就在前世刷过四五次《阿凡达》的方哲，依然是个例外，此时的他，正在神游天外。

　　方哲虽然没专心看电影，但想的事情，倒跟电影有关，要说方哲身为重生者的众多优势之一，那就是对前世那些票房大卖的电影了如指掌。

　　包括现在的《阿凡达》这部国内首部破10亿票房的电影，过两年的《泰囧》，《捉妖记》《美人鱼》《西游》系列，《智取威虎山》《战狼2》等等一大堆电影，倘若汇众能成为这些电影的投资方之一的话，那基本都是稳赚大赚，很难赔本的买卖。

　　电影结束的时候，已经是晚上22点多，方哲送冯雪回去以后，回家便将自己在电影院的头脑风暴内容都记了下来，他打算，等过一段时间，将汇众旗下的众乐游戏品牌升级为众乐互娱，除了原有的众乐游戏外，还将成立众乐文化公司，专门用来投资和制作电影和电视剧。

　　现在电影行业不怎么赚钱，09年整个国内的总票房也才70亿而已，未来，可就不一样了，单说17年的票房冠军《战狼2》，两亿的成本投入产出56亿的票房，最大的投资方获利在10亿人民币以上，这么赚钱的生意，方哲怎么可能错过！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百六十五章 阿凡达上映免费阅读。https://xs.23sk.com 