    浅淡的月光下，夙倾金丝绣袍，发丝被一根红色发带跟一根黑色的簪子拢在身后，面上蒙着一块白色的手绢，遮住了他的面容。

    只是那眼角的曼珠沙华若隐若现，泛着从骨子里带出的尊贵与慵懒，一出场，不少人就已经看了过来。

    白莘一下禁了声，好一会儿才开口

    “不，不介意。”

    不知道怎么，她这气势一下弱了不少。

    苏叶也有些不太好意思，这毕竟是拿了人家的钱，来保护人家的。

    结果还拖家带口的。

    苏叶很认真的开口

    “你放心，会好好保护你。”

    一说起这个，白莘看着夙倾开始琢磨。

    这王爷都来了，那，那王爷身边的暗卫也都该来了吧？

    这感觉像是占了不少便宜啊。

    白莘顿时心中对夙倾的惧怕少了不少。

    每次神兽白虎出世，总是出不少事端。

    听闻上次白虎出世之时，他们白家差点给死绝了，断了香火。

    对其余三大家族来说，神兽出世是祥瑞。

    到了他们家，这神兽跟个灾难一样，每次都要掀起风波。

    她爹跟娘亲还有大伯，对她没什么厚望。

    也不求她一定要把神兽白虎拿下。

    只要她在神兽契约之前好好活着就好了。

    如今，夙倾在这儿，就算是遇到了什么危险，那她也是他这一拨的啊，怎么着也会伸出一下援手吧？

    这么一想，白莘就更高兴了。

    再看另外两个人。

    当狂战认出这人是夙倾之后，那灼灼的视线就没在夙倾身上移开过。

    说话都不利索了

    “战，战神大人。”

    夙倾眼皮抬起，扫了一眼。

    跟着，低咳一声缓缓应了

    “嗯”

    苏叶多看了夙倾两眼，大概是没想到这人竟然会应下。

    他向来不大爱搭理人的样子。

    另外一边的宋珏也没什么意见。

    几个人说了几句之后，开始谈论正经事。

    苏叶远远的望着，开始询问

    “什么情况？”

    宋珏简单几句

    “前面出现了幻景，出现了一座山丘，那山丘出现没多久，有人在那儿发现了一座地门。

    现在大家都认为地门之下有天材地宝，争先恐后的往下赶。”

    苏叶听完，看着宋珏

    “你的意思呢？”

    宋珏耸肩

    “来这儿不就是为了神兽白虎，白莘公子既然总是梦到这儿，很有可能是神兽与白家血脉产生的微妙感应。

    下去看看，也不会吃什么亏。”

    毕竟，这不还来了个厉害的在这儿。

    想着的时候，宋珏看了夙倾一眼。

    苏叶不知道的是，自打夙倾来了，这仨人反倒像是吃了一颗定心丸一样。

    下面的情况谁都不知道，以至于三人一直在犹豫。

    但是苏叶来了，还把夙倾给带来了，这就一下不一样了

    虽然夙倾这性格不咋地，还让人有点害怕，但是在下面万一遇到危险，这可就是个保命用的护身符啊。

    苏叶听完宋珏的话，再看看另外两人显然都是这个意思，都打算下去看看。

    她点头

    “好，去看看。”

    其实这一段《邪帝皇》上并没有。

    神兽白虎出世，也确实掀起了不少的波澜。

