
　　裹着染血斗篷，夏纪一手提弓，一手抓着被撕裂的铃兰战旗，在灰扑扑的小道上走着。

　　光头们便要追出。

　　但行到门前，那打着黑伞的病态少女只是淡淡说了句“让他去吧”。

　　“你谁啊！臭...”

　　那学生话音还没结束，便是被一旁的人拦住了。

　　“她姓原。”

　　短短三个字，就让那原本想要发作的大汉平息了下来。

　　少女打着黑伞，神色忧郁，“哥哥的坟墓在哪里，带我去吧，我想...他还有不少话要和我说。”

　　忧伤的迈开步子，她神色不变，行走在被打倒的人堆中间。

　　只有在经过那银发肃然男子时，才淡淡说了句：“甄美雄，你也败了，还是在这种绝对优势下败了。”

　　那男子只是皱着眉，却是不发一言，“快去吧。”

　　打着黑伞的少女“嗯”了声，从他身边经过，在这座校园的尽头，是曾经神明盘踞的地点，若是普通学子入内，会迷路然后很快绕出。

　　可是她姓原，虽然是第一天入学，却在成为新神的道路上飞速前进。

　　仿是宿命。

　　只是有一刹那，她的思绪开始波动。

　　那个满身是血的大男孩...他此时又在哪里呢？

　　凤仙学园本就在凌云城边缘。

　　夏纪自然不会去医院等地，血液都是假的，自己毫发无伤，若是去了医院，不就会立刻穿帮？然后...没办法，只能让看到的人都闭上眼了。

　　上天有好生之德，所以夏纪不去医院。

　　他踉跄着立在距离站台偏远的地方，血液粘住了衣衫和他的皮肤，所以也不至于流下，至于满头染血的红发早已被冷水冲洗，而湿漉漉地搭在头上。

　　在往木兰城的远行傀儡抵达后，他走入傀儡之中，但很快傀儡的操纵者冷眼看来。

　　“好浓的血腥味。”

　　他很快确认了血腥味的来源是这个大男孩，于是道：“去医院吧。”

　　你若是死在傀儡上，我会很为难的。

　　夏纪摇摇头，“我没事。”

　　但那傀儡操纵者却执意不让他上来，待到后来，傀儡上已经坐满了人，全都盯着他看。

　　那是一种奇怪、观赏、怜悯、似乎是看着异类的不正常。

　　那怪异粘在身上的黑色斗篷，印出大块大块的深色，血腥味正从其中逸散而出。

　　在和平的城市里，会搞成这样，肯定不是善类。

　　所以人们纷纷开始劝说“你需要去医院”，“你要为自己负责”之类的话。

　　但夏纪站在那即将上车的线。

　　所有的目光正在逼退他。

　　气氛有些尴尬。

　　烦死了。23sk.Com

　　夏纪便要下车，然后关城放小黄。

　　幸而，远处如同红色闪电一般漂移而来的猎豹傀儡拯救了这座小城。

　　车门打开，穿着细银高跟的白裙女孩唇角上翘，如同一道闪电从空而降，吸引了所有人的目光。

　　披散的黑色长发整齐梳理，深紫色昂贵外套，月牙白绸的内衫，议会之中那位有着“西南之狐”的年轻女议长休闲时最爱穿的古风白裙，裙裾不规则，但也不凌乱，令人联想起妖刀的纹理。

　　“走啦，等你很久都不来。”白裙女孩声音带着嗔怒，和一种天生的贵族气质。

　　有车可以搭乘，夏纪自然不推辞。

　　“谢谢。”他看着这远异于平时的周美美，低声道谢。

　　而身后则是传来一片倒吸凉气的声音，以及投来目瞪口呆的眼神。

　　似乎所有人都想不明白，刚刚他们还拒绝着上车的古怪可怜的染血男子，下一刻就坐上了女神的车。

　　这什么世道。

　　“坐我旁边。”周美美道。

　　“不用。”夏纪摇了摇头。

　　而这简短的对白更是让远行公共傀儡上的人们眼珠掉了一地。

　　什么情况？

　　夏纪沉默的坐在了后排，沉声道：“走。”

　　“好好...”周美美摇摇头，她深吸一口气，是那熟悉的血味儿。

　　然后猛然将猎豹傀儡速度在最短时间里提到最高，傀儡在喧嚣的街道上化作一道叱咤的电弧，“咔擦”一声裂开了这平常的世界。

　　“不要回去。”

　　淡然而沉着的声音从后排传来。

　　周美美“哦”地应了一声。

　　今天她没看到夏纪来上学，就隐隐觉得有些不对，翘课回去，利用手上人脉很快调查出夏纪出了城，而且是凌云城。

　　她稍一思考，就得出夏纪孤身去了凤仙的猜测。

　　说做就做，周美美立刻发动了自己最爱的傀儡，以最高速度，在原野上狂驰，然后在入城后，先是去了凤仙。

　　原本以为夏纪该是奄奄一息，却未曾想到满地趴着的都是凤仙的学生。

　　她脱下铃兰的乌鸦校服，施展“美人计”随意拉着个学生就问明了情况，和夏纪的去向。

　　得知夏纪一个人干趴了几乎整个凤仙的精英后，周美美整个人都蒙了。

　　原本她不过将夏纪当做“成熟之后值得回忆的珍藏”。

　　但那一刻，她却突然产生了“永远拥有这个珍藏”的想法。

　　真是个胡闹的男人。

　　周美美不知是笑还是哭，遥想着刚刚他是如何孤身出征，斩将夺旗，不禁心神动摇，晃荡难以自已。

　　不如早点定下来吧？！

　　至于寻到他时。

　　他却因为满身的血，狼狈丑陋地裹在黑斗篷里，被那群庸人拒之车外。

　　所以，她赶紧换上了车上自己带着的一套最炫的套装，然后以女神之姿，去迎接战胜而归的王。

　　铃兰的王。

　　也是她渴望拥有的男人。

　　“喂，夏纪，你没事吧？”彪速而行的周美美还是忍不住放下矜持问道。

　　没有回应。

　　“喂，夏纪。”周美美有些奇怪。

　　毕竟刚刚后排传来的声音，还那么平稳和淡然，似乎根本和没事人一样。

　　但，依然没有回应。

　　红色闪电一个横向飘移，而停靠在了某个荒野的树下。

　　周美美这才侧身往后看去。

　　不知何时，他依然横躺在了傀儡的后排，血液滴答滴答从衣衫里流落，而他的脸庞却很平静。

　　平静的似乎便是身处最痛苦的噩梦，也不会有丝毫皱眉。

　　周美美神色有些迷离。

　　她悄悄解开安全带，慢慢凑向那大男孩，看着那苍白的脸庞，她的红唇如蜻蜓点水般吻了下去。

　　一触便如闪电般，迅速离开，伴随着无法平息的心跳。

　　“好...好刺激。”

　　周美美喘着气，双颊红透了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，18.闪电免费阅读。https://xs.23sk.com 