    大军到达先锋所指之地一看，发现前路果然被一道坑截断！是天堑，不是天坑。它的首尾两端长无尽头，地底如渊深不可测，平坦的地面似被一刀两断。

    在武楚，六尺为一步，三百步为一里。

    据目测，此天堑至少有半里多宽。大白天的往下看，视线所及皆为泥石；视线触及不到的地底一片黑黢黢，站在边上看久了会头晕目眩。

    将领们都去看了，元昭没去，在马上盯着远处愈发接近的乌云，听着唯一死里逃生的鹰卫斥候禀报：

    “属下看得真真切切，那的确是凤郡王的五万精兵……”

    军旗飘扬，队伍气势宏伟。

    “诡异的是，他们对半空不设防，但我鹰卫过不去……”

    原本去了三名鹰卫，前边两位同袍飞得最快，眼看即将到达队伍的上空时，忽然相继坠落！眼前这位鹰卫虽不明所以，但见势不妙迅速调头回来禀报。

    “射的？”元昭身边的副将忍不住问。

    “并无箭矢！”那名鹰卫脸色惨白，“底下大军甚至连看都不看上空一眼，似乎，似乎有一股莫名的力量带动他们前行……”

    他们仨是去勘察敌方的阵形，有点轻敌，飞得较低。在调头返回时，他虽惊惶犹不忘回头瞄了一眼。

    发现那些敌军目光呆滞，整个人，甚至整支大军被笼罩在一团诡异幽森的雾气里。

    “属下无能，愿再请出去打探……”鹰卫再次请命。

    他回头并非贪生怕死，而是三人栽了两个。他必须回来复命，让自己人知晓敌军的诡异情况。

    “不用了。”眼瞅着那片乌云愈发逼近，元昭当机立断，沉静道，“传令，此番遇上的并非寻常敌军，怕死的将士皆可逃离，不怕死的战士随本君迎战魔兵！”

    那团怪雾，像极了她想象中的魔气。梦中的她电视看多了，有点印象。魔气、鬼气有形，妖气无形。鬼气一般出现在夜里，如今是白天，故推断为魔气。

    受魔气侵扰，那自然是魔兵。

    这道命令一出，诸将微微色变，“殿下，尚未查看清楚……”

    “我已经看得很清楚，”元昭盯着前方黑压压的天空，“别废话了，即刻执行！你，”盯着回来禀报的鹰卫，“率五人护送王长史等文吏回城，沿途通报示警。

    务必赶回王城命守城将领依本君之前的嘱托站好岗，关闭城门，不许进出！”

    “诺！”

    接过令旗，鹰卫回自己营队里选人。其余将领见状，这才意识到事态严重。一同随军的王长史不愿独自回城，强烈劝谏：

    “殿下，既是魔兵，岂是我等凡夫俗子所能抗御的？不如先撤回王城，谋定而后动，三思而后行！”

    况且，到底是不是魔兵尚未可知，也可能是凤郡王与当朝太卜鲁道人在故弄玄虚。

    众将领纷纷附言，求她以大局为重。

    莫忘了，她此番回凤京是为了推翻凤氏皇朝，光复北苍，重整天下局势。倘若她遭遇不测，还有谁能号令天下兵马？她国公府那几位兄长肯定不行！

    在武将的眼里，一群文弱的皇子担不起事，不服气。

    “诸位所言不无道理，本君也希望敌军是人，”元昭注视远方，目光示意道，“可是大家请看，那是人闹出来的动静吗？”

    这时，身后的将士们皆已注意到，天堑的对面远处乌云翻涌，杀气腾腾。

    已有士兵吓得面无人色，连连后退。而方才那名鹰卫挑选五位身手了得的传令兵，将王长史挟持上马朝后方狂奔而去。

    “特娘.的，那到底什么玩意儿？”将士们看得目瞪口呆，有人按捺不住出言粗鄙。

    “既是魔兵，就算撤回王城亦难逃一死，不如拼死一搏。”元昭冷静道，“城中百姓与守城将士共七十余万，他们能否存活，就看咱们这道屏障硬不硬了！

    本君还是那句，怕死的赶紧逃，包括你们。”

    最后这句是冲洛雁、东堂等人说的，他们追随她大半生。在不知是妖兵、鬼兵还是魔兵面前，凡人大军毫无胜算。

    而她，根本没考虑过撤退。

    那股诡异的薄雾是冲将星来的，无论她躲到哪里，难免一战。

    不仅兄长在信中提到，北月氏有除魔之能，她小时候也时常听父亲自豪地提起，北月氏曾是九州最强巫族之首，与凡人通婚，世代有义务守护天下子民。

    不管前方来的什么兵，她既为北月族长，理当继承先祖遗志，履行诛杀妖魔守护凡人的义务！光复北苍虽然重要，但凡人若被

    “属下/末将誓死追随殿下！”众亲卫、亲兵齐声道。

    “属下誓死追随殿下！”三千亲兵异口同声，无人临阵脱逃。

    “好！”眼看敌军逼近，元昭接过青鹤递来的太古剑挂在腰间，果断下令，“众将士听令，退后五里，摆灭灵阵！”

    灭灵阵，九天戮邪阵，是她在晋王到达之前训练的阵形。

    灭灵阵，以凝聚将士们的杀气，注入兵器中，凝成刺中灵体的神兵；九天戮邪阵，吸取天地灵气融入摆阵人的精气神中，使他们变成九天神将，斩妖除魔。

    时间紧迫，她只来得及训练大家这两个阵法。她有太古剑，或有一线生机。而追随她的将士们都是凡人之躯，必须用这两个阵法保全大家的性命。

    这阵法，是她从阿爹在外游历搜集回来的修道古册里找的。阿娘说大家都认为那是假的，祖父祖母还嘲笑他年少无知，被江湖术士骗了。

    到底行不行，她也不知道。初次使用，即将检验实战的效果。

    若输了，众人只能听天由命。

    随着五彩旗花信号升空而起，退后五里的亲兵们迅速散开，而后重组队形。

    ……

    放旗花信号，而不是挥动阵旗，为的是让三千亲兵身后的那五万大军看到。毒杀晋王之后，周吾、李森等将领率五万大军从后方围堵少阳君的三千亲兵。

    本以为胜券在握，一路连夜追赶，据斥候汇报，少阳军在前方百里处停驻。

    “停了？为何？发现郡王的意图了？”有将领不解。

    那就不妙了！

    那可是有将星之称的少阳君，从无败绩，让世仇齐国国破家亡的厉害人物！她若早有防备，再给他们五万兵马也未必能赢。

    那斥候刚要回答，冷不丁听到前边传来一阵急促的马蹄声。诸将顿时如临大敌，拔剑的，执矛的，严阵以待。

