    “嗯啦！”诺兰一见晴空过来，便兴奋地跑上前去，大声说，“晴空姐姐，你的计划我一定尽全力支持！”

    晴空也学着虚默的样子摸了摸诺兰蓬松的金，由衷地说：“谢谢你。”

    跟着晴空的脚步走进别墅大门，穿过蓝白色相间装潢的门廊来到一间圆形的客厅。客厅的中央显眼地放着一个长条的保温舱，保温舱周围一圈的蓝光亮着，表明了处于开启中的状态。这是这几年因为脑电波游戏盛行之后开始流行起来的东西，用于给进入游戏中的人类提供最适宜的温度和空气用的，向内射的声波可以不断刺激肌肉的活性避免萎缩，内置咬嘴中嵌入了长吸管还可以为人体持续提供流食。保温舱透明的前部玻璃罩上面放着一个Brainsstation头盔，表明状态的侧灯也亮着，似乎只差主人的佩戴就可以运转起来。

    “这是？……”诺兰被眼前这个阵势搞的内心泛起了不安，一时间呆楞住了。

    “这就是我找你来的原因。”晴空故作淡然的表情，拜托，“诺兰，我已经准备好了要进入勇者大6的游戏，我知道这是一件极其危险的事，所以我需要告知可以信任的朋友关于我实体的位置——希望你可以在我灵魂离开身体的这段时间里，替我照顾好留在这里的这付躯壳。”

    “勇者大6游戏你已经下载好了？这游戏不是已经被全方位禁了吗？……游戏账号哪里来的？”诺兰眨了眨瞪大的蓝眼。

    “游戏早就通过非官方渠道下载好了，至于能够进入游戏的激活账户Id，通过正常的渠道自然是无法获得，但是如果你真想买，通过黑市途径还是有办法的。在这个世界，我暂时还没有遇到花钱买不到的东西。总之，我已经准备万全，等着你来到这里，我就可以安心地进入游戏了……”

    “等等！”不等晴空说完，诺兰就着急打断，“刚刚你走了之后，巴窿告诉了我们很多！——很重要的！——关于勇者大6的事！”她将晴空拉到客厅一旁的沙区坐下，认真地一字一句地复述起巴窿刚刚说过的话。

    “娜娜在勇者大6中已经灵魂死亡了？！……”当转述到关于露娜脑电波活动停止那一段，晴空果然出现了很大的情绪反弹，“巴窿一定是骗我们的……一定是！”

    “可是，我看他很认真的样子，不像是在开玩笑呢……”诺兰的眉头微皱起来，有点委屈地嘟起了嘴。

    晴空表情纠结地思考了一会儿，突然想起来什么似地说道：“我的手上有露娜的系统备用手环，我记得里面有她进入勇者大6的激活码Id，是不是真如巴窿所说那样露娜的Id已经可以由新的使用者代替，拿来激活码一试就知。”说着，晴空就快跑去到二楼，不一会儿就拿着一只白色的系统手环回到了沙区。

    晴空使用手势密码启动了手环，当系统光屏在空气中骤现，她熟练地点开露娜的文件资料区，认真地翻查起来。

    “自从她出事以来，我一遍又一遍地在她的系统里查找线索，也曾尝试过使用她的勇者大6激活Id进入游戏，但是都失败了。今天，就让我们就再试一次。”

    这时，一个名叫勇者大6的文件夹出现在了两人视线里，晴空点开其中一个名为勇者大6的加密文件，属于一连串数字之后，一个六角形的乱码图案出现在了眼前。

    “这是什么？”诺兰忍不住问。

    “这就是勇者大6的激活码——采用的是二维码形态的特殊图案。只有将这个图案放在头盔的感应区下方，如果读取成功，表明激活码有效，勇者大6游戏才会被启动。”

    晴空说着，拿起手环走到保温舱前，拿起其上的Brainstation头盔，将六角形的图案对准了头盔下方一个细长的蓝色光口——一道蓝光从光口射出，照在六角形图案中的中心，然后上下散出阵阵光圈，几秒之后，随着“哔——”地一声作响，头盔的前部中心显现出一道蓝色箭头式的光标，向着头盔的后部逐渐扫去，然后随着光电的扩散，一句电子娃娃音从头盔中响起——“勇者大6游戏已经启动——”。

    晴空和诺兰盯着已经全然启动的Brainstation头盔好久，晴空的内心是五味杂陈，她正要打算将头盔戴上，一阵“嘟嘟”的声响从晴空手腕处的手环上出——手环上飘动的电子字符显示是虚默来打的通话请求。

    于是，晴空将头盔放在了保温舱上面，转身走到客厅的一角开始与虚默通话，留下了一脸好奇的诺兰直直地盯着不断散着光点的游戏头盔。

    “晴空，诺兰人在你哪儿吗？”接受了虚默的通信请求，他的头像一打开，立刻开门见山地问道。

    晴空被这一句问的一愣，稍稍迟疑了一秒，虚默立刻懂了。

    ”这孩子果然还是跑过去找你了……刚刚就吵着闹着说要去帮你找露娜。”虚默叹了口气，“今天真是麻烦你了，这孩子就是任性，哎。我待会儿就过去接她，你把地址我一下吧……”

    “没事的，这孩子还是很乖的，我一直很喜欢她。这样吧，我把她叫过来跟你说两句吧？”晴空看虚默那个为难的样子，被这付的哥哥气场给温馨到了，浅笑着建议。

    “那就麻烦你了。”虚默不好意思地挠了挠头。

    晴空随之转过身来，看向保温舱的方向，可眼前的景象瞬间将她惊呆了……只见，诺兰已然躺在了保温舱之内——就在晴空转身的那一瞬，她正好将Brainstation的头盔戴到了头上。

    “诺兰！——不要啊！……”晴空的尖叫立刻响彻了客厅的每一个角落。

    但，却没有用。

    戴上了头盔的诺兰已经慢慢地倒下，直到平躺在在保温舱内，一动不动。

    “生了什么事？诺兰怎么了？！”虚默在通讯端的哪一头十分担心地询问。

    晴空此时已经冲到了保温舱前，摇动着诺兰的身体，并呼唤着她的名字。

    虚默在屏幕这端只是看到晴空着急的神色，但却在很短的时间内明白了状况，于是，他大声地喊道：“晴空！告诉我你家的地址！！我现在就赶过来！！！——”

    打了一个飞的，虚默用最快的度赶到了晴空的别墅，迈步走进敞开的大门，一来到客厅就看到晴空靠坐在保温舱一旁的地上，捂着额头一脸沮丧的等着他的到来。而诺兰，则戴着游戏头盔静静地躺在保温舱内，一动不动好似睡着了一样。

    “对不起……”晴空头也不抬的，开口便是抱歉，“跟你通话的时候没有看好她，等我反应过来的时候已经晚了……”

    虚默一句话不说地走到保温舱前，抓住诺兰的手捏了捏，并反复轻唤她的名字，尝试了足有十分钟之后，他终于轻轻转身，跌坐在了晴空身边的地板上……

    “进的是勇者大6游戏？”他起声求确认。

    晴空点了点头。

    “该死。”虚默一拳打在地板上，牙齿咬的咯咯响，“都是我的错，如果刚刚不跟她吵架，跟她一起过来你这边，就不会生这种情况。”

    “不，这都是我的错，我也会担起找回诺兰的责任的。”晴空轻声但语气坚定地说道。

    “这事不是我们两个的能力就能解决，我把左慈和威特找来一起想办法吧。”虚默建议，然后打开系统手环，开始在猎人通讯录里面找寻他们的名字。

    而晴空则从地板上撑起了身来，丢下一句“我回房间休息一会儿。”便朝着里屋的方向走去。

    联络到了左慈和威特并告知了情况之后，虚默无奈地坐在地板上，突然地想起了早前晴空对自己的质问——

    “如果换作是诺兰你会如何？如果今天被困在勇者大6里的那个人是你的妹妹诺兰的话，虚默，你究竟会如何？你还会袖手旁观地等待组织的安排？眼看着那些本该马上进入游戏执行任务的猎人在外晃悠？还会担心着自己的安危，丢下诺兰一个人在那个未知的危险游戏里面不管吗？！”

    真没想到，验证答案的时刻如此快地来临，虚默的内心在刹那间便有了坚定……

    一刻钟上下的时间，威特和左慈一前一后地赶到了晴空的家里，看到诺兰木已成舟地躺在保温舱里，两人不自觉地，很有默契地叹了口气。

    “晴空人呢？”当左慈站在保温舱边上看着诺兰思考问题的时候，威特询问还处于沮丧状态的虚默。

    “她说进房间休息一会儿，我这就去叫她。”说着，虚默站起身来，向着里屋走去，直走到一个挂着“Tina专属”字样门牌的房间面前，他敲了敲门并呼唤晴空的名字，却没有得到回应。

    突然就有了不详的预感，虚默一个用力猛推了一把门，果然没有锁。眼前的景象让他惊异——