
　　“你们试试，这三个的功能怎么样。”林世杰笑着说道。

　　“这，这是什么材料？碳纤维的？”

　　“这金属罐不会是钛合金的吧？”

　　听到几个年轻人的惊呼，端木和杨怀玉不由得凑了上来，两人对视一眼，都看出了对方眼里的惊讶。

　　因为他们都想到了一个词，军用！

　　端木心中微微一惊，虽然没有任何军用的配件，但这很可能就是减配版，或者就是拆除了一些配件的军用模板。

　　而杨怀玉则是双眼放光，这可是好东西啊，这要是使用得当，绝对是利器啊。

　　“你们俩就当没看到，而且这都是概念款，材料都贵的要死。”林世杰直接拍了两人一下。

　　“是！”

　　“知道啦。”

　　林世杰这才对着幻彩的几人说道，“你们试试性能，低配版的有不少，性能大概能达到百分之六十左右吧，如果不行就让他们再加点料。”

　　幻彩的众人连忙开始了实验，加装固定激光发射器，再换上他们预制罐，然后立刻开始了实验。

　　“林总，没问题，哪怕百分之五十都够用，只要数量达标就行。”

　　林世杰笑了笑，“那就行了，程序你们再完善一下，我到时候让人把无人机送过来。”

　　“好的。”

　　林世杰满意的离开了，却留下了震惊的幻彩众人，和一脸理所当然的王冲亮。

　　“行了，别震惊了，以后有的是让你们震惊的，干活了！”

　　“好！”

　　而林世杰自然是赶回了顾家，和顾嫣然一起再次投入了顾家的热烈氛围之中，直到深夜。

　　“嫣然，你说我们，”林世杰悄悄的对躺在身边的顾嫣然说道。

　　“那个，你该休息了，我回屋了。”顾嫣然眼神躲闪，赶紧起身准备闪人，虽然两人都在一起好几年了，但这一回到家顾嫣然立刻觉得害羞不已。

　　林世杰直接拉住了顾嫣然，“你想什么呢，我是说我们是不是要弄一个神秘组织了。”

　　顾嫣然不由得有些发懵，“神秘组织？什么意思？”

　　林世杰点了一下顾嫣然的额头，悄悄说道，“我能投射东西的事啊，总不能直接变出来，总要有个遮掩耳目的由头啊。”

　　说着林世杰解释了一下刚才无人机的事情。

　　“嗯，这么说的话确实需要。”顾嫣然点点头，“这样无论我们在国内还是国外，都能假借这个组织来遮掩很多事了。”

　　“而且未来我们恐怕也确实需要这么一个神秘组织的。”林世杰淡淡的说道。

　　“我知道了，这件事我们可以让福叔帮忙，毕竟他在外面有门路的。”顾嫣然笑着说道。

　　“好，对了，杨家这对姐妹你是从哪里找来的啊，总感觉疯疯癫癫的，尤其是杨怀玉。”

　　“你问福叔咯。”顾嫣然笑着说道。

　　林世杰不由得一龇牙，“福叔身边老跟着那两条大狗，我都不敢近前，太吓人了！”

　　“嘻嘻，那就没办法了，毕竟我也不清楚的。”顾嫣然狡黠一笑。

　　“呃，其实也不是那么重要的。”林世杰一想到那两条立起来比自己都高，还张着血盆大口伸着长满倒刺舌头的大狗，立刻就觉得没那么好奇了。

　　“对了，岳华那头想让上官玲和郭大厨来帮忙，让我给回绝了，毕竟已经准备合作了，就不用麻烦他们了。”林世杰笑着说道。

　　“而且上官玲我安排她去参加未来男声，去当个评委什么的。”

　　顾嫣然似笑非笑的看着林世杰，用小女人的表情说道，“这个不用跟我说的。”

　　林世杰不由得一跃而起，双手直接伸向了顾嫣然的腰间，“挠痒痒神功。”

　　“啊，不行，不行，投降了。”

　　“还敢不敢阴阳怪气的说话了。”

　　“不敢了，不敢了。”

　　林世杰这才抱住了顾嫣然，“小傻瓜，我的心里只有你的，也只能装得下你，其他人跟你根本没有可比性的。”

　　“嗯，我知道，我知道的。”顾嫣然看着林世杰，认真的说道。

　　“那，是不是可以不用离开了。”林世杰突然说道。

　　“啊，不行，那么多人看着呢。”顾嫣然立刻有些慌乱的拍了拍林世杰，“这是在家里呢，不行的。”

　　林世杰也只能放开顾嫣然，点了点头，“好吧。”

　　“嗯，那我走了，已经很晚了。”顾嫣然轻轻在林世杰脸上吻了一下，这才逃似的离开了。

　　林世杰微笑着看着离开的顾嫣然，心里还是很欢喜的，毕竟两个人终于要真正的在一起了。

　　洗漱完毕之后，林世杰躺在床上继续开始了对无人机的改装，毕竟那么高级的材料还是太夸张了，改的普通些才行，当然能源上却不能省的，毕竟激光投影的消耗太大，只能用超级电池了。天籁小说网

　　至于筛选系统世界中感兴趣的信息，和查看科学技能上的成果自然也是每晚都要做的。

　　而就在夜色渐深的时候，魔都一处外表不起眼，但内部却颇为奢华的别墅中，几位衣装得体，面色从容雅致的男男女女正微笑着坐在沙发上。

　　“这次借着顾长空寿宴我们来提要求，可是有些不讲究啊。”

　　“顾长空算什么，林世杰才是正主。”

　　“是啊，所以真要惹怒了林世杰怎么办？谁能保证咱们肯定不出问题？”

　　“哼，真出了问题林世杰他敢不帮忙。”

　　“也许不敢，但拖一阵不是什么难事吧。”

　　“是啊，万一有点问题，再拖一阵，那咱们的打算可就落空了，聚在一起还有什么意义。”

　　“这么大的市场份额本来也是要分润开的，和气才能生财吗。”

　　“可不是，咱们在这里不就是为了财吗，那些大人物要权，要势，要政绩，但我们还是求财，求出路。”

　　“别不服气，林世杰很快也会成为跟那些大人物平起平坐的存在了，一般的商人自然不在我们眼里，但这位，我是不敢招惹的。”

　　这时从门口走进来一位笑呵呵的老者，赫然就是之前看林世杰眼神有些奇怪的那位官员。

　　“呵呵，几位聊什么呢？我好像听到了林世杰的名字啊。”

　　“魏老，您来了。”众人全都笑呵呵的起身问好道。

　　“好好，”魏老笑呵呵的说道，“你们商人讲究和气生财，我们呢，要的是稳定。”

　　紧接着魏老收起笑容，淡淡的说道，“所以要和林世杰和和气气的好好商量才行，万一有谁连这都做不到，还是赶紧回去的好。”

　　“别，碍了事，那，就不好了！”

　　众人立刻恭敬点头道，“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第280章 造个神秘组织吧免费阅读。https://xs.23sk.com 