    “什么，让那首领逃了？”兮夜顿时站了起来，眉头紧皱。

    智能：“是的领主大人，根据玩家反馈说，当时蛇人数量太多，一时间没能冲过包围线，等赶到隧道逃离洞口时，那蛇人首领已经逃走了。”

    “为什么没有继续追？”

    “隧道塌陷了.....”智能解释道：“那隧道本就是蛇人利用天赋打得临时洞口，没有经过任何加固，这一块的地形土质松散，本就不稳定，那首领体型庞大，仓皇逃窜时便将洞形破坏了。”

    “这样.....”兮夜微微低头，头盔下好看眉头越皱越深，从兽人记忆来看，这些蛇人也属于南方五大部族之一，虽然不知道它们为什么没有在莫伦多而是打洞出现在荆棘山，可一旦让它他走了，自己这边方位很可能会暴露，也绝对会让兽族警觉，从而打乱自己后面浑水摸鱼，偷偷掠夺人口的大计。

    虽然知道很多事情难免都会有变数和意外，但这突如其来的状况还是让兮夜有些不甘....

    “不过.....这事儿有些戏剧的东西发生.....”智能突然道。

    “什么戏剧性？”

    “那条蛇人首领在逃走之时偶然撞见出去凑热闹的花灵，然后顺带一口吞掉带走了。”

    “凑热闹的花灵？”兮夜一愣：“还有这种闲得没事干的人？”

    智能：“领主大人有空去化粪池看看，就知道一天闲着没事干的玩家其实是很多的....”

    兮夜：“说重点.....”

    智能：“那花灵玩家被吞掉后，她的宠物狗一路护主跟了过去....”

    兮夜闻言眼皮一跳，带着蛋疼的语气道：“那狗....还会护主？”

    智能：“战斗力出奇强悍，看来领主大人这次买到宝了，果然不负吞星犬的威名！”

    说着放了一下吞星犬一口咬掉蛇人首领瓦萨娜手臂的画面！

    兮夜看了也是一脸懵逼，随后轻咳一声：“那是自然，难道你真以为本领主跑那么远就买了一群串串狗回来？”

    顿了一下又问道：“那后面呢？”

    “后面嘛....领主大人您自己看吧....”说着智能播放了花灵小白菜咿呀咿呀哟身体芯片传来的画面。

    -------------------------------------------

    大黄今天表示很郁闷，作为一只只想安安静静装傻狗，等待着虚空界的大人们下一步指示的虚空先行者，它其实是比较想低调的。

    毕竟这个基地里存在能一巴掌干死监视者大人的存在，它们现在是能低调就低调，虽然有时候会忍不住自己的天性去食堂里偷偷骨头，或者去啃啃基地第房子之内的事，但平时它们还是很狗得住的。

    就比如今天，那煞笔女人上交了她放了几个月的星犀之后终于凑足一千积分跑去裁缝店买了一套衣服，就在自己面前转呐转，问自己好不好看....

    好看个鬼呀，你们这些下等生物穿得再华丽都是那副丑逼样。

    不过当听说后面主人准备大方一回请自己吃牛排的时候，它就勉为其难的违心夸赞了一句.....

    今天的食堂人很挤，原因也是因为主人新上交的三头星犀，基地里现在肉食紧张，每每有新货供应的时候，就会有一大堆人慕名而来。

    主人的工资不多，只能一人一狗各自点了一份牛外脊肉排，内脊那部分早早就被基地里那些所谓的导师给预定了。

    对于此大黄倒也不在乎，比起嫩滑的内里脊牛排，它更喜欢筋肉较多更有嚼劲的外脊肉。

    不过它倒是挺在乎自家主人态度的，那几头星犀起码和这傻女人朝夕相处了有好几个月，转头把它们卖了换裙子后居然还能若无其事的上来点一份小牛排。

    这让它意识到这个看起来人畜无害的女人其实心黑得很呐，很不错，这女的有做虚空的潜质.....

    不过也有不好的一点，就是自己说不定某天有被炖锅的风险......

    就在他们一人一狗焦急等待牛排上桌的时候，突然系统就发布了一个打蛇人的任务，食堂里一大堆玩家顿时急吼吼的冲了出去，原本这个时候作为一个战五渣花灵，应该老老实实在食堂等牛排才对，但却不知道为什么，这女人今天突然临时作妖，非要跟着去凑热闹。

    结果把自己做进去了....

    当那女人被吞进去的一瞬间，大黄首先是觉得心情一松，暗道：自己总算摆脱这个傻女人了....

    但仔细想想自己后面该干什么呢？自己还有任务呢，总不可能一走了之吧....可如果自己就这样回去会是什么下场呢？

    什么？连主人都能弄丢的狗有什么用？炖锅吧！！

    大黄顿时预测出了基地里那群早就恨它们恨得牙痒痒的绿皮泰坦那狰狞嘴脸.....

    emmmm

    “呔，妖怪，还不赶紧给本大爷把我主人吐出来！！”

    ------------------------------------------

    发生了什么事？

    莫伦多军事大厅里，兽族几个大佬正准备散会，突然一阵地动山摇，瞬间所有人戒备的拿起了武器，心中暗道：“难道是人类打过来？为什么斥候一点消息都没有？”

    就在众兽人惊疑不定的时候，一旁玛恩却冷静道：“是下面！”

    几人这才反应过来，但下一瞬间便看到一条黑影从地面猛地破出，正好撞击在那大厅石柱之上，瞬间造成了塌陷。

    大厅里参加会议的，都是四大部族顶尖的高手，哪怕是玛恩这个萨满出身的兽人，也都身形敏捷的第一时间退出了塌方的位置，撤到了外面。

    “你们看清楚了吗？”玛恩出来后神色凝重道。

    “啊.....”霍特尔也一脸凝重的回话道：“是蛇人，那个体型.....不会错的......是瓦萨娜！”

    众兽人闻言纷纷一惊，周围大厅外围感受到动静的兽人纷纷围了过来，一群兽人里三层外三层的包围着大厅废墟，神情凝重。

    但过了良久，依旧不见动静。

    于是霍特尔最终授意手下人去搬开岩石。

    几个牛头人怀着忐忑的心思，走上前去搬开那些废墟的大块岩石，搬运时它们强悍的肌肉蹦得紧紧的，准备随时应对那废墟之下突然袭击的状况。

    但让人担心的一幕一直没有发生，直到几块大石头搬开之后，众人才看清楚....废墟之下的瓦萨娜，此时已经几乎是濒临死亡的奄奄一息之态。

    浑身上下血肉模糊，多个部位不知道是被什么东西咬的，肠穿肚烂，脑袋都被咬没了半边，看起来极为惨烈。

    “这....这是什么情况？”

    众多兽人纷纷面露惊疑，完全看不懂眼前的状况，就是一向睿智的玛恩和霍特尔一时间都摸不准到底是什么情况。

    “咦？那里还有人！”蒙多突然指到。

    众兽人望去，顿时发现了躺在废墟另外一端，浑身都是黏液昏死过去的小白菜，还有一旁蹲在她旁边的小黑狗。

    小黑狗勉强睁开了眼睛看了看众兽人，但此时它虚空能量用过度，连睁开眼皮子都十分的费劲，再也不可能动用得了自己隐藏的基因了。

    勉强看了看周围，又望了望呼呼大睡一脸没心没肺的小白菜，大黄叹气闭上眼睛：爱咋整咋整吧，本大爷已经尽力了，对得起你这两个月的照顾了.....

    而此时，瓦萨娜则是瞪大了她仅剩的半只眼睛，死死的望着众多兽人，一张嘴张得老大，但因为气管被咬断了，只能发出咯咯的声音。

    没想到最后关头自己还是没有撑得过去呢....

    她张大嘴，费尽最后一丝力气想要告诉众兽人，告诉那些一直在忌惮自己生长的部族，有一个比她要恐怖百倍、千倍的存在，正在暗处盯着所有人！

    自己已经是这种下场了，至少....至少不能让那些杀死自己部族、杀死自己孩子的人阴谋得逞.....

    至少....这些部族念及她的警告之恩，或许会稍稍照顾一下黑水部族剩下的残部....

    可是.....她发不了声呐，近在咫尺.....她却一个字说不出口.....

    由于她表情现在过于狰狞，再加上她本就庞大而可怕的身躯，让众多兽人没有一个愿意上来试图和她沟通，都是一脸警惕的围观着....

    最终，在所有人的惊疑目光中，瓦萨娜一脸不甘的慢慢丧失了意识......

