第四百四十七章给我站住

　　“黑鸦哥，还有什么问题吗”陆少转过身来问道，内心有点不爽。想免费看完整版请百度搜

　　他这一沓钞票，可是足足一万块钱，够黑鸦哥和他的小弟们潇洒一天一夜了，难道这个黑鸦哥还嫌少

　　“陆少，你之前可没跟我说，要带这么多人进去啊”黑鸦哥笑容有点僵硬的说道。

　　陆少登时微微皱眉“怎么了，就十几个人，这里就黑鸦哥你最大，难道还兜不住吗”

　　“不是我兜不兜得住的问题。”黑鸦哥当着小弟的面，被陆少这么说，面子顿时有点挂不住了，“陆少，这里是天海市，不是咱们炎城市，今晚除了我们来做安保之外，龙老大也派了手下过来，要是被他手下知道我放这么多人进去，到时候出了什么事情，不太好交待。”

　　郑昂将龙飞派过来的人，安排了一部分在体育场里，因此陆少带着十几个同班同学一进去，没有买票的他们肯定会被发现。

　　“龙老大的人也在这里”陆少一听，脸上浮现敬畏之色，他是炎城人，来天海大学读书，自然听说过天海市超级大佬龙飞的赫赫威名。

　　黑鸦哥点头道“是啊，龙老大把他大部分手下都派过来了，有七八百号人呢。”

　　陆少闻言，内心又惊又疑，龙老大堂堂一方枭雄，怎么会派这么多手下，来一个大明星的演唱会做安保工作，就算风玥再火，来到天海市也不能让龙老大屈尊效劳啊

　　他惊疑之时，身后的一个女同学语气担忧的问道“陆少，是不是不让进了”

　　“没有的事”陆少之前信誓旦旦答应这十几个同学，让他们免费看演唱会，现在怎么可能丢掉自己的面子。

　　他暗暗咬牙，又从钱包中掏出两万块塞给黑鸦哥，神色傲然道“黑鸦哥，给我一个面子，这些钱够你和几个兄弟玩个爽，而且你的老大也是和龙老大平起平坐的大佬，有什么好怕的”

　　黑鸦哥看着手里厚厚的钞票，听着陆少蛊惑的话语，数秒后，鬼迷心窍的点了点头，答应了。

　　陆少这才露出满意的表情，这世界上就没有他用钱砸不开的路

　　身后的男同学们纷纷浮现羡慕神色，做富二代就是爽啊

　　女同学们更是一脸花痴崇拜，陆少这大手笔，实在太帅了随随便便就甩出去几万块

　　“走，我们进去”陆少大手一挥，得意洋洋的往体育场里走去。

　　就在这时，一直冷眼旁观的陈轩，终于开口叫道“给我站住”

　　听到陈轩的声音，陆少顿时面色一沉，什么人胆敢这样叫他

　　黑鸦哥也是皱起眉头，现在这个入口可是他的地盘，谁敢在这里大呼小叫的

　　他和手下几个小弟，以及陆少和他的十几个同班同学，一起向声音来源看去。

　　只见一个普通的年轻男生站在那里，神色冷肃。

　　“你不是隔壁班那个陈轩吗”陆少一下就叫出陈轩的名字。

　　本来，作为天海大学顶级富二代的他，是根本不会去在意那些吊丝同学的，但是最近陈轩在学校里可是出了不大不小的名声。

　　先是和校花秦飞雪传出绯闻，之后陆少又听说，陈轩先后得罪了学校空手道协会会长何超和学生会会长邱舜泽。

　　无论是秦飞雪，还是何超、邱舜泽，都是学校里非常出名的学生，陈轩能和他们扯上关系，陆少自然开始关注起这个隔壁班同学来。

　　尤其是校花秦飞雪和陈轩的绯闻，虽然是捕风捉影的事情，但还是让陆少有些嫉妒，因此他没见到陈轩之前，已经对他产生了敌意。

　　现在这个隔壁班同学，居然敢叫住他，陆少登时神色不悦的道“陈轩，你叫我干吗”

　　“你们没有买门票，不许进去。”陈轩面无表情的说道。

　　他这句话，不仅陆少怒了，就连十几个隔壁班同学看着陈轩的眼神，也很不爽。

　　本来，他们准备高高兴兴的看一场免费演唱会，而且还是大明星风玥的，简直是天大的好事。

　　但是陈轩却突然出现，多管闲事，因此他们心里都很不爽，怎么会遇上这种同学。

　　几个平时和陈轩有来往的男同学，也对陈轩投去毫不掩饰的厌恶目光，这意味着他们和陈轩之前的同学感情已经到此为止。

　　黑鸦哥和他的小弟们，凶狠的目光，也向陈轩直直瞪了过来，充满威胁。

　　不过陈轩还是泰然自若的站着，对这些目光不以为意。

　　“陈轩，你以为你是谁体育场是你开的吗敢叫我们不许进去”陆少冷着脸不客气的说道。

　　“体育场不是我开的，也不是你开的，只能凭门票进场。”陈轩语气平静的说道，随即取出自己的门票。

　　陆少见陈轩居然买到门票，而且还是被黄牛炒到高达十万块的内场最前排贵宾座门票，顿时面色一变。

　　其他人也是一脸震惊，十万块的门票，陈轩都买得起

　　这还是他们认识的那个隔壁班贫穷同学吗

　　一时之间，所有人都被陈轩的这张昂贵门票震了一下。

　　陆少最先反应过来，冷笑道“你买了门票又怎么样，不要以为自己赚了几个臭钱就了不起，真正的有钱人，不仅有钱，还有背景关系，我和黑鸦哥是好兄弟，好哥们，他愿意让我进去，关你屁事”

　　“首先，你们没有门票，就是不能进去，另外这个黑鸦哥，担当安保却没有履行自己的职责，不用在这里干了”陈轩眼神淡漠，宣判般的说道。

　　陆少和黑鸦哥一听，险些被陈轩气笑，这小子还真以为自己是个人物了，每一句话都是狂傲无比，简直疯了一样

　　黑鸦哥像看傻子一样看着陈轩，嘴角勾起狠厉的笑意道“小子，看来你不知道我黑鸦哥是谁，兄弟们告诉他，老子是什么人物”

　　“我们黑鸦哥，是蒋老大手下大将在炎城市没有人不知道黑鸦哥的大名小子，你摊上大事了”黑鸦哥的几个小弟，一脸阴阳怪气的笑道。

