    听到付迪对林远的问话，罗雅觉得自己的工具实在是过于没有见识。

    罗雅是一星缔造师能力有限，无法看穿聪明钻石阶的实力。

    可罗雅却从林远怀中的聪明身上感受到了意志的味道。

    这说明林远怀中的猫咪是一只幻想种灵物。

    罗雅心中感叹，一个人怎么会如此的优秀？

    林远出身隐世豪族，有颜，天赋强。

    简直就是少女心中梦中情人的完美标杆。

    一路上罗雅不停的和林远搭着话，付迪也没继续跟在林远和罗雅身旁找不自在。

    只是在后面一边用阴狠的眼神看着林远，一边用贪婪的眼神看向聪明身上的皮毛。

    渐渐地，路上发现了几只异虫。

    由于森林中没有什么强大的灵物，这些早先被源沙推开逃散出去异虫就侥幸存活了下来。

    见到林远等人立刻嘶鸣着发起了冲锋。

    结果这些异虫自然死在了枯崖盗亡团成员的手里。

    让林远意外的是，因为这几只随手就能捏死的异虫。

    枯崖盗亡团的几名成员竟然还受了不同程度上的伤势。

    林远现在算是彻底知道了枯崖盗亡团成员的实力。

    顶着落日的余晖，经过跋涉，林远在森林尽头处终于看到不远处有两百多个帐子搭在一起。

    每个帐前都有一个黑发黑眸的摊贩在热情的叫卖着。

    摊贩一面叫卖自己的货物，一面回收客人的物资。

    此等场景让林远仿佛回到了紫荆城夏郡的灵物批发市场。

    罗雅本来想对林远介绍一下这些游走在神木联邦与铁锤联邦之间深梵联邦小商队的情况。

    可一想到林远就算是隐世豪族的子弟刚外出历练，也总不至于不知道深梵深梵联邦商队的规矩吧。

    因此罗雅便没有提点林远。

    三百多人的大部队来到这个小集会，一下子引起了商队的注意。

    商队中的随队护卫立刻召唤出了灵物进行警戒。

    一眼看去，林远发现深梵联邦这小商队的护卫灵物大多在铜阶巅峰。

    只有几只银阶的存在。

    这样的实力也难怪会被枯崖盗亡团打上主意。

    不过两方真要冲突起来，枯崖盗亡团的乌合之众也占不到什么便宜。

    付迪以及几名拥有银阶灵物的骨干成员不会遇到危险，可那些实力不强的成员注定会在和商队护卫的殊死搏斗中损失掉一部分。

    林远估计只要商队的随队护卫给点力，枯崖盗亡团的成员损失最少也不会低于百名。

    在此等损失下，枯崖盗亡团的众人依旧有勇气劫掠商队。

    以点窥面，从这一点上就足以看出骇纹大陆的民风彪悍。

    灵气职业者们都在刀口舔血的讨生活。

    在辉耀联邦中万事都有着规矩，哪怕帝级强者在王都都不敢轻易出手。

    势力血仇也需要在极斗场通过血誓极斗的方式来解决。

    可到了骇纹大陆的地界上，规矩将不再具有束缚力。

    或者说在骇纹大陆上，本身也没有着什么所谓的规矩。

    一切行事都是那么的百无禁忌。

    枯崖盗亡团原本是打算劫掠商队的。

    因为罗雅相中了林远，林远又是深梵联邦人。

    付迪才不得不伪装枯崖盗亡团的身份和意图。

    付迪打算等时间一到林远身死，把林远的死归结在深梵联邦商队的身上之后。

    就按原计划对深梵联邦的商队进行劫掠。

    因此付迪也懒得去演和深梵联邦商队谈交易的戏码。

    对于这种小商队，出身二星家族的罗雅也没什么兴趣。

    在集会中逛的最欢的反倒要数林远。

    走到第一个摊位前，林远使用真实数据一看。

    发现摊位上有不少自己没见过的灵材，水果，植物类灵物。

    以及一些陶土罐子。

    这些东西一看就是盛产于神木联邦的物资。

    看着集会上百分之九十的人都是一身铠甲，便知道这些人来自于金属资源丰富的铁锤联邦。

    难怪深梵联邦的护卫会因为自己等人的到来有那么大的反应。

    感情这集会根本就不是针对神木联邦开办，而是针对铁锤联邦展开的。

    眼前这些没见过的东西虽然新奇，但在真实数据下这些东西实在没什么功效和作用。

    也勾不起林远的兴趣。

    唯有陶土罐子里面的东西，林远无法透过罐子表面查探到。

    于是林远将手伸进了陶土罐子里。

    结果手刚要碰到陶土罐子的时候，林远的手就被一个宽厚的手掌打了一下。

    “小子，不知道不买的东西只能看不能碰吗？”

    林远手被打了一下便下意识的抬起头，只见到摊位前的摊主正一脸不悦的看向自己。

    罗雅见状赶忙迎了上来，同时不禁在心中腹诽起了林远所在的隐世豪族。

    这隐士豪族就算想让年轻一辈自己在历练中获取阅历，也总不至于连常识都不说吧？

    隐士豪族的心也是在是太大了一点。

    腹诽归腹诽，腹诽后罗雅认真的对着林远解释道。

    “在任何深梵联邦商队举办集会的时候，商品都是不能够触摸的。”

    “一但触摸后要么买下来，要么就会被商队列为黑名单赶出集会。”

    罗雅解释的时候就在心中想着，以林远的身份被这种小商贩打了手掌。

    真不知道林远会如何报复回去。

    结果罗雅只见眼前的少年阳光一笑，有些歉意的说道。

    “大叔抱歉，我第一次参加集会不懂规矩，给您添麻烦了。”

    “大叔这陶土坛子里面装的东西是什么？”

    少年阳光的笑容和真诚的道歉反倒让汉子有些不好意思起来。

    看到林远，汉子不禁想到了前年自己死在盗亡团劫掠下的儿子。

    当时自己儿子死的时候也和眼前的少年年纪差不多大。

    要是还活着，应该会比眼前的少年壮上不少。

    触目伤情，思念悲痛涌上了汉子心头。

    整理好情绪后汉子先是解释了一下为什么商品不可以触碰。

    “我们收取物资的时候，都会提前确定好物资的品质。”

    “品质好的物资留下来，品质不好的物资会退回去，争取做到不让任何次品混进商队中。”

