    现在南天勇已经成了一具尸体，于哲也失去了他原本唯一的靠山，以这小子一向以来的精明，必然知道接下来他该怎么做才能在这冲天阁继续混下去。

    　　

    　　    南天门要做的事情就很简单了，考察于哲是否足够忠诚，然后再决定，要不要将他收入门墙。

    　　

    　　    “这样啊，那师侄你去让人在坊市贴个告示，至于到底能不能找回来，就等老大回来之后让他自己去头痛吧。”南天门对此并没有太过在意，毕竟就算费尽力气找回来，对他而言也没有什么好处，只不过是顺嘴一提罢了。

    　　

    　　    “是，弟子遵命。”于哲连忙点头，南天门这么说正合他意，否则对方如果真要想方设法把灵玉卡给搜出来，那搞不好就坑爹了。

    　　

    　　    南天门顿了顿，随即道：“灵玉卡的事情就这么办了，至于那个林二，既然师侄你能够确定他跟洪钟可能有关系，这么看来本座有必要去洪氏商会走一趟了。”

    　　

    　　    南天勇在洪氏商会吃瘪的事情，南天门虽然不关心这种屁事，但毕竟同为南氏三雄，这些消息自然而然还是会通过周围谄媚者之口，落入他的耳中。

    　　

    　　    对此南天门的态度完全就是嗤之以鼻，而南天勇这个老三，在他眼里也就更加坐实了蠢逼的称号，区区一个筑基后期巅峰，竟然就敢去洪氏商会当面叫嚣挑衅，这不是蠢逼是什么？

    　　

    　　    别说南天勇，就算无论实力还是地位都在其之上的南天门，面对洪氏商会这样的庞然大物，也都不敢有任何小觑的地方。

    　　

    　　    南天勇用武力和地位去逼迫洪氏商会？简直就是搞笑，说他一句无知者无畏都已经很抬举他了，脑子有坑倒是真的！

    　　

    　　    对洪氏商会的庞大势力南天门心知肚明，而且忌惮万分，但却也不至于因此就完全不敢打任何主意。

    　　

    　　    不管怎么说，他也都是南氏三雄的老二，如今老大不在，对于老三南天勇被杀一事如果不闻不问的话，那对他的名声可是会有极大损害的。

    　　

    　　    南天门虽然远比南天勇这种脑子简单的货色精明百倍千倍，但也依然不能免俗，对于名声这种东西，一向都是极为看重的，即便他对于南天勇这种蠢货挂在别人手上丝毫没有过问的兴趣，然而哪怕只是为了名声，他也不得不站出来。

    　　

    　　    何况与性情凉薄的他不一样，南氏三雄老大南天霸可是十分护短的，要不然之前也不会二话不说就把灵玉卡这种贵重东西借给南天勇。

    　　

    　　    等南天霸回来之后，让他知道自己弟弟对老三南天勇之死不闻不问的话，南天门难以想象到时候将会面对什么样的怒火。

    　　

    　　    南天门这种聪明人，绝对不会傻到像上次南天勇那样去威逼叫嚣，他之所以有信心去洪氏商会走一趟，根源在于于哲所说的话中，有一个细节，林二并非是被整个洪氏商会看重，只不过是被洪氏商会北岛分会掌柜洪钟看重，仅此而已。

    　　

    　　    虽然不过是相差了几个字，但其所代表的意义，却完全是两种概念。

    　　

    　　    如果这个林二，是被整个洪氏商会所看重的重点客户，那么就算借他南天门十个胆子，他也绝对不敢上门去威胁对方给出林二的具体资料。

    　　

    　　    作为天阶五大岛声名赫赫的排名第二的顶级商会，洪氏商会对于客户，尤其是被他们看重的重点客户一向都是极为维护的。

    　　

    　　    如果林二是这种客户，那么别说他南天门，就算是整个北岛三大阁出面向洪氏商会施压都没用，商人虽然逐利，很多时候甚至可以不折手段，但洪氏商会能够成为今日的庞然大物，更关键的却是靠信誉。

    　　

    　　    没有强大的信誉，那就不可能成为顶级商会，而想要塑造如此程度的信誉，需要一点一滴经年日久的经营，这个过程非常漫长而且艰难，但是若想要毁掉这样强大的信誉，却是十分简单。

    　　

    　　    只要他们出卖一次客人的情报，哪怕只是最简单的身份底细，只要传扬出去，都足可让这千百年积累下来的强大信誉，毁于一旦。

    　　

    　　    每一个加入洪氏商会的人，就算是最底层的小厮，每天早晚都要经历各种洗脑，其中最基本最重要的一条，就是誓死维护洪氏商会的信誉。

    　　

    　　    但林二仅仅只是被洪钟一人看重，那就好办多了！

    　　

    　　    有人的地方就有江湖，就算是洪氏商会内部，也不是铁板一块，如果有洪氏商会中岛总部高层发话，那么洪钟这个洪氏商会北岛代言人的地位，自然也就不复存在。

    　　

    　　    南天门很清楚，想要从洪钟身上撬出林二的身份底细，那么首先第一步，就要将洪钟和洪氏商会分开，南天门不敢向洪氏商会叫板，但如果只是一个洪钟，倒是还有机会威逼一下。

    　　

    　　    “敢问师伯，那咱们何时启程去洪氏商会？”于哲虽然不知道南天门在打什么算盘，但在明知道之前南天勇吃瘪的情况下，还敢说出去洪氏商会走一趟这种话，可见必然有他的倚仗和底气。

    　　

    　　    “这个不急，等过两天再说，师侄你且先去把搜寻老大灵玉卡的公告给发了，本座这里要准备点东西，顺便，还要观察一下形势。”南天门一脸的高深莫测，随即对着于哲摆了摆手，示意他可以退下了。

    　　

    　　    “谨遵师伯吩咐。”于哲没有二话，恭恭敬敬地磕了一个头，面对南天门一路小心翼翼地退到门口，这才转身离去。

    　　

    　　    看着于哲离去的背影，南天门若有所思地捏了捏下巴，轻笑一声自语道：“这小子倒是装得乖巧，不过想要讨取本座的欢心，那还差得远呢。”

    　　

    　　    三天时间一晃而过，监察执事南天勇被人在坊市周围一招秒杀，这件事情经过三天酝酿之后，已经闹得人尽皆知，不仅是冲天阁弟子，就连其他三大阁弟子茶余饭后，也都无一不在讨论这件事情。

    　　

    　　    而所有人最关注的问题，无非就是一个，凶手是谁？（下周二威信yuren22会发放游戏礼包激活码，可以重复使用哦，不用抢~）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

