    “这小子，居然有传说级职业，有点意思！”赵白看完对方的职业不禁笑了。

    【技能名称】：斗转星移

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：三星（职业）

    【技能效果】：

    （效果一）：暂时降低自身一定属性，将你降低的属性过继给他人，持续10分钟！冷却时间1小时。

    （效果二）：与他人互换属性，直至一方死亡，置换效果才会结束，只能对玩家释放，释放时，根据双方等级差，影响成功率和消耗！冷却时间随技能效果结束刷新。

    基础成功率为50%，对方等级每高于你2级，成功率便降低10%！

    基础消耗为0级，对方等级每高于你1级，便扣除你1级等级，等级不足以抵扣时技能发动无效。

    心战之前等级45级，赵白70级，赵白比心战高出了25级等级，他对赵白施展斗转星移，直接消耗了25级的等级，眼下他只剩下20级了！

    赵白不得不佩服这家伙心够狠！

    斗转星移这个技能说强也强，说坑也坑，具体还真不好评价。

    如果大家等级相近，这个技能是挺强的，如果大家等级差距比较大，那这技能就有些坑人了。

    这个技能在一方死亡时就会解除，你换了别人，然后又把他杀了。

    比如你50级，他70级，你弄死了他，你还剩下30级，对方的等级可能是68-9级！

    两败俱伤，甚至于表面上看，可能施展这个技能的人更惨一些。

    不过如果是在死亡之地使用的话，或许收益可能就不一样了。

    当然，无论怎么看，这技能都是对等级越近的单位使用，才越有效！

    越太多级，成功率可是会直接降为0%的，本来心战和赵白的等级差，成功率早已经归0了！

    可是心战拥有一个有趣的物品，带来了不一样的结果！

    【物品名称】：逆转之石

    【物品品级】：未知

    【物品品类】：特殊

    【物品介绍】：沾染了逆转之力的奇怪之物，能够带来力量但是也会带来厄运！

    【物品效果】：拥有者触发的所有几率都将反向计算！

    【物品限制】：不可丢弃、不可损毁、不可交易，拾取绑定，死亡必定掉落

    【物品诅咒】：该物品掉落时会使本次死亡掉落惩罚翻倍！

    本来0%的成功率，因为逆转之石的影响，变成了100%。

    赵白在看到这块石头的时候，立即看了一眼自己的混沌之伤，几乎相同的特质。

    【物品名称】：混沌之伤

    【物品品级】：未知

    【物品品类】：特殊

    【物品介绍】：沾染了混沌之力的奇怪之物，能够带来力量但是也会带来厄运！

    【物品效果】：持有时可以使你造成的所有伤害更改为混沌伤害，如果你原本的伤害类型便是混沌伤害的话，你所造成的所有伤害提升100%！

    【物品限制】：不可丢弃、不可损毁、不可交易，拾取绑定，死亡必定掉落

    【物品诅咒】：该物品掉落时会使本次死亡掉落惩罚翻倍！

    赵白不禁沉吟了一下，这两件物品会有什么关联吗？

    都是诅咒物品！

    回头得去一趟绝对死域了，那里有对抗诅咒的东西，也不知道解除了诅咒之后，这两件东西会如何。

    此时赵白甚至在想这两件东西会不会跟混沌阴阳石一样碰到一起就融合了。

    稍微思考了一下后，赵白倒是也没有太过于注意了。

    眼下还是先解决了这些家伙再说，其他事情之后再想。

    心战替换了赵白异面替身的属性是变得贼强，不过赵白并不在意。

    因为赤瞳只要一刀斩中，管你多强，但凡不是无敌的，那就是秒杀！

    此时赤瞳已经行动了，心战被艾斯德斯的摩珂钵特摩冻结在了一片时空范围内，赤瞳靠近过来，一刀斩出，虽然斩入这片时空的时候她也被定住了，但是只要冻结时间结束，她这一刀斩过心战并不难！

    此时心战明显也看到了感知到了威胁！

    他的视线从始至终都在赵白身上。

    “要杀我，哈哈哈，那就一起死吧！”

    他已经做好了准备！

    下一刻，空间冻结世界结束，他能动了，他动的瞬间，有一道飞快的刀影划过了他脖子！

    刀伤的咒印立即呈现而出，覆盖了心战。

    不过心在不在意这个，因为他已经启动了！

    “无所谓，反正我复活的东西多，你随便炸！”

    看到对方拿出了一个强绝的物品，赵白淡然一笑，连瞬间移动都懒得使用了。

    不过他不得不感叹对方好东西多，真是不可小觑银河系的玩家们。

    当然他也知道，或许是逆转之石的影响下，反向加大了心战获得好东西的几率！

    【舍身灭世弹】：牺牲所有的等级，驱散一万米范围内所有敌人的增益效果包括无敌、虚化等等，对一万米范围内的所有目标造成无视伤害减免、你最大生命值乘以等级的固定伤害！

    在中即死效果之前，心战优先触发了舍身灭世弹！

    他当前替换了赵白异面替身后的生命高达71亿不过他的等级因为对赵白施展了斗转星移而下降到了20级，当然哪怕如此，他使用舍身灭世弹后，能够造成的伤害也是爆炸级别的！

    万米范围内造成如此可怕的伤害，可谓是恐怖至极了，几乎可以说是无一幸免。

    除了几个BOSS。

    当然如果真的在以后星域战，他这招，估计是一个人都炸不死，因为军阵一列互为整体，这伤害只能触发一次，这点伤害就是毛毛雨而已！

    这也是为什么星域之战，一人在团体面前就是笑话。

    军阵可以将一大片的人联合为一个整体，比如此时这些人，如果可以被军阵联合，那么他们的血量就会全部统一相加，化为军魂！

    军魂不灭，军阵之中任何人都不会死！

    试想一下，一个星球百亿玩家，每人哪怕只有一点血，军魂也有一百亿的血！

    每人如果有一万点血，军魂就有一百万亿的血。

    而等到星域之战，谁没个十万往上的血量？

    千万亿，万万亿都是稀松平常的！

    而击破了军魂，军阵中的所有人也不是就直接死亡，最多就是瞬间血量减半罢了，不至于会死，不过短时间内没有军阵保护了，被秒杀也是瞬间的事情。

    毕竟你被人击破了军阵，别人军阵却还没破，你拿什么跟人家打？

    人家的即死效果、群攻效果在你没有军阵后都可以对你生效。

    但是人家有军阵的情况下，你的所有伤害都会被军魂挡下来，即死效果等于无效，你和别人打自然就是大劣！

    这也是为什么赵白强调了一下极乐净土那样的超级大星球才是威胁的原因。

    眼下军阵只在NPC之中应用着，玩家感觉不大，等到玩家自己获得后，他们自然会知道未来的威胁谁更可怕。

    如果单体变强就可以无敌天下，赵白哪里还需要带这么多累赘，自己一个人能活的多潇洒就多潇洒就好了，还需要团体的力量干什么？

    不过千亿玩家的大星球也不完全就是无敌，军阵根据种类不同还是有不少差异的。

    赵白就之前一种遇强则强的军阵的，不过要爬通天塔爬到比较高层才能够通过抽奖兑换的方式去搏一搏。

    利用这种军阵可以百亿人军阵抵抗千亿人军阵。

    也有平衡型军阵，将敌人军阵平衡的和自己的军阵一样的强度之类。

    总之各有各的手段。

    还有不少哪怕是有军阵笼罩，也可以穿透军魂防护攻击到军阵中玩家的手段。

    这些都是未来星域之战前要弄到手的关键配备！

    星域之战可以说是军阵决定了50%的输赢！

    时间回溯前，摩耶尔就瞅准了地球玩家这边军阵破碎的时间丢了个可怕的禁术过来，瞬间灭杀上亿血量减半的玩家。

    当然军阵的好处不仅仅只是血量相连，互为一体不太吃群伤，群体伤害会被大幅度压制，根据施展的军阵不同，还有其他种种加持，比如军法之类的。

    当然眼下玩家还没有怎么接触到军阵，眼下有的最多就是战阵。

    不过军阵比起战阵还是差很多的。

    没有军阵保护，互为个体的情况下，面对此时能够造成1420亿点无视任何增益效果和伤害减免的固定伤害，对于周围所有玩家来说都是灾难级的！

    就连赵白都被炸死了，别说着范围内的其他人了。

    不过赵白被炸死的瞬间就用复活物品复活了！

    他当即大笑道：“心战，干的不错，以后这种自杀套路多来点！”

    死亡变成灵魂状态的心战就在赵白附近，自然听到了赵白所言。

    他气的不行，自己拼命一炸，赵白毫发无损不说，周围其他人倒是被他炸死了不知道多少。

    他瞬间脸都黑了，这一炸可是让他等级直接回归原始了！

    加上逆转之石爆了，他可谓是元气大损了，之后也翻不起太多的风浪。

    赵白也不太在意他。

    他的技能虽然恶心，可是在逆转之石掉落后，连对超过他10级的人出手都难，更别说自己了。

    眼下还不是还处于战斗状态，赵白早已经将他的逆转之石收入囊中了。

    在进入副本后处于战斗状态下，是无法拾取其他玩家的掉落物品的，除非你成为了副本的胜者，就像之前，所有乱入者都被灭完了的一段时间，他才能够拾取掉落品。

    战斗中玩家掉落品无法被拾取，但副本中的物品倒是可以随意拿，就像是赵白拿了四件帝具一样。

    随着心战轰轰烈烈的自爆，艾斯德斯和赤瞳倒霉催的被炸掉了整整1420亿点血量，两人此时的血量也是大幅度下降了一些。

    而她们此时的经验值也是不足以支撑起她们下一次的升级了。

    再次被围攻打没血的话，她们就真的都要死了。

    赵白眼下没有理会她们，对他来说，副本战局基本已定！

    反叛军全军覆没，只剩下艾斯德斯！

    而他从属的革命军，还有赤瞳还有须佐之男这个变态的人形帝具！

    他的优势巨大！

    眼下只需要同心协力解决了乱入的外星玩家们，就等于完成副本了。

    借用之前拾取到的各种无敌物品，开启无敌状态的赵白可以说是在外星玩家群中杀的是横冲直撞。

    不少人都准备好了手段对付赵白，可是此时的赵白是无敌状态，他们只能干看着傻眼。

    这些人里不是就心战一个人有办法解除赵白的无敌状态。

    还有些人有特殊手段解除无敌增益。

    可是想要解除无敌增益，要么需要耗费巨大代价，要么就要靠的非常近才行。

    赵白随意对一个人轰一拳，就覆灭半径48500米范围内的一切，靠近他都是难事。

    不过也不能说没人成功吧，心战成功了，之后也有一两个人成功了。

    可是成功了也没用啊！

    赵白如今无敌之物多的要死，他已经直接使用无赖打法了，你强任你强清风拂山岗！

    我无敌物品这么多，你破我一个我立即补一个。

    但是你来破我无敌，下一秒我就能锤死你！

    这样子下去，谁还顶得住啊？

    没多久副本中的人数已经削弱到了仅剩下五百多亿。

    万亿玩家，短短时间内被灭杀了五百多亿。

    对于所有外星玩家来说都是难以置信的震撼。

    他们觉得变态，觉得赵白太变态了，他们觉得赵白一人便可以匹敌一个星系了，这星域之战还怎么打？还能打吗？

    不知道军阵存在的他们，感受到了无边的绝望！

    赵白之强，强出了他们的理解！

    这也多少有些要归结于他们星系的至强者没怎么展露实力给他们看有关。

    他们只经常听到赵白的全服公告，只看到了赵白的强悍，从来没怎么听过自己星系强者的公告，没有感受过自己星系强者的战力。

    这绝望之情自然难免生出！

    这是显而易见的结果！

    其实赵白目前也没有想过要达成这样的效果，只是顺势而为杀的兴起而已。

    这种一拳攻杀一大片玩家的快感实在是太爽了，他一时间有些上瘾。

    却不曾想把人家杀的阴影都出来了。

    也不知道之后是不是会更加疯狂针对太阳系了，但这一次光是他们掉落品的收获便足以承受日后一段时间的针对了。