    有了墨上筠这跟童连长近乎对立的总结，整个食堂都陷入了低气压的状态。

    虽说新兵连规定吃饭不准说话，平时就很安静，可，今天的氛围出奇的诡异，每个人都下意识将声音放轻，连吃饭的动作都不敢太明显，恨不能当场消失。

    好不容易吃了饭，大家离开食堂的时候，速度都比较急切。

    排长们组织在训练中受伤的新兵去医务室，趁着这个间隙，墨上筠避开了童连长及其他想找她谈话的人，回到了侦察营。

    不过，就算是这样，她也没能逃过新兵连指导员和副指导员以及书记三个人的寻觅，终于几人在二连连长办公室里相遇了。

    对方不是一味地责怪，而是表示能理解她的想法，但希望她能克制一下，侦察营他们管不了，但这类言论他们不希望再在新兵连里看到。

    墨上筠明白他们的意思，反正也不是她负责的连队，所以答应得很干脆，甚至态度都非常友好，从头到尾不见任何反驳的话语和神情。

    这般态度，让几个有些不爽的领导们都有点不好意思了，后期语气变得和善很多，路上商量的“希望墨上筠以后尽量少来新兵连”的建议，一直没有跟墨上筠说出来。

    在距离下午训练还有半个小时的时候，他们总算离开了办公室。

    墨上筠给自己倒了杯水喝了，打算回宿舍休息个十来分钟再走，但一出走廊，就见到了鬼鬼祟祟朝里面看的指导员。

    一见墨上筠走出来，指导员想要溜，但他距离自己办公室有点距离，位置不佳，左右看了一眼，最后正巧对上墨上筠的视线。

    指导员有点心虚，张了张口，想说点什么，不过没组织好语言。

    到是墨上筠，抢先一步开口，笑着问：“您看起来不像是来责怪我的？”

    “咳。”

    指导员咳嗽一声，颇为尴尬。

    自从上次演讲过后，指导员就差不多摸透了墨上筠的性子，想法比朗衍还多，站的比谁还直，真心实意地为战士们着想。

    这一次，当然也是。

    放在以前，他会念叨墨上筠几句，但现在吧，还挺能理解墨上筠的。

    所以，他最初想的是——墨上筠不要被欺负了才好。

    然后才想的是——墨上筠不要跟他们吵起来才好。

    偷偷在外面听完，指导员才发现，墨上筠好像成长不少，不再一味地主张自己的观点，也不再忍无可忍的时候同领导们争吵。

    该妥协的时候也会妥协。

    “指导员，我能理解他们的。”只手放到裤兜里，墨上筠轻笑着，微顿后强调，“真的。”

    “那就好。”

    指导员点了点头，心里有点感慨。

    “不过，如果是在我们连……”墨上筠故意拖长了声音，揶揄地看着指导员。

    停顿了下，指导员一本正经地道：“我没意见。”

    已经表明立场了。

    “谢谢。”

    墨上筠勾起唇，朝他摆了摆手，然后走向了楼梯。

    指导员看着她，直至她的身影消失后，才摇了摇头。

    虽说像墨上筠这样的年轻人挺难搞的，但，古怪的，他希望这个连、这个营，甚至这个更大的集体里，多来一些这样的年轻人。

    那些老旧的观念，该被年轻而与众不同的力量给改变一下了。

    *

    墨上筠回到宿舍后，看了眼整整齐齐的被褥，收回了“躺床上休息”的想法，尔后来到书桌前，将椅子一拉，打算趴在桌上休息会儿。

    昨天一晚没怎么睡，早上的锻炼强度也不低，至今没有怎么合眼，还挺困的。

    只是，还没来得及趴下，她忽然想到什么，将抽屉拉开，把常用的手机给找了出来。

    她开了机。

    依旧没有阎天邢的电话和信息。

    也不意外，墨上筠点开阎天邢的信息框，编辑了一条信息，然后点击发送。

    ——〖看到回电话。〗

    这样，不管那位姓步的有没有通知阎天邢，只要阎天邢一开机，就能第一时间看到信息了。

    墨上筠这么想着，将手机丢到一边，就在桌上趴了下来。

    然，刚有点睡意，摆放在桌上的手机，就嗡嗡嗡地震动起来。

    墨上筠烦躁地皱眉，摸索着将手机拿过来，闭着眼睛连手机来电都没看，就直接拉了接听，尔后将手机递到了耳边。

    “喂，说话。”

    墨上筠声音里有点不耐烦，嗓音带着浓浓的倦意。

    电话那边停顿了下，继而传来一声低笑，很好听。

    墨上筠稍稍有点清醒。

    很快，听到熟悉的声音在问，“很困？”

    于是，墨上筠彻底清醒了。

    她一下就从椅子上坐起身，同时睁开了眼。

    将手机移开，看了眼亮起来的屏幕，盯着“阎可爱”这个备注看了半响，最后总算回过神来。

    “回来了？”

    墨上筠问着，同时抬手捏了捏眉心，让自己声音也清醒点。

    “嗯。”阎天邢应声。

    “四肢健全吗？”墨上筠问。

    “放心。”

    阎天邢嗓音低柔几分，落到耳里，让人莫名地安心。

    “很忙？”墨上筠微微眯起眼。

    阎天邢稍稍一顿，尔后道：“没你想象中的那么忙。”

    “哦？”墨上筠扬眉。

    没那么忙，手机还会常年关机？

    “用手机有限制。”阎天邢道。

    “那办公电话呢？”墨上筠追问。

    阎天邢没有回答她。

    过了片刻，阎天邢的语气稍稍沉重些许，“墨上筠，我在等你发信息。”

    墨上筠愣了愣。

    发信息？

    自从阎天邢“失联”后，她确实只打过电话，没有发信息。现在也确实是刚一发信息，阎天邢就回电话过来了。

    但，两者间的关系呢？

    “为什么？”墨上筠莫名其妙地问。

    “……”

    真切地感觉到墨上筠语气中的疑问，阎天邢一时间竟是无言以对。

    最近确实很忙，很多事都安排在一起，但中间有几次机会可以联系墨上筠，可往往点开后见到墨上筠那孤零零几个未接电话提醒后，阎天邢都克制着选择了关机。

    ——正常女人不是会电话跟短信一并轰炸吗？

    墨上筠怎么像个没事人一样？

    更要命的是——等他戳破了，墨上筠还没发现问题所在。

    好在，墨上筠补救地比较及时，很快就接过话，“我有点明白你的意思了。”

    “你说说。”阎天邢深呼吸，沉住气。

    “我以后会多发点信息的。”墨上筠认真道。

    以前“追”阎天邢的时候，墨上筠特地研究过，因为放在心上，所以每日保持着跟阎天邢联系，就算没事也要找事，聊个天，问候一下什么的。现在一交往——墨上筠仔细反思了一下，是有那么点不太上心，而且占据生活的其它事举动——虽然她自认为这段时日不发信息问候是因为知道没有回应，而自问自答这种事实在是有点傻。

    “不过，”没等阎天邢说话，墨上筠又补充道，“这种事我没什么经验，你就不能一步一步的教吗？让人自己察觉这种事，只会浪费时间吧。”

    阎天邢：“……”

    他还比她有过多的经验不成？！

    半响，阎天邢挤出一句，“我时间多。”

    墨上筠扶额，有点哭笑不得。

    顿了顿，墨上筠偏了下头，声音压低几分，和气道：“阎天邢，我挺担心你的。”

    “哦？”阎天邢半信半疑。

    “昨晚失眠了。”墨上筠如实道。

    非常实诚而坦率的语气，没有撒娇和讨好的意思，偏偏，一不留神戳中了阎天邢的心窝，被墨上筠的“忽视”和“不在意”引起的不爽，一瞬间荡然无存。

    “过几天忙完了，我过来一趟。”阎天邢低声道。

    “好。”墨上筠答应得很爽快，“时间定好了说一声，我请一下假。”

    “嗯。”

    阎天邢应声。

    同时，墨上筠在电话里听到牧程的声音，隐隐的，听到“红队”“指挥部”“一起庆祝”的字眼，墨上筠大概明白了什么。

    这家伙……

    跟她所想的“忙”也没差多少嘛。

    “挂吧，晚上给你发信息。”墨上筠主动道。

    “嗯。”阎天邢笑着应声。

    两人差不多同一时间挂了电话。

    墨上筠放下手机，伸了个懒腰。

    虽说没怎么午休，但打完这一通电话，也让她神清气爽不少。

    她扫了眼时间。

    新兵连下午的训练快开始了，是时候出发了。

    她站起身，唇角微微弯起，带着连她都没意识到的浅笑。

