        炽烈的白光闪耀而出夺取所有人视野的时候。

    地球玩家这边也是一时间看不清那边发生了什么。

    数息后，光芒方才缓缓消散，此时再看远处。

    整片区域早已经变得光秃秃一片了，唯一能够看到的竖立在地面上的物体便是赵白了。

    其他的无论是外星玩家，还是地皮，全都被这一次魔能炸弹给彻底荡平了。

    人死了，残魂也一次性被消灭在了魔能炸弹中。

    不过他们掉落的物品倒是没有被攻击影响，毕竟物品掉落的时候是受到规则保护的，不会被附近的攻击波及到。

    此时此刻早已经被炸的深深凹陷下去的地坑中，正满满当当的躺满了大量的掉落物。

    此外地球玩家这边，掉落物也有很多。

    毕竟地球玩家也是死伤惨重。

    “杀…杀光了？”

    “全死了？”

    “一招就全死了！？”

    “太强了，赵白大神太强了，这爆了多少东西啊，那边爆出来的东西都堆成海了！”

    “好爽啊，这一次赚的盆满钵满了！”

    看着赵白附近掉落的一大堆物品，地球玩家们不禁暗喜不已。

    这就是那些家伙该付出的代价，等级掉了不说，东西还掉了一大堆，看他们下次还敢不敢来挑衅自己太阳系了。

    魔能炸弹加不败金身，简直是完美组合。

    联合使用，轻松将这么多的外星玩家灭杀了个干干净净，连复活的机会都没有给他们留！

    “这样的组合技能还真是挺爽的！这一次爆了这么多东西，就算是我有五千格的大包恐怕都装不下了！”

    毕竟是上万名外星玩家爆出来的东西。

    而且大家基本不是在一个星系的，大家爆出来的东西很难是属于听类物品，也就是无法叠加。

    每个人爆出来的东西都是数件，这导致最终掉落的东西达到了数万件类别。

    “看来需要一个【无尽空间】才行了！我记得要获得无尽空间，只需要达到三阶官职就可以领取了，还是要早点提升官职最主要！”

    眼下赵白装不下这么多东西，他当即用混沌阴阳石将附近的所有物品探查筛选了一下。

    这么多的东西里面，好东西还是不少的。

    不过赵白自己倒是用不了这么多的东西，毕竟东西贵精不贵多。

    带多了一时之间也调用不过来。

    看着这些东西，赵白不禁回想起最初遇到童童的时候，她可是指着自己的吊坠说过想要吃的。

    她除了吃技能书以外，饰品也在她食用的范围内！

    他微笑着看了早已经留在远处的童童一眼，说道：“童童，过来这边！”

    见到这么多敌人的时候，赵白早已经计划好了要用魔能炸弹一事了。

    所以他将小隐先放到了童童的怀中，让她们两个先留在原地不要靠近。

    毕竟魔能炸弹可是不分敌我的，赵白可不想炸到她们。

    听到赵白的呼唤，童童当即抱着小隐快速的朝着赵白跑了过去。

    此时地球玩家这边，虽然也想要过去对赵白问好，但是附近还有大量地球玩家掉落的东西，他们还需要帮忙拾取保存，暂时也就忍住没有跑过去了。

    至于蜜桃小屋和悲伤海岸，他们这一次也不是完全没有收获。

    蜜桃小屋刺杀了这么多强者，她的收获可不小。

    没杀一个高手，她都神不知鬼不觉的将东西收入了囊中。

    毕竟这个游戏只要站在自己击杀的目标一定范围内，就可以直接回收他掉落在地上的掉落物到背包中。

    所以别人也根本看不出她干了什么。

    “蜜桃我们这一次算是暴露了吧！”悲伤海岸看着身边忙碌的地球玩家，带着蜜桃小屋走向了一旁小声说道。

    “那倒也不是，那帮家伙还以为我们是太阳系玩家假扮的呢，恐怕等到他们发现我们炎惑系和太阳系联合一事还要好多佐证，所以不需要担心此事！”

    “希望如你所说吧，我可不希望因为我们今天插手的事情，别人以后在路上碰到炎惑系的人就直接下杀手。”

    “不会的啦，你就放心好了，目前还没有这么容易暴露。

    如果他们不弄仔细就妄加揣测，那岂不是变成太阳系玩家以后随意扮成哪个星系的人就能够致哪个星球的玩家于死地了吗？

    那些人才没有这么傻呢！”

    “倒是我杞人忧天了，还是你的头脑聪颖想问题清楚！”看着这个脑子灵活清晰的妹妹，悲伤海岸欣慰的笑了笑。

    “不得不说和太阳系合作还真是一点都不坏，我这一次可是收获颇丰呢！”

    “你收获什么了？我一直在后面放群攻，没时间去拾取东西，你暗暗偷袭了好多人，捡到什么好东西了吗？”

    “没错，我们之前在副本乱入的时间爆了点东西，这一次算是百倍赚回来了！”蜜桃小屋笑着说道。

    “看你的表情确实弄到了不少好货的样子，得亏早早的帮你将背包扩充到了1000格，否则还真不一定装的下！”

    “哈哈，回头我们再慢慢分吧，反正好东西绝对不少！”

    蜜桃小屋刺杀了大量实力强大的玩家，获得了不少的好宝贝，那么剩下的人力，实力强大的玩家反而减少了。

    虽然说还是有不少的好东西爆落，但是比起蜜桃小屋得到的还是少了不少。

    不过说起来没有蜜桃下午先头接连不断的刺杀了这么多外星高手玩家，地球玩家早就全灭了，她得到这些报酬倒是也够资格了。

    ……

    地球玩家拾取东西，蜜桃兄妹低声交谈之际，童童则是已经跑到了赵白的身边。

    “哥哥，怎么了？”童童乖乖的跑过来问道。

    赵白笑着指了指周围的一大堆掉落物品道：“你看看这里有什么东西是你可以吃的，全部拿去吃吧！”

    “哇，真的吗！？”

    童童兴奋的耸了耸鼻子说道。

    “当然了，吃到你饱为止！”

    “呜，哥哥太好了！”童童开心的抱了一下赵白，将小隐丢回给赵白后，她便冲到了周围那一大片的掉落品之中。

    不过掉落品的数量虽多，但是童童可不是什么都吃的，不是正常食物的东西，会被她视作食物的条件还是很苛刻的。

    不过毕竟是数万掉落物，还是能够挑出大量她可以享用的东西。

    “叮！你的永恒随从童童吞噬了魔金项链，获得了5点成长值！”

    “叮！你的永恒随从童童吞噬了湛蓝宝戒，获得了3点成长值！”

    “叮！你的永恒随从……”

    随着系统叮叮叮的响个不停，只见童童手掌心不断有东西变成光球亮起飞入了她的口中。

    在童童食用这些饰品提升自己成长值的时候，赵白也没有闲着。

    他将这一次掉落的这么多装备中，所有的史诗级以上武器全都收了起来。

    刚才击杀了整整数千名玩家，赵白这一次一次性获得了几十次的吞噬次数，此时倒是正好将拾取到的装备一一吞噬掉。

    之前他可是最多喂一喂稀有级、卓越级的装备就已经很奢侈了，这一次多亏了这些外星玩家的贡献，才让自己能够收集到这么多的史诗级武器用来喂养。

    【幽刃*史诗】：物攻+528、力量+22、敏捷+22（需求等级：30、力量60、敏捷60）

    “叮！你正在让【器灵胚胎】吞噬史诗级装备【幽忍】，一旦被吞噬史诗级装备【幽忍】将不复存在，是否确定吞噬！”

    “确定！”

    没想到吞噬史诗级装备和之前不同，赵白在选择确定后，系统又弹出了一遍提示。

    可谓是非常贴心的防止误操作了。

    再次确定后，系统这一次方才给出了吞噬成功的提示。

    “叮！吞噬成功，【幽忍】已经损耗，本次吞噬消耗一次吞噬次数，当前剩余吞噬次数39次，根据【幽忍】的等级和品阶，器灵胚胎的得到了相应的提升！

    器灵胚胎获得了150点经验值，获得了84点物攻，获得了110点力量成长值，获得了110点敏捷成长值！”

    【装备等级】：5级

    【装备经验】：220/4000

    【装备属性】：物攻+1258，法攻+864，全属性+10，力量+24、力量成长值55/100，敏捷+19、敏捷成长值45/100，智力+26、智力成长值50/100，精神+9，精神成长值10/100

    史诗级的装备就是不一样，提升属性的幅度还是很大的。

    在吞噬了一件后，赵白当即将剩下的史诗级武器继续喂给了器灵胚胎。

    “叮！吞噬成功，【光耀】已经损耗……

    器灵胚胎获得了86点物攻，获得了220点力量成长值！”

    “叮！吞噬成功，【夜羽】已经损耗……

    器灵胚胎获得了85点法攻，获得了220点智力成长值！”

    “叮！吞噬成功，【神芒】已经损耗……

    器灵胚胎获得了85点法攻，获得了110点智力成长值，获得了110点精神成长值，！”

    “叮！吞噬成功……”

    随着一声声吞噬成功响起，器灵胚胎的属性正在飞速增长着。

    不过虽然有39次吞噬的机会，但是在吞噬了26件史诗级武器后，器灵胚胎就已经升级了。

    此时器灵胚胎的属性已经较最开始有了巨额的提升了。

    【装备等级】：6级

    【装备经验】：120/8000

    【装备属性】：物攻+2533，法攻+1799，全属性+20，力量+46、力量成长值35/100，敏捷+40、敏捷成长值25/100，智力+52、智力成长值30/100，精神+32，精神成长值20/100

    在器灵胚胎提升后，赵白的物攻也终于突破一万五千大关了，器灵胚胎带来的攻击提升还是非常大的。

    毕竟赵白拥有提升攻击的特性，对于攻击提升的效果相当的杰出！

    此时赵白的属性：

    【基础属性】：生命52987，法力56283，物攻16508，法攻8919，物抗12109，法抗8681

    这已经远远超过30级玩家数倍了，这样的属性，就算是五十级玩家也是望其项背！

    无尽属性虽然没有天帝之眼、意语天听这些技能那么花里胡哨，但是光是这简简单单的属性提升，便足以带来震撼人心的效果。

    这就是传说中的纯靠堆属性压死你。

    而器灵胚胎提升的还不只这点！

    除此之外，因为吞噬的是史诗级的装备，器灵胚胎还继承了装备的特性和技能，不过目前的等级，器灵胚胎最多继承一个特效和技能。

    [吞噬]：吞噬条件的难度再次提升了一档。

    当前次数累计：0次。

    每装备此武器杀死200个单位。本武器便可获得一次吞噬的机会，装备等级提升时，累计吞噬次数归0。

    若是被吞噬的武器有特效或技能，可以选择是否获得，每5级可以额外获得一个特性位置和技能位置。

    [化形]：该技能与之前无变化。

    [混合]：该技能得到了小幅度的加强！

    可以使武器的物攻和法攻混合在一起计算，并且同时具备增加物攻和法攻的效果，持续2分钟，冷却3分钟！

    之前1分持续2分冷却，现在提升为2分持续，冷却3分，看上去持续和冷却都加了一分钟没有什么大变化，但是对比之前冷却是持续时间两倍的冷却这点，可以看出升级后一倍的冷却和持续时间，还是属于加强的。

    【特效上限】：1/1

    【技能上限】：1/1（器灵胚胎包含的原始技能不在此列）

    这一次吞噬了二十多件史诗级武器，赵白挑选了这些史诗级武器中最让他满意的一个特效和一个技能继承了下来。

    武器的特效，赵白选择了一个颇为坑人的特性——【强制破坏】！

    【强制破坏】：该武器会对碰撞目标的装备造成耐久度的损害，每次损害值等同于该武器的攻击值/6。

    所谓的强制破坏就是强行加速别人装备耐久度的损耗，一旦耐久度达到极限，装备就会处于全属性降低50%的状态，此时装备的里耐久度激活，装备的里耐久度等同于装备原耐久度的一半。

    此时如果装备的里耐久度再被破坏的话，那么装备就会直接因为耐久不够处于无法穿戴的状态，直接从目标身上掉落下来。

    掉下后，即便被其他人拾取到了，那个人获得的也是一件没有耐久的无法穿戴的装备。

    而且这种装备无论是分解还是出售都是没有人收的，NPC是不会要这种装备的。

    一般来说这种装备等于完全的报废了，只能使用一种只有死亡之地有掉落的非常珍贵的装备修复石才能够将装备的耐久度补充回来。

    不过对于赵白来说，即便是耐久度没有了，他的器灵胚胎还是能够直接吞噬获得属性，将别人武器打落的话，别人没用，对自己来说可是一个不错的收获！

    而且强制破坏的这个技能效果一般会跟武器的等级挂钩。

    武器为30级的话，这个技能就是武器攻击力除30了。

    也就是说一般情况下来说，这个技能在越低级的武器上削弱越小。

    不过等级高的武器攻击更高，分母即便加大了，可能打出来的破坏效果也会比低级武器要高吧。

    但是不管怎么说，这个特性出现在器灵胚胎上才是最可怕的组合。

    器灵胚胎哪怕是低级它的属性也会非常高。

    比如此时它的等级评价只有6级武器的程度，但是它却拥有两千多的恐怖攻击加成。

    这可是60级武器都羡慕的攻击加成。

    在这样的武器上，附带上强制破坏，可谓是一种极其无赖的组合了。

    因为这样的状态下，使用器灵胚胎打出来的耐久度破坏将会非常高。

    一般的装备耐久度也就几千而已。

    以器灵胚胎的强度，不用几下就可以将对方的装备耐久度削光了。

    