
　　嘉靖皇帝的脸色阴晴不定，总觉得一口气堵在胸口出不来，他感觉自己被带节奏了。

　　想从权术层面去解决范知州，那太简单了。但这不仅仅是权术问题，还有脸面问题，嘉靖皇帝做人还没到可以公然不要脸的地步。

　　安静的大厅内，忽然有人动了。M.23sk.com

　　站在大臣班位最末尾，已经挨着门槛的某正五品（大）士，溜达着走到了大厅中间“证据”那里，伸手就把账本拿了起来，好奇的翻了起来。

　　旁边锦衣卫陈都督下意识的伸手，想拦住擅动证物的秦士，质问道：“你干什么？”

　　秦德威举着账本，躲过了陈都督的魔爪，又对嘉靖皇帝奏道：“臣请重新清查！并由臣亲自清查！不用多久，半时辰就可以！”

　　嘉靖皇帝当然希望有人出来打破目前的节奏，再秦德威是可以信任的人，立刻开口道：“准了！”

　　群臣都无语，你一个翰林词臣、著名诗人会算什么账？

　　从来没听过秦德威展示过数算，估计也就能算清楚一百以内的加减吧！

　　面对质疑，秦德威邪魅一笑并不解释。论起数算，他可是小毕业水平！

　　只见秦士也不要算盘，也不用别人帮忙，只让人拿来了笔墨纸砚。

　　然后站在桌案潜，一只手就翻着账本看起来，另一只手则拿着笔，在纸上写写画画。

　　群臣齐齐注视，只感觉秦士写的都是鬼画符一样的东西，画来画去乱七八糟的不知所云。

　　嘉靖皇帝倒是挺感兴趣，觉得这些笔迹有点神似道教的符文，充满了神秘的气息。

　　账本内容并不算多，秦德威加加减减几十次，也就把近一两个月的数据整理明白了。

　　没过一会儿，刻意表演完小生数的秦德威就扔下笔，口中道：“粜出一万两千六百八十石，合该入银六千三百四十两！”

　　众人真心吃一惊，秦士不靠别人帮忙，

　　不靠算盘，就凭借纸笔和鬼画符，就真能算出数目来？

　　因为刚才无论范知州还是陈都督，奏报时为了省事，口头上都是笼统的“一万两千石”和“六千两”，没有讲那么精细。

　　所以秦德威出如此精细的数目，只能是他刚才亲自算出来的，而且速度快得不可思议。

　　然后秦德威又对嘉靖皇帝奏道：“账目上没错，没有虚增多减的状况！”

　　嘉靖皇帝顿时感到极度失望，如果没问题，白费那力气重查一遍作甚？

　　秦德威又走到银箱这里，伸手翻检了几下银子，最终确认了自己的想法和猜测。

　　便对范知州问道：“你们粜粮收回银钱，为了清白，都是专门单独存放，原物就是这些了，是不是？”

　　范知州答道：“确实如此。”

　　秦德威拍了拍手，戏言道：“那么范大人，这些银子不会是你从本地富户那里借来的，用以糊弄朝廷的吧？

　　等离开了赵州，这些银子就要完璧归赵，重新被主人拿回去？”

　　言外之意，莫非你范大人把银子都贪污了，然后另借了银子来充场面？

　　范知州斩钉截铁的：“绝无此事，这些银子就是粜粮所得！如若秦士不信，下官甘愿将银子献与朝廷，请秦士亲自带走看押！”

　　本来有人被秦德威得起了疑心，但听到范知州的话，又消除了怀疑。

　　如果范知州肯让朝廷把银子拿走，那就是不怕考验，明这些银子没问题。

　　所以秦德威先前的无端怀疑，很很像是奸臣为了讨好皇帝，对忠臣进行侮辱和打击。

　　或者，奸臣想方设法的对忠臣进行构陷的套路，很多都是这样开始的。

　　但秦士全然没有奸臣模板的觉悟，很突兀的“哈哈”笑了几声，指着范知州：

　　“你们这些州县官吏，为了盘剥民财简直花样百出，当着圣上和朝廷诸公面前，还敢瞒天过海！”

　　范知州看了眼秦德威，强硬的顶撞：“伱是士老爷，哪里知道亲民官之不易。

　　若再信口雌黄凭空污蔑，下官也少不得以下犯上，在御前争一个脸面了。”

　　秦德威冷笑道：“你还有脸面？我且问你，为何银箱里的银子，都是大锭的？

　　按道理，粜粮给百姓，收回来的应该有很多细碎散银，甚至还会有铜钱，有几家百姓能拿着大锭的银子来买粮？

　　你也别是经过重新熔铸，都变成了大块银锭。谷懡

　　因为你刚才过这些都是原物，而且粜粮也就是近一两个月的事情，哪有这么快就重新熔铸成银锭？

　　再就算重新熔铸，银锭大小也该是统一的！可你这些银子，有五两重的，有十两的，还有五十两，这是什么熔铸法子？”

　　范知州继续答道：“官府以低价粜粮，本来就损失很大。为了再减少银两损耗，所以本州粜粮最低只收五两银锭，令各乡里统一来办，这样做的好处就是.”

　　还没等范知州把话完，秦德威突然就一脚飞踢，将范知州踹到了门槛外边。

　　因为被门槛绊了一跤，范知州直接栽倒了，又从门槛外月台一直滚了下去。

　　好端端的文斗突然变武斗，值守的锦衣卫官立刻紧张起来，上前围住了秦德威。

　　陈都督威风凛凛的大喝道：“秦德威你胆敢御前失仪殴打官员！”

　　秦德威毫不在意，对着嘉靖皇帝叫道：“陛下！赵州知州范昕欺君罔上，凌虐百姓，其罪当诛！

　　不用听这范昕解释了，他什么都是狡辩，隐瞒的都是祸心！

　　粜粮本为陛下惠民之举，恩泽雨露本可遍及赵州百姓，这范昕却胆敢只收五两以上银锭，分明是将大多数百姓都隔绝在外！

　　普通百姓已然穷困，谁能拿得出五两整银？如此出粜的低价粮食，肯定都落在富户手里，最不济也是乡里之间包税大户！

　　正值灾年后春荒，两三个月内只要转手售卖粮食，就是数倍暴利！与此同时，很多普通百姓根本得不到朝廷的低价粜粮！”

　　向来高高在上的朝廷衮衮诸公听秦德威到这里，全都惊呆了，竟然还有这样“合法”的操作手段？

　　明面上看不出任何问题，查账也没毛病，账本清清楚楚，银子明明白白！

　　那些低价粮食落到富户大户手里后，转卖出几倍暴利，范知州随便分点也有万儿八千两了，比直接贪污粮食高明多了！

　　如果秦德威所猜测的都是真的，这范知州踏马的也真是个人才！尤其刚才装忠直之士装的真像，差点把秦德威都衬托成奸臣了！

　　不是诸公见识少，而是基层总有新花样，层出不穷的谁也不可能全都门清。

　　此刻诸公惊奇之余，又不得不感慨，怎么秦德威就能想出猫腻何在？莫非秦德威在南京当小霸王的时候，就亲自干过这种事？

　　嘉靖皇帝越听越勃然大怒，当然他不是因为秦德威当面打人而生气，他恨不得生吃了范昕！

　　这范昕可恶之处不在于捞了多少，而在于吃干抹净之后，还敢唾了他这个皇帝一脸！

　　明明是范昕自己在粜粮问题上做了手脚，却敢把饥民责任全都推给了他这个皇帝，还险些就成功了！

　　更可气的是，刚才文武百官几乎全都成了沉默的帮凶，差点就集体默认了范昕所的话，只有秦德威这个忠良站了出来！

　　虽然到目前为止，秦德威没有任何证据，但嘉靖皇帝却愿意相信秦德威。

　　或者，就算秦德威的猜测不是真的，也要变成真的！

　　一代忠良秦士仿佛对气氛的变化一无所知，还在继续着：“如果陛下不信，就全面清查本州大户，看看有没有大量囤积官府粜粮的事情！

　　但还是别派陈都督去了，这人办事能力不足，刚才就险些误导陛下，让奸人范昕得逞！”

　　“够了！”嘉靖皇帝的情绪宛如火山爆发，除了秦德威所有人都感受到了高压。

　　然后又听到嘉靖皇帝很阴沉的：“朕明日在此多留一日，只为弄清楚赵州出现饥民到底是什么缘故！”

　　以嘉靖皇帝的赶路急性子，肯在此多留一天，明动了真火。

　　“秦德威！给你一天时间，能否查明？”嘉靖皇帝表明决心后，忽然又问向今天唯一的忠良。

　　秦德威犹疑了片刻后，答道：“需要从现在开始连夜办事，并且还需要海量的人手，明日分头出击，日落之前应该可以查清。”

　　人手不是问题，随驾的亲军多达一万五千人。

　　嘉靖皇帝当即亲口点名：“卫錞！朱希忠！仇鸾！焦栋！陈寅！尔等俱听秦德威号令！”

　　秦德威差点就跪了，皇帝你别这样！虽然咱热爱揽权，但现在肩膀还很弱小，真承受不住太多！

　　其他大臣们当场就炸了，只能这嘉靖皇帝情绪一上头，简直就是不可理喻啊。

　　那五个人大都是公侯伯，当前在队伍里的差事分别是都护将军、副都护将军、左副将军、右副将军、掌行在锦衣卫事。

　　也就是，一万五千随驾亲军都是这五人分别率领的。若都听秦德威号令，那秦德威明天想造反怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百三十三章 忠与奸（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 