
　　尼玛！

　　涂小安都有点懵逼，一下子被数百位异兽强者出手镇压，而且特么还都不是一般的四阶。

　　他是万万没想到树娘们还有这一手。

　　不得不说这数百位异兽强者统一出手，给了涂小安致命的一击。

　　人多力量大，他涂小安虽然有并肩五阶大神的实力了，但毕竟才四阶。

　　而且最强手段是他的九幽海领域。

　　耳畔听到树娘们咯咯的笑，涂小安心中无名火滚滚升腾起来，他怎么感觉这颗树比世界蛇还难对付。

　　不，不对！

　　世界蛇的实力绝对是强的，涂小安只不过捡了一个便宜罢了。

　　因为烛九阴是被古神打爆了八颗蛇头，造成实力大跌。

　　否则全盛时期的烛九阴，涂小安恐怕也没有丝毫的胜算。

　　而轮回神树不一样，它是在自己的全盛时期，只不过攻击手段有限而已。

　　但本身攻击手段有限，但它辅助手段多啊。

　　光这异兽果实中出世的异兽，就是一股毁天灭地的力量。

　　“恶蛇，本神无数年来，从来没有将一人吞噬第二遍，你恐怕会是那个例外！”

　　轮回神树上的朦胧女子迫不及待的想将涂小安这条恶蛇重新吞噬进去。

　　这回，它会直接吸收成自己的养分。

　　从远古到现在，从来没有四阶可以忤逆五阶。

　　这是铁规。

　　它轮回神树从远古到现在受得气，都没有这条蛇给的多。

　　神的威严不容侵犯。

　　丝毫不能！

　　“树娘们，你开心的也未免太早了点吧”

　　涂小安反驳一声。

　　他自然不会被就这样轻易被镇压住，自妖果出世，就没人可以再蹂躏他涂小安，没有人，神都不行。

　　猛然，涂小安全身气息变幻不定起来，妖治的眼眸之中，释放出来令这片天地都战栗的可怕气机。

　　真正的蛇，就算临死，就算被斩了头，也会咬敌人一口。

　　况且他涂小安还远没有到那尴尬的一步。

　　他的底蕴，也绝非如此。

　　昂...！

　　涂小安喉咙中发出滚动的声响，在他身后，倏然就出现了一尊数百丈高的巨蟒虚影蜿蜒而出。

　　顿时间，至尊般的蛇类气息开始沸腾，开始滚滚如潮。

　　被数百异兽强者的恐怖气息镇压的空间，发出玻璃炸开的脆爆声。

　　涂小安的蛇类气息横扫一切，使得任何一切，都必须要支离破碎。

　　身后的那条巨蟒，在仰天咆哮起来，如飞龙要升天起来。

　　站起来，涂小安单膝下跪的膝盖在一点一点的站起来。

　　“不好！”

　　数百异兽强者脸色大变，纷纷被涂小安的蛇类气势所震慑，没想到他既然还有反抗之力。

　　“是条蛇，就该乖乖的盘着，不要妄图站起来！”

　　轰！！！

　　整齐化一的恐怖气息更是深渊似海，再次加大力度镇压涂小安。

　　“那个王八蛋说的这句话，给我站出来！”

　　涂小安听到这句话就火了，他的蛇类气息不断的节节攀升，背后的巨蟒虚影也在寸寸拔高，越发无法无天。

　　“若让我站起来，你们这些混蛋便都要进入我的肚子里”

　　涂小安低着头，凶恶的环视四方一眼，那张白净如玉的脸庞，变得狰狞可怖。23sK.com

　　“恶蛇，本神看看你如何能起来”

　　朦胧女子一见数百异兽强者统一出手，还无法真正镇压涂小安，直接一掌拍去，神之气息笼罩而去。

　　砰！！！

　　涂小安再次单膝下跪，额头全是汗水。

　　特么的，树娘们，等死吧你！

　　“魔虫何在！”

　　该死的鸿蒙魔虫有没有点眼力劲，没看到自己的主人再被虐吗。

　　他的九幽海不但要帮查理渡劫，还要困住黑皇跟兔皇两大天罡神兽，免得给自己添堵。

　　轰！

　　一道可怕的黑影光速般掠来，嗜血的血红妖眸盯在了数百异兽强者的身上。

　　异兽强者们顿时心头一颤。

　　“给我去叮树娘们去，这里不需要你！”

　　光数百异兽强者还无法做到真正镇压他涂小安，但树娘们的神之气息一覆盖，涂小安就顶不住了。

　　鸿蒙魔虫无法无天，对付谁都可以，六翅下，瞬间出现在了朦胧女子的面前。

　　“魔虫，跟本神一起杀蛇，杀了那蛇，你也就自由了！”轮回神树其实不太明白这鸿蒙魔虫怎么就听那条蛇的话了。

　　恐怕是之前达成了什么协议。

　　鸿蒙魔虫闻言，桀桀的怪笑着：“轮回，你镇压我无尽岁月，我们的账也该好好算算！”

　　“你放肆！”

　　朦胧女子叱喝一声，朝着怪笑的魔虫拍去一掌，一方空间真空。

　　鸿蒙魔虫被这一掌轰出去百丈之外，但拍了拍身体，瞬间又出现在了朦胧女子的身边。

　　“神的血液到底是什么滋味，你告诉我好不好！”

　　“混账！”

　　朦胧女子气的发抖，它怎么尽碰到这些眼中无神的家伙。

　　很快，它们就扭打到了一起去。

　　涂小安没了神之气息的笼罩，压力小了不小，周身的蛇类气息更是滔天的释放。

　　话说他这次的出世，还没有真正的显化自己的本体。

　　世人只知烛九阴那条世界蛇的恐怖，也该让大家换换新的概念了。

　　嚓...嚓...嚓...！

　　涂小安的人形态消失，跟背后已经暴涨到近千丈的巨蟒虚影融合到了一起去。

　　瞬间蛇原形毕露，蛇鳞甲层层裹身。

　　黑皇的三足金乌跟兔皇的九凤显化，都让世人笼罩在诚惶诚恐中。

　　然，现在当今天下，最可怕的不是什么天罡神兽，而是他涂小安这条蛇。

　　他比什么鸿蒙魔虫，比什么天罡神兽都要强大，都要残暴。

　　昂...嘶...！

　　彻底变成巨蟒的涂小安发出如怨似泣的恐怖声，瞬间苍穹震荡，蛇躯稍微一动，就产生气爆。

　　“你们还想镇压本蛇皇吗”

　　嘶...！

　　他血盆大口一张，仰天咆哮，蛇类气息迸发到了极致。

　　轰...轰...轰...！

　　顷刻间，数百异兽强者形成的恐怖气息直接破灭掉了。

　　噗...噗...噗...！

　　异兽强者们如遭冲击，全部喷血倒飞出去，一落地，就撑着惊骇的目光看着那条如擎天柱一般恐怖无边的巨蟒，窒息了。

　　远退到B城之外的人族高手看到那条显化的蛇，瞬间石化，真真的吓傻了一样。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1021章 涂小安的蛇体显化免费阅读。https://xs.23sk.com 