    黑暗中，温妮莎撑着人皮伞，身姿婀娜的倚靠在一棵小树上，静静的等待着稻草人诡异的到来。

    即便是面对绝境，温妮莎依旧很美、很妖娆。

    也难怪张伟这个处男会被深深的迷住。

    和孙星不同，温妮莎是一步一步、靠着自己的天赋和努力，打拼上来的！

    她已经不是第一次在生死线上挣扎了。

    但是没有哪一次，像今天这般绝望！

    这个稻草人诡异给温妮莎的感觉，就像是一个可怕的猎手。

    一点点的玩弄、折磨、猎杀他们！

    好似一张不断收紧的大网，没有给他们一丝反抗的机会！

    温妮莎甚至怀疑这个诡异有智慧。

    不过转念一想，诡异哪来的智慧？

    这只是一种依靠本能行事的邪异存在罢了。

    ……

    温妮莎没有等待太久。

    仅仅是半分钟的时间，稻草人就找上门来了！

    温妮莎周围的一切，好似一幅画作般被一点点的抹去，然后又重新构建。

    她眼睁睁的看着周围的环境，从原本小山包变成了一片阴森荒凉的稻田！

    温妮莎的周身，站着十几道扭曲着的身影。

    借助着淡淡的月色，她可以看清楚了这些身影的模样。

    这些身影居然是温妮莎那些已经死去的队友！

    只不过，他们现在的身体非常可怕。

    一半血肉一半稻草，强行融合在一起，令人头皮发麻！

    “温妮莎，你还待在那里干什么？快来加入我们啊！”

    “温妮莎，来拥抱恐惧吧！”

    “队长，不要反抗了。来吧、快来吧！”

    ……

    这些半人半诡的老队员不断的呼唤温妮莎，同时摇摇晃晃的向她逼近。

    温妮莎面色冷厉，攥紧手中的人皮伞。

    等他们靠近后，她撑开人皮伞用力一旋，这些半人半诡的东西身体被一层层吸走，直至崩溃！

    面对这些“老队友”，温妮莎毫不留情，直接以雷霆手段消灭了它们。

    可做完这些后，温妮莎的情况没有变好。

    反而是听到脸上传来“咔嚓”一声，紧接着就是一阵痛楚。

    她用手一摸，竟然在脸上摸到了一丝裂痕，手上也满是鲜血！

    “这、这是怎么了？”

    温妮莎大惊，神色前所未有的慌张。

    可不等她有所动作，脸上的痛楚就猛地加剧。

    她甚至能听到，脸皮连续不断的崩裂声！

    温妮莎的脸上，居然出现了无数道裂痕，让她的面容变得无比恐怖！

    细看之下，会发现她碎裂的皮肤下，还隐藏着另外一张脸。

    一张非常普通，甚至有些丑陋的脸！

    “不不不！我的脸、我的脸！”

    温妮莎捂着自己脸，歇斯底里的大喊着。

    她不愿回忆起的一幕幕往事，涌上心头。

    温妮莎本是一个普通到极点的女孩，卑微到了尘埃里。

    因为这张脸，她吃了太多太多的亏、受到了太多太多不公平的对待，甚至还有鄙夷。

    直到她驾驭了人皮伞！

    温妮莎喜欢这个诡异。

    特别喜欢剥下别人的皮，取其最完美的部位，贴在自己脸上的感觉。

    这会让温妮莎有种整个人得到升华，不断趋近于完美的强烈快感！

    是的，她要变美！

    不惜一切代价的变美！

    为了这张脸，温妮莎杀了很多人。

    三十？五十？还是一百？

    她不记得。

    她无所谓。

    只要能让自己变漂亮，都无所谓！

    在鲜血的浇灌下，一颗野草开出了一朵绝美的黑色玫瑰。

    这朵黑玫瑰，美的妖艳、美的惊心！

    但是，却总有一股淡淡的、无法遮掩的腐臭味！

    温妮莎所做的一切，紫荆花家族都知道。

    但她的能力的确不错，潜力也不小。

    一个颇为优秀的御灵者，和一些平民。

    紫荆花家族选择了前者。

    杀戮就这样变得肆无忌惮。

    只要不触动权贵阶层，温妮莎所做的一切就无人问询。

    这朵腐烂黑玫吞噬的人命，超过了九成的诡异！

    什么……才算是可怕呢？

    ※※※

    此时此刻，温妮莎面皮破碎，露出真正的面容。

    一张平凡到极点、甚至有些丑陋的面容。

    这让她完全无法接受！

    最糟糕的是，温妮莎的面前还突兀的出现了一面大镜子。

    将她最丑陋的一面，展现给她自己看！

    “啊！！！”

    看到自己的模样后，温妮莎癫狂的大叫一声，催动人皮伞的力量击碎了这面镜子。

    “哗啦啦！”

    这面镜子应声破碎，裂成了无数块。

    每一块中，都有一张温妮莎的丑脸。

    紧接着，一团团模糊的血肉从镜子碎片中钻了出来，变成一个个没有面皮、满脸鲜血的恶鬼！

    “还给我，把我的脸还给我！”

    “我的脸、我的脸在哪里？快还给我！”

    “阿姨，你看到我的脸了吗？没有脸，妈妈不认识我了。”

    ……

    这些无面恶鬼，发出凄惨怨毒的声音，环绕在温妮莎的周围。

    那没有眼皮的双目瞪得巨大，死死的盯着她。

    盯着这个夺走他们面皮的人！

    这一幕，让温妮莎如坠冰窖、彻骨冰寒！

    怎么会这样？

    怎么会这样！

    她的脸、这些无面恶鬼都是怎么回事？

    是那个稻草人诡异在作祟吗？

    它又是怎么知道这一切的？

    乱了。

    全乱了！

    在脸皮破碎的那一刻，温妮莎看似坚硬的外壳破碎了！

    思绪也乱做一团，甚至开始混乱。

    在温妮莎呆滞的片刻，上百个无面恶鬼涌了上来，疯狂的啃噬着她的皮肤。

    不是外面那层拼凑起来的皮肤。

    而是温妮莎自身的皮肤！

    既然你嫌弃它，那就让我们吞噬掉吧！

    瞬间，血肉横飞！

    温妮莎被剧痛惊醒。

    她想要反抗，却莫名感到一阵无力，实力骤降！

    另外，这些没有皮肤的恶鬼，还怕你剥皮吗？

    一时间，恐惧、绝望、不甘等等负面情绪，将温妮莎淹没了！

    她已经嗅到了死亡的气息！

    这朵腐烂的黑玫瑰，正在被最适合她的方式，一点点的埋葬！

    ……

    很快，上百个无面恶鬼便将温妮莎啃噬的和它们一样，也成了没有皮肤的血葫芦。

    温妮莎的气若游丝，已是必死之局！

    谁知，就在即将尘埃落定之时，温妮莎的身边突然响起了一阵老式的电话铃声。

    紧接着，空中传来了哈维的声音。

    “喂，温妮莎，你们那边的情况怎么样了？”

    听到这声音，一脸死气的温妮莎张了张嘴，用尽最后的力气大喊道：

    “走，快走！离开兰城！离开……稻草人！啊！！！”

    说完这句话后，无面恶鬼一同扑来，将她彻底吞噬。

    直到死亡前的最后一刻，温妮莎才明白过来。

    这个稻草人诡异，不同寻常！

    它不是一般的诡异！

    寻常的诡异，只有一两个能力。

    比如科尔的死灵牌就有两种能力，攻击和预测。

    C级以上的诡异，有几率拥有3到4个能力。

    但是这个稻草人，它的能力多到温妮莎数不过来！

    迷惑五感、草人分身、恐怖夜鸦、稻草杀人术、恐惧具象等等、等等……

    直到死亡前，温妮莎他们甚至没法确定哪个才是稻草人的本体，更不知道它还有多少手段。

    这绝不是寻常诡异。

    它，极度可怕！

    所以在死亡前的最后一刻，温妮莎选择向同伴发出警示，希望他们能赶快逃离这里、逃离这个恐怖的稻草人！

    “为了美丽付出了这么多。最后，却死的这么丑……”

    心中闪过最后一个想法，这朵腐烂的黑玫瑰便彻底凋零。

    另一边，刚准备下班的哈维怒了！

