    “你离开我那么远，能行吗？”初夏倒是有点担心，毕竟是家族的本命兽，说句不好听的，她没有了小乌龟，顶多就是没了金手指，但是小乌龟没了他，如果不能及时找到合适的伴生家族，那是无法在这样的世界生存的，除非回到远古时代。

    “我难道没告诉你，这次升级之后，跟我的神兽空间已经彻底融合了吗？”

    “什么意思？”

    “意思就是，无论我在哪里，都可以瞬间回到自己的空间里。”小乌龟嘚瑟的晃了一下脑袋。

    “真的？”初夏一听顿时眼睛亮了一下，“那东西呢？你能将东西瞬移进空间吗？”那个神兽空间现在是在她的意识里，就算原本是神兽空间，但是小乌龟进去之后，想要出来也得需要她给放出来才行。

    如果小乌龟能在远处将东西瞬移回空间，那可就方便多了，比快递还方便。

    “你想啥呢？咋不上天呢？”小乌龟却嫌弃的白了她一眼，“这里不是修仙界，想的太多不好。”

    “行吧。”初夏耸耸肩，“既然你能自保，那就去吧。”

    小乌龟就开心的挥挥爪子，然后瞬移不见了，至于当夜冥发现自己随身还带着一只小乌龟的时候，是什么表情，她也就管不着了。

    苗疆王宫是处于苗疆腹地，那里是一个大的山，周围全是高山密林，而这山谷就像个世外桃源一样，在山谷的中间是一座大型的建筑，这就是苗疆的王宫，而其余的建筑则都是围绕着这座往外延伸。

    不过在后面的山坡上还有一座规模不小于王宫的建筑，而那就是苗疆的祭祀殿，也是苗疆的圣殿。

    就在祭祀殿下面，有一个大型的广场，全是用石头铺就的，广场的中间是一个大概有两米多高的祭台。

    广场的四周树立着一些石柱，每根柱身上都有雕刻的图案，石柱顶上则蹲着神兽朝天吼，而祭台是方形的，四个角上也各有一根石柱，这四根石柱比其他的石柱都要高一截，柱身上也有图案，而顶端蹲着的却是四灵，就是青龙白虎朱雀玄武，这是按照方位摆放的。

    这里是苗疆举行各种大型仪式的地方。

    而此时，很多人已经聚集在了广场之上，因为王族里有人在对赌。

    挑战的一方是蒙蚩阿来，那是苗王的侄子，而接受挑战的一方则是二王子蒙蚩阿旺。

    蒙蚩家族是王族，现在的苗王蒙蚩尤原本有五个儿子一个女儿，但是自从圣女失踪之后，王族就不断的出事儿，几个王子先后出意外去世，而现在只剩下了二王子蒙蚩阿旺，那就是铁定的下一任苗王了。

    可是，自从几年前苗王生病以后，苗疆就被大护法仡芈藤把持了。

    而蒙蚩家族的其他旁支也有些不安分了，最典型的就是蒙蚩阿来，那是蒙蚩尤的亲侄子，而他得到了大部分仡芈藤的支持。

    然而蒙蚩阿旺可能是运气好，多少次死里逃生。

    于是，蒙蚩阿来等不及了，就直接对赌，对赌其实说白了就是公开的杀戮，因为在对赌台上，死伤残等任何后果都是要自己承担的。

    “二王子，不能答应啊。”土昆单膝跪在地上，“那都是蒙蚩阿来的阴谋，你……”

    “我知道。”蒙蚩阿旺叹口气，伸手将土昆拉了起来，“土昆，你是阿娘给我选的侍卫，咱们从小一起长大，明着是上下级，但是其实我拿你是当兄弟的。”

    土昆红了眼眶。

    “我知道他一直想杀我，但是一直没得手，我也知道大护法一直在帮他……”蒙蚩阿旺叹口气，“可是，我不能不应，阿爹在他们的手上。”说着拍拍土昆的肩膀，“记住，一旦我出事儿，你就去南唐找小六，她现在是安王妃，跟在她身边，你会很安全。”

    “二王子……”

    “听我说完。”蒙蚩阿旺却摆手，“圣物绝对不能落在他们的手里，你懂吗？”

    土昆看着蒙蚩阿旺，终究还是点头。

    蒙蚩阿旺拍了一下土昆的肩膀，然后转身就往外走去。

    土昆握了一下拳头，然后转身跟了出去。

    广场上的人越来越多了，蒙蚩阿来已经过来了，身后跟着他的心腹侍卫腾蛇。

    苗疆的原本是十分尊崇苗王和圣女的，但是二十多年前圣女失踪，之后一直没有天命圣女出现，而大祭司更是关闭了圣殿，导致这些年，民众们祭拜都只能在圣殿之外进行，而且，后来苗王生病，大护法处理政务，有意无意的挑拨了民众的情绪，所以，如今的民众也是有分化的。

    有坚定支持苗王的，但是也有动摇的。

    蒙蚩阿来就拉拢了一部分民众支持他。

    “二王子还没来吗？”蒙氏阿来走到了祭台的旁边，“之前不是说答应对赌的吗？怎么临到了节骨眼上，这是怕了？”

    “堂兄着什么急啊？”蒙蚩阿来的话音刚落，远处就传来了一个声音，正是蒙蚩阿旺走了过来。

    民众们急忙让开了一条通道。

    “我还以为你要当逃兵呢。”蒙蚩阿来笑了一下。

    “怎么可能？”蒙蚩阿旺也笑了一下，“我乃苗疆正经王族，王族只有战死老死病死，从来没有逃兵一说，对吗？堂兄。”

    “呵呵。”蒙蚩阿来扯了一下嘴角，“行了，废话少说，既然来了，那就开始吧。”

    “堂兄啊，你总是这样着急。”蒙蚩阿旺笑了一下，“既然要对赌，总该让有威望的人做见证吧？”

    “你想让谁？”

    “我的父王还是苗王，自然是该他出面吧？”

    “二王子殿下。”此时，仡芈藤走了出来，“苗王身体欠安……”

    “大护法。”蒙蚩阿旺却直接打断了对方的话，“我父王的身体一向很好，就算真的生病了，也不至于见不了人，然而，这两年，我这个做儿子的都见不到父王，大护法，这有些说不过去吧？”

    周围的民众顿时窃窃私语了起来，的确是啊，苗王也没死，怎么就不露面呢？

