    打发走了那一位国公夫人之后，徐洛陷入到了沉思之中。

    想要确定那个消息到底是不是真的，这个时候也只能是借用国公府的力量了，毕竟这个时候老雍国公还陷入到沉睡状态之中，他如果没有做出什么姿态来的话，反而会引起别人的注意力，因此在知道这件消息之后他做出任何一件事情，其实都不会让那一些人意外。

    在这样的情况之下，徐洛做出一些事情反而是能够得到合理的解释，基本上那些其他的国公府也不会来找他的麻烦。

    这是一个宗门与世家共治的帝国。

    现如今皇家已经无力镇压天下宗门的情况之下，原本一直在隐匿在时外的那些宗门，也变得蠢蠢欲动了起来。

    不过对于这一切，徐洛根本就不关心，整个帝国哪怕是分崩离析了，对他而言也无所谓。

    反正他早就已经把这整个世界当成是自己的囊中之物，如果不是忌惮那些在虚空之中和其他文明对峙的顶尖强者的话，他早就直接驱使着自己的虫族，把这整个帝国都给淹没了。

    以前的时候，他还忌惮在这个帝国之中存在的那一些真仙级强者，但是自从他拥有了斯塔姆射线虫形成的光球之后，对于真神，真仙强者也有了一定的威慑力之时，对于这些顶尖强者也就没有了那么的忌惮了。

    高层武力之上有着和对方分庭抗礼的情况之下，他也就有了和对方对抗的资本，而高层没有办法对自己形成威胁的情况之下，底层的那些人在虫族面前的时候，只不过就是它们的口粮而已。

    没有丝毫的迟疑，徐洛直接将整个雍国公府在外面的力量给派遣了出去，让他们前往极北之地，给自己探索清楚，所谓的延寿神药，到底是不是真的。

    当然了，在这个过程之中，暗地里他也指挥着自己的虫族开始前往了，不仅仅只是身处于帝国境内的那些虫族，在部落之中的那些虫族，这个时候也动员了起来。

    这么多年的时间里边，徐洛一直以来都驱使着这一些虫族在部落所在范围之内不断的进行着攻击，那一些部落之人被它们弄的是无可奈何，不知道有多少的部落在虫族的肆虐之下直接被它们给破灭了。

    在这样的过程之中，这些虫族也是掠夺到了大量的资源，前面的时候还只是储存在一起，但是等到徐洛组建了天眼部门之后，这一些资源就通过传送阵法直接传送到了他的手里边。

    这也是为什么一直以来他在天眼部门之中有着源源不绝的资源，可以用来奖励那些人的原因。

    那些资源，除了一部分是由联邦高层调拨下来的之外，其实不少是他自己提供的。

    如果不是有着这一些特殊资源，能够对这些人进行吸引的话，那些顶尖的天才，又怎么可能心甘情愿的加入到天眼部门之中，受到他的驱使呢？

    但是现如今，对于徐洛来说，最关键的就是寻找到延寿之物。

    除此之外攻占部落那些人的事情都能够放一放，如果不是因为海外那边和这里距离太过于遥远的话，徐洛甚至于都想要把海外那边的虫族给聚拢过来。

    除了要让这些虫族探索那个消息到底是不是真的之外，事实上徐洛这个时候也在做好了准备，如果事情真的是真的话，到时候他就要做好完全的准备，抢夺那一个延寿神药。

    如果事情是真实的话，那么他必然是需要以雷霆手段强势的压垮所有敌对者，将那东西抢夺到手，任何一个和他抢夺的人，全部都是自己的敌人。

    他不准备动用赵廷这一个身份，毕竟雍国公府算是拥有着还算不错的实力，可是没有足够的力量和天底下所有的势力进行争锋，而虫族和这些事例进行交锋的时候，确实没有任何的顾忌。

    因为在云梦界之中，虫族除了拥有强大的实力之外，更重要的是它们拥有更庞大的数量，在这样的情况之下，任何一个势力面对它们的时候，都要掂量掂量有没有资格和他们对抗。

    以前的时候，徐洛的虫族在面对这些势力的时候，对对方的顶尖高层还有着一定的顾忌，但是当大量的虫族达到了传奇层次之后，对于那一些仙神级别的高手也就没有那么的重视了。

    毕竟在云梦界之中最强也只有真神，真仙层次的情况之下，他的斯塔姆射线虫能够对他们形成有效的打击，如此一来的话，自然就不需要把他们给放在心上了，所以他完全可以大摇大摆的把延寿之物抢夺走之后，扬长而去。

    所以直接使用虫族的力量，能够让他节省非常多的时间，对此徐洛也是非常清楚的，在这样的情况之下，第一时间就要探索清楚消息到底是不是真的，与此同时也要做好抢夺一切的准备。

    要不然的话，如果等到他确认了这个消息的时候再调集人手的话，根本就已经来不及了。

    这个时候不仅仅只是帝国，其他各个方向的势力也早就已经开始动员了起来。

    各个势力都有不少寿命将近的定海神针一样的人物，哪怕是自己寿命还足够，可是这种能够延长生命的东西，谁会不愿意拿到手呢？

    因此徐洛非常的清楚，这一次自己拥有着非常多的竞争对手。

    可是他已经下定了决心，任何一个和自己竞争的人都不放过，在这样的情况之下，他甚至已经调遣了，身处于海外那一边已经达到神灵级别的虫族过来。

    与此同时，甚至也已经做好了，到时候直接把正在新手神域之中和邪化生物作战的斯塔姆射线虫形成的光球直接调集过来的决定。

    当然了这个时候，倒是不需要焦急，等到时候再直接召唤出来就行。

    反正把斯塔姆射线虫送入这个世界也不过就是自己一念之间罢了，到时候只要处于这个世界之中的话，它们不管是对哪里进行打击都非常的简单，根本不需要特意的提前进行站位，所以此时还是让它们停留在新手声音之中，继续打击那些邪话生物来的更加的重要。

    而而此时在云梦界之中，无数的人都被一个消息给吸引住了，毕竟延寿之物在任何一个世界之中都能够吸引眼球，更何况在这样一个能够长生久视的修行者的世界里边，对于这一种消息更是有的放矢，而不是虚无缥缈的传说。

    不管是帝国的各个权贵，还是部落亦或者是海外一些势力在得到这个消息之后，都开始闻风而动了起来。

    这一日正在徐洛查看着从各个方向传过来的情报的时候，管家却是敲了敲他书房的门。

    “老爷，巾帼候求见！”

    在敲门示意了一下之后，管家站在门外恭恭敬敬的说了一声。

    “巾帼候？”

    听到这个名字，徐洛愣了一下，随后才反应过来，这说的是梁红玉。曾经和他一起有过一段同行的人。

    尽管对于他来说，这个人已经在自己的记忆里边是比较久远之前的人物了，但是前面的时候，毕竟吸收了那一个异形的记忆，所以他很快就查到了关于和这个人之间的种种。

    梁红玉出生于将门世家，一直以来都以父兄为自己的追赶目标，在这二十来年的时间里面，她为了实现这个目标也是吃了非常多的苦头，不过却也如愿以偿的实现了自己的目标。

    现如今的梁红玉是整个帝国之中唯一一位女侯爵，依靠战功封侯在整个帝国之中，都是莫大的荣耀，父兄的荣光完全被她掩盖了过去。

    提到巾帼候这一个名号，在整个帝国之中都是鼎鼎有名的。

    毕竟除了国之柱石的八大国公之外，现如今的帝国，战功封侯就已经是顶点了，在这样的情况之下，其实也就意味着梁红玉依靠着自己的努力，依靠战功站在了这整个帝国的巅峰，以女儿之身站在这样的一个层次，又怎么能够让人不为之侧目呢！

    “请她进来。”

    虽然有些奇怪，为什么会在这个节骨眼之上，梁红玉跑来找自己，但是前面的时候因为两人之间的关系还不错，所以后面替代徐洛身份的那一只异形也将这一份关系给维系了下来。

    此时在帝国其他人眼中，梁红玉和徐洛之间就是同一个阵营的人，前边的时候，梁红玉之所以能够以女儿之身上阵杀敌，那一只异形伪装的赵廷在背后还出了一定的力。

    而仅仅只是过了一段时间之后，管家就带领着一个身穿素服的英武女子走了进来。

    “赵兄！”

    走进来之后，看到坐在书房之中的徐洛时，梁红玉脸上却是挂满了笑容。

    此时的她和二十年前徐洛印象中的那个女子并没有太大的差别，只不过相比于那个时候显得更加成熟了一些，岁月在她的身上似乎没有留下太多的痕迹，明明已经是快五十岁的人了，但一眼看去却仍如二十八九一样。

    “坐下说话。”

    徐洛面对她的时候也没有太过于客气，只是单单的点了点头之后，请她坐下。

    而这个时候，旁边的管家却是已经非常有眼力见的，给梁红玉倒了一杯茶水之后，和徐洛示意了一下，关上书房的门走了出去。

    “无事不登三宝殿，你没有什么事，应该不会跑我这里来吧？”

    稍微喝了一口茶水之后，徐洛一只眼睛还盯着手中的书卷，那上面是雍国公府在各个地方的探子传回来的情报。

    全部都是关于那一株延寿的神药的信息。

    只不过这些信息基本上都是他们在各个方向打听过来的，有真有假，徐洛也只能是结合着自己虫族打听过来的那些情报，相互之间进行验证，可是谁都没有见到过那一株神药的情况之下，现如今这种种一切只不过就是自己的猜测罢了。

    “我猜你现在为了那一株神药，一定在非常的头疼吧！”

    看着徐洛梁，红玉倒是也不以为意，毕竟这么多年的相处以来，对于徐洛是什么样的性子，她早就已经非常的了解了。

    “你也知道了？”

    听到梁红玉的话之后，徐洛点了点头，倒是并没有隐瞒，毕竟整个帝国的人都清楚，他一直以来都在寻找着延寿之物，想要让上一代雍国公赵巽苏醒过来。

    毕竟现如今的雍国公府，在八大国公府之中实力最弱，没有明面上的真仙强者坐镇的情况之下，面对那些顶尖大势力的时候，做事总归要畏手畏脚，甚至于很多时候在和别人发生冲突之时，还只能是以退让为主。

    “关于那一株神药，我这里倒是有一些信息，我觉得应该会对你有用！”

    此时的梁红玉笑盈盈的看着徐洛，一副你快来感谢我的样子。

    两人之间的关系属于是朋友之上，恋人未满，按照徐洛的看法来，就是那种铁哥们儿一样的感觉。

    “那我真的要好好的谢谢你了！”

    看着梁红玉那一副邀功的样子，徐洛却是笑了起来。

    “一点诚意都没有！”

    看到他的样子之后，梁红玉忍不住撇了撇嘴，不过也没有再说什么，只是把自己查到的信息给他原原本本的说了出来。

    用梁红玉的话来说，她是无意之中发现了这一个消息，在听到这个消息之后就赶紧过来告诉他。

    不过徐洛当然不是傻子，知道这种隐秘的信息怎么可能会是无意之中听到的呢？

    必然是在知道这件事情之后，梁红玉特意发动了她手头上所掌握的力量，去查找关于这件事情的所有情报，在有了一定的收获之后，才跑到自己这里面来说。

    他心里面忍不住叹息，梁红玉是一个非常不错的朋友，只是有一点遗憾的是，他们两个人属于两个世界，从一开始的时候就属于是敌对状态。

    “这一次要出世的是一株赤火红莲，吃下之后能够延寿一百载，而且还能够弥补一部分的亏空本源，如果能够得到这一份赤火红莲的话，确实是能够让赵爷爷苏醒过来，而且弥补了他亏空的本源，之后还可以让他拥有一定的机会，可以冲击仙王层次！”

    梁红玉目光灼灼地看着徐洛，关于自己千辛万苦才找到的这一份信息，她是非常自得的。

    “赤火红莲。”

    听到这个名字之后，徐洛喃喃自语，与此同时在自己的脑海之中快速搜索着和这一种天才地宝相关联的情报。

    赤火红莲是一种天地奇珍，在整个云梦界之中，曾经也只不过是出现过两次而已，这是一种生长于极寒之地，炙热的地心之中的奇物。

    因为这一种植物对于生长环境有着非常严苛的需求，因此想要成长起来非常的艰难，尤其是在生长的过程之中，还需要非常庞大的天地灵气，除此之外因为成长的年限非常漫长，在成长的过程之中遭遇种种磨难的原因，因此想要从成长然后一直到成熟，基本上非常的艰难。

    但是这一种天地奇珍一旦能够彻底的成长起来的话，除了能够弥补本源亏空之外，更重要的是可以延长自身的寿命，除此之外还能够感悟火之法则，能够极大的提升自己的实力，所以对于这种天地奇物，任何一个人一旦知道了它的信息的话，自然是不会错过的。

    “不过现在这个消息已经传得沸沸扬扬的，很多有一定条件的人都知道了这件事情，因此想要得到这一株赤火红莲，比想象之中的要更加的艰难！”

    在提到这个的时候，梁红玉忍不住叹息了一声。

    如果一开始的时候，他们直接得到这个消息的话，依靠着徐洛雍国公府的力量，当然可以神不知鬼不觉地将这一株赤火红莲给取走。

    但问题是现如今消息已经泄露的情况之下，接下来将有着大量的竞争对手的情况之下，而雍国公府最短缺的就是顶尖战力，没有真仙强者坐镇的情况之下，根本没有足够的实力和其他的势力竞争。

    “总归要试一试的！”

    听到梁红玉的话之后，徐洛叹息了一声，但是心里面却是已经了然。

    尽管不知道这一株赤火红莲生长的具体位置，但是在知道了是什么东西之后，溯本归源，依靠着这种赤火红莲生长环境去寻找的话，到时候自然就要容易了许多。

    虽然极北之地，漫天风雪，想要寻找到一株隐藏在地底深处的赤火红莲，无比的艰难。

    可是对于徐洛来说，他有着大量的人手，完全可以进行地毯式的搜索，他还就不信了，知道这种奇物的具体生长环境之后，他还不能够把东西给找出来。

    一开始的时候，他之所以觉得棘手，主要是因为他不知道这一种生物到底是不是真实存在，又到底是什么东西，想要寻找都根本无从着手。

    他不可能在漫天风雪遍布的极北之地，漫无目的的在那里乱转，但现在知道是赤火红莲的情况之下，就可以针对性的寻找了。

    “也只能是如此了，不过你放心，在这件事情上我会尽全力帮助你的！”

    知道现如今，徐洛所面临的处境，梁红玉也只能是叹息了一声。

    不过也表示在这件事情上她会全力以赴的支持，尽管她也知道自己的实力，在这件事情上根本就没有多大的帮助，但此时此刻她所能做的也只有如此了。

    感谢了梁红玉带来的这一个消息之后，徐洛和她最后畅谈了一番，亲自把她送出了门外。

    而在此时此刻，他早就已经通过成虫群网络的联系，对另一些遍布在各个地方的虫族进行调兵遣将，让它们前往极北之地，搜索赤火红莲的下落。

    赤火红莲需要生长在极北之地的地心深处，所以在寻找的过程之中，最主要的就是在那些火山深处进行寻找。

    不过一般的虫族实力太弱，深入火山之中去寻找的话，炙热的温度直接就把这些虫族给焚烧殆尽了，所以徐洛这个时候也只能是想办法弄出一批火蝗过来。

    这些火蝗本身就拥有着火属性能量，在那些火山之中根本就是如鱼得水，让它们去搜索会更加的方便。

    与此同时，他也开始想办法调集海外那些实力强大的利维坦或者是传奇级别的异形等虫族过来，他需要在极北之地拥有着自己强大的威慑力，威慑那些云梦界之中的本土强者不和自己竞争。

    关于这次赤火红莲，他的态度是不惜一切代价，一定要把这东西弄到手，为此哪怕是让自己所带领的虫族实力损失惨重，也再所不惜。

    毕竟虫族只是一些兵种而已，在之后的时间里边只要有着足够资源的话，那么想要多少就能够有多少。

    可是徐显是他的爷爷，只此一个，而且一旦能够得到这一株赤火红莲的话，徐显在弥补了自己亏空的本源之后，除了能够延长自己的寿命之外，更重要的是可以感悟赤火红莲所携带的火之法则，这样的情况之下，徐显点燃神火的时候将会有着更大的帮助，如此一来的话，将意味着有非常大的机会，可以让人类联邦多出来一位天神级强者。

    虽然现如今，联邦之中已经多出了方新宇这一位天神，但如果能够多出更多天神来的话，没有一个人会拒绝的。

    毕竟徐洛很清楚，现如今的联邦之中，实力还是比较薄弱的，尤其是在高层之上，周围有着大量异族对他们虎视眈眈的情况之下，等到未来某一日自己保护伞首领的身份暴露了之后，一旦人类这一方没有强大实力的话，根本就压不住场子。

    他这个时候一直以来之所以压抑着自己，不点燃神火进入到众神大陆之中，为的不就是想要尽可能的提升人类这方实力之后，让人类拥有更强的实力可以庇佑自己吗？

    要是现如今就直接暴露了自己身份的话，到时候面对那一些中高等文明的压力之时，哪怕是人类文明也根本就扛不住。

    也就是他没有任何的办法可以帮助人类拥有主神级强者，要不然的话他估计会不惜一切代价先把那六位顶尖高手先一步提升到主神层次，如此一来的话，那些人在对人类一方出手的时候也要掂量掂量了。

    当然了，这也就是想想而已，如果徐洛有这个能力的话，他直接把自己的实力提升上去，自己强大之后，所谓的威胁也就不复存在了。

    如果主神那么容易提升的话，也不至于几百年的时间里，人类一直无人能够达到。

