    “这一波co1a是真的伤啊，下路野区刚被刷完，上路野区又被夜雪狂歌给反入侵了，他现在根本不敢过去，只能回城补给去了。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?”看着co1a的动作，米粒开口说着。

    “不过这一局夜雪狂歌在前期没有去保上路的香蕉，这倒是挺让人出其意料的，本来大家都已经研究透了，荣耀战队在前期肯定是要死保香蕉的，现在这样看来倒像是中了白队的圈套一样。”林雅楠同样开口分析着。

    “没错，感觉之前的几场比赛都像是在为这个局面营造一番，让大家都以为夜雪狂歌会死保上路，到时候对方肯定会去中路找事情，而白队在反其道而行，不得不说，这个真的有些让人防不胜防啊。”米粒接过话道。

    “不过有一点倒是可以肯定的，夜雪狂歌在前期肯定是要围绕着中上两路来打的，至于下路的萝卜和茄子两人，他们就是被放养的一路，猥琐育。”林雅楠继续说着。

    场下的观众这个时候也是爆出一阵巨大的欢呼声，尤其是在看到叶帝收下这个人头的时候。

    “666666666666，让大魔王的男刀拿下这第一个人头，这一局大魔王要起飞了。”

    “估计现在条心里已经骂娘了，你们特么这完全是不按套路出牌啊，之前不是说好的打野前期死保上路么，怎么一到我比赛，就来搞我了。”

    “夜雪狂歌和大魔王的默契程度，这个世界上找不到第二个了，就算是魔术师和ben他们两人的配合也不行。”

    “感觉一场屠杀即将到来，这一局比赛即将进入到大魔王的rank节奏。”

    直播间里的众多观众这个时候，也都是纷纷送着弹幕来表达着自己心中的情绪。

    场上叶帝在重新回到中路后，倒是渐渐的掌握住了主权，毕竟他这一波回家做出了两把长剑，在这个时间段伤害还是很高的。

    尤其是小可知道对方手中补给品还那么多，所以这个时候是根本不敢和对方耗血的，要知道自己之前那波回家的钱只够出一个布甲的，所以他现在手中也就仅仅只有最开始做出来的那两瓶血药了。

    将刚刚买下的真眼向着一旁的草丛中放下之后，这下子叶帝更无后顾之忧，安心的在线上育着。

    而看到对方渐渐猥琐下来的动作后，叶帝玩的却是更加的happy了起来，面对着男刀这样的英雄，居然敢给自己安稳育的机会，真的不知道对方的心到底是有多大。

    而且最让叶帝诧异的是，对方居然带的是传送而不是虚弱，这尼玛不是明摆着要被自己秒的么。

    “话说回来，这一局小可不带虚弱这真的是一个败笔啊。”这个时候场上的解说米粒也是想到了这个事情，开口说道。

    “按照我的估计，他是想要利用传送快回到中路补线，既然og战队已经铁了心要打后期，那么在他们的心中只要有风女的一个虚弱就够了，条只要保证自己的育，甚至在中路牵制住大魔王不让他游走，那么他们就赢下一半了。”林雅楠开口解释着。

    “道理是这么个道理，不过面对大魔王的ad刺客，我真的很难想象谁敢不带虚弱，恐怕就算是暗夜来了，也得乖乖的带上虚弱吧，这一局小可这个失误是真的大，归根结底他还是小瞧大魔王了。”米粒摇头叹息着。

    场上的时间慢慢的走着，在叶帝拿下一个人头后，场上的众人倒是都打的比较平稳了起来。

    而且在这一局的比赛中，萝卜和茄子终于是破天荒的在下路打出了优势，在时间到达6分钟的时候压制住了对方7刀，而且在血量上也是赚了不少。

    当然了这其中更大的原因还是在于og战队的下路并不强，要不然萝卜两人也不可能打出来优势。

    至于上路的香蕉，虽然他在个人实力上强于对方，但是毕竟是英雄相克，所以面对着凯南这个英雄他的补刀还是小小的落后的。

    “我快六级了，条没闪，过来强杀一波吧。”看着自己马上就要到达六级了，叶帝对着夜雪狂歌说道。

    “好的，一会我先冲塔！”夜雪狂歌当即应道，随后便是操控着手中的蜘蛛，在叶帝的指引下一路摸到了中路，对方三狼旁边的那个道口。

    而这个时候对方的条依然是没有现到蜘蛛的影子。

    “我的天，我怎么感觉大魔王像是开了全图透视一样呢，他刚刚标记的那几个点，正好是对方视野阴影处，蜘蛛走过去，根本没人现啊。”米粒大声的喊道。

    “大魔王的这个记视野的能力真的太强了，你现没有，大魔王和夜雪狂歌两人在中路布置的这些视野，其实正好将对方能够布置视野的位置全部探清了，也就是说只要对方布置视野，那基本上都是在大魔王的掌控之中的，只要大魔王能够记住视野的时间，那么一切就都ok了。”

    “不过想想能够同时记住这么多饰品眼的时间，这个真的是太恐怖了。”林雅楠跟着开口说着。

    “这一波条死了，没有闪现，只要被男刀沉默住，他是绝对没有道理逃跑的。”看着懵懂无知的条，米粒叹息的说道。

    正在观看着荣耀白队比赛的众多国内外的战队，在看到叶帝给夜雪狂歌标记出来的这条路线收，一众人心里也都是一颤，这个时候他们也是被叶帝的这种能力给吓到了。

    不过如果要是被他们知道，叶帝能够全程清晰的记住对方中路每一个技能的刷新时间的话，恐怕那一刻他们就不是震惊而是惊吓了。

    任谁也不会想到，叶帝会有这么强悍的能力，放到赛场上这简直就是一个bug。

    下一刻，夜雪狂歌手中的蜘蛛直接从后方走进防御塔的攻击范围，手中e技能结茧向着条的方向释放了过去。

    几乎同一刻，在看到防御塔的攻击目标落到蜘蛛身上的时候，叶帝手中的男刀便是动了起来。

    (本章完)