    “算了，这是你们往生堂自己的事情，我不便多说。”

    其实顾三秋又一万句话想要吐槽，但是考虑到牵扯到那位老大爷，吐槽之魂什么的也只能老实收收。

    “这东西是给你的，吃下去对身体好。”

    (;￢＿￢)

    “好丑的东西，一看就不好吃，本堂主才不要。”

    胡桃抱着双手，嘟着嘴把头歪到一边：“本堂主只吃漂漂亮亮还好吃的食物。”

    “那可由不得你。”

    顾三秋面无表情：“这可是我费尽心思才搞到的，岂是你一句不吃就能混过去。”

    平常吃饭什么的也就随便惯着胡桃了，但是这一枚三魂果可是给她补身子用的，正经事上绝对不能退让半步。

    顾三秋轻轻咳嗽一声，一道岩元素的锁链瞬间捆住了胡桃的双腿，随后他左手轻轻搭在对方的肩膀上，阻止了胡桃想要召唤护摩反抗的行动。

    岩石的重量，令人安息.JPG

    这里终归还是璃月的市区范围内，两人的小动作也不可能做得太离谱，不然被抓到就不是禁闭那么简单了。

    而在这种条件之下，浑身上下都是秘术传承的玄门魁首，奉香一脉外加挂比的顾三秋无疑占了相当大的便宜。

    “给我吃！”

    顾三秋此时无疑于恶魔上身，拿起三魂果就硬是往胡桃的嘴里塞，没想到对方咬紧牙关，用自己洁白的牙齿死死地抵住了这颗灰扑扑的果子。

    “唔唔唔——”

    “你要是吃进去，今天什么东西随便你买，我来付账。”

    “诶？真的......唔！”

    顾三秋抓住机会屈指一弹，三魂果直接飞进了胡桃的嘴里。

    “骗你的。”

    顾三秋拍了拍手，将胡桃身上的元素锁链解除。

    “快走吧，要是有什么珍惜货品的话，晚过去说不定就真的会卖完了。”

    “顾三秋啊啊啊，我咬死你！”

    (?｀?′)?

    “冷静，先告诉我你吃下那东西之后有什么特殊的感受没有。”

    “哼，没有！”

    顾三秋回头看了一眼气到膨胀的胡桃，眼中岩元素力稍稍流转。

    “嗯，看上去精神了一些。”

    顾三秋拍了拍胡桃的肩膀：“好了好了，刚才是我不对，今天你买什么我都给你结账，晚上还带你去吃大餐怎么样？”

    “那就这么说定了！我一定要好好宰你一顿！”

    “随便~”

    ......

    “我要这个，这个，还有这个。”

    胡桃挑起商品来眼睛都不眨一下：“老板，你这里的孔雀木还有没有多余的，我想全要了。”

    “哎哟，胡堂主你可算是问对人了，这孔雀木可是我们大姐头从万国商会的手上抠出来的，现在就我们南十字有货。”

    一个看起来比较精明的水手拍了拍自己的胸膛：“您要多少说个数，我回去帮您问问大姐头，保证优先给您供给货源。”

    “嗯，这年头珍惜的东西总是很贵，我打算给往生堂弄上一百口上好的孔雀木打造好的限量版棺材，购买之后还能够获得系列服务的那种。”

    无视了神色僵硬下来的水手，胡桃扭头看向了顾三秋。

    “你觉得这个想法怎么样，这应该也算是一种营销策略吧。”

    “......人死了为什么还要因为奢侈品比来比去，别把这种奇怪的风气带出来啊喂！”

    顾三秋无奈地摇了摇头：“给你个地址，有多少孔雀木我收多少，这是定金。”

    水手笑呵呵地接过了银票：“诶诶好嘞，木材马上送到，我们南十字的商业信誉是绝对有保证的。”

    “哈哈哈哈，两个小鬼头，就是你们想要买我的孔雀木？”

    豪迈的笑声吸引了顾三秋和胡桃的注意，一个扛着大剑的女汉子大踏步朝着两人走过来。

    “嘿，北斗姐，有一段时间没见了吧。”

    顾三秋眼睛转了一圈，稍微扫了一眼周围的情况，旁边也没有个跟班。

    “哈哈哈，小顾不容易啊，我就知道没看错你。”

    北斗大笑着拍了拍顾三秋的肩膀：“有了神之眼，你就已经是一个合格的奉香人了，不愧是能入我眼的男子汉。”

    “走走走，咱们也难得见上一面，我请你们去喝酒。”

    “不要！”

    胡桃一把抱住了北斗的腰远离顾三秋，将脑袋凑到对方耳朵旁开始嘀嘀咕咕起来。

    “哈哈哈，不错不错，让这家伙出点血也不错。”

    北斗揉了揉胡桃的脑袋：“小顾，看来今晚这一顿我有口福了？”

    “所以说刚才你们的讨论内容居然不是我和胡桃能不能喝酒，而是一门心思让我请客？”

    ╮(╯▽╰)╭

    “也行，那就我们三个去好好吃一顿，北斗姐你先忙，我带胡桃再到处逛逛。”

    顾三秋揪着胡桃的耳朵往另一边走去，刚才一直陪着她乱逛，搞得他想买的东西都没有及时入手，现在该去补充一波库存了。

    入夜，港口总算是安定了下来，千岩军的士兵看着前来换班的同僚松了一口气，灯火和饭香在整个璃月港酝酿着令人安心的氛围。

    “嗨，这地方真不错，小顾不愧是有钱人啊。”

    北斗看着海面上映照着的灯火，在微风的吹拂下豪气地喝下了一杯烈酒。

    “呜——好酒哈哈哈，是我想喝的那种！”

    北斗重重地将酒杯杵在了桌子上，顾三秋正在输出的一盘天枢肉都抖了三抖。

    “我说，北斗姐你也应该是有钱人吧，琉璃亭的海景包厢对你来说应该也只是九牛一毛。”

    “诶，这你们就不懂了，来让大姐姐给你们普及一下为人处世的小技巧。”

    北斗又是一口闷，摇头晃脑地说道：“我在船队里都是和水手同吃一锅饭的，就算是上岸，总不可能让我带着大副二副那帮家伙去吃高级餐馆吧。”

    “在海上，面对未知的风暴，面对强大的海怪，船队的大家都是一家人。”

    “既然是一家人，那可不能太生分了。”

    北斗笑呵呵地看了一眼顾三秋：“要不是看到小顾带了神之眼想要庆祝下，不然我现在还在和船队的家伙们开庆功会呢。”

    “诶，对了，小顾啊，既然你已经得到了神之眼，那么有些事情也要考虑起来了。”

    北斗的神色突然正经了起来，但是倒酒的动作也是不慢。

    “你是神之眼的拥有者，还是奉香一脉的传人，这些名号对于你这个年龄来说太过于耀眼了一点。”

    顾三秋眉头直跳：“北斗姐，你不会建议我找个什么大家族的大小姐搞政治联姻吧？”

    埋头干饭的胡桃抬起头来，一脸坏笑地对着顾三秋挥了挥手。

    “三秋啊，要是你结婚了，喜糖我要双份可以吗？”

    “你信不信明天我就买一堆糖把往生堂那块地给淹了。”

    “少来，你这臭小子少给我装蒜。”

    北斗翻了一个大大的白眼，和顾三秋碰了一杯之后夹了一块水煮黑背鲈喂进了嘴里。

    “关系啊关系，小顾你现在是个能喝酒的男人了，这些事情真的到认真考虑的时候了。”

