    这一月时间，项云从空然身上，可谓是发了一笔横财。

    当他亲手展示了，已经极为纯熟且身后的易筋经内功后，空然当场石化！

    然而，说出去的话，如泼出去的水，空然既然说了，练成了易筋经，便可修炼少林派，所有顶级武学的话，便只能任由项云宰割。

    而项云也是毫不客气，几乎将少林大半的顶级绝学，全都捞了个遍，虽然不可能全都学会，但也是将那些秘籍记在了脑海中，日后再来修炼不迟。

    其中，最让项云感兴趣的一门武学，还要当数少林派的“六字真言秘诀”。

    与龙象般若功后两层一般，这六字真言决，乃是空然独创之秘技，并未归入藏经阁内。

    此功以精神力催动，可震慑敌人心神，甚至直接轰杀对方元神，端的是霸道无比，比之项云所修炼的“狮吼功”，那可是高出了不止一个档次，修炼难度也是极大的。

    项云至今还记得，挖出这门武学修炼秘技时，空然神僧的表情，就跟风干的腊肉一般，僵硬到了极点。

    当然，能够有此收获，还是要感谢当初大师兄令狐冲，暗中传授自己易筋经，若是有机会，游历万界之时，定然要当面感谢一番。

    待送走了被掏空的空然，项云终于又迎来了逍遥子。

    本以为，又要进行一番斗智斗勇，才能够有所收获，毕竟论心机城府，逍遥子恐怕还要在金刚智与空然之上。

    然而，出乎项云意料的是，逍遥子直接带来了数张卷轴，摆放在他身前。

    项云一眼扫去，赫然便看到，这些卷轴封口处写着。

    “北冥神功、天山六阳掌、凌波微步……”

    这些卷轴，竟然全都是逍遥派的绝顶武学。

    “这……”

    项云有些吃惊的看着逍遥子，却见逍遥子从宽大袖袍下，又取出了一方锦盒，锦盒之上刻画着密密麻麻，闪烁着各色光芒的铭文，分明是一种极为高明的禁制。

    逍遥子取出锦盒后，便以十指凝聚出灵力，开始在锦盒四周飞速划动，如同抽丝剥茧一般，却是在以一种玄妙的手法，快速解除锦盒上不下的禁制。

    随着禁制被一点点解除，锦盒中，一股令项云都感到惊骇的能量波动，逐渐扩散开来。

    同时，一股精纯至极的能量，也从禁制缝隙中，快速涌出！

    “宇宙本源之力！”

    项云目光一颤，脱口而出！

    片刻后，锦盒上的禁制终于被逍遥子完全解除，他伸手缓缓揭开了盒盖。

    一瞬间，一道刺目白光笼罩大殿，项云眯眼望去，只见锦盒之中，悬浮着一个拳头大小的光球。

    光球仿佛是游动的液体组成，还在不断的涌动着，那股惊人的能量波动，便是从中散发出来的。

    更惊人的是，这小小的光球内，却蕴含着一股磅礴至极的宇宙本源之力，以及一种类似于生命般的惊人灵性。

    “这……这是？”

    项云惊疑不定的看着逍遥子。

    逍遥子顺手将盒盖一合，掌心以灵力形成一个光罩，将这股能量笼罩其中，不让他扩散，这才看向项云道。

    “这也是我们从那幽神族战士手中所取得之物，应该就是那张卷轴上所说的“位面核心”吧。”

    “位面核心？”

    项云眉头皱起，却是回忆起，那名幽神族战士所携带的卷轴上曾说过，他们这支幽神族小队的任务，便是收集北天域边陲的“位面核心”。

    逍遥子解释道。

    “这所谓的“位面核心”，应该就如同一座位面的心脏，乃是聚集这座位面能量，气运与法则的核心之物，这枚位面核心，应该是他们毁灭某个位面后，所凝聚出的。

    当初，此物被那人直接封印在他体内，我们也是费了很大力气才解开的，这数百年来，我们能够如此快的踏入虚神境巅峰之境，也多是依靠这位面核心提供的力量。”

    闻言，项云眼中再次禁露出惊异之色，看了看身前的功法和位面核心，有些疑惑的看着逍遥子。

    “道友这是何意？”

    逍遥子坦然道：“如今我们三人已经到了瓶颈，受限于此方天地的规则之力，此物对我们用处已经不大，而项道友却是正好用得上。

    至于这些逍遥派的武学，虽然都是贫道费尽心血的得意之作，但项道友肯出手相助我等，贫道自然不能敝帚自珍。

    这些秘籍，以及这位面核心，若是真的能够让项道友实力有所精进，也算是物有所值了。”

    闻言，项云心中不禁有些不可置信。

    难以想象，如逍遥子这般城府深沉之辈，竟然也有如此豪迈大方的时候，这还是自己印象中的那个逍遥子吗？

    就在此时，却听逍遥子道。

    “项道友，你我也算是缘分不浅，贫道如今还有个不情之请。”

    项云闻言，微微一怔，心中微微警惕起来。

    “道友但说无妨。”

    逍遥子道：“项道友，如今只有你我二人在此，我便直言相告了，你应该知道，此番大劫凶多吉少，而这一切，也都是因为我三人莽撞行事所致，我三人若是身死，也可谓是咎由自取。

    道友如今能够仗义出手，已是大恩，届时若真的情势不妙，道友也大可不必强求，见势不妙，逃命离去便是。”

    说到这里，逍遥子微微一顿又说道。

    “只是，若到了那个时候，还希望道友能够出手，将我那四弟子沧海一并带走。”

    此言一出，项云眉头一皱，不明白为何逍遥子独独让自己救下李沧海。

    见到项云眼中的疑惑，逍遥子却是说道。

    “道友既然将沧海体内的封印解除，便应该知道，她的非凡之处，其实，沧海根本不是普通的人类。”

    项云的神色顿时动容，回想起当时解开李沧海身体内封印时，他也曾吃惊不小。

    因为李沧海体内竟是混沌一片，没有经脉、没有丹田，仿佛一座玄妙无边的世界一般，项云也是一直心存疑惑。

    “道友，沧海体内到底是怎么回事？”

    逍遥子眼中精光一闪，那张少年般的面容上却是露出无比凝重之色，传音入项云耳中。

    “她就是天龙世界的位面核心！”

    “嘶……！”

    项云顿时倒抽一口凉气，当初见到李沧海体内的异状后，他做出了诸多猜想，却从没想过，竟会是这个答案！

    即便是以项云的心性，闻听此言，也被震得半晌没说出话来。

    沉吟良久，项云目光凝视逍遥子道。

    “此事还有几人知晓？”

    “除我三人之外，唯有项道友你一人得知，当年我也是无意中才发现这个秘密，而沧海的命运事关整个位面的存亡，我们只能暗中庇护！”

    项云目光闪动着，却是有些疑惑道。

    “如此重要的事情，三位道友当真信得过我？”

    逍遥子却是摇头苦笑。

    “道友，贫道的确生性多疑，但沧海与你十分亲近，便代表这方世界认可了你，所以，你对我们没有恶意，这一点我也早已经心中有数。

    否则，哪怕你乃是虚神境强者，我也绝不会放心，让你助我们抵御异族。”

    听了逍遥子的解释，项云这才恍然大悟，这些日子，他也曾心中多次犯疑，心说以这三人的心机，怎么可能如此轻易的就相信自己，而且还将这些绝世神功传授。

    原来，他们早已经认可了自己，还故意给予了自己诸多好处，其实是想先施恩自己，再提出他们真正的请求。

    项云心中暗叹，果然是三个老狐狸呀。

    逍遥子的脸色重归肃然道。

    “项道友，我知道此事本与你本无任何关系，但如今大劫将至，事关整个位面的安危，我们也是无可奈何。

    还请道友能在关键时刻，出手庇护沧海，切莫让她落入异族之手！”

    项云沉默了片刻，最终还是答应下来道。

    “在下虽不敢保证一定能够完成此事，但定会全力护住沧海。”

    对于李沧海项云本就有种爱护之心，自然不希望她落入异族之手，答应此事也在情理之中。

    见到项云答应，逍遥子脸上露出欣慰之色，起身道。

    “既然如此，贫道便也不打搅项道友修炼了，我三人会在凌云殿布置阵法，做好迎敌的准备，一旦通道开启，我们自会通知道友。”

    说罢，逍遥转身欲走，但刚迈出一步，却又转身看向项云，目光闪动几下，脸上却是浮现出熟悉的和煦笑容。

    项云一愣。

    “道友还有何事？”

    却见逍遥子忽然弓着身子，搓了搓手，压低了声音说道。

    “项道友，看在我将所有逍遥派的功法，以及这剩下的位面核心都交给你的份儿上。

    那个……能不能把之前，我大师兄和二师兄传给你的武学，嘿嘿……你都转述给我呢？”

    “呃……”

    项云闻言，一时愕然无语，果然，江山易改本性难移，这很逍遥子呀。

    数日后，清风殿外，不同前面两人，逍遥子春风满面的走出殿门，转身与项云作揖，辞别而去。

    逍遥子直接回到了凌云殿，开始与金刚智和空然，为即将到来的幽神族小队做迎战准备。

    而项云这些时日与逍遥子三人交流武学，不但得到了诸多绝世武功，更重要的是，与三位妖孽般的武学天才交流，他受益匪浅，甚至得到了许多点拨和灵感。

    他甚至已经感觉到，虚神境中期的瓶颈已然松动，再加上逍遥子所赠与的，那颗罕有浩瀚灵力的位面核心，项云完全可以开始冲击虚神境中期，甚至更高的境界！

    无论是为了将来七星神殿的劫难，还是为了帮助逍遥子三人，亦或是为了那个天真无邪的小丫头，项云必须要竭尽全力了。

    当日，清风殿殿门再度关闭，项云开始闭关冲刺！

    

