    “你这是什么意思？”

    周围的人露出了疑惑，主持人也是第一次碰到这样的情况。

    “我说，他该不是不甘心吧！”

    “要不就是这个家伙疯了！”

    “我看可能是疯了的可能性高一些，毕竟直接输掉了十几万的金币！”

    “就是，一个新人来这里输掉这么多的金币，任何人都接受不了吧！”

    “小兄弟，如果你继续切割的话，那么可能损失的更多吧。”

    主持人似乎都有些看不下去了！来到了陈友好的身边说到。

    “没有关系，这一次赢得人一定是我！”

    既然是这方的要求，那么作为比赛的主持人也不好说什么。

    正当陈友好准备继续切割的时候，忽然之间，陈友好的对手却是将切割人员的动作拦了下来！    “我觉得他并不是想要赢，而是想要毁掉这块石头！”

    陈友好的对手环视一周，看着在场的众人说到。

    “因为我赢得了这场比赛，按照规定，他所掌握的石头，也应该是归我所有，我看他是想要直接破坏了！如果他想要继续切下去，那么就必须抵押同等数额的金币，不然我是不会同意的！”

    陈友好对手的话，也让周围的人点头认可，的确是这样！    如果陈友好不能拿出来一个保证的话，他们还是不能够让他去切这块石头！    “你们组织方觉得这块石头值多少钱！”

    陈友好将目光看向了一旁的主持人，主持人愣了一下。

    而后他找来其他的掌眼师傅，对这块石头进行鉴定！    “根据估价，陈友好先生切除来的石头，价值3500枚金币！”

    掌眼的师傅仔细的端详了下，给出了自己心中的价格！    听到这3500枚金币的价格，陈友好的脸上露出了一丝无奈。

    因为他将所有的金币，全部都用来去压场外赌局了。

    如果他现在没有办法支付，这对等的金币当做抵押的话，是没有办法继续切下去的。

    “我现在这里还有金币。”

    赵阳拿着之前的那张卡，来到了陈友好的面前。

    陈友好一脸惊讶的看着赵阳，正常来说应该是没有钱了才对。

    “真是不好意思，我担心会出什么意外的情况，所以就少压了1万元。”

    赵阳用两个人能够听得见的声音，小声说道。

    陈友好微微的笑了笑，这一次还真亏了他。

    “放心吧，等这件事情处理完之后，我一定会给你一个满意的答复。”

    陈友好将手中的金币卡交给了一旁的工作人员，工作人员直接划走了3500枚金币。

    “这个小子有两下子，看来他身边也有着其他的天才。”

    东方嫣然看到眼前的场景，微微的皱了皱眉头，他原本是打算直接帮助陈友好度过这个难关。

    来一个所谓的雪中送炭的，以此来拉近陈友好和自己之间的关系。

    可是没有想到，陈友好的身边竟然会有，像赵阳这般稳重的人。

    “既然陈友好先生已经支付了押金，那么就请工作人员继续工作下去。”

    主持人对着一旁的工作人员下达了命令，工作人员拿起切割机便准备接着动手。

    “我希望你们更换为打磨的机器，避免伤害到里面的东西。”

    陈友好的话惹得周围的众人哈哈大笑了起来。

    “他还真的对里面的东西抱有什么希望吗？”

    “一看就是一个不轻易死心的家伙。”

    “那就按他说的去做吧，万一真的切出来什么损坏了，反而还会怪听雨轩的人。”

    陈友好的对手嘲笑着说道。

    这些工作人员，闻言立刻更换了装备。

    毕竟陈友好是听雨轩的客人。

    不管他提出来的要求有多么的夸张，只要支付了相应的酬劳，他们就会执行。

    随后他们便拿着打磨的工具，一点一点的打磨着这块石头。

    伴随着时间的推移，竟然出现了红色的光芒。

    “出现红色了，这怎么可能？”

    在这里工作的工作人员，都是一些相当有经验的人。

    他们自然知道出现了所谓的红色，究竟是意味着什么。

    此时的那些人全部都变得精细了起来，生怕伤害到里面的东西，一般出现红色都是值钱的东西。

    哪怕是最为便宜的鸡血石，价格也能够达到几十万金币。

    更何况这么大的规模，恐怕能够达到上百万的金币。

    最终在这些工人的工作之下，一块差不多有30斤重的血红色的石头，出现在众人的面前。

    经过掌眼师傅的鉴定，这竟然是一块凤血石。

    所谓的凤血石跟着传说，是因为有凤凰的血滴落在玉石上面而形成的，只不过这样的传说也仅仅是传说而已。

    但实际上凤血石依旧有着相当高的价值，这30斤的石头足以卖个上百万的金币。

    “现在谁输谁赢？”

    陈友好的脸上露出了一丝玩味的笑容。

    与陈友好对决的那个人脸上的神色，比吃了死孩子还要痛苦。

    他原本以为这一次若是取得胜利，就能够提高自己的排名，至少能够进入到前500。

    可是他本场的失败让他彻底失去了后续排位的资格，陈友好则是获到了第498名的位置。

    “不知道这块石头是否愿意卖给我们呢？”

    此时一名女子的声音传了过来，女子不是别人正是东方嫣然。

    但是陈友好并不认识东方嫣然，却认识站在东方嫣然身旁的那名老者。

    陈友好对着老者点了点头，算是打过了招呼。

    对于老者的出现，陈友好有些惊讶，但这么多人在这里，怎么着也应该保持冷静。

    “没有想到陈友好先生竟然还记得我，真是我的荣幸。”

    老者对陈友好的态度一直很好，这恐怕也是因为陈友好的关系，让他得到了东方嫣然的赞赏。

    “东方家族的老者，真的是好久不见了。”

    陈友好跟老者热情的打着招呼，而周围的那些人也惊讶于老者的身份。

    “没想到竟然是东方家族的人。”

    “这小子竟然能够跟东方家族扯上关系。”

    “他究竟是什么人？”

    …………    ……    “我的名字叫做东方嫣然，如果你不介意的话，这块石头我愿意出200万金币的价格去购买。”

    

