    我听到了豆豆这么问，只是笑了笑，我没有办法去跟豆豆解释，自己这辆车到底是怎么来的。

    所以我只能告诉豆豆，这是我买的车子，还要问豆豆喜欢不喜欢。

    王有容抱着豆豆坐到车后排，我轻车熟路地朝着家的方向开去。

    "老公，晚上我们吃点什么，要不要出去吃，庆祝一下你的新车！"

    虽然这车不是特别贵，但因为块头大，而且外观看起来足够霸气，所以王有容非常的喜欢。

    “晚上你告诉王雨萌一声吧，你们两个挑个地方，咱们去外面吃。”我冷淡地回道。

    我今天实在是不想做饭，而让王有容去做饭，豆豆今天晚上就基本上可以告别吃饭了。

    王有容给王雨萌打了一个电话。

    两人只是在电话里说了几句，我就隐约的听到他们说什么要去西餐厅，我赶紧就制止了他们。

    “别，西餐那种东西我可吃不惯，咱们可别去吃西餐了！”

    听到我这么说，豆豆也是马上举起了手赞同道：“同意同意，我也不喜欢吃那种牛肉，还没有老爸做的葱爆牛肉好吃！”

    我听到了豆豆的话，当即就是笑了笑，然后对王有容道：“这样吧，我选个地方，你给王雨萌发个定位！”

    “行，都听你们爷俩的！”

    王有容装出一副生气的样子，对我和豆豆说着。

    我选了一个地方，其实我对这个饭店并不是很熟悉，但是我只是怕豆豆饿了，这才找了一个最近的地方。

    将车子停好之后，我就带着豆豆和王有容走了进去。

    服务员非常有礼貌的将我们给引到了一个包间里面来，我也就顺手点了几个菜。

    至于剩下的，就让王雨萌来的时候点菜就好了。

    此时的王有容才刚刚给王雨萌发完了定位，就直接放下了手机。

    我自然也看出了事情的不一样，这要是换做以前，她手机是不可能离开自己的手里的。

    我一边喝着茶，一边问豆豆在学校的事情。

    其实一直以来，我都很少去询问豆豆在学校的事情。

    当初我的情况根本就跟豆豆很少有交集，唯一我们两个能见面的时间，也就是早上起床的那一会。

    再有就是他放学的时候，我们能说上几句话。

    平时的时候，根本就没有好好交流的机会。

    不过我也不打算再去为了以前纠结，以前的时候，我是为了生计，没有办法而为之。

    今后的日子，我一定会弥补她。

    我在心里想着。

    王有容此时给我倒了一杯茶，然后对我说：“老公，你在想什么呢，我看你都出神了！”

    我拿起杯子喝了一口，然后我才摇了摇头道：“没什么！”

    这茶是大麦茶，我以前最不喜欢喝的茶。

    但现在我却不得不喜欢，或者说我已经学会妥协了，所以我也开始喜欢这种茶了。

    最起码我就算是不喜欢，再苦涩也不会说出来。

    王有容也端起了茶杯，然后轻轻的喝了一口，她抬头笑着问我：“老公，你现在也有新的车子了，我的那辆车能不能就给雨萌吧！”

    “然后你每天都接送我下上班好不好？”

    王有容有些撒娇的对我说到。

    但是我却并没有搭茬，而是对她轻声的道：“我的这辆车子再也不能开到你们单位去了！”

    听我这么说，王有容也是一阵好奇。

    “为什么这么说！”

    王有容饶有兴致的看着我。

    我只是轻声的道：“如果你去一个地方买东西，回头店家就拿着你买定西的钱，去买了你想买但是都不舍得买的东西，你的心里会舒服吗？”

    虽然我也知道，我的这个例子举的并不是特别的恰当，但是王有容听明白我说的话到底是什么意思了！

    这件事情如果是发生在我没有落魄之前，我一定不会去在意这些事情。

    当时我的想法其实是有些自私的，或者说是拿自己为中心。

    我才不会去理会他们对我到底是个什么态度呢，我那个时候不会去管别人心里舒服不舒服。

    这也是为什么在我落魄的时候，很少有人会愿意帮我！

    有的时候，真的需要经过一些事情才能明白一些道理，那个时候虽然我帮助别人的时候也挺多。

    但是因为我这个不会去照顾别人感情的性格，将这些好全都变成了不好。

    有句话不是说的话吗，会做的不如会说陈。

    我其实就是那种还把事情给做了，但是还没说出好话的人。

    z这也就导致了那些人不会领我的情。

    现在我也想明白了这些问题，所以更多的时候，我都喜欢夹着尾巴做人。

    虽然看起来形象不是很伟岸，但是最起码的是安全。

    不会有人看你不顺眼。

    人在三十岁之前，如果不狂的话，大部分的时候，这个性格也就决定了你的后半生。

    虽然说狂有狂的好处，稳妥也有稳妥的特点，但是这个世界一直都是弱肉强食的世界，所以当你真的不去争抢什么的时候，有些东西就是不能落在你的头上。

    何况有些人就算是去争抢，都不一定能够争抢的到。

    人要是在三十岁之后，还狂，其实这一辈子也就不会有什么出息了。

    三十岁，一直都是人生的一个分水岭。

    我觉着在三十岁的时候，我的人生才算是刚刚开始，一切都是刚刚起步。

    虽然我在三十多一点的年纪，就摔了这么大的一个跟头，但是这又有什么关系呢！

    毕竟你如果想要活的比别人强，那就一定要承受的比别人多，要么你就有个好爹。

    虽然这说不上是人生一辈子的追求，但是利益这个东西是你在活着的时候就没有办法放下的东西。

    正在我一边喝着茶，一边等着的时候，王雨萌总算是来了。

    不过让我想不到的是，这王雨萌今天可是一袭长裙，将清纯给表现的淋漓尽致。

    她似乎是因为这一次的约会，特意还去换了一身衣服。

    我看着这一幕，心中有些诧异，因为在她的眼神中，我看到了一丝不一样的情绪。

