    朱清笑道：“我骗你们做什么，走吧。 ”

    “哦哦。”

    听到朱清的话龙傲天以极快的速度如捣蒜般重重点了点头，然后跟在朱清的身后以极快的速度朝着龙家所在的方向疾飞了过去。

    心中暗暗惊喜的同时，对于朱清，他心中不免生出了几分畏惧之心，第一次见到朱清的时候两人的实力都没有到达那大帝级别的层次，甚至两人还有着一战之力。

    只是万万没想到啊，自己跟朱清不过几个月没见，自己才刚刚晋升到大帝级别的层次，朱清就已经成为了虚仙级别的超级强者。

    两人之间的实力差距已经可以用天壤之别来形容，他这一辈子都没希望追上朱清了。

    甚至他都隐隐感觉到朱清身边的哪儿小姑娘都要比自己强悍不知道多少倍。

    真是人比人，气死人啊。

    嗖嗖嗖……

    龙傲天心中想着，众人已经到了龙家所在的最高山峰上，在哪山峰之上有着一个巨大的个光幕将整个龙家给笼罩在其中。

    上面甚至还有着阵阵强大的波动传力，放在以前朱清想要闯入其中或许还得费点周折，不过对于现在有着虚仙实力的他而言，而一切的光幕凭着就像是小孩子过家家的玩具一般，简直就是不堪一击。

    噼里啪啦……

    朱清心里想着，全身的气息猛的抖动之下，像是没有遇到任何障碍一般，跟孙月儿一起闯入到了那光幕之中。

    “好……好厉害，若是这样级别的高手攻击我们龙家，咱们龙家根本就没有任何的还手之力，甚至一招之下就能把咱们龙家彻底给灭杀。”

    “好了，别说这么多没用的了，还是快点追上去吧，毕竟朱清前辈是来帮咱们龙家的。”

    龙傲天的心中生出几分恐惧之意，对朱清的称呼也直接从朱清兄弟变成了朱清前辈，毕竟两人的实力差距太大了，中间有着一道怎么也不可逾越的鸿沟，这一辈子都无法弥补。

    嗡嗡嗡……

    朱清不知道龙傲天心中所想，身体一动直接朝着那一道道强大的波动传来的方向飞去，不一会的功夫龙家族长龙远山就出现在了朱清的视线中。

    现在的龙远山也是大帝级别的强者，在他时候有不少魔龙族的人帮忙，虽然都是半帝级别以上的实力，但却没有大帝巅峰级别的超级强者的存在，若是没有那一道光幕屏障存在的话，恐怕整个魔龙族早就被五行族给灭掉了。

    “龙远山，你如果现在撤掉光幕屏障的话，我可以饶你们一条性命，让你们进入到我们五行族当奴隶，当然这也是你们最后一次机会，我只给你十个呼吸的时间！”

    在哪光幕屏障的外面有着许多五行族的族人，不过实力各异，不过都没有想要动手的意思，脸上带着说不出的嘲讽的笑看着魔龙族的众人。

    在那些人的最前面，站着一个超级强者，那人一脸的自信，身体之上散发着强大无比的气息，赫然竟是五行族的虚仙级别的强者。

    当然五行族这种层次的强者，也只有这一名，不然真的就是逆天了。

    不过虽然仅有一名虚仙级别的超级强者，但是也足够对付龙家还有魔龙族了。

    龙远山听到那五行族超级强者的话，脸色虽然苍白，却露出一副视死如归的表情道：“五行族的老狗，我龙远山就算是死，也不会带着龙家的人给你们五行族当奴隶，让你们羞辱的！”

    “简直就是找死！”

    听到龙远山的话，五行族的那名超级强者登时大怒，那龙远山竟然敢骂他是老狗，再也无法压制那心中滔天的怒意，身体一闪之下，带着无比强大的滔天的能量朝着那光幕屏障狠狠轰杀而去：“给我死吧！”

    霹雳啪啦……

    那五行族茶几强者声音刚一落下，那强大的能量气息还没接触到光幕屏障，周围的大地忍受不住那强烈的能量的波动剧烈的颤抖起来，就连那光幕也忍不住连连震动。

    龙远山还用魔龙族的那些强者们，看到这一幕脸色骤然大变，他们谁都没想到一名虚仙级别的超级强者竟然这么的强悍，他们这些人联起手来，都不是他们的对手。

    当然身为魔龙族的传人，他们绝对不会如此轻易认输的。

    就算是死也要站着死。

    “所有人听令，将身体之中的能量全部注入到那光幕之中，只要那光幕屏障还在，五行族的人就不能把我们怎么样的！”

    龙远山看着那一幕大叫一声，然后再也没有任何的保留，直接将全身的能量注入到那光幕屏障的里面，而在他身后，那些魔龙族的弟子听令，身体暴动之下也将身体之中的能量源源不断的注入到光幕屏障的里面。

    嗡嗡嗡……

    无尽的能量刚一注入到光幕屏障里面，那光幕屏障就剧烈的抖动起来，上面的光芒更是瞬间大盛。

    龙远山还有魔龙族的众人心中一下生出之前从未有过的自信，这么强大的能量波动，就算是那五行族的超级强者，也破不开吧！

    “哼，龙远山，你以为你们这些蝼蚁一般的人物，汇聚在一起，就能阻挡住本座前进的步伐吗？我告诉你，你们简直就是痴心妄想，我现在就告诉你，咱们之间的差距到底有多大！无尽的力量啊，给我出来吧！”

    砰砰砰……

    那五行族的强者说着，大手猛的一摆，无穷无尽的能量就从他的身体之中爆射出来，周围的空间也一下变得沸腾起来，不停的扭曲蒸发，到了那最后就连那五行族脸上的表情也一下变得扭曲变形起来。

    “给我死！”

    在哪无尽的能量在五行族强者身体之中酝酿的同时，他的右手一下变得无比巨大，然后夹裹着无尽的能量，朝着那光幕狠狠拍打了过去。

    轰隆隆……

    巨大的手掌，刚一触碰到光幕屏障，整个大地都忍不住剧烈抖动起来，那头顶上方的光幕屏障抖动的更加的厉害。

    噗嗤……

    扑哧……

    光幕屏障还没完全破掉，龙远山等人就已经扛不住五行族强者身体之上散发出来的强大能量波动，再也忍不住噗嗤一声全都喷出一口鲜血来。

    身体更是被打的连连后退，倒飞了不知道多少里，身体才砰的一声撞击在地面之上，挣扎了许久都没有从地上站起来，再也没了任何的战斗力。

    “还以为你这些天能有什么进步呢，没想到还是和以前一样的不堪一击。”

    看着龙远山狼狈的样子，五行族强者眼中闪过一抹轻蔑的笑，然后那身体一动，笼罩着整个魔龙族的光幕屏障一下就被破掉。

    看着那光幕屏障被破掉，魔龙族的众人脸色一变，身体不停的连连后退，那五行族的强者却是完全不管这些，在哪光幕屏障破掉的瞬间，五行族的弟子也以很快的速度降落到了龙家的地界之上。

    “投降，我们投降。”

    “我们敖家投降，那龙家杀了我们敖家的族长还有长老，之后我还压榨我们，我们早就不想呆在这魔龙族啊。”

    “是啊，现在整个魔龙族就是龙家一家独大，那龙家尤其是看我们敖家不顺眼，与其在魔龙族看龙家的脸色活着，还不如投降你们五行族呢！”

    “是啊，我们敖家宁愿到你们魔龙族当奴隶。”

    感受到五行族众人身上散发出来的强烈杀意，敖家众人再也忍受不住纷纷跪倒在地上表示投降。

    “你们……你们这帮叛徒！”

    见敖家众人投降，龙远山气的直接喷出一口鲜血来。

    “哈哈哈，好，既然你们敖家愿意投降，我们五行族也绝对不会亏待你们的，至于当奴隶那是为龙家准备的条件。”

    五行族强者丝毫不管龙远山嘴里的大骂，哈哈大笑起来道：“过来吧，以后你们敖家就是我们五行族的一个分支家族，我们五行族会分给你们领地，你们自行管理自己的家族，当然我们五行族到时候遇到什么事，你们敖家可不能袖手旁观的？”

    “还有这么好的条件？投降投降我们全都投降！”

    听到五行族强者的话，敖家众人心头大喜，如果五行族真的能够说到做到，那可比呆在魔龙族舒服多了，心里想着脚下哪里还有半分的停顿，以极快的速度跑向了五行族众人所在的方位。

    “还有没有要投降的？”

    那五行族强者见敖家已经归顺，知道魔龙族的人心已经乱了，目光在其它两大家族的身上扫过。

    “我们投降的话，也能享受跟敖家同样的待遇？”

    一名符家的长老回头看了一眼，脸上的挨着绝望之意的符家弟子，再也忍不住道。

    “我刚才不是说了吗，除了龙家，你全都可以享受跟敖家一样的待遇！”

    五行族的超级强者淡淡道。

    “好，那我们符家投降！”

    那符家的长老挺大五行族超级强者的话，最后咬了咬牙道。

    “既然如此我们卫家也没必要跟着蹚浑水了，我们卫家也投降！”

    卫家的大长老说着，带领着卫家的人加入了五行族！

