    “今个儿呢，我就将话给搁在这儿了，你们想答应呢也得答应，不想答应呢还是得答应！”

    墨上筠将话说得随意轻松，可，他们却感觉到一股难以抵抗的胁迫感。

    她的语气太强硬了！

    强硬到给人一种无法违抗的感觉！

    这种气势不是普通人能有的……他们甚至怀疑，墨上筠这种“强买强卖”的行为做过无数遍，所以才会给人以这么顺其自然的感觉。

    奶奶个熊！

    说好的军人世家呢？

    说好的根正苗红呢？

    你特么怎么像个土匪头子？！

    能不能将你的正统路线继续发扬光大啊？！

    众人不由得腹诽，可奈何这么多人，竟被她一个人的气魄给压制了，在场所有学员只能敢怒不敢言。

    不过，这种气势压迫也很短暂。

    慢慢地，有些人回过神来。

    “你有什么了不起的？凭什么你说答应就得答应？”

    “脸咋这么大呢？也不去照照镜子！你特么脸还没个喇叭大呢！”

    “我们偏不！你能咋的？！”

    ……

    有了一个人抗议，就有第二个抗议。

    于是渐渐的，都被带动了。

    艾又槐往后退了一步，伸手摸了摸自己的额头，心里却有一种不祥的预感。

    柴心妍也没有因为学员的抗议而就此放松，反而心情越来越沉重。

    ——墨上筠肯定还有后招！

    就在这时，墨上筠扬唇轻笑着，喇叭被她放了下去，随后只见她曲指递到唇边，一声清脆地哨响冷不丁从她唇边溢出来。

    声音响亮，再一次将那些议论声压制下去。

    声音很快归于沉寂。

    但，周围的树林里，却渐渐有了动静。

    随着树木的晃动，一道接一道的身影从隐蔽物后走了出来，出现在众人的视野里。

    丁镜、苏北、游念语、任予……

    四个都是在学员中站在金字塔位置的人！

    左右皆是两个。

    “终于轮到我们上场了？”苏北扬唇，略带笑意地朝墨上筠出声。

    游念语站在苏北不远处，身形笔挺，双手抱臂，视线冷冷地盯着他们扫了一圈，莫名地给他们带来一阵寒意。

    另一边的丁镜靠在树上，只手放到裤兜里，朝他们笑道：“不好意思啊，你们这次还真得答应。”

    任予也是朝他们嬉皮笑脸的，“那什么，如果你们这次不答应，我们以后可能……会有点儿恩怨。”

    两人都将话说的很委婉，但无论是他们的神情还是语气，都给人一种“如果你们不答应，那你们绝对死定了”的直观感觉。

    四个人的气场都很强大，光是一个丁镜当初就能挑战集体，更何况又多出了三个跟她同等水平的人。

    他们一现身，现场的气氛就立马变得不一样起来，多数人刚刚燃起来的气焰，又一点点地灭了一下。

    与此同时，另一道温和有力的声音从后方传出来——

    “有这种事儿，怎么能不算上我一个呢？”

    众人赫然循声看去，只见段子慕那道挺拔的身影出现在眼帘，公子如玉，笑如春风，可眼里藏刀，一跟他的眼神撞上，就不自觉的哆嗦。

    ——我靠，他也来帮墨上筠？！

    他们的心态有点崩。

    墨上筠结识的都是些什么人呐？！

    见到段子慕，墨上筠多少也有些意外——在她的计划中，丁镜、任予、苏北、游念语四人已经足够了，没有必要再拉上多余的人。所以，她的计划里是没有段子慕的。

    然而，这种“意外”远没有结束。

    段子慕刚一站定，他身后不远处，就又出来窸窣的声音。

    树枝在晃动，树叶在摩擦，声音很细小，但在这种安静的时刻，却异常的清晰。

    众人近乎不可思议地盯着那块地儿，心中简直要崩溃了——尼玛，不会还有人吧？！

    结果是，真的有。

    再一次出现的有六个人。

    言今朝这尊阎王脸带头，随后是嬉皮笑脸的燕归，紧接着就是唐诗、宋词、元曲四人组。

    最后一个，是有些兴奋跟过来的梁之琼。

    全员出现在众人视野里后，言今朝停了下来，锐利的视线穿透所有人，落到柴心妍身上，他冷声说：“算上我们。”

    柴心妍被他的视线盯着打了个激灵。

    六个人站成一排，气势也不容小觑。

    众人：“……”

    尼玛，感情你们都是一块的啊？！

    一下蹦跶出那么多人，是想来干嘛？！

    一个墨上筠他们就很难应付了，这么多人……他们不如当场自刎得了！

    要知道，柴心妍的队伍里，基本都是中等实力的学员，只有少数几个实力不错的——毕竟大佬就是大佬，柴心妍这种没有去过“赤色·房间”的，大佬们一般都看不上。另外，大佬们都喜欢自己训练，不喜欢跟那么多人一起。

    可是，现在站出来的这一批人，绝大多数都是“赤色·房间”的人，其余的……像梁之琼这种，都是“橙色·房间”的！

    这还怎么拼？！

    完全的实力碾压好吧？！

    就算他们人数翻倍，在他们跟前，战斗力也跟渣渣无异吧？！

    “这么多人，不合适吧？”柴心妍心里也很是恼火，但在说话的时候，还是没有丢掉自己的冷静外壳，她沉声道，“如果你们非得这样的话，不如直接让我们解散好了，没必要来什么赌约。不过，这种强制性的行为……被教官知道了不好吧？！”

    说到最后，柴心妍的语气难免有些严厉。

    他们的整体实力是完全无法跟墨上筠这一个团伙比的，但是……就算队伍要解散，她也要尽量保证自己的损失降到最低！

    “你误会了。”

    墨上筠轻笑一声，手里转悠着那个喇叭，吓得周围的人都后退几步。

    “我怎么误会了？”柴心妍问。

    “我的意思是，”墨上筠勾起唇角，淡淡道，“我一个人，PK你们所有人！”

    柴心妍一怔。

    闻声，其他人的注意力，也渐渐转移过来。

    出现那么多人，结果……就她一个人出马？！

    “格斗限五个人，其他项目你们选最强的，两局两胜制，我输了就退出，你们输了就解散。”墨上筠慢条斯理道，“他们的存在呢，就是单纯当个公证人，免得到时候我赢了，你们赖账，我一个人说不过你们这么多人，到时候也吃亏不是？”

    “……”

    我日昍晶！

    这种不要脸的话，你竟然有脸说出口？！

    谁吃亏了！

    讲道理，你一个人把我们欺负成这样，到底谁吃亏了？！

    你这强买强卖，胁迫我们参加赌局……到底特么的谁吃亏了？！

    倘若不是怕一冲上去最后受伤的还是自己，他们非得跟墨上筠好好“比划比划”才行，不然怎么出掉心里这口冤枉气？！

    太特么不是人了！颠倒黑白是非不分！为何天空不飘雪证明他们的冤屈？！

    一群人着实被气得不轻，若不是忌惮墨上筠和周围那些人的整体实力，他们此刻怕是真的按捺不住了！

    与此同时——

    躲在暗处观察的温知新差点儿没把手里望远镜给吓掉了。

    我勒个去，这姑娘也忒能耐了点儿吧？！

    “哥哥哥……”温知新控制不住的音量，直接朝自家亲哥求助，“咋整啊这是？”

    “……我听得到。”温知故有点冷漠地回答一声。

    今日这附近是他们俩来“执勤”。

    因为以前时不时被派来“执勤”，所以很多学员都有些眼熟，像墨上筠、丁镜、苏北、游念语……这一批比较优秀的，他们连名字都知道。

    知道墨上筠是那个第一周毁了诸多旗帜的人，所以自墨上筠出现的那一刻起，温知故就提醒温知新观察情况，以免墨上筠闹出什么乱子来。

    结果……没有想到！

    这可不是只用“乱子”就能形容得了的。

    温知新有些激动，因为这架势，有他们GS9的风范！

    顿了顿，温知新问：“要不要先跟纪先生知会一声？”

    温知故应声，“嗯。”

    如果只是赌约还好，但倘若两堆人打起来……那就必须得他们出手镇压了！

