    第81章 你的腰带我要了

    虽然这样做会显得非常烂怂，但玉小刚还是能拎得清，脸面和生命哪个更重要。

    随即，玉小刚把自己的想法告诉主教。

    主教考虑过后，勉强表示同意。

    他是这么想的，两人要是碰面，保不准会见血，这会严重影响武魂殿的脸面。

    而且，因为一方涉及武魂殿的人员，他不得不保证其安全。双方若是能够拉开距离进行和解，至少自己也能及时出手阻拦。

    随后，主教便出面处理此事了。

    魂圣看到主教出来后，微微屈身行礼，态度缓和了不少。

    这是因为，他除了实力不及对方之外，这位主教也在当地颇受人敬重。

    “主教大人，我不希望您插手这件事情。刚才跑进去那家伙害死我朋友，这事不能这么算了，你保的了他一时，却保不了一世。况且，你这么做，不怕影响自己声誉吗？”

    主教也没生气，知道魂圣正在气头上，故而温和的回应道。

    “事情的经过我已经知道，我们武魂殿的人把你朋友治死了，这确实是我们的不对。不过，有哪个治疗魂师敢保证，能够百分百把握治好伤患？我看不如这样，你们两个协商一下，看能不能赔钱了事？毕竟人死不能复生，你就算杀了他，也不会有任何改变。”

    魂圣并没有立刻同意，而是在想如果强闯武魂殿，能不能宰了玉小刚，后果能不能承受。

    思考过后，魂圣也冷静了不少，理智占据上风，决定还是先谈谈再说。

    “我愿意与对方协商。不过，希望主教大人能做个公证，您的人品我是信得过的。”

    “好，这才对嘛，有事就应该多商量。本来魂师们的生活就足够艰难，若是彼此之间再相互仇视，那么离混乱也就不远了。”

    主教很乐意看到这个结果，毕竟他岁数已经不小，早已过了喊打喊杀的热血年纪。如今他为人处世成稳，并且心地善良，难怪会受人尊敬。

    又安抚了一番魂圣，并告知他协商的方式后，主教转身就回了武魂殿。

    过了片刻，玉小刚就站到了分殿大门的里面，隔着门口跟魂圣商议了起来。

    “尊敬的魂圣先生，没能治好您的朋友，我表示非常抱歉。如果您不满意，我可以赔偿一切损失，只求这件事就此揭过，希望您以后不要再来找我麻烦。”

    还真别说，玉小刚游历过大陆后，这说话水平长进了几分。

    他完全不说治死了人，全当做没看好。更难得的是，他懂得了进退，知道现在要摆低姿态，否则若是激起对方怒火，说不定就要脱几层皮。

    魂圣还没说话，旁边的吃瓜群众看热不嫌事大，纷纷嚷嚷着应该用命偿还。

    不过，突然不知哪个路人甲，高喊出一声。

    “看那个骗子的怂样，他可真是够下贱的，拿来抵命多不划算，不如赔一大笔钱算了。”

    旁边的群众中，立刻就有人反驳了。

    “当骗子的身上会有几个钱，能拿得出来吗？”

    路人甲立刻就抬起了杠，并且点出玉小刚的不凡之处。

    “怎么会拿不出来呢？你看那骗子穿的挺富贵的，而且腰上好像还有一件魂导器，他肯定有钱！”

    玉小刚穿的确实不错，先不说身上穿的衣服，就头上那顶四方绿帽，一看就知道是贵族才有的东西，毕竟那可是御赐的嘛！

    而且他身上的腰带，确实是件宝贝，那可是稀有得空间型魂导器，未来唐三的二十四桥明月夜。

    本来是没人注意玉小刚的腰带的，结果被路人甲这么一说，大家的眼神就都立刻瞟了过去。

    魂圣也不自觉的跟着看了过去，待仔细一瞅，很快就看出了门道。

    那件腰带上镶嵌有多颗白玉宝石，还都是难得一见的成色，好像确实是件魂导器。

    顿时，魂圣不管什么朋友不朋友的了，要是能得到这件东西，就算再死上十个朋友，那也值啊！

    “赔偿？那好啊，把你的腰带赔给我，我就放过你，你说呢？”

    玉小刚怎么可能会同意。

    腰带可是他父亲送的，不仅意义重大，而且里面还有很多贵重物品，以及当年学医的笔记。

    “不行，我可以陪你钱，腰带是绝对不可能。”

    一听这，魂圣就知道自己蒙对了，既然玉小刚不愿意给，那就说明肯定是宝贝。

    “我不要钱，就算你有，又能拿出来多少？我就要你的腰带！要是不给，我就等着宰了你，到时候，那不还是我的吗？”

    玉小刚知道现在不能激怒对方，只得把赔偿往金钱方面引带。

    “我可以赔您五十万金币，只要不是腰带，还可再往上商量。”

    听完后，魂圣陷入了纠结。

    五十万确实不是小数目了，而且还可以往上加。

    魂圣虽然不算穷，但也没见过这么多钱，就算是换成腰带，若要性能不适合自己，卖了说不定也就这么个数。

    想了想后，魂圣报出了价格。

    “一百万金币，只要你能拿得出来，腰带我就不要了。”

    没等玉小刚回答，吃瓜群众中，就传来了不一样的声音，还特别响亮！

    “一百万太少了，你一个魂圣的朋友，命才值这点钱？这多掉面子啊？不行，得加钱，我看五百万不错！”

    魂圣没同意这话。

    他觉得，玉小刚顶多能拿出个百八十万的，五百万确实太多了。不过，好像一百万也有点少，确实不符合自己身份，这价格可以再提点。

    若是玉小刚拿不出来更多的钱，再换成腰带也不错，毕竟魂导器的价值，还是要更高上一些。

    仔细考虑清楚后，魂圣又改了价格。

    “两百万，就这么多！只要你能拿得出来，以后你我恩怨两清。”

    玉小刚听完后，也考虑了一下，感觉能够接受，就表示了同意。

    然而，群众中，又传出了不一样的声音。

    “你这魂圣怎么这么虎啊！二百万他眼睛都不眨一下的，说不定五百万也能掏得起，你干嘛不多要点呢？”

    一听这话，魂圣火了，立刻就看向了发出声音的地方。

    “谁活得不耐烦了，竟敢这么说我？”

    “我说的！怎么，你有意见？”

    刚才的声音再次响起，一个路人站了出来，并亮出身上的八个魂环。

    魂圣赶紧扭过脸去，表没有看见，不再过多理会对方。

    不过，受气了就得找人发泄，玉小刚正好合适。

    “最后一口价，四百万金币。只要你能拿出来给我，腰带我也不惦记了。”

    (本章完)

