    “前往玉剑城的云霄飞艇，今日已经全部出发，还请公子明天再来吧。”

    林天来到登云码头。

    这里是乘坐云霄飞艇的地方。

    不过却被告知，今天已经没有飞往玉剑城的班次，只有明天一早再出发。

    没办法。

    林天只好在洛城先休息一晚上。

    好在，云龙商会可以在码头提供专门的休息包房，安全舒适，不过价格有点小贵，一晚上就要一块灵石。

    为了妹妹的安全着想，林天也没有吝啬。

    开了一间包房，先将妹妹安顿好。

    自己则是起身来到了隔壁的丹鼎阁。

    这丹鼎阁，也是云龙商会的产业，专门出售各种灵丹妙药以及炼药材料，同时也为其他炼丹师提供场地炉鼎，只需要交付少量使用费，便可借用这里的地火熔炉，自己炼丹。

    林天来这里，当然不是为了买丹药。

    而是为了租用地火熔炉。

    “白天让你买下的那块黑石，其实是一种非常稀有的炼器材料，名为庚金。”

    “天元剑体修炼到第三阶段之后，就不是单纯靠气血淬炼就能提升的了，还需要吸收炼化一些真正的金属材料，才能真正达到金身剑体的强度！”

    “这个庚金，质地软，可塑性强，是最适合初步吸收的材料！”

    在路上，剑魂开口解释道。

    林天闻言点了点头。

    说话间，已然来到了丹鼎阁。

    “我需要租用一间地火炼丹室。”

    林天来到前台，说明来意。

    负责接待的小姐看了他一眼，有些惊讶，不过依旧还是微笑着道：“公子请稍后。目前我们只剩下最后一间地火炼丹室了，不过因为是位于最底层，接近地火，所以价格有些昂贵。您看要不要选择普通炼丹室，炉鼎等设备也都是一样的……”

    “不用了。”

    林天摇头拒绝，他又不是单纯来这里炼丹的。

    主要还是想借助丹鼎阁中引来的地火，帮助自己淬炼金身，所以普通炼丹室根本没用。

    很快。

    林天交付了二十块灵石的使用费，又买了一些炼药材料。

    随后便在接待小姐敬佩的目光中，走入下方通道。

    “真是想不到，居然还有这么年轻的炼丹师，长得还挺帅呢！”

    ……

    沿着通道一路向下。

    周围的温度也在逐步提升。

    丹鼎阁是建立在一座火山口上，用阵法封印后，再将地火引上来，作为炼丹所用。

    越往下，地火强度也就越高。

    当然。

    炼丹炼药，不是说火焰温度越高就越好，完全要看炼丹师对火候的掌握，对于初学者来说，越是狂暴的火焰，反而越容易失败。

    但很多高级的丹药，材料特殊，没有足够强度的火焰，也是炼化不了的。

    因此之前那个前台小姐，才会对林天无比崇拜，因为在她看来，能够在最底层丹房炼丹的，肯定也是一位造诣不凡的高级炼丹师。

    她当然不知道，林天现在，根本就不会炼丹！

    来这里，主要是为了借用地火熔炉的高温，修炼天元剑体的第三阶段。

    很快，林天来到了“甲”字第三号丹房。

    将令牌放入门口，石门洞开，在接下来的五个时辰里，他将拥有这座炼丹室的掌控权，可以调用里面的任何阵法，没有他的允许，任何人也无法闯入。

    可以安心在这里修炼。

    “哇，老师，这座炉鼎好大，是专门用来炼丹的药鼎吗？”

    林天走进炼丹室，里面有各种用于炼丹的器具，都是可以免费使用，最引人注目的，还是中央阵法上的那座青铜大鼎。

    下方由阵法连接，可以随时将地火引发上来。

    “这药鼎也就是寻常之物罢了，少见多怪。”

    剑魂不屑地说道。

    他在炼丹一道，也很有造诣，当年收集了不少顶级丹炉，相比之下，这座青铜鼎，连垃圾都算不上。

    只能说勉强能用。

    “老师，现在我该怎么炼化吸收这块庚金？”

    林天这时候将那黑石取出，好奇地问。

    “很简单，我先教你配置淬体灵液，必须有灵液保护，才能吸收庚金之力。把刚才让你买的那些药材，拿出来吧。”

    剑魂说着，开始指点林天如何配置淬体灵液。

    灵液这种东西，算是炼丹的基础。

    只需要控制火候，将药材里的成分提炼出来即可，而炼丹则是需要把这些成分按照特定的比例融合升华，这才能结成丹药，达到更强的药效。

    林天正好也可以借此，练习一下炼丹。

    毕竟以后修炼，丹药是不可或缺的资源，能有一技傍身，可以省去很多钱。

    “炼药的顺序很重要，你先将这株七彩花放入炉鼎中，然后用神念沟通阵法，引来地火炼化。记住，要控制好火候，这是炼丹的关键，成败都取决于此。”

    剑魂耐心教导着。

    林天有条不紊地按照指导进行炼药。

    刚开始的时候，因为没有经验，也失败过几次，浪费了一些药材。

    不过，他本就聪明，又有玄火咒的根基。

    再加上有了养魂木之后，每天神魂都得到滋养，以至于神念强度有所提升。

    因此林天掌握得很快。

    大约半个时辰后。

    他便在剑魂的指导下，成功配置出了一炉淬体灵液。

    然后又将那块黑石庚金放了进去，在地火的锤炼煅烧下，庚金很快融化，和其他药材混合到一起，变成了一炉金色的汤汁。

    此时，地火仍在燃烧，金汁沸腾。

    剑魂眼看时候差不多了，便是开口吩咐道：“可以了，跳进去吧！”

    “什么？跳进去？”

    林天傻眼了。

    这地火焚烧的炉鼎，温度可以融化金铁，虽说有灵液保护，但肉身进入其中，岂不是瞬间就要被煮熟？

    “老师，你没开玩笑吧？”

    “你以为天元剑体，这么容易修炼？前面两个阶段，只是让你打熬根基罢了，练成铁剑之魄，才有资格进行真正的炼体。”

    剑魂淡淡地说。

    “这炉鼎中，如今有淬体灵液保护，可以有效保护你的肉身。你进入其中，需要不断运转保持铁剑之躯，以此来锻打淬炼自身，吸收庚金，成就真正的不朽剑体。

    倘若中途坚持不住，或是被打断，你瞬间就会被烧成灰烬！怎么样，还敢练吗？现在后悔，也来得及。”

    后悔？

    林天摇了摇头。

    如果不是有天元剑体护身，他很多次都已经死了。

    肉身体魄，是一切修行的根基，性命相关。

    肉身越强，精气越足，不但可以保命，以后修炼也是有莫大的好处。

    所以这金身剑体，他必须要练，而且还要练到最高，达到不死不灭，滴血重生的程度！

    “不就是熬吗？如果连这点痛苦都承受不住，我以后又怎么能走上真正的剑道巅峰？”

    想到这里。

    林天狠心咬牙，直接脱掉了衣服。

    先天罡气遍布全身，气血涌动，全身皮肤呈现出银白铁色，而后噗通一声，直接跳进了炉鼎中。

    咕噜咕噜！

    金色药液沸腾。

    灼热浪潮袭来，刺痛全身。

    林天有一种跳入岩浆里的错觉，全身上下，灼热难当。

    几乎快要融化了似的。

    这根本不是常人可以承受的温度。

    要不是他已经将天元剑体修炼到了第二阶段，只怕刚进来，就要被烧死了。

    “坚持，一定要坚持住！”

    林天紧咬牙关，将脑子里的杂念全部摒除。

    专心致志地运转体内真气，维持剑体形态，很快，他便感觉到一丝丝庚金之力，透过毛孔渗透到皮肉中，一点点强化着他的身体。

    这是一个漫长而又痛苦的过程。

    危险无比，稍不注意，就是玩火自焚。

    但也是一个快乐的过程。

    他能明显感觉到，自己的身体正在一点点变得强横，从内而外，变得如同金铁。

    大约过了一个时辰。

    林天渐渐有些支撑不住了。

    体内真气消耗太快，以至于难以维持剑体形态，他开始尝试主动控制体内真气的流动速度，以此达到最大限度节省真气的效果。

    还真别说，挺有效的。

    这让林天又继续坚持了大半个时辰。

    剑魂看着这一切，不禁也是微微点头。

    林天的毅力，他早有领教，毕竟能够在经脉封闭的情况下，练剑十九年，坚持孕育出剑种，这样的人，绝对是有大毅力的。

    所以他并不担心林天的毅力。

    让他惊喜的是，在这种极端的环境下，林天还能够冷静思考，想出控制真气流速的办法。

    这说明林天的心智悟性也是绝佳。

    未来可堪造就。

    终于。

    在林天不懈的坚持下，炉鼎中的温度，逐步降低，身体传来的痛感也慢慢减弱了。

    仿佛逐渐适应了这样的高温。

    林天睁开眼睛。

    周围的药液已经变成了清澈透明的水，里面的庚金和药物精华，都已经被身体完全吸收，转化成了一层淡淡的金色薄膜，附着在皮肤表面。

    此时的他。

    就像是沾染了一身金粉似的，有些闪闪发光。

    虽然很多地方，金色依旧斑驳，并不完整，但整体而言，已经和之前不可同日而语了。

    林天尝试着挥舞手臂，力量奔涌，击打在炉鼎壁上，竟是发出清脆的撞击声。

    稍微用力。

    炉鼎都被打出了一个浅浅的拳印凹痕！

    天元剑体第三阶段，剑体金身！

    林天畅快大笑，他能感觉到，自己现在的肉身力量和强度，已经堪称怪物，就算不动用真气，也能活生生打死一位先天武者！

