    第８４５章  绝美女人，朱雀统领   

    谢峰一步步登楼，体内的天魔杀剑和千魔道宫催动到了极致，只要一有异变，两件至宝立即祭出。

    

    这两件宝物在手，谢峰相信，就算是武神境九重的强者，也不可能在一刹间杀死自己。

    

    何况，黄泉也是紧盯着万花楼方圆百里，任何变化，都很难逃过黄泉的感应。

    

    “这个人就是李浩，居然敢到万花楼来，而已指名想要见我，莫非是发现了我的身份？”

    

    此时朱雀端坐于房间内，一双美眸微微闪烁，“不可能，怎么可能有人察觉到我的身份？

    除非是玄道党的人泄露，但就算玄道党也只知我乃是朱雀，而不知我在血影杀楼的身份。

    而且李浩若知我便是朱雀，居然还敢带鹿金一同前来，也太过胆大包天了。”

    

    朱雀心念转动，始终摸不透谢峰三人的来意。

    

    不过，现在谢峰已经在陈鉴面前，显露出身份，朱雀也无法出手击杀谢峰三人了。

    

    虽然以朱雀的修为实力，击杀陈鉴和四名武圣境九重，乃是轻而易举的事情，但万花楼出了这么大的事情，陈氏一族的强者，不可能丝毫不管。

    

    此时不知道有多少双眼睛，盯着万花楼。

    

    所以，朱雀也不敢随意出手，毕竟谢峰的身份太敏感了。

    

    片刻之后，谢峰三人终于来到万花楼顶层的一间厢房前面。

    

    厢房挂一块竹匾，上书花丛中三字，清新淡雅，和万花楼的奢华之风截然不同。

    

    “三位公子，彩凤有礼了。”

    

    门帘掀开，露出一张绝世的脸庞来，如幽兰丝竹，仿佛一下留下脑海之中，挥之不去。

    

    “这女人，容貌倒果真是绝美！”

    

    谢峰微微惊讶，之前朱雀用音功影响众人心志，他还以为此女容貌只是一般，全靠迷惑人心才搏得万人追捧。

    

    没想到，居然真有倾国倾城的绝世容貌。

    

    “三位公子，请！”

    

    见谢峰三人都是打量着自己，朱雀微微一福，兰花指微微翘起，做了一个请三人入内的动作。

    

    “哈哈，有劳朱雀统领相迎，李浩不胜惶恐。”

    

    谢峰一笑，大步向走入花丛中。

    

    古苍宁和鹿金听到谢峰直接一语道破朱雀的身份，心中不由一紧，但见谢峰已经走了进去，也只能硬着头皮跟上。

    

    这朱雀，可是武神境的强者，恐怖无边的人物。

    

    朱雀面色虽然没有变化，但眸中却是有寒光一闪而过，瞬间杀念蒸腾。

    

    但是，谢峰实在太从容了，在明知她身份的情况之下，居然还敢当面挑破，甚至直接走入厢房之内，背对着她。

    

    这是哪里来的底气，朱雀实在难以相通。

    

    不过，朱雀最终还是压抑住杀气，面带笑意的请谢峰三人在厢房中坐下。

    

    “李公子既然知道了本统领的身份，还敢到万花楼来，莫非是认为凭着邪云老祖的看重，所以本统领不敢对你出手？”

    

    朱雀打量着谢峰一会，才是问道：“还有，你为何会知道本统领的身份？”

    

    “哈哈，朱雀统领不必着急，邪云老祖虽然对我有提携之恩，但以他老人家的身份，又怎么会将我这小人物放在心上。

    我自然也不会傻到认为老祖可以保我一世。”

    

    谢峰笑道：“至于我为何会知道朱雀统领的身份，此事和玄道党也没有什么关系，想必姑娘也知道，我和玄道党之间，本就有些摩擦，他们没有帮我的道理。”

    

    “不要故作玄虚，你到底如何知道我的身份，此次又有何目的！”

    

    朱雀面色微沉，说道。

    

    “说起朱雀统领的身份，恐怕还要从昨夜的血影杀楼杀手说起……”   

    谢峰观察着朱雀的神色，缓缓说道。

    

    “你……好大的胆子！想要找死！”

    

    朱雀瞬间面色大变，谢峰此言一出，她便是知道，谢峰已经知道了她真正的身份。

    

    整个鹿月帝国的分楼被灭，此事和谢峰绝对脱不了干系，而此时还敢揭破她血影杀楼的身份，分明就是胆大包天。

    

    甚至，根本就是故意挑衅！   

    “朱雀统领，今日我既然敢来，就有绝对的把握。

    而且，我既然有灭掉血影杀楼一座分楼的手段和实力，你觉得我会怕你吗？”

    

    谢峰轻笑说道：“倒是你的多重身份，如果泄露出去，血影杀楼如何我不知道，但鹿月帝国和玄道党，甚至摩天圣教只怕都不会放过你吧？”

    

    “你敢威胁我！”

    

    朱雀面色阴沉无比。

    

    “谈不上威胁，不过是陈明厉害而已。”

    

    谢峰说道：“有一些事情，合则两利，姑娘认为如何？”

    

    “想要我和你们合作？

    不要忘了，你们三人现在还在我们血影杀楼的名单之上，我楼的规矩，任何接下的生意，都必须要完成，便是倾尽一楼之力，也在所不惜。”

    

    朱雀冷冷说道：“你莫非以为，灭了我们一个分楼，就可以高枕无忧了吧？”

    

    “血影杀楼是否继续追杀我是一回事，我和姑娘的合作，又是另外一回事，并不矛盾。”

    

    谢峰笑道。

    

    “我虽然在血影杀楼中，也算是高层人物，但绝对无法阻止楼中对你的追杀，血影杀楼从建立之时，便已经立下了规矩，接下的生意必须完成！”

    

    朱雀说道：“这一点，你就死心吧！”

    

    “至于你若是想让我作为三皇子的内应，帮他和鹿玉争夺皇位，那就更加没有可能了。

    我们四大统领，现在几乎被架空，而已想必你们也知道，我朱雀不过是负责情报而已，手中并没有多少可以调动的力量。”

    

    见到谢峰没有说话，朱雀继续说道：“三皇子离开鹿月帝国已有百年，根基丧尽，只要鹿玉不自乱阵脚，三皇子没有任何争夺的机会。”

    

    “鹿金确实没有争夺皇位的根基，但这一点并不是问题，只要将鹿玉的根基毁去就行了。”

    

    谢峰撇了撇嘴，冷然一笑，“现在鹿月帝国的大权，基本还在鹿月帝主手中，而没有势力支持的监国太子，也不过是一个废物而已。”

    

    “你想做什么？”

    

    朱雀面色微变，看着眼前这名年轻人。

    

    明明年龄远不如她，居然狡诈如狐，说话之时，让她都是有一种毛骨悚然的感觉。

    

    

    

