    腾洪羽坐在牢房的硬床上，正准备想着逃离的办法，突然闯进来两个人，不由分说就把他往外拉！

    这两人滕洪羽都没见过，拉着他也是一句话不说，一路疾驰，飞速跑到天神宫隔壁！

    很快滕洪羽就看到自己师父，自己的父亲，还有师祖！

    他的心也总算是放了下来！

    裴三扣着腾洪羽，对林立说道:“我们一人换一人，你先把我女儿放了！”

    林立摇头道:“我可不敢先放人，还是裴宫主先展示诚意吧！”

    裴三冷哼一声，五指微微用力，腾洪羽肩膀吃痛，脸都扭曲起来，却硬气的一句话没说！

    林立一看徒弟受苦，那还有什么话说，一掌打在裴雪莲的身上！

    噗！

    裴雪莲吐出一口精血，显然林立这一掌没留手！

    “裴宫主，若你再为难我徒弟，就别怪我十倍奉还到你女儿身上！”

    “你！”裴三气急，但是看到脸色惨白的女儿，也有点心疼！

    毕竟是自己独生女，养了一百多年，说没感情那是不可能的！

    之前裴三嘴硬，说损失一个女儿没关系，大不了再生一个。

    实际上，裴三若想生，也不会就裴雪莲一个女儿！

    最终还是裴三妥协了，主动放了腾洪羽！

    刚获得自由，腾洪羽立刻跑到铁五身边，但是林立还没有放裴雪莲的意思！

    “你想毁诺！”裴三眼看林立不放人，有些生气！

    “放心，裴小姐我一定会放，但是在放之前，我希望裴宫主能答应我一件事！”林立笑道。

    “你想干什么？”裴三皱眉道。

    “我想裴宫主为我师弟解毒，恢复他的记忆！”林立指着滕青山道。

    腾青山一愣，没想到林立竟然提这个要求！

    裴三迟疑了！

    林立再说道:“如今我师弟已经知道自己身份，裴宫主留不住他，何不成人之美呀！”

    裴三思考一会，然后说道:“你要我恢复滕青山的记忆也不是不行，但是我有一个要求！”

    林立与铁五交换一个眼神，暗自点点头！

    “只要能恢复我师弟记忆，有什么要求，你尽管提！”

    裴三说道:“我天神宫将要对摩尼寺用兵，我要你们以青湖岛历代祖师之名起誓，青湖岛两不相帮！”

    林立毫不犹豫道:“没问题！”

    裴三担心他在对摩尼寺用兵时，青湖岛背后偷袭，到时候天神宫就真的危险了！

    别的他都不怕，可铁五和林立这两位洞虚境，裴三不得不担心，正好两人现在都在这里，所以裴三才提出这个要求！

    “其实我们青湖岛和天神宫根本无需敌对！”铁五看了看腾青山和李珺，尤其是李珺肚子里的孩子。

    “青山娶了李珺，不管是何原因，都是事实，你我两家可说是亲家，何必走到对立面！”

    若是以前，裴三或许还会以滕青山为媒介，争取交好青湖岛。

    但是发生这样的事情后，裴三知道，滕青山对天神宫可说恨之入骨，对李珺的态度都不好说了！

    “青湖岛承诺两不相帮即可，至于亲家，我不敢奢望！”裴雪莲对李珺说道:

    “李珺，从今日起，你不再是雪莲教弟子，更不是我天神宫的人！”

    李珺闻言，如丧考妣，很想向师父裴雪莲求情，但是几次张嘴，就是开不了口！

    腾青山这时走到李珺身边，紧紧的抱着她的肩膀，柔声说道:“不管我是谁，你永远都是我的妻子！”

    李珺两泪纵横，哭的泣不成声！

    林立眼看谈判差不多，就将裴雪莲放了！

    裴三也从怀里掏出一个瓷瓶，丢给林立。

    “这就是解药，只要滕青山吃了他，就能恢复记忆！”

    林立接过瓷瓶，也不去验明真伪，直接丢给腾青山。

    他相信裴三不会骗他！也付不起骗他的代价！

    林立让滕青山带着李珺和腾洪羽坐上凤凰先走，返回青湖岛！

    铁五没走，和林立站在一起，对裴三道:“裴宫主，希望有机会，再与你一战！”

    裴三冷哼道:“等我灭了摩尼寺，到时一定会遍天下英雄！”

    铁五和林立飞走，裴三才带着所有让人返回天神宫！

    滕青山虽离开，可他的青山会馆带不走，裴三要召集人手，全面消化青山会馆！

    …………

    腾青山驾驭凤凰，很快就来到青湖岛的剑刃山，此时古雍和铁樊已经在此等候！

    他们旁边还有一人，正是滕青山的原配诸葛青！

    之前腾青山驾驭凤凰来青湖岛搬救兵，为了赶路并未与诸葛青见面！

    后来古雍和铁樊找到诸葛青，将腾青山的情况解释一遍，诸葛青就一直在剑刃山等候他回来。

    当看到凤凰巨大的身影后，诸葛青就激动了！

    十年了，诸葛青等他的夫君已经十年！

    当她看到凤凰背上的滕青山后，眼睛瞬间湿润！

    凤凰还没落地，腾青山就抱着腾洪羽飞身而下，落到诸葛青身边！

    “青儿！”腾青山有些哽咽的看着自己的妻子。

    他已经服用了裴三的解药，恢复了所有记忆！

    滕青山终于一家团聚！

    凤凰落地，李珺坐在上面，看着自己夫君一家团聚，心里也有些吃味，更多的是忐忑！

    算辈分，诸葛青是明媒正娶的正妻，她李珺最多算妾！

    滕青山与诸葛青温存一阵子，然后就想起自己还有另外一个老婆！

    “珺儿，你过来！”腾青山向李珺招招手，然后对诸葛青道:

    “这十年来，我失忆，全靠珺儿照顾我！”

    诸葛青已经知道李珺的存在，尤其得知李珺已经怀孕，心里就是万般不愿，那有如何，只能选择接受李珺。

    “这位就是李妹妹吧！”诸葛青热情的拉着起李珺的手，感激的说道:“姐姐还要多谢你，这些年对青山的照顾！”

    林立站在旁边看着滕青山处理两女的关系，并没有插手的意思！

    九州大陆并不实行一夫一妻制，男人只要有本事，娶多少老婆都行！

    现在看来，腾青山应该能处理好两个老婆的关系！

    林立在让滕洪羽带着一个爸爸和两个妈妈回家。

    自己留下来与古雍和铁樊他们商量，天神宫攻打摩尼寺的事情！

    青湖岛虽然两不相帮，但是不代表没有好处可以捞！

