    电光闪烁，巨雷把云层翻搅成了一锅倒扣着的火热沸汤。

    陈珂被肖凌薇搀扶着，艰难的望着剑门关上的赵宛。

    她双目炽燃更胜，法力成了实质，仿佛蝉翼一般萦绕在她身边。而赵宛的下半身，已经完全消失不见，变成了彩色的光团。

    “对于达到天人羽化境界的人来说，法力和肉体已经没有任何区别了。”白泽在神识里解释道。

    “妙有修士塑造法相肉身尚且需要法力。而在天人状态下，转变自身就跟呼吸一样自然。世人很难理解这种形态，还以为围绕在大修身侧的是新长出来的翅膀亦或者肢体，所以也被称作羽化。”

    赵宛目前还不知道自己头顶的云层代表着什么，正用自己磅礴的力量跟剑圣频频过招。

    她举起一只手臂，五指张开，数不清的光球就冲着剑圣和更远处的大夏军团砸了过去。

    剑圣在几息之内出了也许有上千剑，才把那些光球一一斩下。

    “照这样下去，阿唯很快会撑不住的。”小熊猫在神识里担忧的道。“赵宛控制法力完全就是出自本能，而剑圣师父她还要注意每个光球的方向角度，太消耗精力了！”

    不光小熊猫非常关心剑圣。陈珂也担忧的发现，赵宛进步神速。从她踏出法阵开始，这才半个时辰的时间。如今的赵宛出招就已经不是一顿一停的呆板攻击，而是加上了各种刁钻的角度和招数。甚至还懂得利用地利优势。

    这不，有几颗偏离路线的光球被阿唯放弃攻击，炸得附近的山体烟尘四起。赵宛她立马就顺手裹挟起烟尘碎石，化作尘暴推向了大夏军阵。

    “羽化修为的人，对万物规则和世界的理解不是常人所能达到的。更何况她现在天劫将近，即将沟通神境。”白泽苦笑着说道。“我们最好祈祷剑圣她能扛到第一道劫雷劈下。不然这小妮子渡劫前会弄死我们不少人。”

    可惜事实往往不随人愿，赵宛已经在下一刻抓住了剑圣的空挡。她把一侧的倾颓山体连根拔起，砸向了阿唯。

    轰隆巨响，尘土蔽日。纵使阿唯在最后关头一剑劈开了大山，可是有一半山体还是倒入了大夏军阵之中，顷刻间，便压死了几千人。

    “你！？”剑圣她秀目圆睁，银发上扬，愤怒于赵宛的可怕举动。

    可是她也无法断然进攻了。从扣关到现在，短短时间，无数足以开山裂地的剑招从她手里连连发出，如今的自己，法力已只剩一半不到了。

    赵宛这时却停了下来，羽化境界的独特感应让她疑惑的看向自己头顶。

    赵宛仰头看着翻滚红彤的劫云，几息之后，她的脸上似乎露出了愤怒不甘的表情。

    “她已经理解了自己的处境了。”逍遥仙扶着陈珂忍不住赞叹道。“天人感应果然不是盖的，赵宛女娃以前毫无修为，现在却对任何事情见微知著，一点就透。”

    “咳咳，我只是赞美现象，并不是赞同她的行为。”见肖凌薇用责怪的目光盯着他，逍遥仙这才不好意思的红脸解释道，然后他喊话阿唯快跟着大家一起走。

    楚天和潇湘也赶了回来，他们迎面接应上了撤退的阿唯等人。

    “小子，你现在感觉如何？”沉默了有一会儿的白泽这时却突然问到陈珂。

    “还好，除了法力被封住大半，我自己的身体反而恢复了。”陈珂有些疑惑的回道，他并不知道白泽为何这样问他。不过从最刚才的突然虚弱开始，他的体力和精神现在的确慢慢好了起来。

    “嗯~看来我猜的没有错。”白泽在神识里沉吟道。“小子，你怕死吗？”

    “怕！”陈珂和小熊猫在神识里异口同声的答道。

    “我靠，你们俩！”白泽被这两人的回答憋的差点没吐出一口老血来。“那你还想不想以后扛过天劫了！”他没好气的问到陈珂。

    “当然想啦！”陈珂果断的回答道。

    “想就要先不怕死！”白泽在神识里说道。“现在就有一个帮你提升境界，减弱天劫咒的大好机会摆在面前，需要你不怕死才行。”他黑着脸说道。

    “如今对面的女子正在渡劫，你的天劫咒也有反应。证明两者原理相同。我建议你现在往回走，越往里越好。说不定你也能有一丝天人感应，获益匪浅。”

    “有了天人感应，你在羽化前的修炼将会如鱼得水，畅行无阻。而亲历过天劫，甚至能减少以后你自己渡劫时劫雷的威力。”

    “老头子，你说的是真的吗？万一失败了怎么办！？”小熊猫有些着急的问到白泽，因为陈珂已经抽出了被逍遥仙扶着的手臂，在缓缓下降了。

    “大部分都是我猜的！”白泽毫不脸红的说道。“失败就是死路一条。”

    “我靠，你这个老家伙！”小熊猫忍不住骂道。

    陈珂却没有在神识里说话，他已经打定了主意博上一把，甚至还想看看能不能帮到赵宛渡劫。

    这时候，一条温柔的手臂拉住了陈珂。

    “你干嘛？！”肖凌薇竟然也跟着落地，她拉着陈珂问道。

    “我要回去！”陈珂顶着雷声狂风对肖凌薇说道。“我得去办一件事！”

    “你疯啦！？现在回去就是找死。你要害我担心你吗？”肖凌薇脸色不善，她顿了顿，又开口说道。“不止是我，琉璃也会担心你的。”

    “不要担心！”陈珂见肖凌薇仰头望着他，说的可怜，大着胆子拍了拍肖凌薇的脑袋，劝慰她道。“我去去就回！”

    “混蛋！”肖凌薇却没有被陈珂安抚住，她看着剑门关上的那个人影，有些恼怒的道。“你这一去，就回不来啦！”

    “生死有命,我决心赌上一把，你好好的等我回来！”陈珂继续安慰着肖凌薇。

    “我答应你，我会回来的！”他对着肖凌薇承诺道。然后陈珂左右寻摸，掏出那日覃炎送的淡青色小花，递给了肖凌薇。

    “好吧。”肖凌薇见状，终于缓缓的放开了陈珂的手臂衣角，她一脸愁容的接过花朵，眼睛里都开始泛起了水光。

    “你要敢骗我，这辈子我都不理你了！”肖凌薇又对陈珂大喊道。

    “哈哈，我会回来的！”陈珂转身，慢慢显出了原型。

    天地昏暗，巨妖踏入了一片雷霆红云之中。

