    特大号的面板刚一抬出，就震到了家具师傅们。

    “我们京城那里，饭庄的面板都没有这么大。”

    宋阿爷笑哈哈解释，“俺们家是人口多，以前一二百口子凑到一起开火，面板不大，不够费事儿的。”

    又一指面盆，水壶，以及放油盐酱醋的罐子。

    京城来的师傅们这才发现，宋家的家伙什都是极大的。

    那面盆，快赶上有的人家，家里孙儿洗澡的澡盆。

    接着，富贵花样抻面动作，又给京城来的一众人看傻眼。

    就是顾忌身份不能多说话。

    要不然真能叫声好。

    宋阿爷看着富贵拿金贵的白面耍宝，在心里翻白眼，嘚瑟。

    富贵却不觉得自己是在嘚瑟。

    他这种情况，属于实力不允许，低调不下来。

    宋富贵一边甩动头发，一边翻动着手腕抻面，那面丝抽打在面板上啪啪作响。

    京城来的人又稀奇地问了，这么熟练，这是，家里的男人负责煮饭吗？

    宋阿爷解释道，“那不会，只是这二年，家里的小子们陆陆续续基本都学会煮饭了。婆娘们要是忙，他们都能伸手做。俺们家要说手艺最好的是福生，啊，就是知县老爷，他没在家，要不然，他都能给你们抻面吃。”

    “老太爷，可不敢。”

    “呵呵呵，没啥不敢的，他也要吃饭，顺手的事嘛。”

    另一边两口大黑锅前。

    马老太眯眼搅动着胡辣汤，也在和京城来的嬷嬷们说话。

    “你们许久不做饭了吧。”

    嬷嬷们心想，她们哪是不做饭，她们是连根葱都许久没扒过了。

    今日摘菜、洗菜，动作很生疏。

    瞧瞧，人家问咱几个，都是用肯定的语气。

    几位嬷嬷尴尬，“让老太太见笑，是啊。”

    王婆子在另一口黑锅前，边炸猪血边吐槽：啧啧，奴婢当到你们这种程度是真享福。

    其中一位嬷嬷好奇问马老太，“看您家里已买了不少丫鬟，您老眼下还经常煮饭吗？”

    马老太告知，凡是自己不忙时就会煮饭，甚至忙起来，也会忙里偷闲尽量给孩子们做饭。

    为什么要这么做呢。

    马老太笑着说：

    她认为，孩子们有时想吃的其实是亲娘的那份手艺，不是她亲手做的，就不是那熟悉的味道。

    趁着自己身板硬实还能张罗，她多给儿女们做做饭。

    她也乐意看孩子们吃的喷香，那是她以前几十年的心愿。那阵，就希望儿女们能吃饱。

    眼下是高兴听到儿孙们对她说，“娘，奶奶，我想吃你做的什么什么。”

    不知为何，很简单实在的话，让这几位嬷嬷心一下子就变的软乎乎。要记下，回头讲给老夫人听。

    两口大黑锅前，负责烧柴的米寿和金宝对视。

    小兄弟俩在心里翻白眼：奶奶竟胡扯，什么熟悉的味道。全家齐上阵做饭，搅合在一起，哪里能吃出来是谁做的味道。

    马老太那面还说呐：

    “我们家确实和别家不太一样。

    有没有丫鬟小厮，该家里孩子们干的，还是他们来。

    像是我大儿二儿子，这几个孙子，都给我端洗脚水，给我烧炕。

    我到家，那炕总是很热乎。

    我三儿那更不用说，给我炖鸡汤，下面条。

    我这面赶车进院，他那面站门口喊，娘，进屋洗手吃饭，汤给你晾上啦，总是拌小菜让我带到店里去吃。”

    米寿和金宝添柴，无奈地心想：奶，我们不端洗脚水，你就会踢人，我们不是被你训出来的吗？

    后头，连宋茯苓走过来都听感动了，被自己感动的。

    因为她奶对京城那几位嬷嬷说：

    “这像是我们家的一种传承。

    我家这些子孙们，眼下又和他们父母一样，能自己做的就自己做，什么活都会干。

    有个什么吃的喝的也是先给我们这些老人。

    像是我小孙女，她就更是了，甭管鼓捣出来什么好的新鲜的，第一口准保在我嘴里，硬喂啊。”

    米寿和金宝对视：奶，硬往脸上贴金啊？姐姐那是在拿你当试验品。

    宋茯苓：我这人，确实是孝顺，恩。

    在一边的炸猪血的王婆子：艾玛，平时不觉得啥，被老姐细说完，真感人呐。要是都能自动自觉的做到那种程度该多好。

    几位见多识广的嬷嬷却觉得，这就是真的。

    她们眼神暖暖的看向宋茯苓。

    为老夫人将来能有一位孝顺的孙媳而开心。

    想必回头和老夫人讲述，老夫人脑中会勾勒出被茯苓姑娘喂吃的一幕，会更盼着进门。

    更为少爷将来有这样温馨的岳家而开心。

    这份温馨，它不是书面上的，也不是外面那些人追求的好名声。

    它实实在在的出现在生活中，每日都会发生，怎就那么接地气。

    连她们这些府中老人，只想象少爷在这样的家庭里爽朗的笑，就心暖的不行，更不用说老夫人了。

    开饭了。

    马老太刚要伸出戴金戒指的手，示意嬷嬷们不分桌吃，嬷嬷们就笑呵呵的坐下了。

    她们觉得自己在外，代表着国公府。

    国公府待人，一向最大的礼貌就是客随主便，要依据主人家的习惯，让主人家感到舒适。

    “对，来了这里就要如此，我们家讲究团团圆圆。来，那个谁，富贵啊，给捞面条。”

    宋阿爷也笑呵呵的示意那二十多位师傅和随马队来的小厮们，“吃饱喝足。”

    吃饱喝足，是他们老宋家最真诚的待客之道。

    与此同时，将军府。

    柳夫人站在花谢长廊里，望向远处道：“嬷嬷，我以为男耕田女织布，是穷苦人家的不得已。可你看宋知县和他夫人，没有不得已，却也夫唱妇随。”

    老嬷嬷能看出柳夫人是羡慕了，心里一叹，嘴上回道：“是一景，是挺奇怪的。可是，夫人，听嬷嬷的，别想太多，这世间之所以被称为稀奇，就说明这样的人和事极少。”

    要知道，连那乡下泥腿子人家，庄户男人下田回到家都会摆老爷谱，哪有给做饭给扶下车的。

    更不用提，大多数稍稍富足的人家，就连那小户日子才有些盼头都会纳小。没有这只一位妻，连男娃也不生还待的如此好。只能说，那位宋夫人是福气极厚受老天眷顾。

    柳夫人笑了下：

    “恩，嬷嬷，我没有多想，只是觉得往后应多叫宋夫人来坐坐，让我也能多听听这些稀奇。原来这世间啊，还有另一种日子。”

    柳夫人不知宋夫人还敢骂宋大人呢，要是知晓，恐怕会更惊讶的不得了。

    马车上。

    钱佩英说宋福生：“出门前我就说，别拿两瓶辣椒酱，多磕碜，你非不听，膈应人。你看看人家给拿的啥，搞的我很没面子。”

    宋福生打个酒嗝顶嘴：“辣椒酱咋了，辣椒酱也是钱啊。”