    狼烟一旦点起，不止能够提醒馈军河营地，也向不知身在何处的蒙古军宣示了己方的位置。

    好在骆和尚的部下们都是老手，动作非常快，当浓黑的烟雾高高腾起半空的时候，所有人已经退入了水网地带。

    遂州四面，有阎台淀、五官淀、芦草湾、梁门陂等塘泊, 又有徐河、曹河、鲍河等白沟河的支流彼此交错。因为朝廷对这些水系全不治理，塘泊和河道有那么几年漫溢流淌，近年来又因为干旱而陆续淤塞，形成了深浅难测的大片沼泽。

    骆和尚一行人沿着沼泽间的小路急速行军。

    有时候，他们要小心控马，才能通过齐腰深的积水，有时候不得不下马牵缰，踏过沤积着腐物的难走泥塘。

    徐瑨毕竟不是武人出身, 他手下的精干伙计们也大都是正经的绿林好汉，习惯于拦路发财的那种，没经历过长途行军的训练。来回奔走了两个多时辰，又都是在这种恶劣环境下，他们一个个都累的气喘。

    徐瑨的部下，一个圆胖壮汉累得半死，方才胸闷气促得厉害，直接就吐了一回。见骆和尚还在催促快走，他忍不住道：“慧锋大师，咱们已经在塘陂深处了！”

    骆和尚恍若不闻。

    “大师！大师！”那壮汉又重复了一遍言语。

    骆和尚瞥了徐瑨一眼。

    徐瑨也累得脸色惨白，身型摇摇晃晃，一副随时会落马晕厥的样子。他道：“慧锋大师，歇一歇吧。这周边道路何等复杂，还有水面掩盖我们行军的踪迹, 蒙古人哪能追得上我们？”

    骆和尚摇了摇头：“你们没和鞑子打过仗，不知道其中……”

    说是这么说，徐瑨等人也实在是坚持不住了。就这半句话功夫, 有人已经一屁股坐到水边的石头上, 然后顺着湿滑青苔滑到泥潭里躺着, 拉都拉不动。

    徐瑨是郭宁的盟友，是地方上对溃兵们心存善意之人。数月来郭宁在馈军河营地立足，他和他的部下都是出过力，帮过忙的。

    近来徐瑨甚至把部属的家眷都托付到了营地里，投靠的意思非常明显。骆和尚委实不能扔下他们不管，当下叹了口气：“歇息半刻，不能再多了！”

    丢下这句话，骆和尚自己返身往高处去，半蹲在一株老树后头，西面眺望。此时天色已经大亮，骄阳高照之下，只见青色或褐色半干枯的草甸连绵、芦苇浩瀚，时不时有栖鸟盘旋。

    遂州方向的狼烟犹在，很清晰，如同一道黑色的云柱。

    蒙古人忽然来到，委实出乎意料。此前郭宁每日里军议，都不停地询问部将们, 蒙古人万一来了如何应对？具体安排是否妥当？骆和尚一度嫌他唠叨, 觉得会不会那次重伤以后，影响了脑子。

    但这会儿他不得不承认，郭宁真有先见之明，而蒙古人的用兵，也永远都是那么猛恶突然！

    好在馈军河营地那里，也一定能看清楚狼烟。老汪是个聪明人，这会儿必已按照事前的计划，立即行动起来。只要动作够快，蒙古人未必能逮着他们。

    好在郭六郎另有要事提前南下了。那么，他带着的千把人，目前是安全的。也不知郭六郎会有什么动作，蒙古人终于来了，他应该很激动才是。

    骆和尚知道，郭宁一直希望能够击败蒙古军，所以他在馈军河营地下了许多功夫，对将士们进行了严苛的训练。但那还不够，骆和尚心里明白，想要对抗蒙古大军，那还远远不够！

    徐瑨是个乖觉之人，知道骆和尚有些焦躁。他跟了上来，在骆和尚身边坐下，讪讪问道：“慧锋大师，那些蒙古人，果然如此厉害？”

    骆和尚垂下头，双手用力摸着脑袋，半晌才道了句：“善哉！善哉！”

    徐瑨的问话太刺耳了。光凭这语气，骆和尚就恨不得一拳将徐瑨打飞。但他又能理解，徐瑨和他的部下们，与北疆溃兵们毕竟不一样。

    这些人在落草为寇之前，见识过大金朝廷的括地、压榨、通排推检，见识过吏员的千般手段、无情凌迫，见识过女真贵人趾高气昂、肆意妄为，见识过家破人亡、背井离乡。他们都是被逼到没有活路了，才会成为贼寇。

    但北疆出身的将士们见到过的，这些人只是听闻，却没有真正的感受。

    他们无法想象只为了心情愉快就杀尽整村男女，连老弱妇孺也不饶恕；他们无法想象往每一处水源、每一口水井填塞死尸，以铲除人类生存的可能；他们无法想象将多余的俘虏捆绑在一起，用铁蹄踏作肉泥，或者赶入建筑里放火焚烧。

    他们更没有正面对抗过那些狼群般的蒙古骑兵。

    那些骑兵们，便是此时出现在遂州的蒙古阿勒斤赤，骆和尚曾经与之厮杀过。

    骆和尚亲眼目睹了蒙古骑兵们不眠不休地追击、抄截、抢掠、屠戮。无论是山峦还是溪谷都阻碍不了他们。他们仿佛永不疲惫地奔走，毫不犹豫地奔驰数十里、数百里地，只求满足自己将要沸腾的暴虐杀意。

    那些蒙古骑兵几乎已经不能称为人，而是茹毛饮血的野兽。骆和尚至今还清晰记得，自己与蒙古人反复地厮杀格斗，却永远看不到敌人的动摇，看不到正常人类该有的畏惧。哪怕他胜利十次，狼群依然不断扑咬，把骆和尚一次次逼进绝境，把他的同伴们全都撕成碎片。

    骆和尚是个假和尚，从来就没认真念过佛经。可他真的想过，或许蒙古军就是佛经中所说的劫难，而这世间一切，都注定了在劫难逃。

    或许，希望只在郭宁身上？

    正想到这里，骆和尚猛地打了个哆嗦。

    他抬起头，往四面探看。他仿佛听到了什么，凝神细听，却又一无所获，他瞪大了铜铃般的双眼探看，也没看到有什么不对的。

    骆和尚曾是西京大同府北方界壕防线中屈指可数的勇士。当时他身为寨使，却不止一次地担任全军斥候深入草原。但愈是熟悉敌人，他愈是不得不承认，论及索敌、隐蔽和奔袭的才能，蒙古大军中，有太多超过他的好手！

    此时此刻，骆和尚的眼睛没看到异样，耳朵也没听到异样，但某种强烈的预感告诉他，老对手来了！那群隔着十里都能闻到猎物气味的可怕狼群，快要追上来了！

    “所有人上马！”骆和尚厉声喝道：“跟我来！”

    一行人眼看骆和尚如此声色俱厉，皆知敌情近在眼前，所有人慌忙上马，继续奔驰。

    而不久之后，好几人都听到了，远近各处有此起彼伏的骨哨声响，有马蹄踏过水泽的哗啦啦响声，甚至还有人隐约听到马匹剧烈喘息，和蒙古语传令呼喝的声音！

    那是蒙古人没错，而且数量很多！他们不仅从正后方，还从两边的侧翼包抄着。哪怕沼泽中的地形复杂到极处，都没能阻碍他们。有好几次，他们分明被泥泞拖住了脚步，已经被甩开了，可没过多久，他们居然穷追不舍，再一次靠近！

    骆和尚所部都是一人双马，可是在水泽中狂奔，对马匹的体力消耗异常剧烈，有些马匹开始口吐白沫，不得不甩开缰绳，让它们自去了。

    这样下去，少不了撕拼一场！

    骆和尚用力勒住缰绳，沉声喝道：“往东面走！”

    徐瑨吃了一惊：“东面？营地在南面……”

    他随即知道了骆和尚的意思。

    馈军河营地是在南面，可谁知道汪世显带人拔营顺利与否？那毕竟是居住了半年的营地，坛坛罐罐很有一些。而蒙古人的阿勒斤赤全都是精骑快马，趋退动辄以百数十里计算，万一所有人尚未启程而蒙古前哨杀到，那就等于在蒙古大军眼前露了行迹……那情形，根本不堪设想！

    他咬了咬牙：“那就向东！”

    骑队陡然转向，折向一侧。

    而就在他们转向的瞬间，事先没有半点征兆，蒙古人的箭矢突然自队尾泼洒而来。

    箭矢如同骤雨，越过成片的芦苇，越过横生的灌木，越过被骑队惊起的、如同云雾般腾空的飞虫。

    箭矢落在骑手们的后脑、脖颈、肩膀、背心，落在战马的后股和马腿。重型的箭矢直接将骑手从马上射落，把马匹射得连连嘶鸣，疯狂乱跳。轻型的箭矢挂在人和马的身上，像是被风吹过的茅草一样起伏颤动。

    先前那名要求休息的圆胖壮汉落在骑队最后，立时就被射成了刺猬。

