    “不过，好歹是我的学生，即便必须要让他接受惩罚，那也只能是由我来，而那小子既然才华不错，那就作为我的助手，一辈子为我‘埃尔梅罗’派和阿奇博尔德家族打工还债吧！”

    诉说着这样的话, 肯尼斯单方面决定了韦伯的命运。

    Lancer听着，表情有些微妙，但又有淡淡的笑意，当即恭敬道：“是，吾主，我一定会帮您达成您的意愿！”

    属于Lancer组的镜头到此为止, 而看完这段信息，很多人感到莫名其妙，因为大部分人都不会沉入思考其中包含的意思。

    甚至其中不少粉征服王组的人都在骂肯尼斯，表示韦伯才不需要受到什么狗屁时钟塔的惩罚，更不需要你来BB，也不需要给你打工还债，你个柠檬头还是自己有多远滚多远吧。

    反正就是一通谩骂，完全不管不顾。

    不过，也有理性和聪明的人从中分析出了一些隐藏信息，有些人则将自己细思恐极分析到的内容发布到网上进行分享。

    从肯尼斯的言语中可以分析出，时钟塔是一个等级森严，规矩严酷的地方，而结合之前的光幕影像展露的信息，时钟塔应该是魔法界中的大势力，且兼具学校的功能。

    具体是不是纯粹的学校有待光幕影像透露更多的信息，但确确实实是教导魔法师学生的地方, 而肯尼斯就是其中位于高层的导师。

    基于圣杯战争中魔法师们展露的冷酷无情，甚至是反人类的态度，可以想象那时钟塔绝对不是什么正经学校，很有可能普通人无法想象的严酷和残忍在时钟塔中就是十分常见的事。

    这种情况下，普通世界里只是小偷小摸偷走了老师东西，最多被关几个月的行为，在时钟塔里有可能是需要搭上性命的罪行。

    然而，之前展现的好像冷酷无情的肯尼斯在面对这种情况时，虽然嘴上一再说韦伯是愚蠢的家伙，可以十分傲娇的承认了，韦伯确实是有才华的，只不过太天真太幼稚了，所以犯下了巨大的错误。

    所以，这位傲娇的魔法师先生就在最后表示要亲自惩罚韦伯，而惩罚的方式就是让韦伯为自己打工一辈子。

    乍一听着好像是资本家都落泪的残酷剥削，可若是将背景放在残酷的，随时都可能让人GG的魔法师世界里，那就是另一种意思了——身为君主‘埃尔梅罗’的肯尼斯将韦伯拉入了自己的阵营，也是警告其他势力和时钟塔，这是我肯尼斯-埃尔梅罗-阿奇博尔德的人了，谁敢动他，就是和我‘埃尔梅罗’派为敌！

    理解到这些后, 瞬间网络上许多人激动了, 纷纷表示肯尼斯是个好老师, 虽然有些傲娇，但对比其他魔法师那种仿佛没有人性且个个老阴比的态度，富有骑士精神，崇尚和人正面对决的肯尼斯绝对是一股清流，妥妥的老实人。

    而且，还是个照顾学生的老实人，明明知道圣杯战争很危险，自己都准备跑路了，还想着要把韦伯一起保护住。

    霎时间，网络中还是冒出各种肯尼斯X韦伯的段子，一个个段子手冒了出来，而新的同人文同人图也开始冒出来了。

    至于作为‘当事人’的韦伯教授和肯尼斯教授，则都是不由自主露出了微笑。

    两人一个三十多，一个四十岁，都已经不再年轻，见过了太多的东西，早就没有了那种年轻时候的争强好胜与傲娇的性格。

    面对光幕影像中的情景，这对师徒只有欣慰。

    欣慰即便是在另一条世界线中，两人虽然有矛盾，但肯尼斯依旧愿意庇护自己的学生。

    ————

    光幕影像，镜头又转移到了言峰绮礼那边，此时的言峰绮礼跑到了另一边山林中，他右手捂着脸，左手撑在一棵大树上，瞪大瞳孔喘息不止，身上全是汗水。

    “怎么回事？是什么？有什么要出来？不对，是有什么想要出来？到底是什么？究竟是怎么回事？我的脑中到底有什么东西？”

    无法理解，无法明白，无法想象，言峰绮礼感觉自己仿佛被割裂成了两部分，人都要被撕碎了。

    下意识双手用力伏在大树上，两只如铁箍般的手竟然世界捏碎了大树的树皮，手指深深嵌入了树干上。

    其身体开始微微颤抖，随后气运丹田，开始无意识发力轰击大树，而因为他用双臂固定了身体，所以人几乎和大树贴在了一起。

    镜头在这一刻很‘调皮’的从言峰绮礼身后播放，于是人们就看到了fate的经典名场面，麻婆神父X树。

    虽然不是真的X树，而是镜头感到来的效果，但确实是这种感觉，尤其是身体不断抖动，而大树不断因为冲击发出轰轰声摇摆不止的情况下，更是如此了。

    这就导致现实世界无数人看得表情诡异，不少家长更是捂住了孩子的眼睛，表示好孩子不能再看了。

    不少UP主都是眼睛一亮，瞬间有了新的鬼畜和吐槽素材，决定等这期光幕影像结束后就剪个鬼畜视频出来，甚至不少急切的人已经打开视频编辑软件开始弄了。

    至于当事人言峰绮礼，则完全没有感觉到丢脸，反而看着‘自己’那么痛苦的模样，脸上洋溢的愉悦比一口气吃十盘超辣麻婆豆腐还强烈。

    ————

    光幕影像的言峰绮礼自然不知道这些，他只是在精神刺激下，最终用自己二十年的八极拳功夫，最终将大树齐腰轰断，而自己也喘息不止的趴在地上，瞳孔剧烈收缩，精神承受着极大的冲击。

    谷曔

    谁也不知道这代表着什么，因为伴随着言峰绮礼的趴下，他的镜头也结束了，也是为未来的发展留下了一个巨大的伏笔。

    这一回，镜头再次转移到了Caster的魔术工房下水道处，只不过显现的人物已经不是Caster或雨生龙之介。

    Rider征服王和他的御主韦伯乘坐牛车来到了下水道的入口，并一路沿着已经没有水的下水道前进。

    很明显，接受了圣堂教会对Caster的悬赏令后，征服王组就在寻找Caster，而现在他们也找到了Caster的老巢。

    这并不是什么奇怪的事，因为Caster组肆无忌惮的行动留下了太多的线索，真要有心寻找的话，还是能找到的。

    不过，老实说大晚上在这种又黑又暗的下水道里，还是让小弱受韦伯有些害怕，不过，为了避免被征服王看不起，他还是鼓起勇气站着。

    突然间，前方传来了赫赫的怪异声音，还有恶心的肉团与地面接触的声音，让韦伯不由一愣。

    然后，还没等韦伯搞明白，就听到征服王咧嘴笑道：“哈哈哈~看到了吗？小子，我说的不错吧！Caster的魔法工房就在这里！现在，抓紧了，我们要开始揉虐了！”

    随着征服王豪迈的言语，其一甩缰绳，牛车的两头神牛就发出吼声，随后迈开蹄子就开始狂奔。

    牛车也在这同时绽放蓝色的电弧，以无可匹敌的威势冲锋出去。

    韦伯惊叫一声，连忙抓紧了征服王的披风，防止自己被扔下车，而很快战车就产生了一些颠簸，并且血肉碾压声响起，紫黑色的液体到处飞溅，看的韦伯十分恶心。

    同时，韦伯也总算看清楚了碾过了什么东西，那是一只只像是章鱼和乌贼集合的紫黑色触手怪，看上去非常恶心。

    韦伯：“这是，Caster召唤的使魔？”

    他认识这玩意，因为他也派出了许多使魔到处调查，而发生在爱因兹贝伦城堡外的战斗，他也自然看到了。

    征服王哈哈笑道：“看吧！小子，我就说我们没有找错吧！这里就是Caster的老巢！好，我要加速了，抓紧吧！哈哈哈~~”

    说话间，征服王让牛车的速度进一步加速，在下水道中飞速疾驰，碾碎一切挡路的触手怪。

    韦伯面对这种情况，在经历了初期的紧张与害怕后，却也不由自主露出了笑容，显然这种高速度冲锋外加碾碎敌人的感觉，确实让这个少年很有冲击感。

    最终，在牛车冲锋下，二人来到了下水道的蓄水池空间，并直接冲破了Caster布置的结界。

    征服王让牛车停止冲锋，随即感知了一下后，语气有些遗憾的说：“看来Caster那家伙不在啊，小子，按照你所说，Caster在即将被Saber的宝具消灭前被令咒带走了吧？”

    韦伯：“嗯，是这样没错。”

    征服王：“唔，这样的话可能他们知道这里不安全，已经撤离了吧。嗯？”

    突然，征服王让牛车彻底停了下来，发出了一个发现什么的声音。

    韦伯则虚起眼睛努力去看，这里完全是一片漆黑，连一点灯光都没有，他什么都看不到，便好奇的问：“这里是蓄水槽还是什么吗？”

    征服王沉吟开口：“呃，小子，我觉得你还是不要看比较好。”

    韦伯一听，顿时不爽的叫出声：“你在说什么啊？Caster不在的话，至少应该寻找线索来查出他现在在哪啊！”

    镜头转移到征服王的眼睛，那双眼睛深沉而凝重，仿佛看到了什么令人糟心的场景：“也许你说的没错，但我觉得还是算了吧，小子，这不是你能承受的。”

    这种口气顿时让韦伯更不爽了，感觉被小看的他顿时叫了一声啰嗦，随后拿出一个药物胶囊一样的施法道具。

    在使用魔力用力一捏后，这道具就亮起了绿色的光芒，而韦伯也在随后将之扔了出去，照亮了此地小部分空间。

    随后，韦伯就兴冲冲的从牛车上跳了下去，似乎迫不及待想向征服王证明自己的勇气。

    征服王全程沉默，目光深邃注视前方，没人知道他此时是怎样的心情。

    等韦伯跑到牛车前面后，一脚踩下去，鲜血溅到了脸上，而他也看清楚了眼前的场景。

    那是……

    真正的地狱！

