    第三次大地震，带来了地貌的天翻地覆，火悬河、火山湖、火山口大量出现，同时火种之灵也出现不少只。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过火种之灵依然是稀缺的地外生命。

    有了道哥，沈聪甚少出手，一路上仅遇到过两只，都交给道哥出马解决。

    与沈聪简单利落的孙悟空战术不同，道哥的战斗方式比较暴力，疯狂啃咬火种之灵，将火种之灵硬生生肢解，到最后安然叼出一枚脑。它对火灵媒的态度，与沈聪一样，不稀罕，唯独觉得脑是个好东西。

    沈聪收下了脑，他对于脑的需求是多多益善，毕竟太空堡垒计划，需要脑作为保证。

    甚至于安三顺提出过，要建立一间脑机房，专门用脑来掌握和操控模块组件载具。

    这些都在构思中，但多储存脑总是对的。

    作为交换，沈聪倒了一大盆银竹鸡尾酒，给道哥喝。道哥看到银竹鸡尾酒，顿时狗眼放光，埋头就伸舌头舔食。

    “唔，好喝，不错不错，我道哥喜欢银竹鸡尾酒！哇咔咔，只是可惜，沈聪你丫太抠门，不给你好处，你就一点银竹鸡尾酒都不给我喝，实在太抠！”

    银竹鸡尾酒，是沈聪用银竹酒，加上一些可食的金属果子，多次调制研究，开出来的一种口感赞的酒水。

    身为不知饥饿为何物的金属生命，虽然不需要食物也可以存活。

    但沈聪依然脱离不了记忆对美食的爱好，闲暇之余就琢磨着如何才能一饱口腹之欲。因为金属食物再奇妙，也是一种金属，根本不具备熟食的做法，只能从冷食上找出路。调制成酒就是一个很好的办法。

    最终他长期摸索，找到一种配方，调制出银竹鸡尾酒。

    味道甘冽，有很浓烈的刺激性，喝完之后唇齿留香，当然，这并没有酒的味道，只是一种“果汁”。

    银竹鸡尾酒只有沈聪一个人可以调制，因为其中果肉与银竹酒混合的步骤，涉及到特殊的活性波震荡手法。

    而这种震荡手法，唯有粒子级才能施展。

    独门配方调制的独门美酒，立刻就将道哥给俘虏，成为银竹鸡尾酒的狂热拥趸。

    “啰嗦，有的喝就喝，地主家也没有余粮，食材难得。”沈聪淡淡的回应，不是食材难找到，而是食材来自天南地北，他没有多余的时间去搜集。

    道哥没理会沈聪的冷淡，陶醉地说：“比我在长沙城喝过的美酒都好喝，自从成为铁疙瘩之后，很久没有尝到如此美味，馋死我道哥了！以后你需要什么食材，跟我说，我来帮你弄，凭我航天英雄的脸，要点食材还不是小菜一碟！”

    “吃了、喝了，也没有多少意义，何必执着。”沈聪明着是对道哥说，其实是在劝诫自己。

    因为看到道哥喝的痛快，他也忍不住倒了一杯，坐下来，美滋滋的品尝着。

    不过劝诫也没用。

    储存的游戏、电影、小说、歌曲，都已经玩到腻歪。生活越来越枯燥的时候，总得给自己找点乐趣。

    以前还能逗逗四脚龙，现在四脚龙有了黄大仙，整天秀恩爱，撒沈聪一脸的狗粮。虽然沈聪对女色并不看重，内心里又怎么会没点男女之爱，有时候身体还是会有冲动的，夜晚时分难免孤寂。

    硅胶的娃娃缝缝补补，越来越难以配合金属棍棒……

    黑头太傻，道哥脑残，再不给自己找点正常事情做，沈聪真怀疑哪一天，自己也会被传染，变成痴呆。

    美食就是一个乐趣，一个抒情绪的方式。

    道哥没有这些烦恼，它只想着吃：“谁也不能剥夺我道哥吃的权力！沈聪，光喝酒哪能没菜，你再给做两个冷拼。对了，脑那玩意跟果冻一样，你就没研究研究，把它做成一道菜吗，我记得那玩意以前还挺好吃的。”

    脑可以吃吗？

    是可以的。

    效果也就跟高品质火灵媒差不多，并没有太大的效果，毕竟真正对天赋起作用的，是其中火种粒而已。

    不过脑的精妙，依然是令人困惑不解的。

    道哥提到脑，沈聪端着酒杯，晃动着杯中的琥珀色液体，忽然有些灵感迸：“按照我之前的推论，如果火灵媒是孕育自侵入岩，在特殊状态下产生。那么脑肯定也是孕育其中，又是什么情况下产生的脑？”

    “白龙王当初拿着火云状态下的火种碎片，来催化自己的脑，使得脑开始坍塌，红色火灵媒变成白色火灵媒。”

    “铁狮子也生了火灵媒的变化，只是没有孕育成功，更没有脑。”

    “活性在第三次大地震之前，因为特殊的气候，直接凝结成活性水溶液。”

    “岩浆能够吸收火种能量，并且凝固成特殊的斑晶，蕴含金属和火种粒，相当于火灵媒的原生态产物。”

    “15o度水中，可以让火种碎片生火云状态，火云图腾正在开当中。”

    “火种碎片的临界流体，叫做流火，流火可以提升粒子级的天赋。”

    这一条一条信息，仿佛在沈聪的眼前、化作五光十色的线条。线条乱糟糟的跳来跳去，但是沈聪却有一种强烈的感觉——感觉这里面有一条主线，一旦自己抓住这条主线，就能将一切谜团迎刃而解。

    “种子、火种之灵、脑。”

    “金属基、衰变系、天赋。”

    “脑坍塌、巨大化、活性波。”

    “生命、金属……”

    “精神、意识、思维……”

    无数的灵感碎片，在他的大脑中碰撞，溅起强烈的火花，点亮每一处角落。不知道多长时间，不知道思考着什么……一股玄之又玄，一如最开始时接触到活性感知、那种越认知的奇妙感觉，涌上心头。

    沈聪的双目豁然闪亮，两道光芒如同探照灯，照射在一车车厢壁上。

    这不是单纯的光亮，而是两道稠密的射线，车厢壁被照射的位置，可以看到原本的坚硬材质瞬间如同水一样流转，闪烁出五颜六色的光彩。

    光彩令人目眩神迷，更有一种欢欣鼓舞的味道，仿佛活了过来。

    “哇哦！”道哥从银竹鸡尾酒的盆子里抬起头，看到双目光放的沈聪，吓了一跳，随即又盯着被目光照射的车厢壁，张大嘴巴，极为惊讶，“你这家伙做了什么，这是我的载具，我感觉那两块铁板，要造反了！”

    然后再转过头，看着神游物外的沈聪，狗吠两声：“我以为氪金狗眼只是传说，原来沈聪你丫真有氪金狗眼！”

    ————

    一月最后一天，老白拜求大家的月票！