    塞西尔死了。

    死在了众目睽睽之下。

    整个人犹如气球一般膨胀，然后——

    砰！

    就那么炸裂开来。

    血肉飞洒，溅满了整个香肠街。

    而在塞西尔死亡前，刚刚从汉尼拔的诊所离开。

    坐在老式汽车的后排，杰森、爱德华听着小班西的讲述，杰森的表情很是玩味，而爱德华的表情瞬间变得凝重。

    又是汉尼拔！

    再一次的，这位心理医生的身影出现在了爱德华的视野中。

    “这家伙不会是什么变态杀人狂魔吧？”

    开车的小班西猜测着。

    “应该不会。”

    “他有着相当的身份、地位。”

    “而且，运作的慈善基金也是真正的在做着好事。”

    爱德华摇了摇头，但是语气却不是那么肯定。

    他可没有忘记小戴维德。

    对方同样出身不凡，拥有着常人难以想象的身份、地位。

    但是对方做了什么？

    称之为混蛋都不为过。

    然后，下意识的，这位特别行动组的组长，就看向了保持沉默的杰森。

    “杰森，你有什么想法吗？”

    杰森数次惊艳的表现，早已折服了爱德华。

    他很乐意听听杰森的意见。

    “你说……”

    “这位汉尼拔医生会不会和‘幽灵小队’有关？”

    杰森说着。

    之前达达丝购买所谓的‘龙蛋’时，汉尼拔出现了。

    这样的出现，杰森并不认为是巧合。

    毕竟，杰森不相信汉尼拔那样的人会主动去菜市场，对方给他的感觉更像是自己开垦一块地，自给自足的那种。

    如果不是巧合，汉尼拔是特意去的。

    那自然是是和‘幽灵小队’相关的。

    那些东西就是‘幽灵小队’交给汉尼拔的。

    还有！

    更重要的是……

    那些东西会是‘食物’吗？

    杰森联想着，然后，唾液开始忍不住的分泌旺盛起来。

    爱德华则是听了杰森的话语后，陷入了沉思。

    以迈卡的性格，如果可以选择的话，拥有汉尼拔这样一位既有着人脉，又有着金钱的合作者，对方绝对是十分乐意的。

    只是……

    汉尼拔为什么选择和迈卡合作？

    迈卡又有什么令汉尼拔这样的人所期望的东西？

    或者，汉尼拔希望借用迈卡的手除去一些人？

    爱德华想着想着，眉头就紧皱起来。

    “加速，快点。”

    爱德华一拍驾驶座。

    “明白。”

    小班西一点头，立刻，将油门踩到了底。

    顿时，飞驰的车子，越发的快了。

    不过，即使是这样，当杰森三人赶到香肠街的时候，依旧是傍晚时分了。

    夕阳西下。

    如血般的阳光，散在了街道上。

    香肠街早已经被戒严。

    几十个警员在街道上奔波。

    他们在捡去塞西尔的尸体碎肉。

    被阻挡在外的记者们，则是纷纷盯着这里，时不时的就按动一下快门。

    他们虽然无法进入，但是并不妨碍他们工作。

    一张张照片，一份份记录不停的传回了报社。

    而在小班西驾驶的车出现时，立刻吸引了这些记者的目光，在看到杰森推门下车时，闪光灯立刻不停的闪烁。

    对于杰森，他们可不陌生了。

    对抗武装分子的英雄。

    艾美达餐厅凶案的侦破者。

    这样的事件，足以让他们熟悉杰森。

    而现在，杰森出现在这里，立刻就让这些记者宛如是闻到血腥味的鲨鱼，疯狂的向着杰森涌来。

    “杰森先生，您是来侦破塞西尔局长被谋杀的案件吗？”

    “杰森先生，对于戴维德议员遇刺，您有什么看法？”

    “杰森先生，听说您已经任职警局特别行动小组的顾问？”

    ……

    涌来的记者，一个接着一个询问着杰森。

    那话语就好像是机关枪一样，哒哒的不停。

    铭记【城市认可度】的杰森，就这么站的笔直，仍由这些记者拍照。

    当闪光灯停歇后，他才开口一一回答道：

    “我刚来现场，还无法确定塞西尔局长的案件。”

    “我对戴维德议员的遇刺，表示遗憾。”

    “你们的消息很灵通，我现在是特别行动组的顾问。”

    杰森的配合令这些记者越发的兴奋了。

    除去在记者发布会上，他们很少会遇到这样配合的人。

    大部分的人，要不是避而不谈，要不就是粗暴的推开镜头。

    “您对眼前的案件怎么看？”

    “您知道塞西尔局长为什么会爆炸吗？”

    “这是一种新式武器吗？”

    “还是巫术？”

    “您认为‘神秘’真的存在吗？”

    记者们纷纷抢问着。

    而杰森始终保持着淡然的模样。

    他再一次的等待这些记者的问话停歇。

    “把奇怪和神秘混为一谈是错误的，最最平常的犯罪往往却是最神秘莫测的，因为它没有奇特之处作为推理判断的依据。”

    “而且……”

    “真想只有一个！”

    说完，杰森不再给这些记者开口的机会，径直向前走去。

    微微散发出的猎食者气息，令这些记者下意识的让开了一条道路。

    看着那走过的宽厚、高大的背影，这些记者再次按动了快门。

    闪光灯又一次的闪烁起来。

    而老道的记者则是看向了杰森来时乘坐的车子。

    看着车胎上不属于城区的泥土，这些老道的记者立刻对着身边的助手，低声说道：“去查查看，杰森先生是从哪里来的。”

    这些助手纷纷点头。

    然后，快速的行动起来。

    记者的嗅觉，有的时候并不会弱于警探。

    只不过，思考的方向并不同罢了。

    杰森走在前面。

    爱德华与杰森并肩而行，小班西跟在后面。

    “杰森你竟然能够应付那群家伙！”

    爱德华很是佩服的说道。

    身后的，小班西也是这样。

    “他们问话的时候，我总觉得自己是在被审问一样。”

    “明明我什么都没做。”

    “他们却早已给出了答案。”

    “似乎就是我做的一样。”

    “真是……可怕。”

    小班西似乎是有着更深的体会，脸上浮现着一抹心有余悸的神情。

    “坦然是你唯一的应对方式。”

    杰森这样说着，停下了脚步。

    眼前是一栋典型的两层半建筑，既有着花园，也有着露台，墙壁色彩明亮，窗户干净。

    在入口，黑色铁栅栏的左侧墙柱上挂着一个小小的牌子：《汉尼拔心理诊所》。

    此刻的门并没有关闭。

    不单单是院门，房门也是开启着。

    两个警员正在走廊处，询问着汉尼拔。

    不同于上次见面时的西装革履，此时的汉尼拔穿着浅绿色条纹衫，腰间系着一个纯白的围裙，在应付警员的询问时，看到了出现在门口的杰森。

    顿时，这位心理医生露出了一个满是惊喜的笑容。

    “晚上好，杰森。”

