    李诚微微颔首：“辛苦了，麻烦快些。”

    老板笑呵呵答好，退了开去。

    三人先后落座，吃着小菜聊着话。

    秦海燕笑问：“你提前订的桌子吧？听说这家‘宴乐馆’的饭菜很好吃，每逢饭点都一大堆人。整个城东就这家饭馆最出名！”

    “嗯。”李诚点点头，解释：“昨天下班的时候偶遇肖颖，她说今天中午过来找我吃饭。怕中午人太多，早上上班前我顺路进来订了桌子。老板常去邮局走动，算是有些熟悉。”

    秦海燕嘻嘻笑了，道：“算上去年实习期，你在这边都快一年了，附近的饭馆估计早就被你吃遍了吧？”

    “几家而已。”李诚解释：“早晚在家吃，邮局后面有小饭堂管午饭。几次同事聚餐出来吃而已，不怎么在外头吃。”

    肖颖夹了一颗花生米，蹙眉问：“刚才是怎么回事？听说有人持刀行凶？光天化日的，不可能是打劫吧？”

    “不是。”李诚清秀的脸淡沉，低声：“是王英子惹的祸事。”

    秦海燕腾地激动瞪眼：“不是吧？她又咋了？”

    李诚眉头皱起，脸上掠过明显的不悦。

    “那男的之前跟她谈过，后来不知道怎么分开了。那男的不死心，三天两头跑来邮局堵她。她也没想着将事情给撵干净，一直吊着人家。这几天那男的来得更频繁了，昨天早上看到另一个男的骑摩托车载王英子来上班，就上前拉拉扯扯，吵了起来。同事们懒得理，各自上班假装不知道。那男的气急败坏，今天直接拧着尖刀来邮局找她，问她究竟嫁不嫁他。王英子怕死了，说什么早就跟他说不可能。那男的气坏了，说为她花了所有的积蓄，她转头就说不嫁他了，然后作势就要劈人。几个男同事赶忙上前阻止，有人跑出去找警察。幸好警察局离得不远，很快将人押走了。”

    “天啊……”秦海燕听到目瞪口呆：“王英子该不会是想把咱惠城所有单身才俊全部都给搞个遍吧？这都第几个了呀？忒过分！咋不将她也给抓了呀？”

    额？？

    肖颖轻轻捅了她一下，低声：“这是人家的私事，犯不着抓。只要不骗婚不骗钱，只要不违法，警察法官都管不着。”

    “不是！”秦海燕气呼呼大声：“你知道她已经找了多少个了吗？在学校那会儿就已经十个手指也数不过来！我懒得给她数，反正不止这个数。自打开始实习，她和她的老爸几乎是天罗地网般搜罗好单位好背景的年轻男子，单单我知道就不下七八个。加上这一个，还有什么骑摩托车的，肯定又是十只手指都数不过来。她咋那么厉害呀？‘水性杨花’这个词来形容她都太谦虚了！”

    李诚尴尬垂下眼睛，低声：“她……确实有些奇葩，城里好些人都知道。”

    他爸妈算是两耳不闻窗外事的人，连他们都知道的事情，可见普及率得有多高！

    肖颖耸耸肩：“多行不义必自毙，希望今天的事能及时给她一个教训吧。”

    秦海燕很是不屑，低骂：“这家伙简直把我们信息学院的脸都给丢光了！整天仗着自己有几分姿色，又是信息学院出来的高材生，邮局编内人员，只差没把自己吹到天上去！她自持条件高，整天花枝招展去城里编内单位晃，前一阵子还跑我们那边去了。南宫主任还偷偷问我信息学院这样的女生多不，该不会都这么高傲吧——把我给气得！有这样的一个校友，我引以为耻呀！”

    李诚摸了摸鼻子，道：“任何地方的人都是参差不齐的，她代表不了咱们学院所有同学。”

    “关键是很难听！”秦海燕解释：“咱们学院也才几届毕业生，被她一颗老鼠屎给搅得难看又难闻！”

    这时，老板端了一盘菜上来，笑哈哈道：“几位，请慢用。”

    肖颖拿起筷子，分给他们两人。

    “今天的事给她的教训肯定不浅，以后应该会有所收敛的。放心，我们自己坦坦荡荡，身正不怕影子斜。”

    “就是。”李诚招呼道：“别气了，先吃东西吧。”

    秦海燕看到好吃的，气很快消除大半。

    “哟！蛮不错的，果然百闻不如一吃呀！李诚，说实话，你比我们惨多了，整天得对着她那副浓妆艳抹的做作模样！如果我是你，估计每天中午都会吃不下饭。”

    李诚无奈摇头：“没法子，单位就在那里，我根本无处可逃，只能假装什么都没看见，尽量不搭理她。今天那男的掏出尖刀的时候，王英子吓得不停尖叫。希望跟肖颖所说的一般，从今以后能吸取教训，别再……那样子了。”

    秦海燕好奇问：“你们单位的津贴不错吧？听说年底丰厚得很呢！”

    “还行吧。”李诚语气极淡，平静道：“反正工作就那些，工资都那样，几年一个级别，几年一个工资水平，直到退休到老，什么都已经定好在那儿了。”

    肖颖夹花生米的动作一顿，忍不住微微蹙眉。

    “李诚，我怎么感觉你……像已经上班大半辈子的人一样。”

    秦海燕连忙附和：“对啊对啊！我听着你的语气麻木又无趣，感觉你好像已经在单位摸鱼几十年的老阿伯。”

    李诚停下筷子，似叹气似无奈。

    “……我也觉得我好像在那边上了几十年班似的。算上实习期，满打满算也就一年而已，可我不知道……整天觉得生活和工作就像一潭死水，让我提不起任何兴趣。”

    肖颖看着他眉头紧锁的模样，忍不住想起昨天傍晚偶遇的情景。

    他骑着自行车，一下又一下踩着，脸色不咸不淡，眉头微微蹙着，只差没将“郁闷”两个字刻在脑门上。

    “李诚，你是不是很不喜欢这份工作？”

    秦海燕不敢置信瞪眼，转而看向李诚。

    “不是吧？放眼开去，目前最好的单位就是邮局了——油水多，活不多，各种福利都顶呱呱。你家还有上头给你撑着伞，晒大太阳不怕，下大雨也犯不着怕，闭着眼睛干下去直到退休就行呀！”

    李诚闻言，眉头更是皱成一团。

    “不知道为什么……每天都重复几样事情，活儿不多，忙也不忙，可我总是开心不起来。燕子你说得对，根本犯不着担心什么，就这么闭着眼睛干下去，反正该什么时候提升，该什么时候提福利，几年一个台阶，我的未来都已经明明确确定在那儿了。”

    他似乎没了胃口，干脆将筷子搁下。

    “书上说，人生该是最美妙的，因为你永远不知道下一秒将会发生什么。可我却能将我的未来看得透透彻彻，因为模板都已经刻好了，我只需要跟其他人一样迷糊摸鱼混下去，直到退休为止就行。”

