    听了张天恒的汇报，陈洛阳神色不变。

    要来的终究还是来了。

    自己刚才还在担心石镜、聂华得了强援后，可能杀一个回马枪。

    所以考虑如何将目前外面各自分散的魔教教众收回来。

    结果对方动手，比预想中更快。

    石镜二人立马发动反扑。

    “他们人呢？”陈洛阳冲张天恒问道。

    “萧大哥和明镜，两人都已经回来。”张天恒答道：“萧大哥挂了彩，伤势不轻。”

    陈洛阳闻言，略感意外。

    相较其他魔教高手来说，萧云天性情更随和，偏向随遇而安。

    他第十一境，入神境界的修为，别说跟其他武王相比，便是只在入神境界里看，他可能都不是最强的。

    但如果论轻功身法，那么普天之下所有武王当中，萧云天必然是最顶尖的佼佼者。

    第十一境入神境界的修为，论速度敏捷，甚至胜过许多第十二境温养境界的人。

    能胜过他的武道强者不少。

    可是论身法速度能比他更快的武王，却几乎没有。

    武帝以下的对手，就算打不过，萧云天至少能逃。

    对面虽有飞剑聂华，但聂华第十境的修为弱于当前第十一境的萧云天。

    萧云天追他可以，他想跟上萧云天的踪迹很难。

    眼下萧云天受伤，想来更多是为了周全照顾明镜长老的缘故。

    除此以外，对方阵营中，很可能有第十二境，温养境界的巅峰武王。

    如此才能重创萧云天。

    陈洛阳起身，出了自己的静室。

    张天恒和金刚连忙跟上。

    “据萧大哥和明镜所言，救下剑阁三人的是夏朝大皇子李乾和‘执掌方圆’王期颐。”张天恒边走边向自家教主汇报道。

    陈洛阳听了，暗自皱眉。

    自打之前知道魔僧明法后，他有恶补过魔教情报网络收集的这方面资料信息。

    大夏皇朝为增强自身实力，曾经收容过几个纵横魔道、黑道的高手。

    其中最出色者，被并成为释、道、儒三魔。

    “释”，无需多言，指的自然是魔僧明法。

    而“儒”，便是“执掌方圆”王期颐。

    其人虽是儒生出身，但弯曲经义，无恶不作，名声比魔僧明法更糟。

    不过，其人修为实力，也比魔僧明法更高。

    当然，这里是指明法不施展步步地狱的前提下。

    魔僧明法施展步步地狱，未伤敌先伤己，是一生中只有一次的最后绝招。

    而王期颐达到武道第十二境，温养的层次，正常情况下，比魔僧明法有过之而无不及。

    夏朝大皇子李乾作为夏帝李元龙最出色的候选继承人，一身修为实力也自不俗，同样达到第十一境、入神的境界，比六皇子李泰更高。

    只是他们二人，已经不容小瞧。

    何况还有石镜与聂华。

    陈洛阳身边高手分散追击不同敌人，眼下六龙皇辇相对空虚。

    张天恒与金刚，包括萧云天和明镜长老，对此不担心。

    因为有自家教主坐镇。

    所以他们不惧敌人，更多反而是担心自己办砸了差事会不会受到教规处罚。

    可陈洛阳不得不想这个问题。

    一天时间还没到啊……

    所以说，穷寇莫追，见好就收才是王道。

    这下真追出事来了。

    自己的丹药也还没炼好。

    陈洛阳现在只希望对手同样能见好就收，有援兵来，击退追击的魔教高手，接应了剑阁三人就赶快溜吧。

    可惜探子的回报，叫他希望落空。

    “他们在前面，等本座？”

    大殿中，陈洛阳高居座上反问道。

    青龙三拜倒答道：“禀教主，对方一队人马在山间摆开阵势，并无退走的打算，反而像是要正面挑战本教。”

    陈洛阳面上表情淡然，浑不在意：“勇气可嘉。”

    心里却一阵打鼓。

    对面这么有胆子，是另有依仗，还有更多强者？

    还是说……

    对方有人察觉我伤势未愈，探明了我的虚实底细？

    不管哪个可能性，都糟糕至极。

    而更糟糕的是，他这个魔教教主，现在不能退缩认怂。

    甚至原地等上几个时辰，把时间拖延过去都行不通。

    自家手下被人打伤，他必须强势回应才成。

    否则不管对内对外，都会暴露自己重伤未愈的秘密。

    然而对面强者如云，自己身边缺兵少将。

    陈洛阳心神沟通脑海中的黑壶。

    他先再次浏览石镜的生平资料一遍，看有没有更新最新的情况。

    本意是再确认一下敌方高手，以及有没有伏兵隐藏。

    结果却把陈洛阳给看愣了。

    他还唯恐自己看错，所以仔细又瞅了几遍。

    看过之后，他一阵无语：“……这也行吗？”

    …………

    远方山岗上，几个人也正望着出现在地平线上的六龙皇辇。

    一个同六皇子李泰相貌有几分相似，但年纪大出一些的青年，身着王袍，气度雍容。

    他转头向石镜问道：“五先生，你有多大把握，魔皇眼下重伤未愈？”

    石镜神色平和的答道：“稍后，由我试探魔皇，请大殿下和王先生帮忙阻拦魔皇身边的魔教高手。”

    旁边一个老者，留着一撮山羊胡，面色无波：“可以。”

    石镜同聂华对视一眼，都暗中庆幸。

    虽然很看不惯这老者，但对方确实是眼下最合适的帮手。

    如果不是这样一个同魔教有深仇大恨的人，未必肯陪他们冒这次险。

    至于大皇子李乾肯帮忙，原因同六皇子李泰之前差不多。

    都关系到夏朝立储夺嫡。

    不过这两人都是不见兔子不撒鹰的主儿。

    首先要确认魔皇确实受伤势影响，外强中干。

    “五师弟，你伤势不轻，还是我去吧。”聂华轻声说道。

    “我的主意，自然是我第一个上，我要为我的判断负责。”石镜微笑着看了看王期颐和大皇子李乾：“我并非对自己的判断没信心，要以此增添说服力，而是理当如此。”

    他又看向聂华：“三师兄，如果我为魔皇所杀……”

    聂华截断他：“你放心，我会是第二个，若真如你所料他只有极少出手机会，那轮到我这里，也该暴露了。”

    对方的信任，让石镜心头滚烫。

    他深吸口气，重新望向远方。

    六龙皇辇渐渐靠近。

