    严锦玉拍着大腿笑的前仰后合的，兴高采烈的嚷嚷道：“以前大家还都爱取笑我爹给我起的这个名，谁见我，谁管我叫金鱼，这下可好，我宝儿弟被他亲爹喊白面馒头。”

    小宝儿就像是知道了他金鱼大哥说的不是啥好听话似的，气呼呼的噜噜噜，朝着锦玉的方向吐了吐。

    白面馒头便叫白面馒头呗，反正也是大家喜欢才这么喊他的。

    不过，一来二去的，苏娘子，以甚至国舅公夫人见着了小宝儿，张嘴就是小馒头……

    这名儿，确实也是够稀罕人的。

    “小馒头，小金鱼儿，家里还养了个猴儿叫肉包儿，瞧瞧你们家里这个热闹哟！”

    牌桌前，国舅公夫人将刚摸到手的三筒丢了出去，笑盈盈的冲着苏娘子说道。

    一边儿的几个丫鬟们互看对视一眼后，都纷纷捂起了嘴巴，咯咯直笑。

    “我家锦玉小公子可说了，可不许叫他金鱼，谁叫他金鱼，他可是要急眼的。”小春从一边儿上端上了茶盏搁在了国舅公夫人的手边儿上。

    大伙儿都被惹得咯咯直笑。

    苏娘子斜睨撇了小春一眼，不当回事儿似的说道：“就他那三两下的，毛儿都还没长齐呢，倒是还学会了摆起谱来了呢。”

    正说着呢，外面通传说是世子妃来了。

    安颂郅的这位世子妃，也不知晓是什么原因，独独就是喜欢严敏的厉害。

    这婆媳二人还真是奇怪，每回来的时候，还都要分开行动，这世子妃笑吟吟的从外面走进门来，还朝着身后摆了摆手：“县主瞧瞧，今儿个我带了什么稀罕玩意儿。”

    苏娘子刚抿了口茶，不经意的往世子妃那处看了一眼，这不看不打紧，一看吓一跳。

    “这是南竺那才有的鹦鹉，会学舌，不过，这得让人好好教，我想着啊，小愉辰许也是快到了鹦鹉学舌的时候了，赶巧儿前几日得了一只，就拿来借花献佛了。”

    世子妃说完赶忙让人将这只小鹦鹉给拎起来，呈在苏娘子的跟前儿，给她过目。

    “叫声县主。”小春还一脸凶神恶煞跟审犯人似的瞅着那只小鹦鹉，对其恶叱道。

    小鹦鹉根本就不把小春放在眼里。

    苏娘子专门让人去给严敏这小娘俩儿给请过来，屋里多了这么一个稀罕物，她不得赶紧喊敏敏过来瞧瞧。

    严敏抱着小宝儿在前面走着，苏允弦紧跟在他们娘俩身后，手里还拿着一条小丝被，“小宝儿该困了，还不如留在屋里，给刘阿婆照看。”

    刚他爹还说他困了呢，苏愉辰这没出息的，一见着那小鹦鹉看的眼睛都直了！

    就这么一只鸟儿，他竟也能看的直流口水？

    小宝儿的一只肥润的小指头塞进了嘴里，那哈喇子都流的有三尺长了……

    “敏敏啊，我跟你说，这鸟儿啊有专门的吃喝的虫儿，回头我让人给你们府上送些来。也不费事儿。”国舅公夫人一边打牌一边儿还不忘朝着严敏说道。

    严敏有些尴尬的笑了笑，只是这么一会子说话间的空子里，她给小宝儿这嘴角都擦了无数次了。

    这小子，你就不能克制一下自己么？

    还是说，这一身毛儿的小鹦鹉在他的眼中有那么的秀色可餐？

    “瞧瞧，看看小宝儿那没出息的样儿！”苏娘子趴在桌上笑的前仰后合的，就连那眼泪珠儿都快要飙出来了。

    苏允弦的脸上也隐隐的有些挂不住，他干咳了两声后，抿抿唇，道：“当下小宝儿流口水，吸允手指都是正常的，再大些，几个月的娃该干什么事，都是有规律的。”

    “哟，还有这么一说呢，我跟你娘，我们都是那心大的，还真是从来没有仔细注意过这些呢。”国舅公夫人被苏允弦的这一番话给忽悠的一愣一愣的。

    严敏还在一旁连连点头，语气笃定的嗯了一声。

    世子妃不禁有些遗憾的叹了口气，甚是羡慕的看着小春怀中的小宝儿，说道：“只是我这身子孱弱，几次专门还请了御医帮我把脉，也不知什么时候才能怀上娃儿了。”

    “只是迟早的事儿么，别着急啊。”严敏也不知道该从哪儿开始安慰世子妃的好，只能选择性的岔开了这个话题。

    那日在苏家的时候，世子妃也没提，后来苏娘子和严敏他们才知道，原来那小鹦鹉是人家世子妃他爹获小皇帝赏赐得的，说的神乎其神的，是什么南竺来的神鸟儿。

    也不知世子妃想到了那儿，竟是把这小鹦鹉拿去给了严敏。

    “这份儿情谊咱们也该当铭记于心呢，我起初还想着，这不就是一只看似平平无奇的小鹦鹉么，也没看出哪儿有啥奇特的地儿呢。”苏娘子一只手托腮趴在桌上，左看看右瞅瞅的。

    这鹦鹉也就顶天儿是比寻常的鹦鹉个头小些？身上的羽毛颜色更丰富？

    怎么能被南竺称为神鸟儿的……

    这就……离谱了吧。

    “娘，这几日你若是再去国舅公府上的时候，帮我带个东西过去。”严敏说完看了眼身后的小冬。

    小冬她们几个从后面搬出了一尊金光灿灿的送子观音，那眉眼，手型做的可谓是栩栩如生。

    “这？”苏娘子看着眼前的送子观音，倒是懵了。

    严敏微微一顿后，才又说道：“这是我专门帮世子妃请的送子观音，见着头一眼的时候就觉得怪合眼缘儿的，不如娘下次再去国舅公府的时候，帮我代劳了呗。”

    瞧着这一尊镀金的送子观音，苏娘子满意的颔首一笑。

    不愧是她亲手带大的姑娘，办事儿就是阔利，一点儿也不小家子气。

    这，人本来就是相互的嘛，投我以木桃，报之以琼瑶……

    自从严敏得了这个小鹦鹉之后啊，算是天天人到哪儿，鸟就跟着到哪儿，怀里还抱着一个胖娃娃。

    “夫人，你说先教这鸟儿说话容易，还是先教宝哥儿说话容易呢？”

    小春站在她家夫人的身边，一只手拿着一根小木棍儿，逗着面前的小鹦鹉，回眸一笑对她家夫人问道。

