    紧接着，车门被人狠狠甩上。

    一阵高跟鞋着地的哒哒声响起。

    卓峰朝窗外看了一眼，发现少奶奶狼狈地提着包跑掉了。

    穆亦辰狠狠一拳，砸在了椅背上。

    “该死的！盛煜这个搅屎棍，分明就是见不得我跟笨女人和好！连我的女人都敢觊觎，简直是活腻了！”

    他眼中闪过一丝冷厉之色。

    陡然起身，开门下车。

    卓峰浑身一个激灵，慌忙想跟着下车。

    然而，穆亦辰一个眼刀，冷冷地扫了过来。

    “下车干嘛？没长脑子吗？没看到少奶奶一个人跑了？她穿着高跟鞋，难道还能一路自己跑回家去？快点过去送她，还用得着我教你？”

    卓峰被他迁怒，被狠狠地鄙视了一番，感觉自己冤得要命。

    刚才少奶奶离开，总裁自己要装高冷，不去留人家，怎么又成了他这个炮灰的错？

    再说，少奶奶是穿着高跟鞋没错，但是，大街上那么多出租车，她难道不会叫吗？怎么可能自己跑回去？

    可是，看着穆亦辰阴沉的脸色，他可不敢开口辩解。

    只能唯唯诺诺地应承下来。

    看到卓峰开着轿车离开，穆亦辰的脸色却没有任何好转。

    “这女人简直是蹬鼻子上脸，不就仗着我宠她吗？这一次，我绝对不会让步的！这是我的底线！”

    然而，穆大少不知道的是，洛晨曦也是这样想的。

    卓峰很快在前面追上了她，恭恭敬敬地请她上车。

    但却被拒绝了。

    洛晨曦冷着脸，“你回去吧，穆亦辰不承认错误，我不会原谅他的。”

    卓峰简直要哭出来了。

    “少奶奶，您行行好吧！您知道的，大少爷是嘴硬心软，您顺着他一点不就行了？”

    “这是原则问题，不能妥协！”洛晨曦非常坚决。

    只要一碰到跟盛煜有关的事情，这男人就乱吃飞醋，一点道理都不讲。

    就算她好好解释了，穆亦辰也都当没听到，根本就不尊重她。

    刚才甚至还想用身体强迫她屈服！

    卓峰还想再劝，可是，洛晨曦已经飞快地拦了一辆出租车，上车离开了。

    当天晚上，穆亦辰和洛晨曦开始了冷战。

    吃晚饭的时候，两人全程没有说一句话，也没有任何眼神交流。

    就连小团子都觉得不对劲了。

    吃完饭，洛晨曦把小团子抱回儿童房。

    小团子揪住了她的袖子，把小脑袋凑到她耳边，“大姐姐，你素不素跟粑粑吵架啦？”

    洛晨曦抱住小团子，“糖糖，要是大姐姐跟你爸爸吵架，你帮谁？”

    “当然帮大姐姐！粑粑欺负大姐姐，糖糖帮大姐姐打他！”

    小团子扁着小嘴，凌空挥舞小拳头。

    然后，又扑到洛晨曦怀中，“糖糖最喜欢大姐姐惹！粑粑坏，不要粑粑了！”

    “没错，我们不要他了！哼！”

    洛晨曦在小团子脸上亲了一口，“我只要糖糖就行了！”

    抱着软萌可爱的小团子，洛晨曦的心情好了不少。

    她给小团子讲了故事，哄她睡着，自己也跟着躺在公主床上。

    深夜时分，门口传来“哒”的一声轻响。

    一道高大的身影推门而入。