    第4章 觉醒

    “哈啊～”一声哈欠声，今天是觉醒魔法的一天能如此镇定的也就只有曹炎了。因为只学了不到三年所以他的成绩很差，但是他长得帅啊，咳咳，长得帅就难免有小姑娘来搭讪，一旦被太多人搭讪就会有人嫉妒，瞧，这不就来了。

    “这不是成绩垫底的曹炎吗，怎么这么镇定啊？不怕待会觉醒不了吗。”一个胖胖的人嘲讽道。

    对他的话，曹炎根本不想鸟他，一个狗腿子罢了，但他一直喋喋不休的，让曹炎很烦，他的老大好像是叫什么慕白的，好像是什么狗屁慕氏家族的。“哎，算了，狗咬我，我作为一个慈悲为怀的人总不能咬回去。”曹炎故意调大声音说了一句“曹炎，你！咳咳。”赵坤三都要气的吐血了。“咦？赵坤三，刚刚好像有狗叫，你听到了吗，奇怪啊，怎么没看到呢。”

    赵坤三脸都憋红了，被曹炎大庭广众说成是狗，丢人丢大发了。“哼，曹炎你等着。”“好，我等着。”曹炎毫不示弱，说完转头就走，留下赵三坤自己在风中凌乱。过了一会他反而笑了起来，周围人都以为他疯了，连忙躲开。

    赵三坤正幻想着曹炎觉醒不了魔法被打脸的那一刻，笑的合不拢嘴。这要是让曹炎知道了可能也会和他的反应差不多。

    曹炎进了班级，他分在8班第41号位置，位置是按成绩排的一共有42个人，就连曹炎自己都不知道为什么有人比他还差，但是也仅此而已，他不会以貌取人，因为他自己就是个例子。

    然后讲台上的老师就开始一顿输出，反正曹炎是没听的，当然也不需要大概就是觉醒魔法的事情，比如觉醒雷系就是紫色，火系就是红色，等等......

    “1号，嗯，风系。”

    “21号，水系。”

    没一会就到曹炎了“41号”曹炎慢慢走上讲台将手放在鹅卵石模样的觉醒石上，顿时发出了紫色的亮光。“雷系，天哪，真的是雷系，千分之一概率都不到的雷系。”不知道哪个学生叫了一声全班都炸开了锅，甚至还有别班围观，当事人曹炎却是毫无感觉，慢慢走下讲台路过赵坤三时，停了一下“不好意思，我成功了。”随后边走回自己的座位，没管赵坤三脸色多么难看。

    过了一会老师缓过神来后，又叫了最后一个人，“42号，莫凡”也就是曹炎后面的那个，此时曹炎盯着他，莫凡好似感觉到了这股视线，忍不住打了个寒颤，但是他还没接触到这些，也不知道是曹炎做的。

    曹炎常年在安界外猎杀妖魔，那股杀气不是一般人能承受的，所以一般他也不会放出杀气，但这也足够让莫凡有如此反应了，正当他觉醒的时候，“雷系，有人觉醒雷系了”继刚才的风波，又有人觉醒了雷系，几乎全校的学生都跑去看热闹了，当然包括八班但是除去曹炎。

    他依旧盯着台上莫凡，不知道为什么他总有一种感觉，这个莫凡不简单，果然，没有让曹炎失望，台上放出了紫色的光芒，但是还没结束，紫色光芒就消失了，取而代之的是红色，就是火系“好家伙，天生双系，这不是和我一样了吗，还是雷与火。”但这也仅仅是让曹炎感到一丝有趣罢了。

    过了一会莫凡睁开眼发现只剩他和曹炎两人，便问到“其他人呢，怎么都不见了。”“刚刚有个人觉醒了雷系他们都跑去那里了。”曹炎面带笑容说到。

    “哦，这样啊，对了，那个我天生双系这件事还请你帮我保守秘密。”还没等曹炎回答就有个声音打断了他“我说，他怎么还站在那，不会真的觉醒失败了吧。”没错这人就是赵坤三，当他看到红色光芒是就长大了嘴巴“怎么可能，他居然觉醒......”

    还没等他说完班主任就抢先一步拉住了莫凡的手“火系，没想到啊，莫凡同学，你很不错，好好发展，未来不可限量啊。”

    觉醒完了老师就在讲解魔法，每个人的胸口上都有一个圆形的像扣子一样的东西，他上面有七颗星星在外圈，这个上面亮起的星子就是魔法师把控的星子数量，但这个是可以手调的，当然只能往低了调，曹炎直接把星子调成了零颗。毕竟还是不要太高调，总不能刚觉醒就会用魔法吧，那样可能会被当成怪胎，被抓去研究。想到这曹炎也忍不住打了个寒颤。

    (本章完)

