
　　哪吒哂笑一声，“想要我的力量，那就拿书来换。”

　　苏云在心底回应：“好，给你都给你，直接给你完美天界的全套。”

　　“这还差不多，”哪吒的声音透着少年人的顽劣，话锋微转：“不过，我先不出去，只把力量借给你。”

　　“一言为定！”苏云知道身为神话的哪吒有多么强大，毫不犹豫的同意。

　　短暂交流后，苏云手心的火光顺着手臂向上蔓延，逐渐充盈周身。

　　他能够感觉到自己的力量得到极大提升。

　　只要火光流转开来，遍布全身每一处，他就能暂时掌控哪咤霸烈至极的先天真火。

　　一招，便可击破此地！

　　这时，易安安看到了苏云的异动。

　　“原来是你在捣鬼？！你居然能够睁开眼，难怪我操控心灵想象的分身会少一个。”

　　苏云没有回答，全身心接纳哪吒的力量。

　　周围人睁不开眼睛，就算睁开也看不清东西。

　　但！

　　他们知道，有人挺身而出。

　　黄安兴撇过头，询问道：“苏云，是你？！你的眼睛特殊，所以你能看到！”

　　“千万不要冲动，这只妖魔和你曾经打爆的那只心脏不一样，有着极强的攻击力……”

　　闻言，众人纷纷出口劝说：

　　“新兵蛋子就老老实实待在里面，死也得咱们老兵先死。”

　　“不要出去送死，我们原地固守，救援马上就到。”

　　“单凭妖魔领域判断，这只妖魔非常特殊，不仅有神智而且会像人类一样耍阴谋，不可以常理判断。”

　　这时，易安安的耐心到达极致，声音寒冷：

　　“啧啧啧，好令我感动……你们想要救他？却为什么看不到曾经的我和我的姐妹们？”

　　易安安咧嘴狂笑，两只眼睛充盈着血红色的泪珠。

　　“该死，该死，你们统统都该死！”

　　她指着苏云，以及三个猴哥分身。

　　“就凭你们又能办到什么？”

　　这一次，苏云依旧没有回答，但是，三道猴哥分身悍然冲出。

　　轰！轰！轰！

　　三棍子落下，易安安的三道分身倒飞出去，直奔妖魔领域最外围的火墙。

　　紧接着，猴哥分身各自追了上去。

　　他们的步伐犹如追风赶月，根本不给易安安的妖魔分身丝毫喘气的机会。

　　一路前行一路连打。天籁小说网

　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

　　轰轰轰轰轰轰……

　　易安安皱着眉头。

　　她看得出来，猴哥分身很强，自己的分身不是对手。

　　念头还没落下，只见三位猴哥分身动作协同一致，一棒子挥出，同时击打易安安的分身。

　　砰的一声响，声音叠在一起。

　　紧接着，易安安的分身头颅飞了出去，三颗落向三个不同的方向，却同时撞击在妖魔领域外围的火焰墙壁上。

　　宛如职业棒球选手挥动球棒，打出最漂亮的全垒打。

　　易安安愕然，眉宇间泛起怒气，“不差，竟然杀了我三尊分身。

　　略微停顿，她脸色骤然变化，似笑非笑，似哭非哭，语音腔调中透着癫狂：

　　“可惜，这也远远不是我的对手。”

　　“我和诸多姐妹们共同举行了献祭仪式，这才换来二阶妖魔的力量，而且这个独有的妖魔领域就是我们的巢穴，只要站在这里我的力量就等同于三阶，还能掌控火焰之力，站在这里的我比三阶还要强……”

　　“你拿什么跟我斗？”

　　“归根结底，我是狩猎者，而你们都是猎物。”

　　“死亡，是我将要赐予你们这群弱者的恩赐！”

　　言语落地，易安安挥动双手。

　　其余分身发起攻击，三道分身迎向猴哥分身，还有其余四道分身围攻众人。

　　当双方的厮杀开启时，易安安的妖魔本体站在原地，念诵咒语。

　　晦涩难懂的语言化作神秘而邪恶的力量。

　　苏云脚下凝聚炙热的岩浆。

　　轰！

　　一道冲天火柱包裹苏云全身。

　　易安安癫狂大笑：“人类的躯体无比脆弱，只要杀了你，你的英灵就是无根之源，轻而易举可以解除。”

　　保护圈中心泛起灼热的气浪，众人下意识闪避，然后心中仿佛明白了什么。

　　那是极度高温的烈火！

　　锁定的目标正是苏云！

　　没有人类可以在这样的高热火焰下安然存活。

　　“不，小云你还没正式加入斩妖局，不准死啊。”

　　黄安兴的声音都在颤抖，强撑着睁开眼睛，望向那一片炽烈的火光。

　　他的双目被火光灼伤几乎就要失明，又被易安安的分身缠住，只能眼睁睁看着。

　　这一刻，黄安兴认定是他害死了苏云，心中无比懊悔。

　　然而，易安安的妖魔本体尖锐长啸道：

　　“你的英灵怎么还在？！”

　　“你为什么还不死？”

　　“你对我的火焰做了什么？”

　　冲天的火柱中，传来轻轻的响指声。

　　哒！

　　霎时间，所有的烈焰在半空中凝固，地表的岩浆不再流动，最外围的火墙低矮下去。

　　“没人告诉你，不要在我面前玩火吗？”

　　苏云向前迈步，右手微微握紧。

　　下一秒，所有凝固的火焰漫天起舞，汇聚于苏云的右手，快速化作一柄赤红色的火焰长枪。

　　“不，不不不，你的火焰怎么会压制我的火焰，这可是我千辛万苦构筑的妖魔领域！其中所有火焰都应该为我所用才对！！！”

　　易安安面色泛着惊恐，因为她的妖魔本体至少有三分之一是由火焰组成。

　　苏云握紧火焰长枪，摆出投枪的姿势，

　　“三昧真火当前，世间万火寂灭。”

　　话语落地，火焰长枪飞出，携带长虹贯日之势，在瞬息之间命中，直接钉穿易安安妖魔本体的心口。

　　与此同时，三道猴哥分身连环挥动铁棒，打爆易安安剩余的分身。

　　此刻，苏云缓步走到易安安面前。

　　她那巨大的妖魔身躯怦然碎裂，还有着人类少女模样的上半身坠落地面。

　　最终，易安安只剩下这副破碎的酮体，心口插着一柄火焰长枪。

　　“我应该才是狩猎者……为什么……为什么……难道这条路也不对吗？难道不想当弱者，不想再被凌虐都不可以吗？”

　　苏云默然，无法回答。

　　少女化作妖魔又岂能真的出于自愿？

　　如果有一个良好的生活环境，她这样美丽的少女又该是何等幸福？

　　她是因为遇到了比妖魔更可怕的人心之恶，才会变成这副模样……

　　易安安眼角的血泪滑过脸颊，眼眶中再度出现剔透晶莹的泪珠，那是属于人类的泪珠。

　　这一刻，她不再癫狂，也意识到自己即将死去。

　　“终究活成了自己最讨厌的人。”

　　易安安嘴角冒着血沫，眼神逐渐涣散。

　　“我已经活不成了，请把我烧掉，我不希望在这个世界留下一点痕迹。”

　　“好。”苏云颔首，右手食指轻点火焰长枪枪尾。

　　随后，火焰长枪化作赤红的火之长龙，包裹易安安。

　　火光中，易安安似哭似笑，说道：

　　“虽然我错了，但我不后悔，因为有的人……真的该死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第45章 三昧真火当前，世间万火寂灭。免费阅读。https://xs.23sk.com 