    第252章 新的技能 运动

    【叮！成功触发任务，教会宝宝走路，可获得技能——运动。】

    叶默一怔。

    运动？

    应该是跑步，打球那种运动。

    也不错！

    他收敛了心神，回去继续做早饭了。

    半个小时后，苏玉晴换了一身衣服，抱着两个宝宝下来了。

    到了客厅，她把宝宝放在地毯上，陪着坐了下来。

    “你先吃饭，我来吧！”

    叶默把早饭端上桌，解下围裙，走了过来。

    “嗯！”

    苏玉晴应了一声，起身走向了饭桌。

    这时，杨曼妮也从房间出来了，像是刚醒，还打着哈欠，就简单裹了一件轻薄的睡衣，勉强遮住了内里曼妙丰腴，雪白晃眼的身子。

    一双丰腴，修长的玉腿，却是露了出来，性感惹火。

    “我拿回去吃了啊！”

    她走到桌旁，拿起早饭，就往自己房间走了回去。

    那表情，像是在梦游一样。

    “一定是追剧追太晚了！”

    苏玉晴夹起一个小笼包，一口咬下，美滋滋地吃了起来。

    叶默闷着头，在教两个宝宝走路。

    他先尝试着，将两个宝宝抱起来，双脚踩在地上，再是扶着，往前走了几步，但这显然不行，手一放开，宝宝就趴回去了，再吭哧吭哧，爬的起劲。

    尝试了好几次，都没什么效果，他只能放弃。

    “先让他们学会站立吧！”

    琢磨了一会，他决定慢慢来，先学会站，然后慢慢学会走。

    他先教宝宝扶着东西站立，一开始还摇摇晃晃的，一下子就摔下去，但慢慢的，便也能站住一会了，然后再把东西撤掉，让他们学会自己站立。

    教了大半天，终于有点起色了，两个宝宝摇摇晃晃的能走一两步了。

    叶默也不急，先让他们休息。

    中午，苏玉晴她们吃过饭，便去了公司。

    叶默收拾了一下，继续教。

    教了一下午，终于，男宝摇摇晃晃的，能走七八步了。

    【叮！任务完成，获得技能——运动。】

    系统的声音随之响起。

    一瞬间，叶默便感觉到，自己脑海中多了很多东西，都是关于各种运动的知识，有跑步，跳高这些田径运动，也有足球，篮球各种球类运动。

    令他惊讶的是，就连下棋，甚至钓鱼，这些也都算在了运动这个技能中。

    “脑力运动，也算是运动啊！”

    他失笑一声，自语道。

    “不错！”

    接着，他又是笑了笑。

    好久没有新的技能了，上次得到的是被动技能，没法升级的，其他的技能全部到了精通级了，虽然天天练习，但想要升到大师级，估计还要一段时间。

    有了新技能，正好练练，也能升升技能点。

    “跑步这些就算了，下下棋吧！”

    网上这种棋类软件很多，等会下几个，没事的时候可以下一下。

    “诺诺真棒！”

    很快，他收摄心神，将男宝抱了起来。

    “静宝表现也不错！”

    接着，他用另一只将女宝也抱了起来，一边一个。

    两个小家伙又长了不少，抱起来比以前沉多了。

    他也没继续教了，今天两个宝宝已经初步学会了，接下来，每天教一段时间，他们就能熟练地走路了。

    带上宝宝，他出去转了转，看了看雪景。

    傍晚，苏玉晴二人回来了，带了不少菜。

    “真的？会走路了？”

    吃饭的时候，听他说起今天教的成果，苏玉晴有些惊喜。

    “诺诺能走七八步了，静宝稍微差一点，但也学的挺好。”叶默笑道。

    “可以啊！”

    杨曼妮往旁边的两个宝宝看去，一脸惊叹之色，“都能走路了！”

    “好快啊！”

    等收回目光，她夹来一块肉，叹道，“感觉才一晃眼的功夫，他们就长这么大了。”

    “是啊！”

    苏玉晴跟着叹道。

    作为妈妈，她感受是最深的。

    “挺好的，再过几年，他们都能打酱油了。”杨曼妮笑道。

    吃完饭，她们带起了宝宝，叶默则去开了直播。

    翌日，上午。

    帝京市中心，宝悦酒店。

    顶楼套房，柔软的大床上，玉人被闹钟唤醒了。

    “九点了！”

    她翻了个身，伸出玉手，摸来了手机，睁开一对美眸，看了一眼时间。

    接着，她将手机一丢，又闭上眼，继续眯了一会。

    “起床！”

    几分钟后，她一掀被子，翻身坐起。

    霎时，昏暗的房间，被她如美玉一般，雪白皎洁的身子，微微照亮了。

    她的身段火爆极了，峰峦巍巍，蛮腰紧窄，那惊心动魄的腰臀曲线，能教人狂喷鼻血，还有那一双完美的大长腿，修长笔直，结实匀称。

    这般身材，堪称妖娆。

    而她一张容颜，更是精致无暇，美极了，一双略微狭长的丹凤眼，透着几分天然的妩媚，有些勾人。

    “好像做了个梦呢！”

    她打了个哈欠，黛眉微微一蹙。

    她隐约记得，昨晚做了个梦，梦到那个坏蛋，又偷偷地趁她不注意，闻了她身上的味道，还说她很臭呢！真是太过分了！

    “谁臭了，你才臭呢！明明是香香的！”

    她琼鼻一皱，哼了一声，再是抬起雪白的藕臂，用力嗅了嗅，满是香香的沐浴乳的味道，即便是腋下，一点味道也没有呢！

    再抬手，拢来一缕秀发，闻了闻，更香了，是昨晚用的洗发水的味道。

    “哼！坏蛋！”

    她又哼了一声，翻身下了床，走到窗边，拉开了窗帘。

    霎时，金色的阳光照了进来，充盈了整个房间。

    “终于不下雪了！”

    她抬手遮挡了一下，眯起眼，好好看了看天色，嫣然笑了。

    自打来了以后，天天下雪，今天终于放晴了。

    “好天气！”

    她感觉心情都愉快了很多，轻盈一转身，便是往浴室走去。

    她准备先洗个澡，等会儿要去见那个坏蛋呢，要是他再偷偷地闻自己，而自己身上真有什么味道，那多不好啊！等洗好了，抹点身体乳，全身抹一遍，再喷点好闻的香水，那肯定全身都香香的了。

    十来分钟后，她裹着浴巾，从浴室出来了。

    吹干头发，擦干身子，她取来了一瓶身体乳，细心擦了起来，每一处都不放过。

    “嗯！好香！”

    等涂好了，她低头闻了闻，全是身体乳香香的味道。

    “再喷点香水！”

    她拿出自己最喜欢的那瓶香奈儿coco小姐，在自己光洁雪白的身子上喷了几下。

    “这里也喷一下吧！”

    忽然，她想到什么，微微红了脸，一双妩媚的眸子眯起，眸光都变得水润了起来。

    拿起香水，往下喷了一点，她收了起来。

    接着，穿上一身修身的连衣裙，套上一双性感的黑丝，再披上一件厚厚的风衣，她便打扮好了。

    (本章完)

