    几天之后——

    在沙漠中一片散落有巨石可以挡风的戈壁滩上，一行旅人正在停车修整，召出仙人掌精灵，取水休息。

    其中一个裹头巾的青年忍不住抱怨道：“哎，现在这片沙漠真是越来越难混了。”

    说着他还心情郁闷的挥手驱赶上方的象征鸟：“滚啊，臭鸟，别拍了！”

    人心情郁闷的时候看什么都会觉得烦躁, 更别提一个始终跟在自己头顶时刻跟拍的摄像头了。

    上空的象征鸟也很机灵，他落到石壁上之后把摄像机转了个方向，接着便心安理得的待在了这伙人头顶上，悠闲的整理起了自己的羽毛。

    沙漠里的活动虽说是全程跟拍，但俗话说人有三急，真到了不方便的时候玩家还是会出手驱赶走这些跟拍鸟的。

    而精灵们也很聪明, 时间长了他们自然便懂了：其实只要把摄像机镜头掉个方向, 自己走不走压根不重要。

    “这些臭鸟, 以前驱赶他们还知道飞远点，现在一个个都学精了，就把摄像机一转，窝都不带挪一下的！”

    虽说这般抱怨着，但开口的年轻人终究懒得没有再站起来爬到巨石上去赶走象征鸟。

    上方，象征鸟轻蔑的发出一声嗤笑：呵，人类！

    而后裹头巾年轻人的同伴也纷纷开口附和。

    “哎，想想这些鸟只要绑着摄像机到处飞飞就有吃食，我们累死累活的，却连油钱都不一定赚的回来，难受哇。”

    他们这群人其实不是冲着种子，也不是冲着活动积分奖励来的。

    他们就是单纯过来想浑水摸鱼的投机者。

    以往灰烬沙海一带，七首领中有很多都是比较排斥人类的，他们的领地人类一般都进不去。

    但现在不同的，有来自世界各地的各路牛逼训练大师开路, 这些人也能跟着蹭一蹭，有希望进去捞点好处。

    只可惜随着时间的推移，事件热度越来越高，现在就连捡便宜这门生意也越来越卷了。

    “这趟就弄到七枚碎星隐纹石和六株赤心草，回去卖了感觉都不一定够补贴这一趟的油钱！踏马的！”

    “谁说不是呢？听说油价又涨了，真是艹了！”

    就在这时其中一人想到了一个鬼点子。

    “你说，要不咱们几个也去打劫？现在按沙漠里的潜规则，打劫那都是家常便饭！只要不伤人性命，事后没人会追究的！”

    其余几人听着明显有所心动，只是还有些许犹豫。

    “打劫，总要挑好目标吧？现在这片区域水很深的，我们也不好见到人就动手啊。”

    “是呀，得调好软柿子，不然我们——”

    结果就在这时，负责警戒的狙射树枭发出声音，示意大伙远处有人来了。

    最先提议打劫的那名头巾青年在举起望远镜看过之后当即露出狞笑。

    “兄弟们，机会来了！那个方向上就一辆车，不是五菱面包车，不会有多少人的！我们要不就选他作为第一个目标吧，干他一票！”

    其他几名同伴皆是又犹豫又兴奋。

    “想想那该死的油价！我们跑一趟出来，车子都烧了几箱油了，就捡几块石头几株草回去够吗？马无夜草不肥、人无横财不富啊兄弟们！”

    渐渐的他们的犹豫消退，凶性上头！

    “对！那边车上可能就一两个人，我们几兄弟一起上，还怕搞不定区区一个落单的？”

    队伍里越来越多的人开始萌生贪念，只剩下最后一两人还有所犹豫。

    结果就在这时，狙射树枭再次示警——

    那边的车调头开过来了！

    一时间有人懵逼有人惊喜。

    “太好了，兄弟们我们上，就这一票发家致富！”

    谷劶

    结果几分钟后……

    同样的巨石背面避风处。

    几名刚准备转型开始自己江洋大盗之旅的年轻拾荒者排成一排，皆是一脸生无可恋的表情趴在了地上，小小的眼眶里写满了大大的困惑——

    这人怎么反击的这么果断？完全一副早已准备的样子！

    这特么也太熟练了吧？！

    而此时站在他们身前的无疑正是刚赶到这里的陈牧了。

    他正在慢条斯理的清点着这几人的行囊。

    “碎星隐纹石七枚，品相很行，纹理清晰，上等货。赤心草六株，含茎含叶，采集手法很专业，植株保存的都很完整，不错。

    你们的相关技能看起来都挺过硬的啊，处理的相当出色呢。”

    一行人战败后皆是头朝下的趴在地上，一时间心中泪流满面。

    明明此刻对方说的都是夸奖的话，但此刻听在他们耳中却莫名感觉好心酸啊……

    “所以，是你们先动过邪念的对吧？”

    陈牧笑眯眯的问道。

    那名裹着头巾的年轻人当即就不服想要站起来反驳：“可明明是你先——”

    然而陈牧只是扭头轻飘飘的瞥了他一眼，当即就让他自觉的把身子慢慢又趴了回去，这回还懂事的双手抱住了自己的后脑勺。

    陈牧这才微笑着点头。

    “你们动了邪念，打输了自然要付出代价，我这也是在帮助你们断绝一些阴暗的想法，要知道沙漠并非法外之地。

    所以你们看，我也不是什么魔鬼嘛。”

    一边说着，陈牧一边飞快的收起了碎星隐纹石和赤心草。

    那动作让地上的几人差点忍不住大呼：你为什么这么熟练啊？！

    收拾好东西后陈牧拍了拍手，“所以往后记住了，千万不要随便动贪念哦。”

    “……”

    结束后陈牧放走了他们，并留在了这处天然的避风处准备搭帐篷过夜。

    入夜之后，他升起火，将赤心草搭配其他搜刮来的许多珍贵植物一起加入锅中，搅拌熬制，最终制成了一锅果冻状晶莹剔透的胶冻。

    这其实就是能量方块的雏形了。

    随即他将这锅胶冻分给老喷、丽娜，还有老喷的妻子。

    “虽然没有人类世界的调味品，味道会差一些，但新鲜的赤心草加上各种热带地区的珍惜辅料，单论对火系精灵的滋补效果一定是绝佳的。”

    赤心草本就是热带地区生长的一种对火系精灵效果极佳的天然补品，因为保存不易，过去在东煌市场上可是很难买到的。

    这回无疑又是一波大丰收。

    丽娜一边吃一边还在品头论足。

    “感觉不如前天的那锅。”

    一旁诸葛风的精灵们听了只能默默叹气。

    从丽娜的话中不难听出：这群家伙显然已经不是第一次做这事了！

    一路行来陈牧从来没主动在沙漠里寻过宝，但他的精灵一路上已经吃过不少本地特产的名贵补品了。

    用陈牧的话说：这都是他劝人向善、渡人回头的收获啊！

    所以说此前安德森的猜测当真一点儿没错！

    陈牧对如今这片沙海区域内的规则，适应得简直快的惊人！

