    欧德很耐心地清扫房间的血迹。

    他打了两桶水，都是从厨房的水缸里，拖把是棉布制的，上手起来十分舒适，大约清理了七八成，还有结痂黏在上面的，欧德拿火镰点燃炉灶，噼啪的柴火升腾，水烧开后，沾了冷水抹布浸进去，他仔细仔细地擦掉每一点残留。

    一白一黄，两条新训化的小狗，被黑狗肆意扯咬，他们还不能很好地适应身体，黑狗亲昵地分别撕下一只耳朵、半条尾巴。

    从半夜忙到上午，眼下的地板总算干净，一晚没睡的欧德十分困倦，原本住有主仆十人的宅邸，除去两个孩子，每一个都被欧德安顿好了，基本上下半生都无需担忧。

    欧德回到卧室，迎面安安稳稳躺在床上的夫妇，化妆经验丰富的他，十足贴心地为二人收敛好了遗容。

    他掏出一个罐子，里面是阿卜杜勒的鲜血，在极度惊恐下流出的鲜血，于他而言，这是极好的灵性材料。

    欧德双指沾血，抹到嘴唇、眉心、锁骨。

    吹了声狗哨，黑狗摇着尾巴箭似跑来，身后跟着两条小狗。

    他蹲下身，摸了摸狗头，睁开了脸颊上的灵视之眼。

    血液浸到指跟，欧德细节地搁到瓶口抖一抖，指腹贴到刚刚清扫好的地面，机械地勾勒苦难灵庙的噤声之口，优美的五条曲线结合起来，竟是如此邪秽，黑狗兴奋地叫唤着，欧德不禁赞叹苦难之主权柄的宏伟。

    五条线分别连接魔法圆的五个祭品，作为常年经历流浪生活的吟游艺人，欧德早已学会就地取材，以阿卜杜勒的血为基底，五角分别安置黑面包、豆蔻、未成年人的碎指甲、铁片、白银。

    这是受灵庙改进过的通灵仪式。

    欧德眼疾手快底从黑狗的尾巴处拔下一撮狗毛，撒在噤声之口的中心。

    他无比虔诚地跪拜到魔法圆前，睁大灵视之眼。

    “来自天体国度的彼端，

    孤独的黑影，为人间受难的伟大者，

    您的卑贱信徒，祈求您的指引......”

    祷文刚一诵念，欧德的双目即刻布满血丝，迅速翻出眼白，接受着不属于自己的记忆。

    他的手不由自主地举起，逆关节地扭转，凭空舞动，以求勾勒出相应的景象，嘴角流淌腐臭的黑血。

    黄白两小狗看着这一幕，被吓得靠在一起，瘫软在地。

    不知过了多久。

    欧德的眼珠回到眼眶里。

    “那一带有座真教的教堂，愚钝者们的教堂...神父是曼努埃尔。”他锁定了某个区域。

    欧德舔舔嘴唇，站起身，“必须找到下一个祭品，才能缩小锁定范围。”

    黑狗见仪式结束，愉悦地吠了一声，低下头舔弄绘制魔法圆的鲜血。

    欧德亲吻脖子上的吊坠，一张卷好的手稿攥在手心，喃喃道：“苦难之主啊，您卑微的仆人必会收回您的权柄，这件事，远在克里斯托弗之上。”

    为了更伟大的仪式。

    ....................

    后半夜，晨伊询问克里斯托弗圣地沦陷那夜发生了什么。

    克里斯托弗是亲身经历者，他讲了许多。

    异教徒们推倒了白银卡纳的城墙，理应受诸神眷福的圣地沦陷，那是血腥的一夜，他们几乎屠杀了所有反抗的男性真教徒，女人、孩子，或个别健壮的男人用于卖作奴隶，或充入仆从军。

    那些异教徒士兵们野蛮地闯入圣银大教堂，砸碎了每一个圣徒的雕像，卷走几乎所有金银礼器、刮去装饰的黄金、甚至连修士脖子上的圣像吊坠也未能幸免于难。

    “那时的我，为了庇护躲在教堂的民众，将仅剩的圣物交给了他们的首领，也是他们口中的次尊。”克里斯托弗如是说。

    晨伊没从他的话里得知自己想要的信息，即千柱云海的来历，同他追问细节。

    克里斯托弗却告诉自己，最好的办法，是进行通灵。

    而后，见自己如此执意，神父咬破手指的鲜血，将一滴血交给自己。

    “孩子，不要忘记你的叔叔。”

    神父以为自己是为了叔叔雷蒙德。

    晨伊微微颔首，不作别的解释。

    雷蒙德战死后，

    五年来，自己不是没去过圣地。

    雷蒙德为守护圣地而死，尸身葬在了那里，圣银大教堂后面长满一年蓬的墓地，第七排左起第五位，他去过三次。碑上刻着：雷蒙德·普涅，拥有与姓氏相衬的高贵品行，唯愿天使赐福他。

    每回去圣地的时候，黑德薇希都会失落好一阵，凑巧把目光落到她身上，都能瞧见少女的怅然。

    临行的那天，妹妹才会叫住自己，沉吟片刻，抿抿嘴同他说：“顺便也去看看我的。”

    这个时候，晨伊往往会怜爱地看着她，会心一笑，点一下头。

    第七排左起第六位，灰石制的墓碑上，铭刻着：黑德薇希·普涅，我们家可怜而可爱的天使，永远都是。

    ..................

    躺在床上回忆了遍昨晚的事，晨伊扑腾一下坐起身。

    穿上两块布简单缝起的便鞋，他径直走出房门，迎面就撞见黑德薇希把玩自己带回来的双生水母。

    “哥哥，说些坏事它真会吐泡泡欸。”黑德薇希惊奇道。

    “噢，你说了什么？”

    “我把哥哥不虔信的事全说出去。”黑德薇希眨眨眼，故意道。

    晨伊无奈地摊摊手。

    普涅家金发的女孩把虚影的手抚到双生水母头上，后者用毒液泡泡来表达自己的不满，升腾的泡沫一个接一个地穿过她的掌心。

    只见黑德薇希扭了扭身子，旋即双手合上，朝着水母诵念经书里头的箴言。

    “所有善的，都是应嘉许的，诸神的善同凡人的善，别无二致，不应有差。善分大小，然理所当然地以大善压迫小善，这是主所不许的。”

    很快，双生水母愉悦地弯起眼珠子，圆伞样的脑袋舒开。

    晨伊想起了瑟琳娜之前说过，双生水母有两具躯体，如果控制了两个，交到两个人手上能够互相传话通信。

    如果两个人不认识，不知能不能如此，会不会联系到类似甘道夫一类的隐修巫师？

    神秘学的事件，充满了奇遇。

    晨伊咳嗽了声，让妹妹的注意转移到自己身上。

    “我要到外面一趟，去一趟学院，然后要做个小仪式。”

    “要早点回来。”黑德薇希叮嘱道。

    “嗯。”晨伊含糊地应了声。

    他要去准备通灵仪式，先到学院去拿些材料。

    晨伊走后，黑德薇希一会念些恶事，一会又诵起经文，瞧着水母弯起眼珠来不及吐泡泡的模样，觉得实在可爱。

    可怜双生水母被折磨得晕头转向。

    玩了好一会，黑德薇希也玩厌了，她坐到餐桌上，翻看起某部骑士文学。

    哥哥不在家的时候，她总是如此。

    她没注意到，听过她祷文的双生水母缓过来后，

    某粒眼珠子，微微冒光。

