    餐桌上。

    “爸妈，我回房间了。”陈守义迅速吃完饭，放下碗，就准备起身要走。

    陈星月心中冷哼，把剩下的饭，三口两口吃完：“我也吃饱了。”

    随即跟着陈守义跑上楼。

    “这孩子！”陈母说道：“气还没消呢！”

    “我们女儿，你还不知道，脸皮薄，过一段时间就好了！”陈大伟笑呵呵的说道。

    ……

    砰砰砰！

    “哥，开门，快开门。”陈星月走到陈守义卧室门口，不停敲门，不屑道：

    “你躲了一时，你躲的了一世吗？”

    门后的陈守义听得心中一窒，这话说得好像他堂堂一个巅峰武师怕了她似的。

    他还有什么好怕的？

    只是作为一个成年人，不想和妹妹计较罢了。

    显得他幼稚似的。

    陈守义立刻打开门，不满道：“陈星月，你话说清楚，我什么时候躲了？”

    “既然不躲，那你早上你怎么不在。”陈星月嗤笑道，作为从小吵到大的兄妹，谁还不了解谁？他哥一撅屁股，就知道拉什么屎。

    “谁叫你起的这么晚，难道还要我等你起床，我现在可是武师，每天都很忙的好不好！”陈守义反唇相讥道。

    “我都五点半起床了！”陈星月气的够呛，若是别人是武师，她肯定既敬又畏，不过自己的哥，那就另当别论了，怎么也敬畏不起来，还是这么可恶。

    陈守义淡淡的说道：“所以这就是我们两人的区别，你五点还在睡觉，我五点早就在异世界训练了！”

    “明明你平时都六点半起床的。”陈星月噎了一下，连忙反驳道。

    “明明是谁，他六点半起床，跟我有什么关系？你是不是早恋了，你怎么知道他六点半起床，等会我就告诉妈！”陈守义哼了一声道。

    陈星月面色怔了下，好一会，才反应过来，顿时气急，能不能好好说话，看着他哥无赖的嘴脸，真想打他一顿，可惜现在已经打不过了。

    “妈，哥他欺负我！”陈星月立刻使出绝招。

    随即楼下客厅传来陈母的声音：“守义，你都有工作的人了，就不能让着妹妹一点！”

    陈守义尴尬了下，连忙说道：“我们闹着玩呢？”

    随即不耐烦说道：“有事快说！”

    陈星月一脸得意，对付她哥必须用这招。

    这时她忽然发现被她哥这么一插科打诨，都忘了本来想说什么了？

    “你真的是武师了？”

    “昨天不是说过了！”

    “武师证，给我看看！”

    “不就一本证吗，这有什么好看的！”陈守义嘴上轻描淡写的说道，脚却诚实的走回房间，去背包里取证件。

    陈星月也跟着走进卧室。

    自从搬到这里，她还没进过他哥的房间呢，果然还是如想象中的脏乱，被子随意的摊着，衣服乱丢，好在没有发现乱丢的卫生纸。

    这时她眼睛一亮，看向窗前晾晒着一件小裙子，她连忙走了过去。

    陈守义刚从背包拿出证件，就看到陈星月正看着那件小裙子，登时脸色大变。

    这是昨天贝壳女换下后，洗好晾晒的衣服，没想到被眼尖的妹妹发现了。

    早知道，就不放她进来了。

    随即便装作一副若无其事的样子道：“你不是要看证件吗？呐，给你！”

    “哥，你怎么有这种东西？这不是芭比娃娃的吗？”陈星月转过身道。

    “什么芭比娃娃，这是手办的衣服！”陈守义连忙反驳道，芭比娃娃只有女的而且是萝莉才喜欢，手办就相对正常多了。

    “以前都没见你买过？”陈星月一脸狐疑道，她本能感觉他哥在说谎。

    “那是以前没钱，现在哥不缺钱了！”陈守义一脸淡然的道。

    “那你的手办呢，给我看看？”陈星月不信的道。

    有这样的妹妹，就是烦人。

    为什么每样事情都一定刨根究底呢，一定要查出他的错处，再像妈告状，让他被训一顿，或打一顿，这才满意。

    就不能宽于待哥，严于律己。

    陈守义不耐烦道：“管这么多干什么，证件还要不要看了？”

    “不说就不说，凶什么凶？”陈星月娇哼一声，拿过证件，随意翻了下，故作不屑的扔到床上：“也就这样，没什么了不起的，我都懒得看。”

    说着就转身准备离开。

    陈守义忽然感觉心好累。

    我特意好心给你看。

    你不赞叹崇拜不说，反而昧着良心说瞎话。

    你摸摸你的胸口，良心不会痛吗？

    见陈星月就准备走，陈守义在背后冷飕飕道：

    “本来我还想等你这次特训回来，把我以前用的剑送给你呢，如今看来显然是不必了！”

    陈星月闻言转过身，骄傲的马尾辫一甩：“你留着自己用吧！”

    这手段也太低级了。

    虽然她知道，她哥的武器肯定比自己的好。

    但她陈星月也是有自尊的！

    她现在武器又不缺，可不会像他哥撒娇投降服软。

    陈守义走到书桌前，拿起已经有些沾灰的黑剑，猛地抽出，“铮”的一声，剑身寒光四溢，锐气逼人。

    “这把剑战斗了这么久，居然一点缺口都没有！”陈守义慢条理斯道：“以前我还疑惑什么金属这么坚硬，比纳米镀膜剑还锋利，这次去京城我才明白，原来是神器材料铸造而成。”

    这把曹振华的遗物，估计就来自其背后的万神会。

    陈星月闻言顿时绷不住了，忍不住惊呼道：“神器？”

    “神器材料！”陈守义瞥了她一眼，纠正道：

    “既然你不要，我也已经有新的剑了，放在这里也只是吃灰，只能把它卖了吧，估计能卖个一千万没问题。”

    “一千万？”陈星月吃惊的瞪大眼睛。

    她省吃俭用留下的私房钱，都没有两万呢，大部分还是上次给她哥陪练赚的，一千万把自己卖了估计都赚不到。

    陈守义想了想，说道：“恩，说错了，不是一千万！”

    陈星月听到不是一千万刚松了口气，就听她哥继续说道：“起码三千万，武师都是有钱人，一千万买到这么一把神器材料的剑，简直跟白捡一样！”

    这种剑都是需要功勋换的，虽然是二手的，不，是三手的，但价值却没多大差别，想买都买不到，完全是卖方市场。

    “哥！”

    话音刚落，陈守义就听到一声细弱蝇蚊的声音。

    “你说什么，我没听清？”陈守义惊讶道。

    “哥！”陈星月顿时声音大了一些，脸色微红，虽然明知道她哥故意的，但还是得配合他，谁叫有钱是大爷呢。

    “叫我干什么？”陈守义疑惑道。

    “你的剑给我呗！”陈星月小声道。

    “你刚才不是不要吗？”陈守义冷笑道。

    “我这不是开玩笑的嘛，哥，我来帮你捶捶背，你对我最好了。”陈星月毫无节操的挤出一丝讨好的笑容，过来准备捶背。

    “免了，我还是卖钱吧。三千万，我一辈子都不愁了。”陈守义哼了一声道。

    现在知道哥的好了，简直有奶便是羊，太现实了。

    “钱哪有妹妹重要呀，你就这么一个可爱的妹妹。”陈星月努力露出最甜美的笑容。

    “可爱的屁，刚才说不过我竟然还告状？”陈守义没好气道。

    对一点，他最深痛恶觉了，简直有些过敏，为此不知挨过多少打，就是妹妹这告状精告的。

    “我保证，以后我再不告你状！”陈星月立刻说道。

    “真的？”陈守义心中一动，狐疑道。

    他记忆不错，以前小时候，每次打妹妹的时候，妹妹也哭着保证过，以后再也不告他的状了，然而一转头就把他给告了，简直毫无信用可言。

    “这次绝对是真的，真的不能再真，哥，你就给我了吧，就给我了吧……”陈星月抱住陈守义的胳膊，摇来晃去，口中不停的念叨。

    陈守义被她磨的受不了，挣脱胳膊：“行了，烦死了，那就再相信你一次。”

    “谢谢，哥！你是最好的哥了！”陈星月一脸惊喜拿过长剑道：“哥，那我不打扰你了！”

    “走吧，走吧，看见你就烦。”陈守义挥了挥手，这时他心中一动，叫住快走到门口的陈星月：“等等，我问你一件事！”

    “哥，什么事啊？”陈星月问道，笑容明媚，抱着长剑心情不错。

    “这个，你箭道怎么样？”陈守义不动声色的问道。

    “箭道还算可以吧，室内五十米的话，箭箭十环吧，百米准度差一点，上次测试平均只有8.9环。”陈星月一头雾水道：“哥，你问这个干什么？”

    他闻言忍不住咳嗽了一声，老脸微红：“我就随便问问，关心一下你的成绩！”

    “哥，你的箭道一定很厉害吧？”陈星月问道。

    “一般般吧！”陈守义胡乱搪塞一句：“好了，可以我要洗澡了！”

    ……

    等陈星月一离开，陈守义叹了口气。

    妹妹一个武者，竟比自己一个武师还厉害那么一点点。

    感觉心累。

    ……

    接下来几天，他都去异世界练箭，每天拉弓的次数，都超过一万次。

    然而进步速度，却越来越缓慢，一连练习数天，等级都没有寸进。

    不过，陈守义丝毫没有不耐烦。

    他刻意屏蔽自己强大的直觉，只靠目光判断。

    在反复的射击中，他的基础正变得越来越扎实，射中预定目标次数，也越来越高。

    到了第四天后，他已经能在五十米外，对一个苹果大小的目标，十射十中，光精准度而言，几乎已经超过以前的凭感觉瞎射。

    ……

    一只雪白色的凶禽，伸展着庞大的双翅，在高空盘旋，锐利的眼神，俯瞰着下方的猎物，它越飞越低，见猎物丝毫没有警觉。

    突然双翅一收，迅速的朝陈守义俯冲而下。

    这时陈守义豁然抬起来，意志一凝，一支箭迅疾的从箭包中飞入他的手中，他拉弓开箭，看着这头急速俯冲而下的凶禽，放开心灵，配合心中那强烈的直觉，猛地松开弓弦。

    “轰！”

    箭矢如流光般，在空中飞行了一百多米，正中凶禽的脑袋，直接炸碎。

    它还没来得及惨叫，庞大的身体就直坠落地。

    他面无表情的放下弓。

    这就是这几天来练箭的效果。

    建立在基础上的射击直觉，才是真正可靠的射击直觉，否则只是空中楼阁。

    他那看似只提升了两点的箭道等级，提升的却是他缺失的基础。

    这些天，他就是在补课。

    如今效果，显然相当明显。

    “正准备找头猎物，解决中饭呢，没想到竟自动送上门来了。”陈守义心中暗道，看着坠落的位置，迅速的跑去。

    不一会，陈守义就拖着一只比鸵鸟还要大上几圈的巨鸟返回。

    还在半路上，

    贝壳女就从温暖里小窝里飞出，顶着寒风，迎了上去，小脸兴奋的都泛起一坨红晕，叽叽喳喳道：“好巨人，你好厉害，要小不点帮忙吗？”

    刚才她看到这只像山一样的大家伙的时候，都吓坏了，好在很快就被好巨人打死了。

    陈守义瞥了一眼这个自不量力的小不点，好笑道：“要！”

    贝壳女闻言兴奋的飞到凶禽翅膀上，双手用力抓住一根羽毛，小脸涨的通红，吭哧吭哧的往前拖：“好巨人，你是不是感觉轻了很多？”

    “轻多了，小不点力气真大！”见贝壳女这么卖力，陈守义只能违心的夸奖道。

    “小不点力气一直很大的，小不点也可以像好巨人一样，打死很大很凶的坏家伙，比山还大！”贝壳女被夸得咯咯直笑，顿时停了下来，飞到陈守义面前，恬不知耻的比着手势道。

    “哎呀，你一松开，我感觉一下变得好重了！”

    “好巨人，你不要急，小不点马上就过来帮你！”贝壳女闻言顿时急道，连忙又飞过去匆匆抓住羽毛，使出全力帮忙拖。

    几分钟，陈守义扛起猎物，放入山洞。

    贝壳女也累的够呛，直接坐在地上，直喘气，小脸涨红，不过却是一脸兴奋，今天她可以搬了一个如山一样大小的大坏鸟：

    “好巨人，你说小不点厉不厉害？”

    “当然厉害，不然我一个人根本拖不动。”

    “那下次小不点再帮你。”贝壳女认真道。