    按照孙穆见所指的方向，裴凌途中以【血无面】重新幻化了一副面容，换上一袭灰袍，经过七天七夜的飞行，终于抵达了镇魔关。

    此刻镇魔关气氛肃杀，盘查严密。

    但好在裴凌有孙穆见背书，很快通过了审查，而且听说他是前往彻州救治凡人的炼丹师，镇魔关上下肃然起敬，还专门抽调了一名九嶷山弟子为他带路。

    “现在情况怎么样了？”前往彻州的路上，裴凌问道。

    九嶷山弟子忧心忡忡的说道：“现在情况很不妙，这场瘟疫只有上品以上的辟邪丹才能起作用。但战事爆发突兀，库存不足。而且前天魔门突袭运送丹药的车队，损毁大半成丹，目前丹药紧缺，每座城池，几乎每天都会抬出去数百人……”

    “目前诸般手段都已经尝试过，除了上品辟邪丹之外，丹师们只能用生机类的丹药，强行吊住生灵们的性命。”

    “只是凡人体弱，虚不受补，此法不可久长。”

    “丹师此时此刻愿意前来彻州，我等感激不尽。”

    裴凌听着，微微皱眉。

    又问道：“可知这瘟疫的具体情形如何？”

    “这种瘟疫，凡人先是高热，打寒颤，头疼，还会有呕吐、呼吸急促、心跳加速，之后很快就会神志不清，谵妄。”九嶷山弟子说道，“若是没有救治，接下去就是胸痛、咳嗽、咳血……”

    “放任不管的话，两三日之内，就会衰竭而死。”

    “死后周身出血，呈坏死绀色。”

    “故此皇朝丹师供奉临时为此瘟疫取名为‘绀疫’【注】。”

    绀疫……

    裴凌沉吟着，上品以上辟邪丹？

    自己成丹都是极品，只要丹药可以解决的问题，对自己来说，都不是问题。

    却听九嶷山弟子又道：“这位大师，弟子此番送你去的邈城，城中有我宗真传坐镇。您抵达之后，只管对付瘟疫，魔宗之事，自有我宗真传应付。”

    裴凌点头，不管怎么样，先到了地方，看看实际情况再说。

    总之，能力范围之内，裴凌愿意尽量救人……

    ※※※

    邈城。

    这是彻州最大的十几座城池之一。

    往日素来繁华热闹。

    但眼下，日头正午，整座城池，却安静若死，不闻鸡犬，只有零星的几点哭声，持续不久，就仿佛疲惫不堪，恹恹的低落了下去。

    四方城门紧闭，只有南门开了一点点缝隙，数名九嶷山弟子身佩辟毒珠、镇邪符，神色警惕的守卫在此。

    辘轳声传来，一行傀儡推着一架架板车，从城中各处汇合至长街，最终排成长队，欲出城焚烧掩埋。

    “儿啊……”凄厉的惨呼骤然响起，一名披头散发的女子赤裸双足，跌跌撞撞的奔跑在碎石路上，浑然不顾走过之处留下的斑斑血迹，试图追上某个板车，“为何去的不是为娘……你走了，叫为娘怎么活？”

    “这位小婶子。”陪同送葬队伍之畔的修士上前，将女子拉住，试图劝说，但那女子转过身来，却是一口粉色的血沫，尽数吐在了修士身上，喉间嗬嗬作响，很快瘫软在地。

    那修士一怔，下意识的取出丹药，想要喂她服下，但女子却趁势挣开他，连滚带爬的扑上板车，抱住一具小小的身躯：“多谢仙师，可我守寡多年，就这么一点骨血是念想，如今他去了，我也不想活了，就不必浪费仙师的丹药了。”

    修士还在迟疑，女子却软绵绵的倒了下去，他一惊，上前拉起查看，却见一支长簪，不知何时已经悄然插入女子心口。

    她自戕了。

    “怎么这里几具都不是染疫而死？”城门口，负责守卫的修士，对于近在眼前的一幕无动于衷，这两日，他们已经看过太多的生离死别，此刻整个人都是麻木的，已经无力表达出任何激烈的情绪。

    只有握着兵刃的手微微颤抖，才能透露出，这些往日只管在山中静修的弟子，内心有多不平静。

    其中一人按照宗门规定，以术法探查每一具出城的尸首，忽然“咦”了一声，指着其中一具板车上，堆积在一起的五具尸体问。

    “哦，那是一家五口。”陪同送葬队伍的修士掐诀扫去女子的呕吐物，看了眼，语气波澜不惊的说道，“他们其实都没感染瘟疫，但看着城中情形，心中惊惧，难以承受，干脆合家悬梁自尽了。”

    “……”城门口一阵寂静，片刻，才有修士说道，“没问题，都走吧。”

    顿了顿，“听说库房里还有一些材料，上面也答应尽快调拨一名能够炼制上品辟邪丹的丹师过来？”

    “是的。”

    “可知道具体什么时候来？”

    “不好说……现在到处都在申请丹师……”

    “邈城是大城，生灵众多，按说应该优先此地……”

    “然而其他地方的生灵也是生灵，上头恐怕也是为难……唉……”

    “你们说那一家五口却是何必？没准过两日就没事了……”

    “唉……”

    “别想了，守城吧……回头再化几缸养元丹水，能保一个是一个，好歹让他们撑到丹师抵达。”

    修士们低语之际，忽然眼前人影一晃，一袭青衫出现在他们不远处。

    “窦师兄！”修士们一惊，连忙行礼。

    然而窦岱却完全顾不上这些师弟师妹，再次一步跨出，直接出现在城外数十丈处，对空一礼：“九嶷山真传窦岱，代彻州、代邈城生灵，多谢大师高义！”

    话音未落，一艘飞舟徐徐降落他面前。

    舱门打开之后，引路的九嶷山弟子说道：“大师，这里就是邈城，外面那位，正是我九嶷山真传窦岱窦师兄。”

    “在下还有职责在身，就送大师到这里了。”

    “有劳。”裴凌点了点头，带着玉雪照走下飞舟，很快，飞舟重新飞入天穹，须臾远去。

    窦岱打量一眼裴凌，见他遮头藏尾，身侧一名女子，也是打扮的遮遮掩掩，也未在意，拱手一礼之后，沉声说道：“这位大师，事不宜迟，还请随我入城。”

    【注】原型黑死病。

