    “说的没错，十五师弟。”黄镇韬赞同道。

    他没有想到楚言能有这番见解，对楚言的好感又多了几分。

    四位修士中，楚言只认识两位修士，楚言并没有因为认识就从两人中选，而是公正地从四人中选出最可能赢的修士。

    他打赌虽只是想玩玩，但还是想要自己赢，绝对不会随意选。

    “我赌许瑾玉。”楚言思索片刻道。

    今日比试, 楚言就和两位四海宫的修士对上，万森是法器给他留下印象，而姜临远却是够狠。

    许瑾玉是掌门的孙儿，再好的法器都有，加上双灵根的优势，两大优势都有，楚言当然选择赌他赢。

    当然，许道逸他們选萧明羽有他们的道理，就是不知道会不会是因为宗门，还是因为其他的原因。

    “那行，这样的话，我们有三人赌许瑾玉赢，有三人赌萧师兄赢。”

    黄镇韬说完，就拉着众人讨论赌资。

    既然只选了两人，大伙又只是闹着玩，经过商讨，每人都用一千块灵石做赌资。

    大伙都是筑基修士了，总不能太过小气，一千块灵石对楚言来说算是小钱，再加几千块灵石都行。

    但要是这样就太过了, 楚言辈分最小, 他又不缺这点灵石。

    其他师兄不提议，他就不提了。

    尤其是黄镇韬，楚言知道他说的有很把握样子，可是毕竟是他辛辛苦苦赚的灵石，他不大舍得，深怕输了。

    楚言理解他的感受，毕竟他都是靠自己，楚言没有空间之前，一块灵石都是自己努力才能勉强赚到的。

    一千块灵石对黄镇韬来说不算多，但他处处要用到灵石，要是缺灵石，还不是苦了自己。

    定下赌资，众人看着众人比试，楚言和萧明羽认识许久，还未怎么见他动过手。

    萧明羽祭出一口青铜钟，放出一只一条十丈多长，背生两对红色翅膀的金色巨蟒。

    这正是之前大伙一起去历练，萧明羽用来赶路的金色巨蟒。

    楚言记得它当年已经是二阶下品灵兽，十几过去了，它成了二阶中品灵兽。

    邓旭安祭出一道红濛濛的长剑, 身后是一只体型巨大的红色怪鸟。

    它生有两颗脑袋, 头颅酷似秃鹫，腹部有一对金色的虎爪。

    金色巨蟒扑向红色怪鸟，红色怪鸟双翅狠狠扇动，一大片红色的翎羽刺出，两颗头颅各喷出火球，迎向金色巨蟒。

    青铜钟亮起青光，射出数道青光，红色长剑刺向青铜钟，光罩里亮起大量各色灵光，萧明羽和邓旭安激斗起来。

    慕容玥祭出一道白色长剑，法诀一掐，白色长剑骤然飞出七道白色剑气，幻化成和白色长剑一样，组成一个弧形。

    许瑾玉抛出一枚红白相间的圆环，这是一件极品法器，红色这边的圆环刻着一只灵兽的模样，白色那边刻着一只灵禽。

    一只红色巨兽从圆环跳出来，这是一只红色老虎，长着两对金色肉翅，金色的眼睛恶狠狠地盯着慕容玥。

    八把白色长剑朝许瑾玉激射而去，长剑变化位置，看不出虚实，来势汹汹，许瑾玉迎战，双方展开猛烈攻击。

    一些轻微的抽气声响起，楚言几人对视一眼，都看到对方的惊讶。

    要知道，众人见过这种把妖兽精魂封印在其中的法器，可是幻化出来的妖兽，施展的法力一般最多只有原本的七八层。

    这只红色巨虎虽说是幻化出来的，可是耀眼红光暗淡些，红色巨虎却像是真实存在的妖兽，攻击力极强，和生前一样。

    不过，知道许瑾玉身份的修士，也就惊叹一下，人家是四海宫掌门的孙儿，有这种法器不奇怪。

    四海宫以炼器闻名，掌门要一件上好的法器，还不是件稀疏平常的事情。

    谁叫人家会投胎，大伙就只能是羡慕了。

    许君海将众人的反应看在眼里，眼中闪过一丝得意之色，他心中为孙儿自豪，为宗门自豪，但他没有表露出来。

    身为掌门，当为众人表率，他的一举一动代表四海宫，他再不愿，也只能装出个样子。

    过了好一会，比试结束，萧明羽赢得比试，玄阳宗众人大都欢喜不已，这一次，无论怎样，玄阳宗都有两位修士进入前三了。

    这可是个好成绩，玄阳宗修士能不开心么?

    不过，只有萧明羽的师傅慕容枫有些担忧。

    无他，萧明羽是胜利了，可是他是也受了不少伤，身上有些破烂，好几处都露出血淋淋的伤口。

    萧明羽跟个没事人似的，淡然的走出来，对上慕容枫担忧的眼神，微微摇头笑了笑。

    楚言顺着萧明羽的视线，看到担忧的慕容玥。

    再瞅一眼面露喜色的赵云熙，两人对比十分明显。

    看来这位慕容师伯对他这唯一的弟子，是真的关心他，而楚言的运气就没有那么好了，遇到个不靠谱的师傅。

    楚言只是感叹一下，随即和五位师兄聊起天来。

    一时间，广场上，众人都在讨论这两场比试。

    “嘿，我就说赌许瑾玉准没错，你们看，他拿出来的法器，件件不俗，而且大都是极品法器。”黄镇韬大大咧咧的说道。

    “萧师弟也不错，靠自己杀出一条路来。”许道逸夸赞道。

    “萧师弟可真的够拼的，怪不得当年能连闯十四层，被慕容师伯看上，收为弟子。”池锐接着说道。

    “这两场比试，可真精彩，我都不知道该专注看哪一场了，不过，下一轮就好了，不用纠结了。”刘俊炎乐呵呵的说道。

    话是这么说，刘俊炎几人看着受伤的萧明羽，还是有点担忧自己的灵石。

    接下来，萧明羽就要和许瑾玉对战，几人不清楚萧明羽是否还有后招。

    只是萧明羽受了伤，而许瑾玉有极品防御法器护着，符篆法器都不缺，加上出众的灵根，怎么能让人不担忧。

    慕容枫是疼爱萧明羽，可是再怎么样，都不可能像许瑾玉爷孙两人一样，为他劳心劳力，为他寻得好物。

    其实众人都知道，说是比试，却不只是比试个人实力，还是在拼个人财力。

    比试拼的不只是个人的法力，反应能力，还有法器、灵兽、符篆等物品。

    好的法器、厉害的灵兽、符篆等，都要花钱，有些就是有灵石，都不一定能买得到。

    像是比试中许瑾玉比试的法器，在外面没有关系，就是有灵石都不知道去哪里买。

    “二师兄说的没错，咱们有眼福了，可以看到精彩的斗法。”黄镇韬接着说道。

    楚言在队伍里，没有比试时候的紧张感，看着别人比试，只是觉得在看热闹，加上五人在一旁讨论，楚言更加觉得有趣了。

