    罗塔冰冷的声音在流放者们的耳旁响起，他们原以为自己的第一波攻击就足以解决掉罗塔了，不曾想竟然连护甲都未曾击穿。

    这是流放者们完全没有想过的事情，完全不设防的情况下竟然有人可以硬接下他们的攻击，这简直不可思议。

    要知道他们可都是实打实的魂圣级别的存在，六人联手怎么可能会解决不了一个毛头小子。

    罗塔才不会管这些流放者们心里在想些什么，缓缓举起拳头，宛如惊鸿一点，众人都没有看清楚罗塔的攻击轨迹，攻击就已经结束了。

    罗塔收回拳头，淡然地看着面前的六名流放者，嘴里轻笑着说：“几位，走好不送！”

    话音刚落，一股磅礴的拳风席卷了整个斗魂场，不光是罗塔面前的六位流放者，就连身后的一大群流放者也受到了波及。

    刚猛的拳风在斗魂场上肆虐，在接触到拳风的一刹那，流放者们的身体便尽数被撕裂了。

    想要抗住罗塔这一拳可不是什么简单的事情，在场的这些臭鱼烂虾根本不是罗塔的一拳之敌。

    仅仅用出一招，流放者们的阵型已然被撕裂了，斗魂场上弥漫着血腥之气，那些被拳风波及的流放者连尸骨都不能留下。

    就是这么一记平A，差不多就让流放者一方减员了五分之一，将近百名成员。

    “这才是打拳啊，你们学会了吗？”罗塔眯着眼，嬉笑地对面前这一大波流放者说道。

    虽然罗塔是在微笑，笑容也十分温和，但此时此刻在流放者们的眼中，罗塔就是个披着人皮的恐怖魔鬼。

    哪怕他们在杀戮之都摸爬滚打这么多年也还是被罗塔给震慑住了。

    相比起他们这样的小打小闹，罗塔才是真正的冷血！屠戮这么多人的生命竟然没有任何的不适感，这才是真正的狠人啊！

    罗塔倒是没怎么多想，既然这是杀戮之都，那就不要做与杀戮相违背之事。在这里，多余的情感只会碍事罢了。

    原来的故事线中虽然唐三拯救了胡列娜，但那都是机缘巧合。这种情况始终都是少数，杀戮之都中人人都要多长个心眼。

    对此，面对对手时，罗塔的心里根本没有任何的同情。既然进入了这杀戮之都，就势必要做好杀戮和被杀的思想准备。

    罗塔展现的这一手的确震慑住了流放者们，面对罗塔这种怪物一般的对手，根本没有活路可言。

    他们中等级最高的也不过是魂斗罗，可这又有什么用呢？刚刚被灭杀的人中又不乏一些魂斗罗。

    摆在流放者们面前的是个大问题，是这样放手一搏，还是放弃斗魂，这两种选择的最终的结果其实也没有差太多。

    咬咬牙，流放者们做出了最后的抉择，哪怕是实力不济他们也要和罗塔斗争到底。既然上了这个斗魂场，最后一刻也要光荣地在斗魂场上死去。

    经历了思想斗争的流放者们鼓舞起精神，纷纷爆发出魂力朝着罗塔一拥而上。这次他们也不考虑什么攻击方便不方便的问题了，一股脑地打上去就行了。

    罗塔冷哼一声，本身这就不是一场公平的对决，哪怕人在多几倍，最终的结果也是一样的。这还是罗塔没有使用霸王色霸气的情况下，如果一开始就使用霸王色霸气，战斗可能早就结束了。

    不过说到底，罗塔对这些流放者们的勇气还是很看好的，对此他也打算给予他们一个体面的收场。

    霸王色霸气震慑他们实在显得他们太拉跨了，还是用拳头送他们上路为好。

    罗塔也是抛开思绪，投入了战斗之中。前一秒蜂拥而上的流放者们包围了罗塔，下一秒他们就被罗塔那蕴含无尽力量的拳头粉碎了。

    看着冲向自己的流放者，罗塔举起拳头对着地面一拳砸下，剧烈的冲击波随即爆发而出。

    流放者们来不及抵挡，尽数被震飞在空中，看似伤害不是很大，其实不然。在接触到冲击波的一刹那，这些流放者就已经被震碎了内脏，飞向天空的也无非是一些遗体罢了。

    罗塔的攻击远远没有结束，紧随其后的是一记摆拳，横向的凛冽拳风向着流放者们席卷而去，拳风过境，留下的只有满地血污。

    观众席的参赛者们已经彻底看傻眼了，他们根本没有预料到这场斗魂会是这样一副场面。这已经不能称之为是一场公平的对决了，只能说是单方面的灭杀罢了。

    其实仔细一想，这种安排方式打从一开始就不是一个正常的模式。杀戮在杀戮之中根本不足为奇，相反它是一件极其正常的事情。

    斗魂场的地面早已经被鲜血染成了红色，不少血液已经凝固在了地面上，好似铺上了一层血色地毯。

    场上只剩下最后一名流放者了，他的眼神惊恐，瞳孔涣散，俨然一副失去理智的模样。

    刚刚经历了那宛如炼狱一般的场面，这样的表现应该才是最正常的。

    这场试炼地获胜者已经是罗塔了，杀不杀掉这最后一个人其实影响都不大，但杀戮之王刚刚定下的规矩是，必须全部灭杀。

    罗塔缓缓来到这最后一名流放者身前，随手掐断了他的脖子，帮他完成了解脱。

    罗塔从试炼一开始就知道了杀戮之王的目的，杀戮之王打算借用罗塔之手清理这些流放者，让这些流放者化为杀戮之都的力量。

    就算罗塔不动手，他们也还是死路一条。

    至此，这场斗魂试炼算是正式结束了，最终的获胜者即是罗塔。

    赛场中央，一群血色蝙蝠汇聚成了一个高大的人影，身高至少有两米。不用多想就知道这是杀戮之王来了。

    现身的杀戮之王伸展自己背后的血色蝙蝠翅膀，尽情彰显着自己的强大气魄。

    “你小子真的很不错，竟然完成了这么疯狂的考验。你充分地证明了你有和我交谈的资格。现在摆在你面前有两条路。第一，踏上地狱路，完成最终试炼。第二，可以选择返回大陆，我会给予你附带有杀戮之力的魂技，并且……”

    “停停，不好意思啊，杀戮之王，我对你说的这些没有什么兴趣。”

    杀戮之王的脸色瞬间变得不悦起来，多少年了，从来没有人敢和自己这么说话。

    对于罗塔，杀戮之王打算给予他一些特殊待遇，毕竟也是完成了着疯狂试炼的第一人。

    单轮实力，罗塔有资格让他善言相待。

    罗塔的言语虽说让杀戮之王略有不满，但杀戮之王也没有因此而和罗塔翻脸，毕竟身为杀戮之王，这点气度也是要有的。

    “哦？既然对这些不感兴趣，那为何要来杀戮之都？”

