
王雨璐觉得白修远很神奇。

她本就是体育生，体力自然比其他几个女生更好一些，所以爬到这里并不觉得太累。

几个有感情羁绊的男生，例如程嘉明、陆俊凯，都为了陪着几个女生刻意放缓了速度。

所以一时她是冲在最前面的一个。

可身边这个白少爷，却一步不落的跟了她一路。

她原本就没把这个文质彬彬的白修远放在眼里，何况清清秀秀看似文弱的他看起来就不是擅长体育运动的人。

所以看白修远一直跟着她，她就想糗一下他。

于是她刻意加快了速度。

但没一会儿，她就发现。

她快，他也快。

她慢，他也慢。

不管怎样，他都总能跟上她。

而且更可恶的是，她都有一些喘气了，他还看起来轻松自如。

王雨璐咬了咬牙，保持速度继续往上爬。

我一个体育特招生，还不如你一介文文弱弱的书生？

我就不信这个邪了！

……

爬了一会，王野招呼大家坐下来补充一下体力。

一行人停下脚步。

此时已爬了快有一半，转身往下看，瞬间有了一种“会当凌绝顶、一览众山小”的气势。

突然钟一菲问，“璐姐呢？”

“白少爷也不见了。”胖子赵波已爬得是满头大汗，四处看了下，没看到白修远。

“上面那两个，是不是他们？”颜安妮抬手指向前面的一个陡峰处。

一群人皆抬头看。

只见王雨璐和白修远两人，已到了烽火台。

一口气爬上了顶峰，王雨璐体力不支的撑着双腿膝盖喘气。

一低头，汗珠就滴落在了脚下的砖石上。

深呼吸两口气抬头看站在一旁的白修远，只见白修远白皙的皮肤微微带着红润，眼角带笑的正看着她。

除了正常的微微出汗以外，他竟然一点也不喘，连一丝疲惫的状态都没有！

好像还可以再一口气跑下去又再爬一次。

王雨璐举得不可思议，但人家确实是爬上来了，而且半点没有落后于她，甚至有点为了照顾她故意放慢速度的意思，王雨璐忍不住开口，“看不出来你体力很好啊。”

“还行吧。”白修远笑得温文尔雅。

等了好半天，叶卿卿她们才终于爬了上来。

“璐璐，你怎么…爬那么快啊！哈？”叶卿卿一副快死了的表情，如果不是程嘉明拉着她，估计最后这几步台阶她都上不来了。

颜安妮和钟一菲更是累得不行，完全靠陆俊凯和王野拖着两人走。

赵波靠在城墙根一屁股坐了下来，“老子以后再也不来爬长城了。”

“你们看！”

不知道是谁突然喊了一声。

大家都转过身往下看。

站在烽火台上，极目远望，山峦起伏，雄沉刚劲的北方山势尽收眼底。

两侧层峦叠嶂，沟内清溪萦绕，草木葱翠、禽鸟飞鸣，一时一览众山小，挥毫万里山河如掌握乾坤之感油然而生。

一行人顿感胸襟开阔，一股征服的成就感不由得升起。

到下来的时候，才知道爬上去容易多了。

胖子赵波扶着城墙一步一步的挪着，大腿不受控制的颤颤巍巍发抖。

几个女生更是无比的煎熬，连王雨璐都觉得小腿开始哆嗦起来，刚才和白修远赌气，实在爬得太猛了。

叶卿卿几乎是程嘉明扶着下来的。

眼看前面就快到了。

突然“哎哟”一声，颜安妮左边身子一矮，扭了脚。

颜安妮顿时疼得弯下腰直抽气。

一旁陆俊凯赶紧蹲下来看，“是不是扭到脚了？”

颜安妮含着泪点点头。

陆俊凯赶紧请白修远过来看。

“没什么事，就普通的扭伤，喷点白药，两三天就好了。”白修远触诊之后，沉声说道。

经过他给程嘉明正骨一事之后，没人会不相信他说的话。

陆俊凯松了口气。

可接下来的路，只有他背着颜安妮下去。

还好已经不是很远了。

到了车跟前，曾辉如约在还在这等着他们。

看有人伤了脚，赶紧从房车医药箱拿了白药喷雾剂出来递给叶卿卿，“叶小姐，给你朋友喷一下白药会好得快些。”

“谢谢。”叶卿卿低头看了看手中的白药喷雾剂，又看看站在颜安妮身旁的陆俊凯。

“陆俊凯。”叶卿卿走过去说。

陆俊凯看她。

？

“给安妮喷药。”叶卿卿把白药喷雾剂塞在他手里，“你可要温柔一点哟。”

说完，和颜安妮眼神交流，两人心领神会。

按程嘉明和王野商量好的路线，下一站直接去长城下的星空小镇，北水古镇。

曾辉是个有专业素养的司机，询问了下一站目的地之后，便沉默是金的直达目的地。

北水古镇素有北方乌镇之称。

而这里的温泉更是一绝。

曾辉直接将他们拉到古镇上最好的一家五星级温泉酒店。

此次出行叶卿卿担任财务主管，正想付钱开房，曾辉伸手拦下她，拿出手机打了一个电话。

一分钟后，前台电话机响，通完话后前台接待员笑容更甚，拿出五张黑色房卡递给她，“叶小姐，这是您的房间，五间vip总统套房。本店的所有服务皆可免费享用，而且进古镇免票。”

叶卿卿大吃一惊，总统套房！？还是五间！？

曾辉看着一脸惊讶的叶卿卿，立即在一旁说：“这是小姐的安排。”

这个人情欠大了！

叶卿卿拿着房卡走过去和大家一说。

人人皆是惊讶。

突然白修远淡定的说了一句，“这家酒店是沈氏集团旗下的产业之一。据说，只是因为董事长夫人喜欢泡温泉，沈氏集团的董事长就斥资2.1个亿开发了北水古镇，并且修了这家温泉酒店。”

“沈氏集团？”叶卿卿睁大眼睛，难道是那个全国富人榜排第一，全球富人榜排第四的沈昊鑫？上国际经济与贸易课的老师曾经讲过这个人，说起他的发家事迹，还真是非常的传奇。

“之前我就觉得沈静姝很面熟，”白修远语气悠然雅淡，“可能就是她了，沈昊鑫唯一的女儿。”

众人皆是惊讶得无以复加！

他们身边，竟然隐藏了一个顶级豪门之女！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974715"  chaptername="第74章  顶级豪门">加入书签</a>
</div>
