    第11章 龙之谷，龙之墓

    古月娜想起了方元的计划，觉得他并不会欺骗自己，现在他要开始进行第二步了，还是等得起的。

    “好，那我就再等一千年。”

    “娜儿，你现在什么实力了？”

    见古月娜情绪平复，方元开始转移她的注意力。

    “我已经超越了龙神，具体实力还不清楚。不过我缺失龙神神位，没有神位加持，在神界不一定占到便宜。五位神王联手，是可以轻易压制龙神的。”

    “《真龙凌天诀》修炼的如何了。”

    “我修炼完下层了，中层刚刚触及。”

    “这么快？”

    方元很惊讶，又带着点酸。他创造出这套秘术后，重新转修，下层练完花了三万年。

    古月娜应该花费五千年左右修炼完下层，这简直是人比人气死人，难道《真龙凌天诀》是为古月娜量身打造的吗？

    “快吗？”

    “很快哒，我当年修炼下层可是花了三万余年，中层花了十万年，上层更是花了近百万年才融会贯通。这本功法是我自创的，为何我领悟的比你还慢，我脑子不笨啊！”

    方元心情酸酸的，但却很甜，就像优酸乳。毕竟古月娜可是自己的老婆，嫉妒不起来。

    听见自己比方元还要优秀，古月娜有些骄傲，终于能在方元面前找回一点面子了。她很高兴，感觉遇见方元真得很幸运，能让自己见识一个新的天地，于是幸福的说到：

    “方元，有你真好！”

    “娜儿，遇见你，更好！”

    两个人又黏糊在了一起，方元大胜利！

    斗罗天道的感悟始终差卡在某处，缺少一个契机。

    方元察觉出那个契机是什么了，就是唐三的出现，现在着急也没用。

    暂时不去考虑这些，自身已经恢复了约三成的实力，方元觉得可以去外面浪一浪了。

    “娜儿，我想要出去转一转，并前往人类世界展开布局。”

    听到方元想要出去，不知多久能够见面，古月娜有些不舍。

    “方元，我不想让你离开。”

    “放心，我暂时不走，我还要详细规划某些步骤，这段时间我会一直陪着你。”

    拥着古月娜，闻着她的幽香，方元心中出现一些计划。

    首先他准备先找到龙谷，里面有古月娜需要的龙神之心。

    方元准备借助龙神之心，用它来向古月娜求婚，把生米彻底做成熟饭。

    曾经对古月娜目的不纯，后来发自内心的爱上她，方元认为自己的第一次爱情，不应沾有龌龊。他想取得古月娜最渴求之物，真正打动她的芳心，让古月娜心甘情愿爱上自己，对她许下最庄重的诺言，彻底抹净自身原来的邪念。

    之后把冰火两仪眼搬来，仙草什么的不重要，下面的冰火龙王遗骸才是重点。方元知道，两位龙王的残魂还没有消散，作为龙神时代的存在，他们来做证婚人最合适不过。

    日月大陆也要去一趟趟，那片神秘的大陆充满迷雾，方元对那里知道的不多。上面的魂导技术，他可以了解一下，触类旁通，或许能够补足自身的炼器能力。

    之后就在大陆上四处转转，体验异世风情。方元想看看在原著剧情开始前，会不会发生一些有趣的故事。

    把主要的事情理清，又好好陪着秋儿玩了许久，方元准备离开了。

    告别了古月娜和秋儿，跟她们约定会经常回来看她们后，方元踏上旅程。

    岁月如梭，时间过去了一百年，方元此刻出现在海外。

    无尽大海之上，方元站在空中，望向远处的巨大岛屿。

    “龙谷，找到了！这次真是顺利，只用了不到一年时间。”

    龙谷是一处独立的空间，方元曾经用神识扫过整颗斗罗星，并没有发现。他只知道龙谷在海外，具体位置并不清楚。

    方元也不着急，神识聚拢到一万米半径，在大海上就这么漫无目的闲逛。腻了，就传送回龙王洞天陪一陪娜儿和秋儿。

    一百年就这么兜兜转转的走过。

    这段时间也不是毫无收获，首先他已探明日月大陆的方位，也知道了海神岛所处，可是龙谷直到今日才终于找到。

    方元踏上了巨岛，上面的情况清晰可见。

    巨岛非常荒芜，乱石四处林立，丝毫的生命迹象也没有。一路走过，方元心底渐渐浮起一丝凄凉。

    来到岛屿中心处，方元感知到了一处空间入口。

    驻足而立，方元整理了一下衣冠，身影消失。

    龙谷其实是一处的墓地，埋葬斗罗龙族的墓地。

    龙谷里面比巨岛上面更加荒凉，坑洼裂隙随处可见。一具又一具的龙类尸骨组成座座山谷，空中飘荡的五彩龙云，像是龙魂诉说着过往。

    “娜儿如果看到这里，她一定会很伤心吧。”

    被眼前的景象感染，方元第一时间想到了古月娜，想到自己要不要将她带来这里。

    考虑片刻，方元还是决定带古月娜来一趟。毕竟，这里埋葬的都是她的亲人，她有权利知道这里的情况。

    想清楚之后，方元暂且先不动这里的一切。

    龙神之心需要战胜龙神幻影才能获取，方元想让古月娜亲自获取，这样更具有意义。

    留下一处空间坐标后，方元离开了龙谷，心情稍感沉重。

    “世间就是如此，充满了无尽的冲突与灭亡。”

    龙谷已经找到，方元没有立刻回到龙王洞天，而是去往了他处，那里还有两位龙王没有埋葬在龙谷。

    落日森林中心，冰火两仪眼上空，方元来到了此处。

    “真是一个神异地方，我都有点不想让它消失了。”

    看着下面的景色，方元连连赞叹。

    百闻不如一见，方元只知道冰火两仪眼是一处宝地，景色如何奇异。但是真正亲眼目睹，才知道，任何的描述都是苍白无力。

    冰火两仪眼位于落日森林中心处，是一座火山加冰山。翻过这座山的高峰是一处深谷，深谷中心有一泉眼，泉眼一半赤红，一半冰蓝。泉眼四周水雾弥漫，周边生长着一些花花绿绿的植物，方圆知道这些都是仙草，暂时没有理会。

    “这个泉眼倒是挺像一些游戏的状态条。”

    方元心里有些怪异，看到这个泉眼，心思跑到了蓝星上，那是他的第一世。那时候他只是一个平凡的人，喜欢打游戏，其中某款游戏的血池和法池组合成圆型，也是一半红一半蓝，和冰火两仪眼很像。

    靠近泉眼，方元展开神识向着泉水下面探索。

    一炷香过后，方元收了回神识，脸色带着少许认真。

    “这下面又冷又热的，不能感知到分毫。看来，我必须亲自下去一趟才可。”

    冰火两仪眼中蕴含强大的冰火能量，两种能量相生相克，达成一种奇妙的平衡。阴阳共济之下，对外产生强烈的排斥，方元神识受到严重干扰，不能准确探知具体情况。

    方元跳入了泉眼之中，里面的空间越来越大，就像一个巨大的斗笠。

    不知下潜了多久，方元终于触底，稳定好身形后，再次仔细探讨。

    “找到了！”

    心底暗自响起此话，方元消失在原地。

    (本章完)

