    现在部门多，可选的人太少。每个部在每个城中都有分厅，有各自的担当。官员数量缺口大得吓人。基本上是个人，识字，你在斯塔克公国就具备当官的资格了。

    最上层的政治建筑戴琳还可以凭借自己对自己手下的认识进行合理调配安置，再往下，戴琳也认不了这么多人。

    戴琳手上军人多，政治方面的人才少，所以很多职业军人会非常生硬地安在某个位置上。比如觉醒了生命系，又有过投敌经历不太可信的约翰?拉尔森，就被他硬生生地安在了交通水利部部长这个位置上。部长的官衔与军团长相同，严格来说，他还是赚了。

    上次戴琳跟岳父多玛闭门会议的时候就说，如果他手头有对种族事务、农业、律法等方面有丰富经验，但在精灵王国这样的种姓王国中无法展露头脚的实务型人才，可以的话帮他搜罗一些过来。

    用了精灵的人当官员，对精灵王国肯定不会有坏处。多玛也说回去帮他看一看。

    但精灵的外援只是远水。

    目前而言，只能让他安排的官员们自己再根据自己的认知，自上而下地安排任命。

    这种自上而下的安排肯定会有问题。但新生国家，这样的问题是必然的。在国家的快速成长期，这种小瑕疵完全可以调节。

    等国家进入稳定成长期之后，这种粗放式官僚任命的情况肯定要进行改进。

    戴琳考虑的是最基层自下而上，基层以上由上向下任命。虽然上级任命下级，但被任命者需要符合一定的实务条件。比如要想当城主，就必须从有过地方实战经验的官员中挑选，不能任由一个喜剧演员凭着几场演讲逗乐大众而直接当选地方官——这种愚蠢的制度戴琳绝对不能同意。

    地方官必须要从有实务经验的人之中选拔。而与此对应的就是严格的责任追究体系。只要任上出了问题，不管是地方官自己的问题，还是地方官认人不当，地方官员都需要负责。

    像前世一些国家那样借着“是你用选票选了我，所以我干的一切错事都有你的锅”的理由无限甩锅，无论篓子捅得多大都无人负责的尴尬场面，戴琳也绝对无法容忍。

    当然，戴琳目前构想的的政治体制肯定不能称作完美。实践是检验真理的唯一标准，戴琳准备走一步看一步，有问题再改。

    至于国防方面。国防部部长由吉娜担任，副部长为莱昂纳多。虽然最好是能有一个人类国防部长或副部长，但有这个资历的人类目前找不到。只能先这样。吉娜严格来说是半个人类，更是国王的妻子（妾室），所以勉强可以胜任。不过后宫/外戚干政一旦形成制度性传统，在戴琳这一任上肯定不会有问题，但再往后估计就是纷争之源。所以等国家稳定后，这些都需要以后再想办法改。

    三羊城是抵挡亡灵，抗衡狮心王国和精灵王国的据点，军队建设的重中之重。目前三前城的军队，在整编、扩容后一共2.1万人。

    原本杜兰特带来的一万南方军，其中自愿回乡的，都支付了足够的盘缠和佐拉一起遣返了。愿意留下的，戴琳都给了极其丰厚的待遇，并“引诱”他们把一家老小都搬过来。

    ——有钱，有可以随便圈的地。在斯塔克公国，人类是统治种族，愿意去后土和凌霄城的几乎人人都有官做，为什么不愿意留下呢？

    在留下绝大多数南方军后，戴琳就开始军制改革，将原来的南方军体系全部打乱。这样一来，朱诺和詹姆斯再来的时候，已经不存在“南方军”这个可以继承的遗产了。

    （如果将来有人问：南方军呢？就可以回答：都支付返乡费，遣返回老家了啊！）

    三羊城的2.1W军人之中，因为有原南方军的底子，人类有将近一万。人类军人拿着最高的军饷，同时也受着最最严格的军纪和训练。在成建制的战斗中，人类军人毫无疑问拥有最强大的战斗力。同时因为是统治种族，也是戴琳最能信得过的军队。

    戴琳将这一万人类军队中分离出5000人，为近卫军，拱卫京师。近卫军最高指挥为戴琳自己，副指挥为三羊城城主小神女维妮。下辖两个师，近卫第一师与第二师。第一师师长马丁?罗杰斯，第二师师长朱里安?卡斯特梅；

    其余的5000人中，将与1万亚人（主要是兽人和雪人，还有一部分矮人、巨魔和精灵）进行混编，组成主力第一军团、第二军团与第三军团。每个军团下面又再分两个师团。

    【第一军团】军团长：老牛格列佛。副军团长：莱卡?沙利文。

    【第二军团】军团长：乔治?卡布里卡。副军团长：山岭巨人小小。

    【第三军团】军团长：兽人克雷奇?斩石者。副军团长：巴隆?拜尔。

    这三个军团，会每年进行一次轮换，抽调一支军团（约5000人）去凌霄城执勤。

    另外还有2000人的“特种营”。绝大部分为兽人和巨魔，少部分为人类和精灵组成的精英特种部队，专门负责执行特殊任务。特种营营长的官衔与副军团长等同。营长为兽人塔加尔?和风，副营长为：豹人鲍利?疾雷。

    除了军队以外还有维持治安的部队，这样类似于前世古代的衙役，就不和军人算在一起了。

    后土城因为没有外敌压力，不设军队，只维持必要的治安部队。

    最后是凌霄城（包括盘丝洞和以后要建的冰雪卫、冰河关）。

    凌霄城本身没有外敌压力。因为凌霄城在绝境雪原的最高峰，是一个绝对易守难攻，或者根本没人想去攻的一个地方，不需要也不适合大规模驻军。

    但是为了保持对喀拉拉河谷和整个凛风高原的一定程度的控制和辐射能力，未来的斯塔克公国必须要有军队在绝境雪原常驻。

    而平顶山因为地理位置比较差，在戴琳考量过后否决了在此驻军的提议。

    再三考量后，戴琳决定在喀拉拉河谷以东，绝境雪原和凛风高原边界的一处险要关口建立“冰河关”，并在此处建立“亡灵高铁”站。三羊城轮调的5000人就会驻守在冰河关上，同时拆除喀拉拉河谷朝绝境雪原一侧的防御设施，以使持自己对喀拉拉河谷保持巨大的战略威慑。

    凌霄城自己也会建立一支2000人的军队，这支军队会以雪人为主体。还有一些凛风高原的奇怪种族。这样，凌霄城就会有一支7000人左右的军队。

    虽然7000人的军队在凛风高原不算什么，但下棋的资格却也有了。

    戴琳还没算亡灵部队呢！现在“通灵学院”已经合法，爱丝黛儿等人正日以继夜地研究着其他更重要的东西。等空出手来开发出可以安全使用的亡灵士兵，那又是另一层安全保障了。

