    虚空沉寂！

    剑魔尊等诸多魔尊强者，看着虚空浮现的十二道身影，眼瞳骤缩，浑身鸡皮疙瘩爆起！

    这十三人，其中至少有五位以上，气息都不比之前的吕布弱，甚至犹有过之！

    而剩余的人，也仅是比吕布弱上一些，却都是差不了多少！

    大夏皇朝，哪里来的这么多强者？！

    剑魔尊的目光缓缓从韩信等人身上扫过，最后停留在前方的白袍剑修身上，眉头微皱了皱，道：“我能感觉到，你的剑道很强，但实力为何这么弱？”

    “杀你，足够了！”独孤宇云脸色漠然，静静地看着剑魔尊。

    “你不是我的对手！”剑魔尊摇头，语气平静，仿佛在陈述一个事实！

    当然！

    也的确如此！

    他能够感觉到，独孤宇云剑道虽强，剑意锐利，但气息比起后面的韩信等人，差了不止一筹。

    这点修为，想要和他一战，还不够！

    “嗡！！”

    徒然，独孤宇云身上剑意一闪，气势爆发，锋锐刺骨！

    与此同时，一道道漆黑枷锁从他身上浮现……

    “咔嚓！！”

    其中一道枷锁破裂！

    下一刻！

    独孤宇云气势暴涨，身上闪烁无尽剑芒，照耀诸天！

    如果刚才的独孤宇云是一柄蒙尘的宝剑。

    那么这一刻，他就是一柄出鞘的利剑，可以斩尽一切！

    在场诸人，立即都是浑身一僵，浑身汗毛乍起，仿佛感觉到一股可怕的剑意刺痛皮肤！

    剑魔尊脸色也是变了。

    他死死盯着上空的独孤宇云，脸色凝重。

    而他眼瞳之内，还有着一抹难以置信，“这……怎么可能？！”

    “现在呢？”独孤宇云脸色漠然，看着剑魔尊，平静问道。

    他如同一个绝世剑修，矗立虚空，周身布满正气光明的剑意，却是充满着无尽杀伐凌厉的气息！

    “足以！”剑魔尊深吸一口气，他看着独孤宇云，认真地点了点头。

    这是对独孤宇云的尊重，也是对强者的尊重！

    剑修，傲，但不狂妄！

    也从不屑于说谎！

    哪怕，他是魔族！

    剑魔尊看着独孤宇云，“敢问姓名？”

    “大夏皇朝，剑圣，独孤宇云！”独孤宇云平静道。

    “独孤宇云？好名字！”

    剑魔尊拱手，“天魔殿，剑魔尊！”

    “嗤～！”

    独孤宇云点头，旋即身形一闪，直接掠上天际，低头俯视下来，他看向剑魔尊，漠然道：“来战！”

    锃！

    一柄泛着清光的漆黑魔剑闪烁而出，在魔剑出鞘的一刹那，虚空都开始隐隐震颤起来。

    后方，在看到剑魔尊手中的魔剑，站在重楼身后的君无幽，眼中闪过一抹异色。

    剑魔尊手握魔剑，看着天际的独孤宇云，脸色极其凝重。

    “你们好自为之！”

    说完，他头也不回，直接化作一柄利剑扶摇直上！

    轰！！！

    下一刻，天际一道道剑芒肆虐，轰鸣炸响！

    两股绝世剑意在虚空闪烁，周围大片的空间被斩碎，露出漆黑可怖的黑洞！

    下方，不论是大夏一方，还是天魔殿一方，诸人脸色都是颇为凝重。

    这两道剑势，已经超出了他们的现有境界！

    冉闵收回目光，当先走出，手中猩红双刃矛红光闪烁，青铜倒钩戟银芒肆虐，眼中仿佛蕴含滔天杀机，令人看上一眼，便心神炸裂！

    “你们，谁来？”

    冉闵语气冷漠，目光从诸多魔尊身上扫过，杀意毫不掩饰。

    虽是人族，但既已成魔，那也就是异族！

    非我族类，其心必异！

    异族，当诛！

    “我来！”

    随着冉闵声音落下，诸多魔尊中，一道身影缓步走出。

    他身形壮硕，周身黑气萦绕，袒胸露乳，胸前一条黑龙纹身如同真龙，横跨全身，气息阴暗中，带着浓浓的狂暴之意！

    男子如同一尊铁塔般，每一步踏空，都好似走在实地上，虚空砰砰作响！

    后方，看到此人走出，诸多魔尊脸色一凝。

    封号榜第十五，战魔尊！

    战魔尊看着冉闵，脸上横肉狰狞，沉声道：“吾乃天魔殿一百零八封号魔尊排名第十五……”

    锃！

    冉闵长矛一挥，漠然道：“死人，不配让吾知晓名字！”

    战魔尊脸色一变，死死盯着冉闵，“大夏的人，好生狂妄，而且不晓礼数！”

    冉闵不屑冷笑，身形一动，直接踏空而起，立在更高天际，两道冰冷目光落下，直刺战魔尊，“滚上来受死！”

    轰！

    “找死！”

    战魔尊脸色狰狞，一股可怕的战意从他身上爆发，魔气汹涌澎湃，瞬间席卷而上！

    轰隆！

    下一秒，虚空炸裂！

    两道身影如同魔神般，在天际对击！

    “大夏皇朝，宇文成都，求战！”

    诸人还未回过神来，大夏一方，又是一名如神似魔的威武身影走出！

    男子手持凤翅镏金镋，身穿金色虎头铠，身躯傲然，眼中雷光闪烁，战意冲破九天！

    看到此人出列，魔族一方，诸人脸色都是微变。

    此人虽然不比之前三人，但气息同样可怕，双眸如电刺骨，犹如一尊雷神，掌控九天雷电！

    前方玄幽魔尊眼中闪过一丝凝重，昨日一战，他虽未与这人交手，但黑魔尊便是被此人击败，而且也是险些陨落在此人手中！

    玄幽魔尊转头看去，只见黑魔尊脸色苍白，眼中有着浓浓的忌惮和警惕，显然也是想起了昨日的情形！

    此人，不可敌！

    玄幽魔尊心神一转，忽然看向后方某处，眼中异芒闪烁，道：“魂帝，重楼，你二人还不出手？”

    闻言，诸人目光都是聚集在后方的魂天帝和重楼身上。

    另一边，韩信等人，也是看向了重楼二人，眼中光芒闪烁。

    “嘭！！”

    一道闷响发出，玄幽魔尊整个人爆退了数步，当即脸色一白，死死盯着重楼，“你想干什么？！”

    诸人也是脸色微变，其中几人，更是直接挡在了玄幽魔尊身前，眼神不善的看向重楼，“重楼，你过了！”

    “废物！”

    重楼不屑了扫了眼被诸多魔尊护在身后的玄幽魔尊，随后脚步轻点，直接出现在半空，看向对面的宇文成都，眼中战意迸发，道：“战！”

    宇文成都深吸了口气，看了眼下方人群中的君无幽，随后看向重楼，点头道：“战！”

    轰！

    两人身形悄无声息地消失。

    紧跟着，天际两道恐怖的气息爆发！

    重楼背上生出一队漆黑血红的双翅，两手腕刀射出，满头红发飞扬，尊贵中带着邪异。

    下一刻，他直接冲向宇文成都！

    嘭！锵！

    两道凶猛的气势碰撞，虚空再次多了一处战场。

    ……

    ……

    Ps：保底一。今天暂定四更，先发三章助助兴……求订阅→

