    沈莱茵去看门,门果然又外面的人偷偷锁了。

    十几分钟后，外面传来一阵骚动。

    宁肆：“来了。”

    这么晚沈莱茵都有点困了，打起精神来。沈露薇更是一副高傲的样子,满脸写着“总有刁民想害朕。”

    休息室的门被打开，走进来的人和在里面的人面面相觑。

    “怎么了？”宁肆的目光扫过进来的众人,语气冷淡。

    “阿肆你回来了啊。”梅珊说,“听说莱茵喝了酒之后头晕,身体不舒服，在休息室里休息,我过来看看，结果发现门被锁了，有点不放心，怕出事。”

    带着这么多人一起来，沈莱茵也不知道自己什么时候这么重要了。她看向跟过来的沈菲娅,没有错过她眼中闪过的惊讶。大概是因为休息室里的情景和她预计的不一样。

    宁肆“哦”了一声：“我也听说她头晕,过来看看。结果不知道怎么回事门被反锁了。”

    沈露薇做好了她们进来后手撕沈菲娅那个小贱人的准备,却没想到宁肆和沈莱茵都一副什么都没发生的样子，有点忍不住了。

    她刚要说话,就被宁肆一个眼神制止。

    沈露薇吓得不敢不说话了。

    宁哥哥太凶了！

    梅珊脸上的笑容看不出任何异常：“既然有你照顾莱茵，我也就放心了。”

    宁肆不说话，意思是他们可以走了。

    直到他们都走了，一直准备“战斗”的沈露薇才猛然意识到，他们这些人进来后连问都没问她一声，仿佛把她当成了空气和背景板。

    这些人不是来害她的吗？？第一次被这么忽视，她很生气。

    “这件事很可能和梅珊也有关。”沈莱茵说。

    宁肆冷笑了一声,说：“我想我知道是怎么一回事了。他们真正想抓到的不是你和万辞江，而是我和你。”

    沈莱茵没想到这是连环计,很惊讶：“所以沈菲娅会告诉你，我在哪里也是故意的？”

    “没错。”宁肆开始复盘，“沈菲娅和梅珊应该联手了。她们给你下药，然后诬陷沈露薇，把万辞江和你锁在一起只是障眼法，让沈露薇诬陷你的动机更加清楚明显。然后，沈菲娅把消息透露给我，被我撞破阻止，她撇清了自己当了好人。之后就是我和你。宝贝，我们是男女朋友，你要是真的中了药来缠我，我很可能会忍不住。最后他们真的抓到的就是我和你，就算我们没有真做，但只要衣衫不整，就可以被拿来做文章，名头我都想好了，‘宁肆在后妈的生日宴上**’。”

    沈莱茵这时候也反应古来了。

    宁肆继续说：“梅珊很知道我爸爸不喜欢什么。我爸是个很在意名誉的人，我们都还是高中生，如果出了这样的事一定会很生气。”

    “这么大手笔是为了来害你，就说得通了。”沈莱茵没想到梅珊这么恶毒。

    “我爸虽然对梅珊母子很好，但是他是商人，还是清醒的，宁家的继承人始终会是我，除非我死了，或者是出什么让我爸很生气的丑闻。得知我谈恋爱后，梅珊找到了机会。”

    宁肆没有当场揭穿是因为没有直接证据指向梅珊，顶多问出个沈菲娅。沈菲娅也是沈家的人，很容易连累到沈莱茵。不如先让她们慌张，不知道是哪一步出了问题，等沈擎那边把服务生和酒弄清楚，回去再清算。

    沈莱茵和宁肆一人一句，非常默契，沈露薇在旁边听得满头雾水，越来越不懂：“所以和我有什么关系？”

    沈莱茵大发慈悲，帮她抓了下重点：“沈菲娅想陷害你。”

    抓住了重点的沈露薇仿佛找到了目标，重新燃起了斗志：“等我回去和她算账！”

    **

    随着酒会结束，梅珊这场看似风平浪静实际上暗潮涌动的生日宴终于结束了。

    沈莱茵回去吼，她大伯一家和二伯一家也相继回到了沈家老宅。

    沈家所有人到齐了，坐在客厅里。

    沈莱茵的大伯沈文问：“爸、妈，这么晚把我们叫回来有什么事？”

    沈爷爷说：“我听沈擎说，今天去宁家发生了点事。”

    在来沈家老宅的路上，沈武夫妻已经听沈露薇大概说了下发生的事情。沈露薇自己都没太弄明白，只讲清楚了自己知道的重点，沈武夫妻当然也就只抓到重点——沈菲娅要陷害他们家露薇。

    沈武说：“菲娅想在宁家的生日宴上陷害露薇！”

    沈菲娅一脸茫然，有几分胆怯和无助：“二叔，你在说什么？我怎么可能要陷害露薇？”

    “就是你！你别装！”沈露薇生气地说。

    她气势汹汹的，好像恨不得手撕她，沈菲娅吓得后退。

    沈莱茵觉得这事要是给沈露薇一家讲，讲到明天也讲不明白，心里叹了口气，开口说：“爷爷奶奶，事情是这样的。我今天在酒会上喝到一杯被下了药的酒，不过我及时发现，没有喝下去。我去休息的时候，沈露薇就端了杯饮料进来给我醒酒。”

    沈露薇没想到沈莱茵连这也说，连忙解释：“我端的饮料没有下药！”

    “你只是故意端了杯带酒精的，想看我出丑。”沈莱茵都记得很清楚，该告的状还是要告的，不可能就这么算了的。

    沈露薇瞪了她一眼：“是沈菲娅让我去的！”

    “对，是沈菲娅。”沈莱茵说，“下药的人是沈菲娅，她让沈露薇来给我送饮料是想让我误会下药的是这杯，诬陷沈露薇。”

    “你们在说什么？我怎么听不懂？是不是弄错了？”沈菲娅楚楚可怜。

    沈文夫妻也说：“为什么要污蔑我们菲娅？我们菲娅平时不争不抢，被欺负也从来不吭声，但也不能这样被污蔑！”

    沈爷爷和沈奶奶显然也不太相信。

    沈露薇急了：“到底谁污蔑谁啊！！”

    沈莱茵发现沈菲娅一家三口都很会演。

    这时，沈擎说：“怎么敢随便冤枉呢？露薇跟我说了件事后，我找到了那个下药的服务生，他全都招了，说是沈菲娅指使的，我录了音，如果录音不行可以把那个服务生找过来对峙。”

    “是啊，要不要对峙？”沈露薇帮腔。

    沈擎十来岁开始就被当成继承人培养，他说的话沈爷爷沈奶奶是相信的。

    沈菲娅没想到沈擎找到了服务生，一时像是不知道怎么办了，只干干地说了句：“我没有。”

    相比之下，沈擎有理有据多了。

    “下的什么药？”沈爷爷问。

    沈莱茵继续讲后续，包括和万辞江被锁在休息室里，以及后面宁肆出现。

    沈爷爷听完猜也猜得出是什么药了，脸色变得很差。

    沈奶奶气得不轻，都不敢想象万一沈莱茵没有发现，喝下那杯酒会怎么样。

    “爷爷奶奶，没有的事，我什么都不知道。”

    沈擎说：“那杯酒也找到了，已经拿去化验了，很快会出结果。要是让别人知道我们沈家的人用这种下三滥的药，让沈家的脸往哪放。”

    “就是！居然下那种药，都还是高中生啊！沈菲娅你又要给沈菲娅下药，又要诬陷我，是不是嫉妒我？实在太恶毒了。”

    沈莱茵发现有沈露薇这样的人在的好处是吵架都不用自己亲自去吵，沈露薇一个人已经够了，进可抓头发撕扯，退可贴脸赌咒。她只要在旁边补充。

    沈文说：“我们菲娅不会做这样的事情的。”

    沈武见沈文下场，也跟着下场：“怎么不可能！”虽然说的话没什么营养，但是气势不输。

    沈擎说：“单单沈菲娅一个人确实不可能。因为她是帮别人做事，是和别人合作了。大伯，你说对不对？”

    沈文：“你这是什么意思？”

    沈莱茵说：“这件事最终的目的是要害宁肆。沈菲娅敢在宁家的地盘上做这样的事，说明有宁家的人包庇。我听说宁太太和他的儿子一直觊觎宁家继承人的位置。”

    “我们家有人也一样。”沈擎淡笑了一声，交给沈爷爷一个文件袋，“爷爷，这是宁肆之前交给我的。他查他车祸的时候发现，在车祸前几天，大伯给那个肇事司机转过一笔钱。本来是宁家的内斗，却扯到了大伯。”

    沈莱茵没想到沈擎会在这时候拿出这份证据，看来是想趁这次锤死沈菲娅一家。

    沈爷爷表情严肃地打开文件袋。

    宁家那点事情其实大家都看在眼里，沈爷爷也是风风雨雨走过来的，看事情比这些小孩更通透，一瞬间就什么都明白了。

    “这个你怎么解释？”沈爷爷看向沈文。

    沈文一瞬间脸都白了，没想到这件事会被发现。

    沈露薇有点没明白这是怎么回事，小声问：“哥，这是什么意思？”

    “大伯一家想和宁太太合作，帮宁太太弄死宁肆，继承宁家。之后再借宁家帮忙，抢走沈氏。”

    这简直是动到沈露薇一家最在意的蛋糕了。如果不是沈爷爷和沈奶奶在，沈武夫妻还有沈露薇说不定会对沈菲娅一家大打出手。

    在今晚以前，沈爷爷都没想到沈文觊觎沈氏接班人的位置。因为他平时表现得太好了，没有一点怨言。

    “不说老三，但凡你们兄弟两个有一个争点气的，能让我放心把沈氏交给你们，我用得着去培养沈擎吗？”

    沈奶奶在旁边劝：“别生气，别生气。”

    沈武早就接受了自己要靠儿子这个事实，一个劲地点头。

    “下面一辈里也只有沈擎一个合适的。”沈爷爷看向沈菲娅，“菲娅，我没想到你是这样的，真是太让我失望了。”

    回到沈家半年多了，沈莱茵终于看到沈菲娅露出生气的表情，有些狰狞。

    “凭什么二伯一家就可以趾高气昂？就因为沈擎是沈氏的接班人吗？”

    她恨沈露薇永远压她一头，明明沈露薇又蠢又成绩又不好，她却不得不让着她。本以为来了个从乡下来的沈莱茵，她终于有可以光明正大嫌弃鄙视的人了，以为沈莱茵会受尽嘲笑，可没想到沈莱茵的风头渐渐盖过了沈露薇，她还是最不起眼的那个。

    凭什么？

    好在她们关系不好，她就在中间挑拨，想让她们在爷爷奶奶面前越来越不受喜欢。

    她们一个没有脑子，一个是乡下来的村姑，凭什么能和她比？她就是不想让她们好过。

    而其实，沈菲娅不愿意承认的是，在这种看不起之下，是深深的嫉妒。

    她嫉妒沈露薇的盲目自信和有那样一个哥哥可以躺赢，嫉妒沈莱茵明明是乡下来的还落落大方，有那么多擅长的事情，得到了那么多人的喜欢。

