    第669章 偷袭

    连续几轮轰炸之后，敌人开始进攻，奇怪的是，这次没有大规模猛冲，而是稳扎稳打，占住了山脚，稳住局势后一步步向前推进。

    “这回可看不懂了, 敌人这是干嘛呢，什么打法？”卫生员搞不清楚敌人的目的。

    这是在攻山头，本来在地形上就是劣势，要的就是一鼓作气猛冲猛打，像这样在山坡底下扎住阵脚只会处于被动局面。

    “该不会是想打消耗战吧，想等到我们弹尽粮绝再发起冲锋。”赵龙分析道。

    “不会的，敌人占据优势，没必要和我们玩这套。”罗战却摇摇头。

    “那这是什么意思？像他们这样进攻, 这辈子也别想打上来。”周七狼一枪干掉个露头的敌人，靠在战壕里问道。

    “谁知道呢，也许是敌人抽风了，不过这样也好，至少可以拖延时间，保存我们的实力。”罗战嘴上这么说，心里却忐忑不安。

    敌人不可能平白无故拿出这种打法，背后肯定隐藏着阴谋，只是目前还看不明白。

    双方就这样彼此互射，警惕的注意着对方，枪声稀稀拉拉。你给我一枪，我打你一枪，虽然不激烈，但谁也不敢掉以轻心。

    特战队的枪法没的说，虽然敌人躲在掩体后面，可还是出现不少伤亡，但他们没有撤退的意思，就一直守在山脚下。

    整整一天都是如此, 双方的狙击手一直在寻找目标, 不时就有枪声响起，但始终没有爆发大规模战斗。

    夜色降临，本以为到了晚上敌人会有所行动，但情况出乎意料，敌人没有丝毫动作，依旧驻守在山脚下，而且后方还给他们增兵了。

    罗战本想趁夜偷袭一下，能占多少便宜就占多少便宜。

    经过猫头鹰的侦查，几乎没有偷袭的机会，敌人的警戒异常森严，几乎一半的人都没睡觉，如果偷袭不成，很容易引起连锁反应，说不定会被敌人抓住机会反打一波。

    慎重起见，罗战还是选择坚守阵地。

    坐在工事里，罗战嘴里叼着个萝卜，琢磨了一天也没想明白敌人的目的，他们把自己置身于劣势的位置，不强攻，也不撤退，就在这里耗着，这对整个战局会有什么影响呢。

    他们这里不过是个小阵地而已，属于391高地的侧翼，位置虽然很重要，但和主阵地比战略意义就差远了，敌人就算有什么阴谋诡计也不至于用到这里吧。

    打了十几年仗了，这回是真不懂了，怎么看也看不出敌人这么做有什么好处，这就相当于把自己暴露在特战队的枪口下，特战队居高临下，想怎么打就怎么打，而敌人稍不留神就会被干掉。

    “咱们的弹药还能维持多久？”罗战看不透敌人的想法，只能暂时认为敌人是想打消耗战，有意拖延战机。

    “像今天这样消耗，能打十天，要是像昨天那样，最多能撑三天。”卫生员一边整理医药箱一边说道。

    “后方的补给一直没来吗？”特战队在这里也守了快三天，按理说也该有补给送来了。

    “难啊，敌人的飞机一直在后方补给线上晃悠，食物和水都送不上来，你嘴里吃的萝卜还是我带着兄弟们去后方用背包背回来的。”卫生员摇摇头。

    “三天啊，不知道战争能持续多久。”罗战叹了口气。

    “别想那么多了，子弹打光了就和敌人拼刺刀，大不了同归于尽呗，还能怎么样？”卫生员轻笑着收起医药箱，往后一靠睡觉了。

    罗战抻了个懒腰，兵来将挡水来土掩，爱咋咋地吧！脑袋一歪也睡着了。

    这一夜，远处的枪炮声始终没听过，他们这里却一片寂静，敌人没发起进攻，特战队为了保存实力，也没浪费子弹，双方彼此对峙，谁也没动手。

    等到第二天一早，罗战走出工事拿着望远镜往下一看，山脚下人影攒动，敌人开始吃早饭了，隔着三百多米，就那么明晃晃的暴露在特战队的枪口下。

    “妈的，这是故意气谁呢吗？铁牛给我楼一梭子，往人堆里打！”罗战扭头喊道。

    “好嘞！”铁牛架起机枪就要开火。

    “等一下！”身后的卫生员突然制止：“打什么打，这么远的距离能打着谁啊，你以为他手里拿的是狙击枪啊！咱们可没那么多子弹可以浪费！”

    “说的也是，那我来！”罗战拎起M82架在战壕上，锁定一名坐在火堆旁吃饭的士兵就是一枪。

    “码的，连个掩体都不找，你以为老子不敢杀你吗？”

    轰的一声巨响，敌人下半身坐在地上，上半身整个飞了出去。

    呼拉一下，所有敌人纷纷退到掩体后面，谁也不敢露头，山脚下瞬间就清空了。

    “哎，这才对嘛，得紧张起来才行！”罗战冷笑一声，起身收起狙击枪，就在这时，一发子弹从山下飞来，砰的一声打在面前的战壕上，弹起的跳弹贴着罗战的眼角飞过。

    罗战猛然蹲下身，大吼道：“全体注意，有狙击手，保持隐蔽！”

    边上的铁牛赶紧从机枪阵地上弯着腰撤出来，其他队员也纷纷缩回脑袋，只有徐长顺躲在两个沙袋中间，只漏出一只眼睛仔细搜索着敌方狙击手的位置。

    片刻之后，徐长顺喊道：“队长，找到他了，六点钟方向，岩石下方的草丛里！”

    罗战从两个沙袋中间扒出一条缝，慢慢伸出枪口，通过瞄准镜锁定那个位置，可那里被两块岩石挡的严严实实，根本无法锁定目标。

    “顺子，你能看到他吗？”罗战大喊。

    “不行，他躲起来了！”徐长顺叫道。

    “你的位置更好，我来吸引火力，你负责干掉他！”罗战太清楚狙击手的作用了，要是不把他干掉，别的不说，机枪都不敢开火。

    说着话，罗战锁定那个位置，果断扣动扳机，然后停顿了两秒，又开了一枪，连续重复了几次，直到打光弹匣。

    然后缩回阵地，用枪口顶着头盔缓缓举了出去。

    这种吸引火力的方式敌人想不到，狙击手对决，弹匣打空的那一刻就是对方反击的时候，如果是罗战，绝不会放弃这样的机会。

    然而，敌人似乎没有上当，罗战举了半天，敌人也没开枪，不知道是看穿了罗战的把戏，还是没到这个境界，压根就没反应过来。

    边上的洪三往外看了一眼，小声道：“让我试试！”

    说着话，整个人嗖的一下冲出工事，快步向另一侧跑去，结果跑了十几米，敌人也没开枪。

    “娘的，这狙击手是个傻子吧！”洪三跑回来一阵无语。

    “顺子，没别的办法了，给你个机会，给我死盯他，我就不信他能在那里藏一天！”罗战撇撇嘴，冲他选这个狙击阵地就知道，这狙击手实力一般，自己把自己困死了。

    直到中午时分，整整六个小时之后，徐长顺的枪终于响了，岩石上出现大片血迹，那家伙藏了半天，终于忍不住露头了，而对接受过魔鬼训练的徐长顺来说，六个小时等待目标，毫无难度。

    让罗战不解的是，这一天，敌人还是没有进攻，就那么远远的对峙，也不撤也不打，看不明白什么意思。

    虽然这边没有爆发战斗，可其他阵地却是打开了花，一天下来，头顶的飞机至少飞了二十多趟，往391高地投掷数千颗炸弹，整个山头都快被削平了，敌人的进攻从早上持续到下午整整一天没停过。

    到了晚上，罗战通过电台联系上军部，从那里了解了一些情况。

    391高地战况极其惨烈，敌人三次攻入阵地，守军三次夺回阵地，双方整整打了一天，战斗激烈无比。

    原本二十九师抽调出来一个连准备接替特战队驻守阵地，现在全都送上391高地了，那里伤亡极大，情况十分危急。

    通过这些情况，罗战似乎有点明白敌人的意思了，他们守在山下的目的可能是为了牵制特战队，然后集中优势兵力猛攻391高地，一旦那边失守，特战队这里就是个孤立的山头，不攻自破。

    这么打下去情况不妙，391高地那边拼的鱼死网破，这边连点枪声都没有，实在说不过去，必须要给敌人造成点压力，要么撤军，要么增兵，至少能给二十九师那边缓解点压力。

    想到这里，罗战做了个大胆的决定。

    午夜时分，罗战，卫生员，赵龙，各率一支小队，兵分三路下山偷袭，不求把敌人击退，只想造成一股压力，让他们感觉留在这里随时有可能送命。

    趁着夜色下山，罗战拎着步枪带着十几个人悄无声息的潜伏到距离敌人百米的位置。

    经过一番观察，敌人的警戒确实很森严，基本就是一半休息，一半警戒。

    罗战看了半天，除了十几辆坦克之外，基本没有别的物资，弹药全都分发下去，没有堆积成山的弹药箱。

    “看这情况，没有其他目标，只能奔着人去了。”罗战心道。

    “队长，前方五十米安全！”侦查回来的队员报告。

    “上！”罗战略微犹豫了一下，挥挥手。

    十几个人压低身形，高抬腿轻落步，悄无声息的靠近敌人。

    就在进入五十米范围的时候，敌人阵地上突然升起一颗照明弹。

    “草，被发现了，快撤！”罗战看到照明弹升起就知道情况不妙，大手一挥，甩开两条腿就往回跑。

    下一秒，枪声四起，敌人纷纷跃出掩体，各种枪械同时开火，跑在最后的两名队员眼见跑不了了，转身开枪还击，掩护罗战等人撤退，几秒之后，两人被打成了筛子。

    敌人可没打算放过罗战，趁此机会突然展开全面进攻，上千人冲出掩体，发疯似的杀向特战队阵地。

    憋了好几天，这次貌似把所有力气都发泄出来，玩命的往山上冲，同一时间，后方坦克全部启动，校对炮口，对着罗战等人一通狂轰滥炸。

    罗战抱着脑袋，拿出最快的速度冲回阵地，此时，留守阵地的队员们全部开火，十几挺机枪同时展开扫射，后方的迫击炮连续打了十几轮，夜色中，双方的子弹拉起一片绚丽的弹幕。

    特战队凭借恐怖的火力，在阵地前二十米的位置顶住了敌人的进攻，另一侧卫生员率领的队伍也被发现，好在撤退及时没有出现伤亡，而赵龙带领的小队却意外的潜伏起来，没有被敌人察觉。

    就在双方激战的时候，敌人的大部队全部冲上山坡，山下只剩十几辆坦克，正在轮番轰炸阵地。

    赵龙趁机潜伏到坦克后方，在所有人的注意力都被阵地上的战斗吸引的时候，赵龙带着小队突然杀出，在极速奔跑的情况下，连续几发精准的点射，轻而易举的干掉了守卫在坦克旁边的十几个步兵。

    随后，队员们拿出身上的爆破筒，拉响导火索，插在坦克的履带上，随后掉头就跑。

    等笨重的坦克调转方向的时候，赵龙已经带人消失在夜色里。

    上边激战正酣，突然间山下响起巨大的爆炸，滚滚火球腾空而起，冲天火光照亮了整个战场，十几辆坦克全部被引爆摧毁。

    原本有机会冲上阵地的敌人此时都懵了，还以为特战队来了援兵，顷刻间失去了信心，指挥官慌忙下令撤退，大片敌人如潮水般退去，留下了满地的尸体。

    “漂亮啊，肯定是赵龙他们干的。”卫生员满脸焦黑的看着下方的火光。

    “炸的及时，不然这一仗咱们要吃亏。”罗战吐掉崩进嘴里的泥土，四下看了看，又出现不少伤亡。

    “抓紧时间打扫战场，把敌人尸体上的弹药都集中过来，咱们得准备持久战了。”卫生员大声命令。

    趁着敌人撤退，队员们迅速冲出工事，跑到山坡上把尸体上的物资全部拿回到阵地上。

    这一仗，敌人扔下了一百多具尸体，物资还真不少，步枪子弹就弄了七八千发，手雷数百颗，最关键的是，搞到不少水壶，可算是给大家解渴了。

    特战队来的时候水壶都是装满的，可守了几天几夜，那点水早就喝光了，就连罗战都一天一夜没喝过水，中间就吃了半个萝卜。

    没食物还能忍忍，没水真的太难受了，口干舌燥，连汗水都出不来，全身上下只剩下血水了。

    (本章完)

