    嗯嗯嗯？

    小熊懵了，干什么这是？就算当了校草,也不能随便抱他的尾巴呀！

    能不能矜持一点,他虽然长相符合国际审美,但是本身是条传统的小蛇啊。

    还说什么好想他们,他的亲友当中可没有长成这样还用香水的人——

    “小熊,顾雨爸爸,云昭爸爸还有二号哥,好久不见啦。”身后的小少年继续说道，语气里充满了喜悦。

    顾雨笑了起来，抬手摸了摸几乎比现在的他还高一点点的黄发少年的头，“终于又见到你了，猫仔。”

    小熊惊呆了，他猛地转过头,大张着嘴巴看向身后的人,不怎么确定地道：“猫仔哥？”

    黄发少年用手拍了两下小熊的脖子下方的位置,“是我啊,小熊。”

    小熊立刻就确定这真是猫仔哥了,以前猫仔哥是猫形的时候，就是用前爪这样轻拍他的。

    其实仔细看他的眼睛,也和猫仔哥一模一样呢,尤其是那形状优美又特别明显的眼线,还有脖子上带着小鱼干吊坠的项圈，这是猫国的身份证件。

    “猫仔哥！真的是你！”小熊一下子跳到了猫仔身上，“我好想你啊,猫仔哥，我一直想去看你呢！我给你寄出去的礼物你都收到了吗？”

    “当然，自拍照都很好看，特产也很喜欢。我早就想你们了，这次顾雨爸爸让人给我送了消息，就赶过来了，幸亏时间上来得及。”猫仔抱着沉甸甸的小熊说道。

    “爸爸给你消息啦？”小熊惊奇，怪不得启程前往E3的时候爸爸说回来会有惊喜呢。

    他还一直以为是新礼物，没想到是猫仔哥。

    因为校草过来这边，好多学生也围了过来，小熊心里的不平都消失了。

    严格说来，猫仔哥变成人也算是挺好看的啦，再说，见到亲人，小熊也没心情计较校草这件事了。

    “是的，收到消息之后，我就申请了这边的任务，过来当小学交换生一段时间。”猫仔和家人叙旧的时候，几个保镖模样的人来到了他们周围，还有不时有学生过来求合照和签名。

    猫仔答应了几个合照的要求，姿态优雅，彬彬有礼，笑容也恰到好处，虽然看起来带着淡淡的疏离感，但是这更让人着迷。

    小熊非常感兴趣地观察着，猫仔哥肯定受过专业的训练，模特或者其他和娱乐圈相关的，再加一点贵族礼仪。

    之后，猫仔就谢绝了其他学生的请求，说是要和亲友聚会，就拉着顾雨和小熊离开了。

    顾雨先给本就处于暴怒边缘的班主任发了条消息，请半天假。

    二号悄悄问他：“你知道泰德老师已经很生气了吧？”

    “当然，所以我只给他发个消息。”顾雨手脚麻利地给自己和小熊都关闭了通讯仪，然后一家人离开了学校。

    “猫仔哥，你为什么要喷香水？”小熊问道。

    “是工作要求啦，我们现在在娱乐公司挂职。”猫仔回答道，“我也不太喜欢，每次回去洗干净好花很长时间。”

    “为什么要烫头发呀？”小熊再次探着脑袋问道。

    “也是为了工作需要。”

    “其实还挺好看的。”小熊忍不住道，他也想烫头，但是顾雨爸爸和云昭爸爸都不允许，哼，云昭爸爸就可以留个络腮胡子，他就不能烫头发。

    猫仔带着他们进了学校附近的一座休闲茶馆，然后穿过后面的通道，进了隔壁装潢不错的房子。

    里面有几个模样都很不错的年轻人忙碌着，看到猫仔纷纷和他打招呼，还不时打量顾雨一行几眼。

    顾雨和云昭心里有底了，这应该是猫星球在这里的一个落脚点了。

    猫仔带着他们到了一个大房间，房间里面，两个人正在等着他们。

    一个又瘦又高的俊美年轻人，一身蓝色西装，头发微卷，看起来精心打理过，另外一个高高胖胖的男孩，比人形的云昭还要高一点，之所以说是男孩，是因为他脸上一团稚气，眼睛非常灵活，看着虎头虎脑。

    顾雨迟疑道：“小狸花，豹圆？”

    俊美年轻人不满道：“当然是我们了，你们也真是心大，把猫仔放在猫星就再也没回去过，还得我带着他过来找你们。”

    最可气的是每次往猫星邮寄东西，都不知道给他邮寄一份，好歹他也是猫仔的代理监护人呀。

    小狸花哪里知道东西都是小熊邮寄的，顾雨将修炼用的丹药和小鱼干交给小熊，小熊再加上自己自拍照，设计的衣服，面膜或者辟谷丹一起打包好了，写上猫仔的名字，托二号邮寄去猫星。

    顾雨给带的丹药和小鱼干是非常多的，满足猫仔、豹圆所需后，还能剩下不少，这其中当然有监护人小狸花的。

    但是悲剧的是名字没写他的，搞得他每次都得从两个小孩手里收到礼物，这多让猫没面子啊。

    “顾雨爸爸、云昭爸爸，小熊，二号，香香，你们好！”豹圆中气十足地打招呼，声音里还是小少年的嗓音。

    顾雨看着快两米的豹圆，欣慰不已，这孩子得到了足够的食物之后，长得可真快啊。

    很快，猫仔和豹圆就围着去了云昭和小熊那边。

    要知道，猫仔和豹圆都可喜欢云昭爸爸了。

    “这几年辛苦你了，小狸花。”顾雨笑道。

    小狸花有点不好意思，“其实也没什么啦，反正我喜欢他们。”

    “这是给你的谢礼，我没猜错的话，猫仔和豹圆还得在你们那边待一段时间吧？”顾雨拿出一枚储物戒指，里面是各种海鲜，小鱼干占绝大多数。

    “哇，谢谢你！我就知道你最大方了喵！”小狸花兴奋得尾巴都出来了，在身后高高地竖了起来。

    顾雨这个家伙虽然欠过账，但是一手做小鱼干的本事没人比得了，这要是去猫国工作，几年就发家致富啦。

    “还需要七年左右，猫仔和豹圆就差不多成年，可以独立生活了，除非他们想继续进修，那时候，他们就可以去找你们了——不过，作为猫国的一员，每年会有一个固定任务，而且，不管他们在哪里有收入，都是要给猫国缴税的。”

    说到这里，小狸花还热情道，“以后他俩的税务问题可以交给我，保证不会出错。”

    “这个我相信你，你算账和记账能力都是一等一的。也谢谢你得到消息就带他们赶过来，对了，你们可以化成人形了？”

    “不行，服用了化形草，有效期半年，我们变成这样其实不太算舒服。”小狸花解释，要不是为了来见顾雨，他们也不会接这个任务。

    小狸花他们过来接的任务需要一两个月，这段时间都会陪着顾雨和小熊他们。

    顾雨和云昭干脆将三只猫都接去了自己家别墅，每天小狸花出门做任务，豹圆、猫仔和小熊一起上学。

    每天一大早，豹圆会变成几米高的巨猫带着他们出发，这么大只的猫跑得飞快，还偶尔来个高空跳跃，时不时就会阻碍一下交通。

    猫仔不仅和以前一样陪小熊一起睡，还教给他不少礼仪知识。小熊学得又快又好，他搭配衣服打扮自己的本领又进了一大步，多了许多星际时尚感。

    这几天，小熊简直要幸福坏了，有猫仔哥，香香哥，二号哥，豹圆小哥哥陪着。

    对香香，猫仔和豹圆来说，这也是最幸福的日子，天天都有美食，还是换着花样的美食。

    就连外出的小狸花，都有一个大饭盒带着，要不是有云昭盯着，他都想变成猫让顾雨给他撸肚皮了。

    倒是十一只小影龙们受的打击不小，晚餐时候从左到右依次看过去，发现小熊完全没有说错呢，就它们十一个长相比较一般。

    从这天起，小熊在葫芦秘境内的面膜开始悄悄飞速减少着。

    半个月之后，买星系的流程终于走完了，顾雨过去签了字，付出了大笔的金钱，七百年内，那个星系就正式属于顾雨所有了。

    顾雨带着云昭亲自去了小星系一趟，和宝石鸟家族签订了协议。

    顾雨有些宝石收入，宝石鸟家族则有足够的成长时间，它们甚至还可以通过顾雨购买到一些外星系的能量石之类的。

    云昭看西尔利亚没有回来地意思，就又对莱恩家的属下布置了一番，说自己最近要出趟远门，万一以后再回来呢。

    期间，小熊也联系了土龙一族，雷雨燕还有之前认识的便宜爸爸霍先生，和他们道别。

    最后，小熊眼泪汪汪地告别了猫仔、豹圆和小狸花，跟着爸爸们踏上了回地球的路。

    他唯一能确定的，就是二号哥说可以帮他连接这边的网络，继续发表凡蛇修仙传。

