    “朕不笑别人，单笑那朱富贵无某，明军指挥官少智，若是让朕来微操布兵，预先在这里埋伏一个山地营……”

    拿三大笑着想要去摸自己的山羊胡，却只摸了个空。

    笑声犹在谷间回荡，忽然两边响起响雷般的鼓点，山岗上蹿出几十个赤着上身，叼着雪茄，头插羽毛的家伙。

    阿兹特克分离主义游击队！

    拿三的笑声戛然而止，嘴角的笑容如冰川融化。

    若是从前，区区几十个再次野化的土人哪里会放在他这位法兰西皇帝的眼里。

    可俗话说，龙游浅海遭虾戏，虎落平阳被犬欺，落架的法鸡惨兮兮。

    尝过绑架墨西哥原总统胡亚雷斯的甜头，今天看到又有机会俘虏法皇，那可不是一般的鸡血，顿时所有游击队员鼓噪着冲下山来。

    只可惜这些所谓的阿兹特克美洲虎战士实在是太过废物，手中的明呲花前装线膛步枪噼噼啪啪打了一轮，就打死了三个法国兵。

    拿三方面也不敢还击，勒马继续朝北逃跑。

    又跑了十几分钟，拿三残兵败勇寻到一处被风的草甸，正要稍稍休整。

    拿三又要仰面大笑。

    “朱富贵啊朱富贵，终究你用兵还是不如我，如果我对着地图研究一番，一定会用电报下达命令，让一支部队截弯取直，直插此处，我们岂不是……”

    “陛下，您可憋说了！”亲兵连忙从胯下掏出一块人造黄油堵住了他的嘴巴。

    但已经晚了。

    轰隆隆的声音震动砂石，数辆汉骑坦克从斜旁的碎石谷里杀出，直挺挺地朝拿三一行驶来。

    “这些明人难道在天上长了眼睛吗？”

    拿三一边舔着嘴上味道怪怪的黄油，一边再次夺路狂奔。

    其实只要他抬头看看天空，就会知道自己的金口玉言果然是对的。

    只见离地两百多米的上空，一架朴实无华的无人侦察机正在优哉游哉的盘旋。

    大明唯一一架无人侦察机，由于没有卫星导航，不可能像后世那样长途奔袭上百公里，还能拍个照片丢个炸弹什么的。

    这架无人侦察机就是之前抓捕谢尔曼，并把他进行凌迟时用的那一架。

    小小一架无人侦查机消耗的文化值比整个坦克大队都多。

    这还是因为大明的无人机统统没有卫星导航，全靠高功率无线电发射器发送指令，遥控距离不超过7千米的缘故，否则更是一个无法承受的天文数字。

    由于这架侦察机十分宝贵，带有航拍镜头，可以从空中俯瞰跟踪目标，故而一直都有保命专家明恺少校负责保养维护使用，以确保万无一失。

    这一次抓捕拿三关系重大，自然是要使用这样的追踪利器。

    当然了，利器是利器，但说白了还是借助侦查摄像头的目视侦察机，因此局限性也很大。

    无论是黑夜、浓雾还是密林，都能使得侦查失效。

    好在墨西哥荒原山区缺少树木，正是侦查机发挥的有利地形，所以说，拿三陛下露腚那一刻，标志着他已经不可能逃脱大明的掌心了。

    拿三奋力抽打着昂贵的宝马的屁股，勉强还能跑动，但他身边的亲卫越来越少了。

    最终，其他的十几匹马全都不行了，甚至还有直接倒地抽搐，口吐白沫的。

    拿三抬起头，看了一眼天上毒辣的太阳，又看了看胯下摇摇欲坠的名马。

    最终他识相地勒住缰绳，调转马头，对着稳步接近的坦克兵们大声喊道：“我，法兰西皇帝拿破仑愿意向你们投降，不过你们必须保证不伤害我和我的马的性命！”

    郭大壮从坦克里探出身子，并从坦克后盖提溜来一个被五花大绑的华人，不过这个华人穿着法军军服，显然是个二鬼子。

    “你们皇帝说的是啥？”郭大壮问道。

    “军爷，贼酋拿破仑他说，请你们不要伤害我这个法学爱好者的性命！”

    这个华人是拿三陛下好不容易找到的在法国出生的华人，是难得的通华大才，和Dr.邢受到类似的礼遇。

    当然，他比起Dr.邢来说，还是有一些真材实料的。

    “蒂亚姆，告诉明人，我愿意投降！”拿三见明军坦克的炮口依然对准着自己，连忙催促道。

    “将军阁下，拿破仑说，他是英勇的法兰西战士，永远不会屈服！”洋名叫迪亚姆的翻译又连忙解释道。

    郭大壮皱眉道：“他不是把双手上举，将佩刀高举过头顶了吗？他这不是在投降吗？”

    “不是的，将军阁下你看他都没有举白旗，不举白旗仅仅只是举起双手，这是法兰西的军礼，拿破仑他正在……正在威胁您，要求您让路，放弃对他的抓捕，否则他就自杀！”

    被按在因为阳光照射而温度高达4~50多度的坦克盖板上，迪亚姆扭着头用真诚的语气道，“将军阁下，请您将卑微的迪亚姆放下，我将会劝说顽固的法兰西皇帝。”

    “可是，自杀不是应该把刀架在脖子上吗？”郭大壮又问道。

    “这个……这个是法兰西蛮子的习俗……日本人剖腹，法兰西蛮子剖颅，拿三他是准备剖颅自杀！”

    感觉自己脸都快熟了的翻译官带着哭腔哀求道，“将军阁下，快让我去劝劝拿三陛下吧，他快……他快不行啦！他是真的要鲨自己啊！法兰西人超勇的！”

    ·

    拿三坐在马上，双手举着佩刀，做出类似举枪投降的姿势。

    这多少有些不专业。

    毕竟法国士兵可以投降很多次，他作为法国皇帝练习的机会比较少。

    如果他选择和主战场上的那些士兵一样，将崭新的步枪直接丢到地上，就不会被人误会了。

    不敢确定法国人是不是真的有一种从天而降劈开自己脑袋的自杀方法，郭大壮无奈，只好伸手去解迪亚姆身上的绳子。

    毕竟富贵陛下金口玉言要见活的的拿破仑三世，郭大壮也怕对方真的负隅顽抗甚至自杀。

    然而就在迪亚姆刚刚将烫得半熟的左脸挪开坦克盖板的时候，他还没来得及如释重负，便被郭大壮猛地一按，右脸又压在了盖板上面。

    郭大壮自然不是在做虐俘这样无聊的事情。

    大明严禁虐俘，就算是莫白麾下，也从来没有人以虐待俘虏为乐，都是干脆利落的枪毙或者炮决。

    郭大壮之所以下意识的用力一按，是因为突然从右侧矮崖上，一个黑影从天而降。

    宋继秋以飞天摩托的姿势，朝着拒不投降，甚至举刀准备自尽的拿三陛下狠狠地撞了过去。

    ·

    拿破仑三世被活捉了。

    与他一道被俘虏的还有法兰西3万精锐陆军！

    得益于大西洋海底电缆的铺设，这条劲爆的消息不但迅速的传遍了北美，还很快传往了欧洲。

    【美洲是东亚人的美洲，朱富贵陛下将在午门献俘礼上发表重要讲话！】——新凤《大明时报》

    【我们对于明帝国干预国际事务的行动表示关切。】——纽约《洋基报》

    【明帝国是维护拉丁美洲稳定的重要力量。】——里士满《十字星报》

    【欧洲的耻辱，1453年后基督世界的最大失败！】——伦敦《泰晤士报》。

    【在克里米亚受到重创流血10后，西欧巨人终于倒下！】——莫斯科《俄罗斯言论报》。

    【丑陋可笑的窃国大盗已被不可明说的吃人魔王俘虏！】——法国《巴黎日报》。

    【至高无上的美洲守护者于今日抵达自己忠实的阿兹特克属地！】——墨西哥城《巴黎日报美洲分报》。

    关于大明击败法国，俘虏拿破仑三世的消息如同海啸一般吞没了所有报纸的头版头条。

    哪怕是主打地区新闻和琐碎事务的小报，也都绝无例外地跟风报道了这一重大的事件。

    从某种意义上来说，拿三这一次终于在新闻热度方面，追平了他叔叔在滑铁卢创下的记录。

    当然，除了后知后觉的远东除外。

    我大清虽然在李鸿章的主持下在国内开始大铺电报网，可这个网……

    它是个局域网！

    因为显而易见的原因，无论是朝廷还是李鸿章都不希望将大清的网和大明倭岛都护府的网接通。

    也就是说，消息传到上海、天津的租界，再传到慈禧他们的耳朵里，起码还得一个礼拜时间。

    只能说，希望他们能在这7天里吃好喝好，开心快乐吧……

    ·

    在欧洲，相比媒体做出的反应，各列强政府的表态却出奇的冷淡。

    一潭死水的般的平静。

    无论是英国首相，沉迷于希伯来秘药无法自拔的斯坦利爵士，还是普鲁士宰相俾斯麦，又或者奥皇、沙皇，面对媒体是全都守口如瓶，拒绝发言。

    但在这平静之下，却是惊涛骇浪！

    法国人居然败了！

    那支曾经需要全欧洲协力才能抗衡的法国陆军居然败了，败给了一群东方人！

    即便是考虑过借大明之手牵制俄国，削弱法国的英国人此时也震惊地无以复加。

    这和他们的计划完全不一样！

    他们的计划中，渡海作战的法国人将会伤筋动骨，而明国则会崩溃或者大出血。

    英国人作为唯一的救世主，将责无旁贷的担任主刀医生，一刀两开。

    可如今呢？

    明国这个不晓得怎么冒出来的犄角旮旯里的国家，一拳就将法国这个老牌帝国的鼻子打骨折，然后骑在他身上疯狂输出！

    更加可怕的是，作为墨西哥合众国的债权国之一，英国和西班牙一道，也是象征性地向墨西哥派出部队或者说军事观察员的。

    这些军事观察员几乎全程目睹了战争的全过程。

    虽然暂时从前线传来的资料还很凌乱需要集中汇总、整理，但几乎所有的前线报告都指出：

    面对明军最优的策略就是依靠坚固的防御工事，依坚城而战，绝对不能出城与明军野战、浪战。

    而且明军数量越多，作战能力越强。

    欧洲士兵对上明军，若是1对1或许有胜算，但若是1个师对上1个师，则绝无野战取胜的可能。

    换句话说，也就是所谓明人不满万，满万不可战！

    这样的说法，自然遭到了伦敦参谋总部许多军事贵族的批评。

    这些一手开创出大英帝国维多利亚时代辉煌盛世的掌权者们认为，如今的40后年轻军官缺乏战火锤炼，躺在前人的功劳簿上吃老本，已经成为了垮掉的一代，所以才会遇到了一点挫折，就盲目夸张了敌人的实力。

    不过再是如何刻薄的批评者也不得不承认明军的军事科技显然在某些方面超越了欧洲，他们的研发能力令人瞠目结舌。

    因此，由英国影子政府事实上的掌权者，斯坦利的首席幕僚本杰明·迪斯雷利牵头，两支由专业特工组成的调查小组分别前往纽约和上海，开始调查明国军工发展如此迅速的秘密。

    实际上，不止是英国人，但凡有能力派出间谍、特工的势力都不约而同地做出了反应。

    大明锦衣卫的内侦部门将面临巨大的考验。

    而可以预见的，一个平平无奇，却有无比闪耀的名字——邢，将很快出现在特工们的视野之中。

    但……

    这与我们的富贵陛下又有什么干系呢？

    如今对于大明来说最重要的是，自然是要利用拿三陛下勒索赎金了！

    当然，在此之前，拿三陛下还有别的用处。

    因为一点小小的意外，拿三因为撞击全身多处软组织挫伤，多处骨折，是被放在担架上抬回凤都的。

    朱富贵亲自前往皇家陆军总医院看望了拿三同志，算是给足了面子。

    老实说，第一眼看到拿三的时候朱富贵被吓了一跳。

    这家伙被纱布层层叠叠绑成了木乃伊，只露出一个脑袋，怎么看怎么像是阿道夫。

    说起来，拿三也算是朱富贵半个老乡了。

    倒不是说河北老乡的梗，而是正儿八经的老乡。

    因为朱富贵是朱莉·范德比尔特的未婚夫，而范德比尔特家族源自荷兰。

    拿三说是法国人，可根据基因检测，完全就是荷兰日耳曼裔。

    而且他从小生活在荷兰，时至今日说的法语里面还有浓厚的西低地德语腔调。

    所以说服作为荷兰女婿，和他套个老乡的近乎还是有理有据的。

    不过很可惜，小胡子显然没有朱富贵这样的雅兴，只是勉强地向朱富贵陛下露了一个比哭还难看的微笑。

    朱富贵伸手拍了拍他的老脸，摇着头低道：“放心吧，朕舍不得你死！”

    这句话朱富贵倒是难得地用法语说的。

    那齁嗓子的浓痰音可比拿三标准多了，让他惊讶的眼珠子都要瞪出来了。

    自从大明走上正轨，朱富贵已经很久没有说外语了。

    上次说外语……

    哦，好像是在和小兰做羞羞的事情的时候说的……

    这次不算，朱富贵记得自己上上次说外语……

    呃……好像是和朱莉玩小麋鹿吃香蕉游戏的时候说的……

    总之不算这些乱七八糟的，朱富贵清楚记得，自己上次讲英语还是拿着土拨鼠不雅照威胁唐纳德和自己同流合污的时候。

    那时候大明人才紧缺，没有什么翻译人才，朱富贵才得不得亲自上场的。

    后来大明家业做大，人才济济，朱富贵作为九五之尊，自然不可用番邦语言了。

    就好比后世外交口那些大佬，哪个不会说一口流利的英语，但在国与国谈判的场合，就是要说中文，而让翻译与对面交流。

    这就是作为大国的尊严和脸面，不是某岛割据势力菜高官用蹩脚的外文开个记者会还与有荣焉的境界可以比拟的。

    不过拿三也是拿，好歹也算是个大酋长了，而且还是个有钱的大酋长，朱富贵陛下也不是不能破例一回，反正是私下交流嘛！

    毕竟根据事后调查，拿三陛下之所以会变成这幅鬼样子，某个二鬼子翻译在里头起到了恶劣的作用，已经送去阿留申给海狮梳毛了。

    “尊敬的大明皇帝，您的忘年好友拿破仑一定会好好养伤的！”

    拿三很是真心的感慨道，“在战场上我有多么讨厌陛下您那强大的军队，在医院里，我就有多么喜欢贵国高超的医疗技术，我敢打赌，在法国的话，以我的伤势，就算吞下一整个木乃伊都无法避免感染的发生。”

    “欧洲的医学，不好，大明的医学，好！”

    朱富贵点点头，表示理解。

    毕竟林肯老贼就是前车之鉴。

    而且他那个前额叶切除术也算是人道了，万一真按华盛顿医生的方案，又是灌肠又是放血，还使用水银和木乃伊粉末的话，后果更加不堪设想。

    实际上，历史上福特剧院一声枪响，赶到现场的医生的第一个动作，就是熟练地掏出一把木乃伊粉洒在林肯汩汩冒血的后脑勺上……

    不过说起来，眼前这个老杂毛似乎没有立场抱怨吧？

    当年在埃及炸开那么多坟头，还把木乃伊挖出来磨成粉当做颜料和珍贵的药材带回欧洲的，不就是你那个便宜叔叔吗？

    看着拿三浑身绷带的模样，活脱脱一个木乃伊的模样，这或许也算是一种另类的法老的诅咒了吧？

