    “新人们对迎新阁这边应该都已经熟悉，不过对外面还不了解，所以我准备把他们叫出来，一起去东边坊市走一趟熟悉一下环境，毕竟这也是我们做管事师兄的职责所在。”孟觉光淡淡说道。

    　　

    　　    “孟师兄说的是。”苦逼师兄附和着点点头，管事师兄带新人们熟悉周围环境，这是每年都有的惯例，孟觉光这时候提出这事并不奇怪。

    　　

    　　    “嗯，既然林师弟已经在这里了，苦逼师弟你就先把他带去坊市那边等我们吧，我去把其他新人也都叫上。”孟觉光吩咐道。

    　　

    　　    “呃……孟师兄，要不还是我去叫新人吧？”苦逼师兄小心翼翼地问道。

    　　

    　　    一般来说这种跑腿的苦逼杂活都是他的事，要不然怎么会被人叫成是苦逼呢，他都早已经习惯了，然而孟觉光这次竟然破天荒地准备亲自跑腿去叫人，太阳难道打西边出来了不成？

    　　

    　　    不料孟觉光摆了摆手，讥诮地瞥了旁边的林逸一眼道：“不用，你还是先带咱们的最强新人过去吧，省得浪费他宝贵的时间，嘿嘿！”

    　　

    　　    说着，不等苦逼师兄再开口，孟觉光带着孟同就走了。

    　　

    　　    苦逼师兄看着两人远去的背影，不由纳闷地嘀咕了一句：“孟师兄今日的作风，感觉跟以前不太一样啊？”

    　　

    　　    林逸也是摇了摇头，孟觉光刚才虽然也是对自己冷嘲热讽，但他居然没有借这个机会让自己跟着苦逼师兄跑腿，这确实有些奇怪。要是按照正常的逻辑，遇上这种机会就算不能让自己受到什么实质性损失，但是拿来恶心恶心自己总是可以的吧，依着孟觉光的性子怎么会轻易放过呢？

    　　

    　　    林逸和苦逼师兄相视一眼，一时间也想不出一个所以然来，两人只得按照孟觉光之前说的，先去坊市那边等他们。

    　　

    　　    林逸虽然刚刚才来过一遍坊市，但为了不露马脚，这种时候还是要假装成第一次来的样子，毕竟真要说起来，以他自己本来面貌的话，他还确实是第一次来这坊市。

    　　

    　　    两人在坊市口等了片刻，随即便见孟觉光领着一帮新人，浩浩荡荡地从远处过来。而孟同似乎是因为什么事落在了后面，一路小跑着才追上来，给孟觉光使了一个眼色，孟觉光会意地点点头。

    　　

    　　    萧然和乔宏才也在人群之中，见到苦逼师兄和林逸之后，就如找到组织一般松了口气，上来跟两人打过招呼，才好奇地四处看起来。

    　　

    　　    见到这人声鼎沸的坊市，一群新人的脸上，个个都是雀跃兴奋的神色。虽说世俗界的集市很多都比这还要热闹百倍，但要知道这可是修炼者的坊市啊，随便出入的每一个人都至少是天阶高手，而这里的商品无论是武技、丹药还是各式天材地宝，也都是其他地方根本买不到的，两者之间完全没有任何的可比性。

    　　

    　　    这些新人虽然手中都只有一块灵玉，甚至还是用掉了大半灵气的灵玉，基本上不可能买得起这坊市里面的任何东西，但这一趟带他们出来本身也不是为了购物，只是为了熟悉环境罢了，所以孟觉光还是耐着性子给他们介绍了不少坊市的规矩。

    　　

    　　    当然，孟觉光也不是那么的好心，他只不过是让这些弟子觉得他见多识广崇拜他，不然这个苦力早就变成苦逼了。

    　　

    　　    不过，这一点倒是让林逸受益匪浅，毕竟他刚才自己来的时候可是隐匿了身份的，虽然逛了几圈，但本着能少说话就少说话的精神，对于这坊市具体有什么规矩并不了解，如今听孟觉光介绍过，才算是对于在这里怎么交易有了点概念。

    　　

    　　    在这坊市之中，虽然也存在着不少以物易物的情况，但并不多见，毕竟想要交易双方都能对彼此的东西看上眼，而且双方价值也还要差不多，这种情况还是很难遇上的。更多时候，相互之间交易靠的还是通用货币，灵玉。

    　　

    　　    这也很容易理解，一来灵玉在这天阶岛非常普遍，二来灵玉还是珍贵之物，对于所有的修炼者都有大用，除了像林逸这种坐拥玉佩空间的特例之外，基本上哪怕是层次更高的高手，修炼时也依然非常依赖灵玉，所以不存在贬值的风险，久而久之成为彼此交易的通用货币，这也是水到渠成的事情。

    　　

    　　    不过，就算是大家都承认灵玉是通用货币，但这之中还是有所讲究的，而最关键的，就在于灵玉的品质和体积。

    　　

    　　    所谓灵玉品质，就是看灵玉里面的天地灵气浓度。

    　　

    　　    坊市规定，用来交易的灵玉必须是未经使用的饱满灵玉，一旦发现有人拿自己用过的灵玉冒充新玉出来交易，坊市这边的管理人员就会予以重罚，目的就是防止有人借这个漏洞混水摸鱼，坏了坊市的名声。

    　　

    　　    毕竟对于修炼者来说，饱满灵玉和被人使用过的灵玉，两者价值完全不可同日而语，如果一不留神收进来一些使用了大半灵气的灵玉，对于卖家来说那岂不是亏死。而除此之外，灵玉矿里那些天然灵气不足的废玉，就更加不能拿出来用了，如果放在世俗界，这简直就是天然的假钞。

    　　

    　　    而至于灵玉体积，那就更好理解了，就算是里面的天地灵气浓度一致，如果体积大小不同，那灵玉的价值自然也就有高低之分。

    　　

    　　    一般来说，这坊市之中的灵玉标价，都是按照灵玉最常见的平均尺寸来的，而至于像林逸手里这块只有鸡蛋大小的灵玉，实际价值只能算半块多一点，三块算两块，人家才会勉强接受。而至于之前分给的孟同那种大号灵玉，就算是一块算两块，人家也都会十分乐意。

    　　

    　　    当然，还有一个要注意的规矩那就是，千万不要不老实的当三只手，一旦被巡视的管理人员发现，当场废掉修为那是小事儿，直接打死都没有地方说理去！

    　　

    　　    这些管理人员都是执法堂的高手，掌握着天阶岛弟子的生杀大权，所以，即便是再垂涎的东西，也要规规矩矩的交易！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

