    千湖海眼开启已是三月有余，各处干涸的湖泊，预示着此次千湖海眼将要结束，这最后一个月来其实各处寻宝之人已是很少了。

    毕竟千湖海眼开启两月，还活着的众人或多或少都有了收获，容易获得的灵珍也是被人搜寻的差不多了。

    此时千湖海眼的众人，一类就是如魂济真人一般，躲在一处隐蔽之地，等待千湖海眼关闭。

    要不就是如飞鸿、妙池、十旦、阳白、血夏等人，本身实力够强，后台够硬，艺高人胆大，还想再找寻一番。

    最后的就是一些心怀不轨之人了，气运浅薄并未获得多少灵珍异宝，看看能不能找到机会杀人夺宝。

    每次密境关闭之前都会有一番腥风血雨，不过这些都与杨弘远几人无关。

    靠着三才控灵宝阵与五行封禁宝阵的双重镇压，再有杨弘轩九人坐镇，冰莲、铜须两人的突破异象被牢牢限制在方圆五里之地。

    可是随着时间的推移，冰莲、铜须两位真人身上的气势节节攀升，杨弘远几人已是十分吃力。

    而冰莲、铜须两人此时也是察觉到了此地的不凡，此地竟然有纯正的水行本源外溢。

    千湖海眼各处为何有灵珍至宝孕育，不过是下面湖州本源海的本源之力外泄形成的罢了。

    可以说不止是千湖海眼，整个湖州的灵脉、灵物，说白了都是来源于湖州的本源海。

        不过是千湖海眼最为接近湖州本源海，同时也是镇压本源海。

    再加上三百年的封闭，如此其每次开启自然能孕育不少的灵珍至宝。

    而此地若是杨弘远等人不来，想来下次开启定会有不少的灵珍孕育。

        至于如何寻到此地，自然不是杨弘远自己的寻灵造诣。

    即使杨弘远九人全力镇压，可两位太罡真人同时突破道境，其声势何等的浩大。

        在得到杨弘远传音，千湖海眼关闭约莫就在这一两日了，冰莲、铜须两人当即开始冲击道境。

    在杨弘远的控制下，丝丝缕缕的威压散发而出，搅动此地的天象。

        不过有杨弘远操纵大阵的收束，已是有了极大的削弱。

    若是平常倒也无人注意，偏偏湟河派的新晋太罡真人河源真人到此，若是距离够远其也不会察觉端倪。

    可其本身已经极为靠近此地，杨弘远泄露的威压虽小，可却瞒不过河源真人。

        尤其经历了河湟真人突破道境的过程，如何不知这是有人在进阶道境，好大的胆子。

    至于河源真人为何到此，那时因为河湟真人能一路顺利修行到太罡境，就是因为在上一次千湖海眼开启之中获得了机缘。

    而其把这处机缘之地留给了宗门，此次千湖海眼开启河冲真人不建议河源真人前来。

    毕竟如今湟河派虽说不是风雨飘摇，可也是危机四伏。

        一个不好就要步叶家德后尘，其若是有个万一，刚刚稳定下来的湟河派怕是又要再起波澜。

    还是河源真人再三保证自己会以安危为重，不说自己太罡境的修为足以自保，还有师父留下的这处密地。

        若是能寻到回春露那等至宝，何冲真人不但能恢复如初，更进一步也说不定。

    何冲真人再三考虑之下，最终还是同意，说来若有希望，那个愿意道途断绝，在宗门养老呢。

        不过其还是再三嘱托河源真人，定要以自身安危为重。

    河源真人进入千湖海眼之后，倒也略有收获，可最为珍贵的灵珍也是没有得到，更别说是回春露这等至宝。

    至于河湟真人留下的那处密地，河湟真人本也是误打误撞到了此地。

        等到河源真人找到此地，已是接近千湖海眼关闭之期。

    其还在寻找此处密地却是发现了杨弘远因无法完全遮掩冰莲两人进阶引发的气势异象。

    河源真人见此心中也是微微踌躇，毕竟能冲击道境修为至少也是太罡巅峰的修为，若是自己贸然前往，结下死仇是肯定的。

    若是能打杀了还好，若是不能怕不是又为宗门招惹了祸患。

    河源真人思虑良久，还是决定先行探查一番，此时其也知道，河湟真人留下的这处密地十有八九是被人捷足先登了。

    如此若是有便宜，河源真人可是不介意占占，不说此地本来孕育的至宝，就说一位太罡巅峰的身家怕也是不菲。

    河源真人看着眼前的阵法也是微微凝重，不过看着四处散溢的元气也是放下心来。

    不过眼前元气逸散还不明显，显然里面之人刚刚突破，不是出手的良机。

    如此约莫等了三四个时辰，此处的天地异象越加的明显，怕是百里之内的真人境都能察觉此处有异，怕不是已经有人前来探查了。

    “不知哪位前辈在此突破，是否需要在下相助一二！”

    在河源真人连续呼喊几遍之后都毫无反应，河源真人心里渐渐拿定了主意。

    看来果真是到了突破的紧要关头，要不然也不会随意的在这千湖海眼之中突破，至于这阵法想来是其突破前布置的。

    要不就是没有主阵护法之人，要不就是其人修为不足。

        而突破之人又到了关键时刻，此时哪怕只有一点点的打扰怕也是会功败垂成，反噬之下还不是任人宰割。

    河源真人拿定主意，当即不再拖延，飞身而起径直入阵，而其所为倒不是莽撞，也是有过盘算的。

    一来此处异象已显，过不了多久怕是就会有人来到，河源真人若是在外攻击固然安稳。

    可不说在外破除大阵要耗费不小功夫，最后即使能打破大阵，拖延一久难免节外生枝，或是有人分羹。

    至于进入大阵的危险，河源真人也考虑过，可其本身就是太罡境的修为，在这千湖海眼之中已是顶尖，即使里面有未太罡真人其也不惧。

    至多被困其中，其虽无法脱身，可撑到有人前来还是有自信的，更何况如今千湖海眼关闭在即，随时都可能把众人传送而出。

    如此相比于危险，收获就要丰厚的多了，要想机缘哪能不冒险。

