    老头瞬间就享受的眯起了眼，紧紧的泯着嘴，仿佛生怕那口腔中回味无穷的滋味溜走，一脸的陶醉。

    鱼是美味，技术一般，酒却是木子独家酿造的轮回酒，比王重见过最烈的烈酒还要更加辛辣，一般人还真不敢喝，普通人要是空腹一口下去，保证能直接睡到第二天早晨。

    上次在卡奇尔塔村的篝火晚会时，王重就试过了这种烤肉配轮回酒的滋味，让肉的油腻和轮回酒的独特辛辣搭配在一起，相互揉合遮掩，味道上绝对是天下一绝，现在搭配的是烤鱼，竟然也有异曲同工之妙，甚至还更见所长，又是另一番滋味。

    “妙！妙！妙！”老头舒爽的长长的吐了口气，一开口就是三个妙字，再看向手中那小酒瓶时，眼睛都直了：“小伙子，这酒有什么名堂？”

    “酒名轮回，”王重笑着说道：“是不是很有意思？”

    “何止有意思，是太有意思了，我感觉直接都已经去前世今生轮回一圈了！”老头哈哈大笑，对这酒赞不绝口：“好名字！好烈酒！原本还心疼我的海纳米，但如果是配上这酒，简直绝了！来来来，别愣着了，赶紧消灭！”

    老头把酒瓶递了回去，和王重交叉着一口酒一口鱼，一老一小狼吞虎咽，只是眨眼间已经鱼见骨、瓶见底。

    “圣地什么都有，可实在是很难找到这么够劲的酒，那帮子大厨啊，都讲究能量搭配，哎，你说，要都只顾着对身体好，那还能算是一个标准的吃货吗。”老头意犹未尽，有些感慨，把玩着手里已经空掉的酒瓶，看样子是恨不得把瓶子掰开，把里面都给舔干净：“小伙子，这是你自己酿的？光是酿造应该不会有这么大的回劲，要不然，炼金产物？”

    “地球上一个朋友酿的，我宿舍里还有些，下次有机会再请老人家你喝。”

    “哈哈！”老头儿看王重的眼神越发的顺眼了：“请我尝了这么好的酒，还没问你叫什么名字呢。”

    “王重，前辈呢？”

    “我？一个半退休的闲散之人，这里的看守。”老头笑着说道：“很久以前我姓张，你就叫我老张头吧，省的前辈前辈的，弄的我在占你便宜似得。”

    “还是叫老张好。”王重也挺开心，今天这顿纯粹白捡，吃过几天食堂，虽然规格也很高，但和今天这顿没得比。新鲜的野生湖泊海纳米绝对是好东西，和烧烤摊上那种的完全没法比，刚才小小一条半下肚，此时就已经感觉有无数的能量从胃部散发出来，弥漫在全身，暖烘烘的十分舒服，甚至都能感觉到细胞受到滋养，这种滋养是润物细无声那种，不同于有副作用的药剂，绝不比你辛苦修炼得到的力量差上半点，难怪这里号称是修行圣地，要是天天能这样吃，就算是个白痴，躺着吃饭都能趟到英魂期了。

    王重有点馋，在瞄老头的鱼竿，主要是感觉还能再吃点。

    “瞧你那口水，”老幻却不动手钓了，好整以暇的剔着牙：“垂钓要适度，三条差不多了，再多，下次再想骗它们上当就更难了。”

    王重被他看破心事也不尴尬，笑着说道：“那下次是什么时候？咱们约个时间，我带酒，你钓鱼，啧，好东西要分享嘛。”

    老幻哈哈大笑，站起身来拍了拍屁股：“这个可以有！反正我每周末基本都会到这边来钓鱼，你要是没事儿的时候正好可以过来陪老头子聊聊天，美味美酒，下次我再弄几样小配菜，啧啧，那滋味……”

    老张提着鱼篓，晃晃悠悠的走远，远远飘来他的声音：“记得周末带酒过来！”

    三大势力的正式选拔开始了，王重过来的时候，现场早已聚集几百人，明显能看得出新人们分为了泾渭分明的两边。

    左边的维度人自成一体，大约一百多人，都是一样的金发碧眼，就连身材都明显比联邦人要高壮一些，中间有一个最显眼的，留着金色的寸头，五官俊朗，赤裸着上身，身材异常高大，即便在平均身高一米九左右的维度人中都要明显高出其他人一头，那是今年维度人选拔中第一名的怀德·亚历山大，王重在霸族这几天看到过一次，相当受到霸族导师的器重。

    而联邦这边，所罗门和斯嘉丽作为导师亲传，自然用不着再来参加，其他人大多数都是以卡洛琳为首，不得不说曾经在地球上就光芒万丈的全民女神，即便到了圣地也同样是光彩耀人，这两边隐隐有对立比较的架势，其他则就是像王重格莱这样的‘散户’相当不少，都是从地球来的，但并不是走的CHF的路径，还有就是异族，异族则非常的低调，任由人类对他们指指点点，显然也是习惯了。

    人类对异族的研究是在大概300多年前，那时的人类刚刚解决了地球自己的问题，迎来了一个相对稳定和平的后黑暗时代，可高手们总是耐不住寂寞的，他们开始将自身的热情和精力慢慢转向于维度世界的秘境，这些秘境的叫法有很多，通常来说就是秘境，也称之为投影世界或是异位面。那里更多的挑战和更大的危险对这些高手来说无疑更有诱惑力，征服这些位面也是现在圣城一直致力于发展的方向，三百年来从未有过任何改变。而在对不同的维度世界征战的过程中，除了有敌人，也征服了相当一部分维度生物，这些被征服的维度生物，就称之为异族。

    不同于地球上那些仍旧还保留着明显兽性的变异生物，它们来自不同的世界，拥有着不下于人类的智慧，只是或许是受限于人口或是受限于种族，也或许是受限于历史，它们中的很大一部分并没有人类那么强大，也没有人类那么庞大的规模，但却几乎都拥有着很强的副属性，对人类有着较大的帮助，这才有被征服的价值，而这其中又以两种异族最为常见。

    来自铁坦图卡位面的金属异族，和血肉之躯的生物所不同的是，他们拥有着完全金属化的身躯，拥有超强的防御和可塑天赋。这一族相当神奇，拥有类人属性，所谓的金属，依然是人类概念的解读，可称之为生命金属，能在液态和固态中转换，拥有神奇的效果，尤其是对人类的炼金方面有很大帮助，是霸族的最爱。

    就像之前去做接引的卢梭，他身体的很大一部分改造就是用铁坦图卡位面的生命金属来完成的，可除了泛着金属的光泽之外，那些金属部分与血肉之躯相当的契合，甚至能做到肌肉纹理都拟态到一模一样的程度。

    征服金属位面是圣地的巨大成就之一，而且金属人对于圣地的接受度非常高，金属人可以作为辅助战士，拥有极强的防御力，同时又是炼金方面的好帮手，所以圣地对金属人也开放，同时金属位面在圣地征战的时候也会作为助力。

    基本上，金属人的选择都是霸族，在霸族有个金属人合作者是非常重要的一件事儿。

    而另一族长得就比较非人了，它们的身上水纹荡漾，就像是召唤的水元素精灵，有着如同幽灵般的虚影，身体呈现一种虚无淡化的状态，就像是灵魂体，但却又并不是，在它们身体内的心脏位置有一团蓝色的星灵般的实体物质，在不停的往身体中散发着能量，两颗燃烧着蓝色虚焰的眼珠则就像是鬼火一样，这要是大晚上的给放地球上去，保证能吓死一堆人。

    那是赫尔墨斯人，赫尔墨斯位面在被征服前可是水系修行者的圣地，那里的人很擅长治愈，在战斗中很有用，一个正常的维度旅团标配，基本都会配有专业的战地医疗师，而且在团队中异常受人尊敬，赫尔墨斯人或许本身战斗并不擅长，但却各个都是战地医疗师里的佼佼者，因此种族本身人数虽然不多，但在圣地极受优待，因此从赫尔墨斯位面过来的并不少，也成为圣城中现在最兴旺的两大异族之一。

    之所以开放这两大类异族，并给予优待，主要是至圣导师在征服的时候发现这两个种族的依附性很强，并不会背叛人类，而且会成为人类非常好的伙伴，圣地需要不断加强和这两大异族的关系，越是强大的存在，所能感受到的威胁就越多，这百年来圣地也一直遵守着至圣导师的训导。

    除了这两大族之外，其他的异族就没这么好命了，他们的地位要更低，比奴隶好一点，需要在圣地中证明自己的价值，基本上都带着各种各样的条件，如果某一天突然消失也是很正常的事儿。

    圣地是人类的圣地，黑洞带来了地球翻天覆地的变化，但确实给与了人类征服宇宙的可能，把人类从一种桎梏中解脱出来，灵魂才是宇宙最便捷的根本。

    王重和格莱等人找了个比较靠后的位置坐了，格莱没什么太多的变化，即便是到了圣地也是一样，霸族给他投来了橄榄枝，霸族有个分支专门研究血脉力量，但格莱对于变成“怪物”并没有兴趣，这也是很多人不愿意去霸族的原因，格莱也挺奇怪的。

    “学长，录武堂不好吗？”

    王重微微一笑，“霸族对先阶段的我更合适一些，身体到底是脆弱了一点。”

    格莱若有所思的点点头，其实他能感觉到王重的不同，不会相信外面的谣言，王重比以前更沉稳，更有底气了，如果说这样的人变得脆弱，格莱第一个不相信，尤其是他太了解王重了，有一种人绝对不会陨落，这种气质摆在那里。

    穿越诅咒之地，在无边沙漠中晋升英魂期，铸就出来的法像绝对非同小可，甚至比想象的还要可怕，但作为一个聪明人，真没必要在圣地这么高调，格莱也是怀疑主义者，他并不觉得圣地就不会走眼。

    CHF这个圈子里，少数人看到了王重，有些感慨，这个曾经的CHF第一人，无论走到哪里都是万众瞩目的焦点，可来到圣地后的接连遭遇却早已让他跌落神坛，最终还是昙花一现。

    坐在那个偏僻的角落，虽然有两三个好友陪着，可还是显得相当孤寂，曾经的光环不再，让人感慨世事无常。卡洛琳也看到了王重，但她已经没有了感觉，真真的，这也让她弄明白了自己的心意。

    不甘、失落占据了大多数的情绪，这也主要是在CHF失利下产生的脆弱情绪，作为斯图亚特的未来，卡洛琳必须在这里证明自己，这对稳定斯图亚特在联邦的地位也至关重要，在这里，他也明白了，为什么长老们没有和她过多的说圣地的事情。

    说穿了，十大家族不过就是圣地的家将，为圣地服务，如果过早曝光这一切，在那是阶段恐怕是无法承受之重，但这时，优秀的潜力，让卡洛琳对未来充满了希望，更燃烧起了斗志。

    这些天，十大家族里也有人谈论过王重的事儿，从他的火焰精灵法象到挨打事件，除了鬼浩等少数几人外，其他大多都是付之一笑，此人已经不足为虑，是死是活其实已经没多大关系了。

    会厅里嗡嗡嗡嗡的闹腾了一阵，等了大约半个多小时，几位负责主持的导师才姗姗来迟，最开始都以为今天是由各势力的普通导师主持，可没想到过来的三位竟然全都是大导师，大厅立刻寂静下来，大导师出现在新人选择场合，意味着很多事情，这次的选择可能有变数，同时也是对这届圣地学徒的认可，说明这一届的质量非常高。

    第一个是看起来相当年轻的优雅男子，刚刚进入会厅，即便只是那轻微的脚步声，竟都似带着一种无形的慑人心魄的韵律和节奏，让整个会厅里所有叽叽喳喳的声音瞬间安静下来，被他所吸引。

    导师和大导师之间有着泾渭分明的层次，前者虽然已经在授课，但从本质上说仍旧还属于是被统治阶级，而天魂期的大导师则是圣地真正的统治阶层，本身的实力自然不用多说，还拥有着不小的权柄。

    （假期结束了，RNG很给力，该刚就刚，痛快！）