    等了一会，只见香灰一点点沉下去，附在铜钱上，接着散出一股黑气，很快将橙黄色透明的香油染成了黑色，出一股强烈的腥臭味。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳缓缓点头，道：“她身体里有东西。”

    “那怎么办？”小马立刻问道。

    如果用法术把那邪物逼出来，恐怕是要损伤王平的尸体，叶少阳想了想，找王平父亲要来一个干净碗，盛满清水，然后掺入红硝粉和雄黄粉，再倒了点法水，掺在一起，然后灌入王平口中。

    拿来一个枕头，把她上半身垫起来，让水能顺利流到胃里，接着把一张黄裱纸弄湿，贴在王平脸上，把一只碗倒扣在嘴巴上。

    然后在一旁等待。

    “这是在干什么？”小马等了一会不见动静，忍不住问道。

    他刚开口，只见王平的喉咙突然动了一下，出奇怪的声音。

    众亲戚呼啦一下向后退去，神情悚然，只有王平的父母和小马凑得更近，十分激动。

    “她要活过来了吗？”小马激动万分。

    “人死了怎么能活。”叶少阳回答道。

    刚说完，王平的双眼猛然睁开，眼中布满了血丝，样子极为骇然。

    王平父母和小马三人顿时激动的不行，但知道叶少阳在做法，不敢上前。

    只见王平上半身抽动的越来越厉害，仿佛咳嗽一般，最后用力一声“咳嗽”，身体软软的躺下去，再也不动了。

    叶少阳拿出朱砂笔，在碗底画了一道符，然后把碗拿起来，连同黄裱纸一起带了起来。

    众人一窝蜂围上来，朝王平脸上看去，只见嘴巴张的老大，两只眼睛圆圆瞪着，一动不动。

    “情况在这里呢。”叶少阳把碗口调转过来，众人看去，顿时惊叫起来：

    碗底有一大团黑头，像水里的海藻一样蠕动着，看上去说不出的诡异。

    “这是从她身体里吸出来的东西。”

    叶少阳点燃一张灵符，扔进去之后，蓝色火焰腾地一下烧起来，头卷曲萎缩，碗里突然出一声类似孩子的哭叫声。

    头眼看着被烧干净，化作一滩污血，浓浓的黏在碗底。

    叶少阳让王平的父母把亲戚都遣散出去，只留了他们夫妻和小马在场，把那只碗交给老郭。

    老郭会意，从包里拿出一块红绸，把碗包起来，先放进包里收好，打算回去找地方埋起来。

    “王平是被一种水里的精怪杀死的，也就是邪灵。”

    叶少阳解释道，“刚那团头，就是邪灵，大概是一种污秽怨气所化，只能在水里生存，想要借助她的身体完成一次进阶，来到地面上……”

    小马才不管这邪灵什么来头，望着王平的尸体，失望的说道：“这么说王平没有活过来。”

    叶少阳叹了口气说道：“她已经死了，死人怎么能活过来。我刚才只是做法把这邪灵诛杀，免得它继续害人。”

    小马一把抓住他的手，不住摇头，声泪俱下。

    “你一定有办法的，你是天师啊，你只要把她的魂魄寻来，送回她身体里不就行了！”

    叶少阳缓缓摇头，“哪有这么简单！人的寿命是注定的，死了就死了，我就算是法师，也不能把一个鬼魂从阴司带回来，死鬼还阳，这是强逆天理循环，我就算有十万年阴德也不够扣的，到时候她还没活，我就先死了！”

    小马怔住，眼中现出绝望，猛然间想到什么，一把揪住叶少阳的领子，道：“不对，你有办法的！有一次雨晴死了，你就是去找到她的魂魄，把她送回身体，然后复活的！”

    “那是她命不该死，寿限未到！”

    “你怎么知道王平寿限已到，没准她寿限也没到呢，你试试啊。”

    叶少阳无语，世上哪有这么多寿限没到惨遭横死的，而且王平死了至少有大半天了，魂魄百分百已进入阴司。

    就算她是横死、命不该绝，死亡已成事实，阴司也会让她轮回或者住在枉死城中，等待阴司捉拿凶手，前去对证因果。

    “我先招魂问一下吧。”

    叶少阳把背包打开，让老郭帮忙，很快布置成一个法坛，让王平父母拿来一件王平生前穿过的衣服，摆在引魂圈内。

    然后把门窗关好，窗帘拉紧，点好香烛。

    将王平的姓名和生辰八字写在灵符上，烧掉，叶少阳开始作法招魂。

    “日落沙明，天地倒开，茅山神法，阴阳交泰，四方鬼神，奉吾敕令，所拘冤魂，即刻放行！太上三清急急如律令！王平，三魂七魄归吾坛，来报道！”

    有阴风平地而起，从引魂圈中掠过。

    小马和王平父母眼巴巴看着，紧张的汗水都快掉下来，然而一直等到阴风消失，王平的魂魄也没出现。

    “三魂七魄归吾坛，王平！王平！王平！”

    叶少阳双手交握，托住手臂，少阳一只脚用力跺向地面，每跺一下，就喊一声王平的名字，又等了一会，还是没有反应。

    叶少阳暗暗叹了口气，招呼老郭把东西收起来，对小马和王平父母摇了摇头。“对不起，没用了，王平回不来了。”

    王平父母心中刚刚升起来的一念希望彻底破碎，相拥在一起，大声嚎哭起来。

    小马上前抓住叶少阳的手，质问道：“怎么回事，平平的魂魄呢？”

    “没召来魂魄。”叶少阳也有些失落，“肯定是已经去轮回了，不然有她准确的生辰八字，我没有道理感觉不到她的存在。”

    小马一屁股坐在地上，傻傻的看着老郭收拾法器。

    “节哀。”老郭劝道，也叹了口气。

    小马突然爬起来，道：“有没有别的可能，没准她的魂魄距离比较远什么的呢？”

    “除非她魂魄在荫水河北岸，只要是南岸的阴司范围内，我没有理由察觉不到。”

    “那没准呢？”

    叶少阳看着他，大声说道：“你死心吧，王平已经死了，死了！人死了是不能复活的！”

    “我不死心！”小马比他叫得还大声，“只要有一点希望，我就不会放弃！我不想让她死！”