    等张任用天命指引带着张肃一干人等过来得时候，曲奇已经将袁术和刘璋吹的头晕目眩，整个人都晕乎了。

    没办法，像这种比你能干，而且切实能出货，还比你聪慧年轻的家伙，开启开挂模式，到处吹之后，根本不是普通人所能挡住的。

    袁术，中原大佬，三大诸侯之中孙策的爸爸，虽说是自称的，但是孙策貌似也就是翻白眼，没反驳，说明这事有八成是稳得。

    加之袁术自身又是当前基本等同于门阀级别袁家的家主，多的是有人戴高帽，为人二货，偏执，喜好吹嘘，常年开启的都是“吹的别人没地方吹”的模式，干过大量非常值得一吹的事情。

    诸如什么带领中原世家开拓北方，大朝会上和别人干架，与其他豪门干架，与其他诸侯干架等等一系列正常人连想都不敢想的事情。

    除此之外还做过一些吹起来特别有面子的事情，诸如什么玉玺在手数年，恪守本心不动摇；讲义气，该放手就放手，果断的让人震惊的退出争霸行列，将大好的基业转让给自己“儿子”孙策等等。

    再加上还有一些我死去的哥哥是三公，我死去的爸爸是三公，我死去的爷爷是三公，我死去的太爷还是三公等等一系列的头衔，袁术这种级别，一般吹起来根本没有人能挡住。

    作为和袁术同级别的刘璋，西川土皇帝，汉室宗亲，现在宗亲凋零，像刘璋这种亲缘血缘极近，甚至都能入选下代皇帝备选方案的角色，当然有太多的东西可以拿来吹嘘了。

    再算上手下扫灭西南诸国，纳诸国入藩属，又有大量能拿得出手的文臣武将，再结合一下当前汉室的情况，上面还有大佬刘备庇护，刘璋要是炫起来那也属于没边的角色。

    加之刘璋和袁术都具备固有属性二货，两人组团，酷炫吹嘘起来，那基本上算是天下无敌级别，普通人连拦都没资格拦，简直就是吹嘘届的霸主，一般来讲这种无敌的队伍，核心肯定是内战，就像以前刘璋给袁术吹，袁术给刘璋吹一样，绝对不会出现被别人炫一脸的情况。

    然而很不幸，两个酷炫吹嘘二货届的霸主遇到了曲奇，而且还是低调了好长一段时间，没机会跟人酷炫吹嘘的曲奇。

    自然是悲剧了，相比于两人的功绩，两人的吹嘘的东西，曲奇表示我能将你俩一手一个按在地上摩擦，最后的结果当然是袁术和刘璋只能站着听曲奇吹了。

    主要是吹这种东西，有干货也好吹，三个人都有干货，那就只能比谁的干货更劲爆了。

    然而面对曲奇这种直接开着名为万世之基的压路机，刘璋和袁术只能五体投地表示苍侯请您收了神通吧，我们被你已经快吹晕了，完全不是对手的情况下还必须听对方晒，袁术和刘璋终于明白了绝大多数人在面对他们俩时的痛苦。

    因而张肃和张任带着百多人过来的迎接的时候，看到的刘璋和袁术就像是斗败了的公鸡一样，整个人蔫了吧唧的，毫无斗志。

    至于曲奇则是红光满面，出了成果只有自己知道对于曲奇来说实在是太无趣了，就需要这种找个不把他当圣人的家伙好好吹一吹，吹得是心满意足，满面红光。

    “这就上路吧。”刘璋摆了摆手，有些唏嘘的说道，原本准备了一肚子夸奖的话，被曲奇酷炫到爆炸的吹嘘，折腾的已经没有什么动力了，只好拍了拍张任的肩膀，以示自己很看重对方。

    “主公这是怎么了？”张肃走过来对着张松一脸不解的询问道，“为什么会这样？按照正常的情况，不是应该大力夸赞，然后晒后将军一脸，将我军吹的天花乱坠吗？”

    “苍侯在后面，主公和袁将军大概是受到了重创。”张松尬笑了一会儿，指了指后面队伍之中的车架说道，“苍侯真的是太强了，我感觉我现在也有些晕乎。”

    “苍侯？哦，你说的是曲家主是吗？”张肃询问道，他之前也见到了曲奇，毕竟曲奇在中南给百姓教导种田，张肃也见过几次，也知道对方的身份，更何况张肃以前也曾见过曲奇。

    “是啊，一别十余年，当年的少年人，现在我等只能仰望了。”张松喟然长叹道，“苍侯完成了天地精气作物，完成了亩产十二石，主公等人只能被镇住了。”

    “什么？”张肃猛地将声音提高了一节，之后又自然地捂住了自己的嘴，眼中写满了难以置信的表情。

    “是真的，我们已经见到了真货。”张松一脸敬服的说道，对方已经强的，不知道该说什么的程度了，大概真的只能以圣人相称道了。

    “这也太……”张肃一脸震惊的看着自己的弟弟，随后不自然的看着后面的车架。

    “算了，不说这个了，前方情况如何，主公和后将军来做什么你们也都知道。”张松叹了口气说道，很自然的岔开话题，这一方面聊得多了，真的会受到打击的。

    “我先说我的感官，不要外传，不太好，我有些不太看好，我军有些骄傲了，在扫灭贵霜在文伽地区的士卒以前，士卒虽说骄狂，但将帅并没有上脑，现在的情况，将帅略微有些上脑了，虽说并不能完全说是自负。”张肃传音给张松说道，张松闻言神色默然。

    实际上张松来之前就有所估计，不过想想都赢了一年多了，最后还来了一个大胜，要是士卒和将领还是以前那种状态，那才是诡异的情况，骄傲了很正常，只要不是太严重就行了。

    “我将袁将军带来了。”张松闻言沉默了一会儿突然回答道。

    张肃闻言一愣，没回过味，不过很快就反应过来，略有吃惊的看着张松，他可是清楚自己兄弟的精神天赋，而能做出这个选择，也就是说在张松的判断中，袁术是很优秀的队友。

    “嗯，是这个档次。”张松平淡的比划了一下，张肃瞳孔猛地一缩，这个程度已经非常高了，要知道他张肃在张松眼中都达不到这个层次，这已经是仅次于逆转翻盘的神那个层次了。

    “要是这样的话，我倒是安心了很多。”张肃笑了笑说道，“中原当前的近况如何？”

    “刘太尉稳了，统一之战要么是过场子，要么是小打一场，不可能出现对峙情况了，在谈了，大局势非常好，中原快统一了。”

    “一个月，还是两个月？”张肃再次发问道。

    “两个月，按照我的估计应该是两个月后，地点八成又是南阳！”张松的椿树皮脸扯出一抹难看的笑容，张肃闻言嘴角上划。

    如果说中原世家，哪里的世家最让人讨厌，那不用说，肯定是南阳世家，那群世家甚至能算上扎根在东汉政坛上的一股政治势力。

    虽说所有的世家都是寄生在大汉朝身上吸收汉室的营养来壮大，但是其中最让其他世家不爽的怕就是南阳那群人了，因为那群人吸的太狠了。

    东汉所有上台的小皇帝有一半的锅在南阳那票子世家的身上，剩下另一半都已经死了。

    所有的世家都是靠大汉朝吃饭的，但是就南阳那票子世家是挖根的，其他家族虽说也想多吃点肉，可好歹还有个底限，勉强能算上是共生关系。

    就南阳那票子人属于那种一言不合就砸锅的类型，东汉被这群人坑了好几次，世家也被坑了，以至于出现过集体怼南阳的情况。

    其他世家哪怕是北迁了，在曾经自家的园子上还有点人手，保证祖祠啊，祖宅啊，祖坟啊什么的不会出现什么问题，依旧在当地有着一定的威望。

    南阳那波人，袁术砍，袁术砍完刘表砍，刘表砍完曹操砍，曹操砍完孙策砍，虽说大家下手都不狠，但南阳世家北迁之后，其他人都不约而同的给他们来了一个人离乡贱。

    南阳人都被这群人来回整，连人口都迁完了，当年两百四十万的中原第一大郡，硬生生被这群人换了一茬又一茬，现在南阳世家在本地都没多少人望了。

    现在要是将最终战场放到中原的最中心南阳，那不用看了，以后南阳世家连回南阳都不用回了，回去了也遇不到一个本地人了。

    至于这其中到底有多少是陈曦故意的，有多少是中原其他世家推动的，估计一半一半吧，被南阳那群砸锅的坑了这么多次，有机会一报还一报，多得是人下手。

    “这样也好，南阳那群搅屎棍，早早完蛋了，对大家都有好处，说起来后面那些士卒是谁的？”张肃略感欣喜的说道，随后又问了一下周围拱卫的大军。

    “袁将军的本部，孙伯符送过来的，全部是内气凝炼，而且都是参与过战争的老兵，素质和战斗力都不差。”张松回望了一眼解释道，不自觉的有些羡慕，随后就叹了口气，越基础的部分，越能看出益州和其他三方巨大的差距。

