    那黄袍怪倒也有几分本事，和孙悟空战了个不相上下，可比昔日孙悟空大闹天宫时候给力多了；细细想来也有原因，昔日在天庭的时候，奎木狼身边还有其他二十七星宿，还有那么多天兵天将，大家应付下就行了，何必豁出去吸引火力？

    除非是遇到单打独斗的场合，像王灵官那样就只能和孙悟空硬钢了，其他时候，还是以保存实力为上，在体制内上班，有时候太出风头不一定是好事。

    而下凡之后，身边没了其它人，这就相当于停薪留职下海创业，能不豁出去拼命么？这心气可是不一样的，更何况黄袍怪身后的洞里，还住着他心爱的百花羞公主呢。

    自打从五行山下出来之后，孙悟空还没打得这么过瘾过，先前打得最激烈的也就是和黄风大王过招了，奈何那厮不爱枪棒，动辄就喜欢吹风，搞得孙悟空不能进行，现在和黄袍怪打了个旗鼓相当，心里倒是畅快。

    “这个泼怪，他那口刀，倒也抵得住老孙的这根棒；等老孙丢个破绽与他，看他可认得。”好猴王，双手举棍，使一个高探马的势子，黄袍怪不识是计，见有空儿，舞着宝刀，径奔下三路砍，被行者急转个大中平，挑开他那口刀，又使个叶底偷桃势，望妖精头顶一棍，就打得他无影无踪，急收棍子看处，不见了妖精。

    孙悟空大惊道，“我儿啊，不禁打，就打得不见了。果是打死，好道也有些脓血，如何没一毫踪影？想是走了。”

    凝神期刊，只见前方门上横安了一块白玉石板，上镌着六个大字，“碗子山波月洞”。沙僧道，“哥啊，这是一座妖精洞府也，咱们跑到妖怪的老窝来了。”

    “咱们就砸了他的府门，抄了他的家财！”有孙悟空在后面撑着，猪八戒倒是颇有勇气，举着钯，上前高叫，“开门！开门！”

    奈何黄袍怪对孙悟空颇为忌惮，一时不敢开门，沈隆出言道，“悟空，不如寻来本地山神土地，询问此怪的来历，若是屡有不法之事，便打入洞府把他了解便是，若是并无恶事，我等便放过他一马。”

    “谨遵师傅之名。”孙悟空掐了个手决，拘出本地山神，山神连忙见礼，“拜见齐天大圣！”

    猪八戒哼哼连声，光拜见齐天大圣去了，就不来见见我这个天蓬元帅，然则再想想自己如今的模样，心中就只剩下叹息了，哎，这般模样，人家认不住来也正常啊。

    孙悟空让那山神说明妖怪的来历，山神纵然忌惮黄袍怪，可眼前还有个更凶的家伙，他也是无可奈何，只能诉说清楚，“这怪也不是凡人，原是天界二十八宿星君之一的奎木狼，法力无边，武艺高强，因与披香殿侍香的玉女相爱，思凡下界占山为怪，摄来托生为宝象国公主百花羞的玉女，与之作了十三年的夫妻。”

    “怪不得能认出俺老孙来！”孙悟空闻言摆摆手，让那山神去了，然后询问沈隆，“师傅，现在我等如何是好？听闻此怪似乎倒也无甚恶事。”

    这黄袍怪都下凡十三年了，为啥天庭还没有发现呢？这原因其实也不难猜，天上一日地下一年，算起来那奎木狼下凡也才十三天而已，奎星在正西方，而且是西方白虎星区的总头目，是个领导，所以他就有条件迟到、早退或是根本就不用上班。

    溜号下凡来转一圈，让二十八宿的兄弟帮忙打个照应，估计也就忽悠过去了，沈隆想想答道，“此怪虽无大恶，但离人父女十三年之久，终究有些不妥，那宝象国的国王王后定然思念女儿，你等继续去叫门，问明百花羞公主的心意。”

    “若是她对奎木狼霸占自己颇有怨言，那便让他俩分开，我等护送公主回宝象国；若是她的确喜欢这奎木狼，那继续让他们在这碗子山波月洞厮守便是，只是逢年过节好歹要回宝象国拜会一番，免得父母伤心。”

    “师傅说的有理。”猪八戒又哼哼了两声，不知道是不是想起了高老庄的高翠兰，哎，啥时候才能回去和翠兰团聚啊。

    哎，其实这奎木狼和百花羞公主的感情倒也是一段孽缘，百花羞乃是披香殿侍女的转世，喝了孟婆汤早已不记得前世的事情，奎木狼却是肉身下凡，一切都记得清清楚楚。

    他对百花羞公主可谓是爱到了极点，公主要放唐僧离开，他一口应下，“什么打紧之事。我要吃人，那里不捞几个吃吃？放他去罢。”

    要知道这可是唐僧肉啊，然而心爱之人只是说了一句，黄袍怪就便半点都没犹豫就应了公主。

    悟空归来后，智治妖魔，变作公主模样，借口自己心口疼痛，黄袍立即拿出内丹舍利要为妻子治病，由此可见他是真心喜欢百花羞。

    当然也有生气的时候，他放走唐僧之后，猪八戒和沙和尚又来寻事，黄袍怪因此大怒，怀疑百花羞通风报信。

    “你这狗心贱妇，全没人伦！我当初带你到此，更无半点儿说话。你穿的锦，戴的金，缺少东西我去寻。四时受用，每日情深。你怎么只想你父母，更无一点夫妇心？”轮开一只簸箕大小的蓝靛手，抓住那金枝玉叶的发万根，把公主揪上前，捽在地下，执着钢刀，来找沙僧对质。

    好在沙僧嘴硬，黄袍怪遂丢了刀，双手抱起公主道，“是我一时粗卤，多有冲撞，莫怪莫怪。”遂与她挽了青丝，扶上宝髻，软款温柔，怡颜悦色，撮哄着她进去了。

    又请上坐陪礼，那公主是妇人家水性，见他错敬，遂回心转意道，“郎君啊，你若念夫妇的恩爱，可把那沙僧的绳子略放松些儿。”老妖闻言，即命小的们把沙僧解了绳子，锁在那里。

    估计黄袍怪的怒气更多是因为百花羞公主不记得前世的感情而煎熬吧，那么，为什么他们在仙界不能恋爱，非得来下界呢？

