    鹰托着周瑶展翅翱翔于天际，速度极快，只一炷香时间，就已出去了极远，不久就已飞入一片新的领域，下面正是西南省的省府棘城府。

    棘城府·一个府邸

    正院正巧有个官人抬头望天，见一个黑点从高空飞过，也没往心里去，只是感慨着：“这种地方，竟连飞禽都如此健硕。”

    这官人眼神好，见老鹰极大，也不知是普通飞禽，还是开了灵智的飞禽，不由浮现出几分忧虑。

    这段时日，各地显圣之事频发，西南省也不例外。

    显圣的不仅一些神祠里的供着的存在，还有一些妖鬼精怪。

    甚至在不久前，距离省城百余里的一处临山镇子，还发生过精怪强纳美妾的事。

    竟有不知道成精多久的山怪，看中一个这镇子上一个富商之女，想要纳她为妾。

    虽只是小镇里数一数二的富商，在郡县算不得什么，那也是不愁嫁女的人家，加上姑娘貌美，富商早就打算将女儿许配给高一点门第的人家，又怎么会看上一个不知道从哪里冒出来的精怪？

    可被它作祟了两次，就吓得带着家眷避出去。

    之后还是省城官府出面，直接派兵击杀了精怪。

    这其实也是为了震慑省内不安分的一些存在！

    任你再是厉害，与官府斗与朝廷斗，也断没有好果子吃。

    而自从出了那事后，对一些异于常人的动物，不少官人都心存警惕了。

    “但愿只是路过的一般飞禽。”

    正感慨着，突然有人快步走进来，来到他面前，低声禀报：“总督大人，有人求见您，是一位道童。”

    道童？

    “请他到花厅见我。”官人眼神一凝，能传到自己耳朵里，这道童必是自己熟悉的人，或者很重要的人。

    “是。”

    不久，一个十三四岁的道童从外面进来，直接领进花厅里，一进门，就向正背对着他的男子行礼：“小道见过罗大人。”

    原来，这位有些消瘦的官员并非旁人，正是罗裴，西南省的总督。

    罗裴转过身，看着这位道童。

    “你来找我，可是有什么话要带给我？”对这人，显然罗裴很熟悉，也没打官腔，直接问。

    这道童的师父与罗裴有些关系，算是在道录司里一个能给他传递特殊渠道消息的人。

    平日里轻易不会来，凡来找自己，必然都是向自己传递一些相对重要的消息——道门有不少方法能迅速传递消息。

    道童没说话，而拔下头上插着的平平无奇木簪子，轻轻一拧，竟一分为二，从里面抽出一小卷纸，递给了罗裴。

    罗裴展开一看，就顿时不禁倒吸一口气，不过终是正二品大员，除此没有露出别的神色。

    这次传消息给自己，竟用这种暗语来传，而不是让道童带话，原本就猜到必是极重要的事，但此刻看了，才知道竟这样重要！

    “你辛苦了，来人，赏十两银子，下去休息吧！”罗裴神色如常的说着，见有人将道童带下去休息，他立在原地，才突然昂起头，让红着眼的泪，不至于落下来。

    “太子，您看见了么，皇上立了您的儿子当太孙。”

    “大郑的江山社稷，终还没有旁落，回归了原主。”

    没想到，太子虽故去，但皇孙终于等到这一日，这想必是许多人都愿意，期待看见的事。

    “夫君，你怎么了？”从花厅外进来的罗裴的妻子，看到夫君站着，红着眼，顿时一惊，忙问。

    罗裴这才回过神来，对妻子笑着，拭了拭眼：“天，还是有眼的！”

    京城·周府

    因着小姐失踪，周府已许久都不曾听到笑声了，夫人最近一直都不曾出去应酬，似乎是病了。

    周府的男主人，周瑶之父周立诚也许久不曾待客了，今日却破了例。

    来到府里被他招待的客人，不是别人，正是邵思森的父亲邵英，以前是太常寺少卿，从四品，现在还是太常寺少卿，正四品，也可以说是晋升到本位了，再上，就是正卿。

    周立诚与邵英对坐着，中间小桌上摆着茶水果点，二人都不曾动，脸色都有些凝重。

    二人这次在府里说话，是因听到了一个消息，一个已经被京城所有上层人士知晓的消息。

    周立诚沉默了许久，忽然感慨：“真是世事难料，谁也想不到，代王竟会变成太孙！”

    可不是嘛！

    这事谁能想得到，谁都想不到啊！

    说完这句话，他又不说了，邵英坐在对面，也在出神，不知在想些什么。

    他们现在是在茶室里坐着，一无人说话，就很是安静。

    良久，邵英才开口问：“去么？”

    周家与邵家是世交，虽这次儿女没有结成亲，但无妨深厚的关系，一向都是同步进退。

    邵英没说去哪里，但无论是问的人，还是听的人都懂。

    周立诚沉默着，又是过了一会，才说：“去，毕竟是正统。”

    停顿了下，周立诚又感慨的说：“就要举行太孙册立典礼了，不知道多少人提前去呢？”

    邵英明白意思，如果说仅仅礼仪性，那其实没有太大关系，毕竟册封太孙，出于君臣之仪，够资格的官员都必须贺礼。

    但问的是不是靠拢，就不一样了。

    邵英感觉不会少，毕竟今日非往日了。

    在皇帝青壮时，莫说只没了一个太子，就是再没一个，其实也不会真正震荡朝野，最多就是令人害怕，怕被牵连而已。

    皇帝年轻，又有别的儿子，还不止一个，太子满门被灭，纵然恐怖，可人都死了，别人又能如何呢？

    劝谏？

    在没杀之前劝谏还能有用，人都死了再劝谏，不是等着一起死么？

    皇帝连亲儿子都能杀，亲孙子都能杀，一副红了眼的样子，还能对这些外人手下留情？

    所以那时，纵然听闻了太子满门被灭，整个朝野也是没人敢对这事质疑，一片的死寂。

    现在却不同了。

    太孙年轻，皇帝……却老了，没几年了。

    而每个人的生死荣辱，甚至家族，或短暂几年后，都会在新帝一念之间。

    不谈飞黄腾达，至少得保全性命和现有地位吧？

    有多少人，敢不示好呢？

    周立诚和邵英对看一眼，看出了彼此震怖，以前看史书时，总对皇帝和太子之间不解。

    自古明君，太子难得善终。

    现在却理解了。

    每个皇帝都会老，而太子年轻，所有大臣，无论是忠是奸，是能是愚，都不得不向太子靠拢，唯是程度多寡。

    面对这情况，平庸之君，尚可安慰自己：“这是太子，是我的儿子，是社稷的继承人。”

    而明君，英君，却格外不可忍，故往往没几年可活了，却还是悍然杀掉太子，结果使庸帝登位。

    运气好的，尚可维持，运气不好，二世而亡。

    可就算这样，周立诚和邵英也不敢不去。

    “万一太孙登基，我等不去之官，怕祸端立刻降门了。”周立诚站起身，看着远处苍茫的天色，不由微颤。

    自立太孙起，被压制二十年的潜流，就汹涌澎拜，使人震怖。

    皇帝，又如何看待呢？

