    

    凌峰眼神复杂，到他这个境界，有些事情他就算无法全部看清，但也能简单看出一些东西。

    他虽修轮回之法，虽有魔魂界接引万界生灵，但真正意义上的轮回对他来说是不存在的。

    超脱不了，永远只是这个世界的一粒尘埃，就算是他，在面对这个世界时也很是无力。

    红尘仙虽能跨越这个世界任何一个角落，但红尘之上呢？仙之上呢？什么是天道，天道又是如何存在的？无穷无尽的混沌之外是什么？这个世界如何诞生混沌？

    如何出现生灵，一切的根本是什么？

    再多的想象也不过是套娃，如今只能活在眼下。

    这个世界已经没有什么值得他留恋的，这个世界的历练对他来说也是非常简单。

    虽有真正意义上的道侣，但那也是无意间得到，如今也已经逝去了。

    无极仙尊灭世，凡是波及之人根本没有轮回可言。

    他尝试走遍万域，但没有一丝痕迹。

    凌峰眼中星辰幻灭，眼前的小男孩有一丝害怕，但此时的凌峰给他安心的感觉。

    他坐在凌峰身旁，旁边的小狗警惕的看着凌峰，有些发抖。

    “轮回身。”凌峰从小瞳瞳神圣感受到幽冥的气息，这不是先人创造出来的幽冥之力。

    而是真正意义上天地诞生出来的幽冥之力，虽然仅有一丝，但足以让人骇然。

    “幽冥地府要出世了吗？”凌峰不知道，他看向无尽海域，自己有必要将这处世界好好走一遍了。

    “大哥哥，我们认识吗？”小瞳瞳好奇的盯着凌峰，脆生生的说道。

    “当然认识了，我们之前见过，你忘了吗？”凌峰露出笑容，小瞳瞳歪头想了许久，随即眼神黯然的说道：“大哥哥，瞳瞳经常忘却之前的事情，但我能感觉到大哥哥身上有种熟悉的感觉。”

    凌峰笑了笑，缓缓站起身来，四周的一切景象消失，两人一狗只是在一片荒林之中。

    四周的景象也变的荒败，繁荣的景象消失无踪。

    域外仙岛如同鬼域，三大仙宗早已化作尘埃，阴气森森。

    曾经的修行圣地已经消失，这里的强者全部死完，不知因为何种原因引起，他虽在这里感受到无极仙尊的灭世之力，但这绝对不是灭绝此地的真正力量，凌峰猜测可能是真正的幽冥气息侵袭导致，

    小瞳瞳眼神顿时惊恐，他茫然的看向四周，眼神逐渐惊恐，他想摸摸身旁的小黄狗，但他发现那跟随自己许久的小黄狗已经化作虚影消失不见。

    “大哥哥。”小瞳瞳不知道发生了什么，他看向凌峰，脸色渐渐变化，身体身法出的气息越发阴冷。

    “看来幽冥之灵真的出现了，这是向借助真正的阴阳体而重现于世吗？这么多年过去，不知道幽冥地府有没有真正的强者了？”凌峰冷哼一声，四周霞光出现，将小瞳瞳笼罩，一股黑色雾气从下方涌现，极致阴冷，一道冰冷的目光缓缓出现，凝视着凌峰，随即冷哼一声。

    “没想到末法时代还有红尘仙的诞生，但又能如何？待阴阳两道打通，你这种红尘仙初期随手捏死，你阻挡不了。”说完雾气缓缓散去。

    凌峰看向下方的枯井，冷哼一声，青龙剑轻鸣，化作流光，在一声惨叫声中没入枯井之中，黑色雾气彻底消散，整个域外仙岛常年笼罩的雾气也逐渐散去，剩下的只是皑皑白骨，一切的一切都只是幻想，精神力凝聚的。

    连凌峰都差点着了道，如不是小瞳瞳出现，凌峰想要破解这里要困难不少，此人的实力远超自己。

    凌峰眼神凝重，但青龙剑毕竟是仙器，镇压一丝裂缝足以，但自己还必须尽快强大，要彻底将所有隐患掐灭。

    凌峰目光落在小瞳瞳身上，这是真正的阴阳体，天地人三界隔绝之日起诞生出来的阴阳体，游荡在这个世界不知多少岁月。

    虽是孩童模样，但在没有绝对力量之前，这就是一个定时炸弹。

    “大哥哥。”感受到凌峰异样的目光，小瞳瞳害怕的缩了缩身子。

    “也罢，既然如此多的岁月过去了，想必你阴阳两种力量彻底分离，不然幽冥世界不至于到现在还破不开封印，留在此地，未尝不是好事，不然幽冥世界的力量很容易渗透进来。”

    “怪不得曾经魔魂战场会在云起宗周围裂开一道缝隙，那里虽不是真正的幽冥界，但有足够的幽冥气息，想要破开比真正的幽冥界容易太多。”

    凌峰挥手之间，此地再次变成仙宫圣地，小瞳瞳被这一切吸引，前一秒中的记忆在逐渐散去，他开心的行走在这个世界。

    凌峰身影消失，出现在虚空之中，俯瞰下方，域外仙岛已经被彻底隔绝，不久的将来，这里必将是一个爆发点，小瞳瞳在这里能将幽冥气息吞噬，延缓爆发的时间，但毕竟不是长久之计。

    他眼中闪过狠戾。

    天地大陆四方海域强者无数，甚至隐藏上古时期的强者，既然如此，那自己何故畏畏缩缩？不去拜访一番？

    就算是古仙又能如何？

    要是真有这么强大，他们在等待什么？仙门开启吗？

    但仙门真的能开启吗？

    凌峰踏步在无尽海域之中，滔天海浪翻滚，人类是如此渺小，他停下脚步，看向下方的一处黑海域，方圆万里海水都是黑色的，散发出腥臭味。

    凌峰悬浮上空，目光穿梭海域下不知多少万里。

    突然啊一道声音带着震怒之意回荡在这处海域，让无尽生灵恐惧颤抖。

    “什么人？敢窥视本仙尊？找死不成？”声音带着无尽的霸道，凌峰眼睛微眯，身影瞬间消失，出现时已经在了海域深处的一处隔绝小世界中，一个金色的大乌龟死死的盯着眼前的人类，它瞳孔如铜铃一般，向后缩了缩。

    “妖尊巅峰，怪不得如此张狂。”眼前的金色大乌龟堪比人族的人尊巅峰强者，但真正的战斗力可能接近半仙之境，是黑海域顶级霸主。

    整个黑海域方圆百万里，四方霸主拱卫黑海域中心，金色大乌龟就是其中之一的霸主。

    他忌惮的盯着眼前的男子。

    此人散出的气息让他恐惧，这是人族绝顶强者，他虽然颤抖，但并不恐惧，曾经人族仙师比眼前这人要强，也没有将自己怎样，何况眼前这人虽然比自己强，但他自信有手段联系其余霸主能将此人牵制，一旦有机会甚至可能击杀。

    但他并未表现出来。

    “不知是什么风将仙师吹来？难道是我那不争气的子孙在外界惹祸了？仙师若是想要处罚谁尽管说，就算是我亲儿子，若是在外界惹祸我也亲手斩杀他。”金色大乌龟化作人形，好似龟丞相一般，躬身小心翼翼的说道，能不动手他自然不愿意都手。

    要知道红尘仙再弱也是仙，要是真能将其斩杀，自己就算不死也重伤，得不偿失。

    “不知前辈是否知道幽冥。”凌峰脸色清冷，直接开口问道。

    他话音一落，金色乌龟脸色随即一变，但很快恢复如常。

    “幽冥？虽然听过，但并不了解，我金龟一脉寿命本就悠久，对这不感兴趣。”

    “哦？天地大域，四方海域不知多少万里，无尽妖兽强者，但为何仅有这一处区域是黑海域？如同一滴墨水滴入河流之中，但并未溶解，你们再拱卫什么？”凌峰冷笑一声，金色乌龟脸色不停变幻。

    “不说也没事，大不了我把你们都杀了自己探索，再告诉你，魔魂皇是红尘仙强者被我斩杀，曾经的无极仙尊的道果被我吞噬，你觉得以你们的手段杀我的可能性为多少？”凌峰冷哼一声，身上的气息扩散，海域下所有的妖兽惊恐的俯卧在地，不能动弹丝毫。

    “还是说你的底牌是远古地府中的那些东西？”        

