    “我跟‘暗月’有合作，他们怎么可能会让你来杀我！？”艾萨克此时的面部表情有些扭曲狰狞，用嘶吼的方式对着罗昊喊道：“是你在故弄玄虚，你在骗我！”

    艾萨克从身边保镖手中拿过手枪，指着罗昊的额头，狠声问道：“到底是谁让你来杀我的，要是敢骗我，我现在就打爆你的脑袋，然后把你丢进这个池子里喂鲨鱼。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ”说着，艾萨克按下开关，把盖在鲨鱼池上的一块玻璃盖给打开。

    鲨鱼池中，两条鲨鱼在碧蓝色的水中游动着，三角形的鱼鳍将水面划开。

    “说了是‘暗月’让我解决掉你，你偏偏不信。”罗昊一边加快用铁片磨割手腕上塑料扎带的度，一边看着艾萨克说道：“既然你跟‘暗月’有合作，那‘暗月’跟你联系的人是谁？你去问问那个人知不知道权天使，不就清楚了？”

    艾萨克眼神一闪，略加思量，把手枪收了起来，从保镖手中拿过手机，拨通了一个号码。在拨打电话的时候，艾萨克的眼睛不时看向罗昊的方向，而罗昊表面上没有任何神情波动，背后却在不断的磨割着塑料扎带，并且在心中不断思考着权天使让自己来解决掉艾萨克的用意。

    从艾萨克刚才的反应来看，他跟“暗月”的合作应该不是他虚假构造出来的事情，或许正是因为有了“暗月”在背后的帮助，才能让艾萨克原先的势力覆灭之后，能在这么短的时间内，东山再起。

    罗昊能看出来，艾萨克这个人野心很大，权天使让自己解决掉艾萨克，一方面是检测“LosT”药剂在自己身体内作用；另一方面，是想要洗牌，把艾萨克这个人给换掉！

    艾萨克那边的电话似乎并没有联系到他想要联系的人，他放下手机，脸色阴沉的走向罗昊，把手枪对准罗昊的眉心，说道：“不管是不是‘暗月’要解决掉我，你今天都得死！如果真是的‘暗月’想要干掉我，我就算逃到天涯海角也没有用，但是在那之前，我会多杀几个人来给我陪葬！”

    罗昊挣脱开套在手腕上的塑料扎带，把那块带着自己血迹的三角形铁片夹在手指间，随时准备对艾萨克起攻击。

    而就在这千钧一之际，原本站在旁边的玛丽，突然跟一头狂的母豹子一样冲向了艾萨克。玛丽的突然难出乎了所有人的意料，等到艾萨克身边的保镖反应过来的时候，玛丽已经从背后抱住了艾萨克。

    “艾萨克，两年前你绑架我和我妹妹，向我父母索要赎金，然后又把我的父母残忍杀害！两天前，我的妹妹也死在了你的手里！”

    因为仇恨，玛丽此刻整张脸都是扭曲的，眼中迸射出愤怒之色，如果眼神可以杀人，艾萨克此时已经被切割成了碎块。

    玛丽死死地抱着艾萨克，向鲨鱼池靠近，大声嘶吼道：“艾萨克，你该为你自己过去的所作所为付出代价了！”

    注意到玛丽抱着自己往鲨鱼池的方向靠近，艾萨克立刻明白了玛丽想要干什么，他奋力的挣扎着，想要挣脱；可是此时的玛丽却是爆出了比正常情况下更大的力气，死死地抱着艾萨克，推着他往鲨鱼池的方向过去。

    “快来帮我，你们这些白痴！”艾萨克对着周围的那些保镖大声喊道：“帮我把这个疯女人给拉开！”

    鲨鱼池周围的保镖闻声而动，纷纷朝着艾萨克和玛丽冲来；而这个时候，罗昊也是动了，挣脱开套在手腕上的塑料扎带，手腕一抖，把夹在手指间的三角形铁片，对着一名保镖飞去。

    噗嗤！

    那块三角形铁片刺进了保镖的脸颊，保镖吃痛之下，立刻用手捂住自己血流不止的脸颊。

    罗昊在把铁片甩出去的同时，自己也跟着冲了出去。双脚在鲨鱼池上方的玻璃上用力一撑，整个人就像是一颗炮弹一样，弹射而出，欺近那名脸颊被铁片刺伤的保镖，扣住对方握枪的手，顺势一泄，下一秒，原本握在保镖手中的手枪就已经到了罗昊手中。

    嘡！

    罗昊想也没想甩手对着倒在地上的那个保镖就是一枪，子弹打穿了他的脑袋，然后在他脑袋下的那块玻璃上也穿了一个洞，从保镖脑袋中喷溅而出的血浆，溅在玻璃板上，红色的血浆中，还带着星星点点黄白色的脑浆碎块和骨头碎渣。

    解决掉身边的保镖后，罗昊抬手对着自己斜前方的那个保镖，又是两枪，子弹击中了他的左胸，穿透了他的心脏，在他胸前留下两个暗红色的弹洞，血水一股一股的往外冒，保镖低头看了眼自己胸口的弹孔，双脚一软便是倒在了地上。

    嘡！嘡！嘡！嘡！

    握着手枪的罗昊，就如同是冲入了羊圈中的狼，从他手中那把手枪中打出的子弹，就像是安装了制导系统一样，连续四枪，枪枪咬肉，又是放倒了两名保镖。

    剩下的那几名保镖，这个时候也顾不上艾萨克那边了，立刻寻找就近的掩体，朝罗昊展开反击。不把罗昊解决掉，他们都得完蛋！

    嘡！嘡！嘡！

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    手枪和uzi冲锋枪同时朝着罗昊招呼而来。面对对方射来的子弹，罗昊身形敏捷的做着各种战术规避动作，冲到一个刚被自己解决掉的保镖尸体，抓起尸体躺在自己面前，用尸体抵挡子弹的同时，把掉落在保镖身边的武器给拿了起来。

    “p9o，好东西啊！”罗昊拿起保镖掉落在地上的p9o冲锋枪，把手枪塞进了后腰。

    p9o冲锋枪，是比利时Fn公司制造的单兵自卫武器，跟five-seven手枪一样使用5.7mm口径弹药，5o弹容量弹匣给武器提供了良好的火力续航能力。

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    罗昊用精准的点射，压制着数名保镖的火力，而就在罗昊把枪口转向艾萨克的方向，准备击毙艾萨克，把玛丽救出来的时候，两颗子弹从后方击中了抱着艾萨克的玛丽！