    只见，一条金红色的巨龙和一条燃烧着赤红色火焰的巨蛇，一起朝着那两条大地岩蛇迎面冲了上去！

    轰轰！！——

    电光火石间，那条金红色的巨龙和那条燃烧着赤红色火焰的与那两条大地岩蛇撞击在了一起，犹如四座大山相撞一般！

    在这一次狂暴的冲击之下，金红色的巨龙和火蛇顿时崩碎，消失在了空中！

    至于那两条大地岩蛇也彻底崩碎，成了一块块岩石，落了下去！

    “呵呵……怎么，那个小贱人怎么不跟你们一起出手了？还是说，那个小贱人已经不行了？”

    地神扫了眼后方正张开双臂，口中默念咒语的艾琳娜，戏谑地说了句。

    “哼！”

    老乞丐冷哼一声道：“就算只有我们二人，也能杀了你！！”

    “没错！”

    毒王也震声接了句。

    “就凭你们现在这种状态，想要杀我，无疑是做梦！！”

    地神狞笑一声，道：“我现在就送你们下地狱！然后再送那个小贱人下地狱！！”

    说着，地神二话不说，直接朝着老乞丐和毒王狂冲了过去。

    “杀！！”

    老乞丐和毒王大喝一声，悍不畏死，直接迎了上去！

    一场激战，顿时打响！

    此时，艾琳娜站在不远处，趁着刚才的时间，总算是将咒语念诵完毕了。

    随即，她抬起了双臂，拖向了天空。

    没过一会儿，只见，艾琳娜的双手之上，一股股魔力从双掌中释放了出来，很快，她的双掌之上，突然出现了一个如同乒乓球大小的黑红色能量球。

    很快，这个能量球慢慢扩大，变得跟棒球一般大小。

    没过一会儿，这个能量球继续扩大，变得跟篮球一般大小。

    艾琳娜紧紧地皱着眉头，将身体里的能量全部输送了出去，灌输到头顶之上的能量球中。

    随着时间的推移，她头顶上方的黑红色能量球变得越来越大，仿佛是一轮黑红色的小太阳一般！

    而且，随着能量球不断扩大和挤压，那里面狂暴的能量哪怕隔了几十米都能感觉得到！

    这时，正在几十米外交战的老乞丐、毒王和地神三人也感觉到了这股狂暴的能量！

    三人纷纷回头望了过来，愣是被吓了一跳！

    只见，此时此刻，艾琳娜头顶上方的能量球已经比她整个身体都要大上五六倍不止，就好像一个婴孩托着一个大型健身球一般！

    “这……这个姑娘到底在做什么？！”

    老乞丐愣是呆住了，显然也察觉到了艾琳娜头顶上方那个能量球中蕴含的恐怖能量。

    毒王眯了眯眼，道：“这个姑娘绝对不是普通人……她的能量很邪恶，也很黑暗……我活了这么多年，从未见过有人能够释放这等邪恶的能量……”

    “那个小贱人到底在干什么？！”

    地神看了眼那个巨大的能量球，心中忽然感觉到了一丝不安。

    他感觉心神不宁，决定先杀了艾琳娜再说！

    “小贱人，受死吧！！”

    地神大喝一声，身形一闪，就准备冲向艾琳娜。

    “不好！拦住他！！”

    老乞丐心中一惊，猛地一个闪身，直接挡在了地神的面前！

    毒王这会儿也知道了艾琳娜的目的。

    恐怕，这个小姑娘是准备将自己身体里的所有能量给释放出来，汇聚在一起，然后形成炸弹一般，将地神给炸死！

    现在是最紧要的关头，他自然不容许地神去打扰！

    于是，毒王也身形一闪，和老乞丐一起挡在了地神的面前！

    “你们两个给我滚开！！”

    地神狂吼一声，右臂猛地一挥，直接朝着两人打出了一道魔法能量！

    “重力磁场！！”

    瞬息间，在老乞丐和毒王二人所在的位置，重力突然增加了几十倍不止！

    老乞丐和毒王二人愣是感觉自己的身上好像压了一座大山一般，身体都好像要被压垮一般！

    “呃！！”

    “嗯！！”

    两人闷哼出声，脸色涨红，呼吸急促，感觉血液都好像停止了流动，脑袋都开始发昏。

    在几十倍的重力之下，老乞丐和毒王二人愣是感觉行动困难，每移动一下，都要耗费大量的气力！

    “就凭你们两人也想挡住我，真是搞笑！”

    地神冷冽一笑，而后身形一闪，直接朝着艾琳娜掠了过去！

    此时，艾琳娜头顶上方的能量球再一次扩大了许多，比艾琳娜身体都要大几十倍不止！

    而且，随着能量球的扩大，艾琳娜的脸色也变得越来越白，双眸中那猩红色的光芒也变得黯淡了许多，就连背后的三对光之羽翼也少了一对！

    这是因为艾琳娜将体内的能量全部释放出来，输送到能量球中的结果！

    只要艾琳娜将体内的能量全部释放出来，那这个能量球恐怕还会在现在的基础上大上百倍不止！

    这时，地神越是靠近艾琳娜，越能感觉到能量球中的能量有多么恐怖！

    如果这个能量球爆炸的话，恐怕自己不死也会重伤！

    所以，一定要赶紧杀了这个女人，让她停下来！

    这时候，艾琳娜眼见地神已经朝着自己冲了过来，眼中浮现出一抹黯淡之色！

    以现在能量球中的能量虽然可以重创地神，但还不足以将其击杀！

    所以，还不够！

    还需要一点点时间！

    只需要一点点时间就够了！

    可现在，艾琳娜所需要的几分钟，却是如此的宝贵和艰难！

    罢了，也只能试一试了，就算炸不死地神，能够将其重创也好！

    想到这，艾琳娜准备停止能量的输送，将能量球砸向地神……

    “神龙霸体！！”

    “五毒神体！！”

    可就在这时，两道震彻云霄的怒吼声响了起来！

    只见，一道金红色的光芒和一道乌黑色光芒从远处掠了过来，再度挡在了地神的面前！

    来人正是老乞丐和毒王！

    为了帮艾琳娜争取时间，两人硬是将最后的天地之力给释放了出来，所以挣脱开了重力磁场，决定于地神拼死一搏！！

    “没想到你们竟然还有力气逃脱我的重力磁场……真是不简单呢……我倒要看看接下来的重力磁场，你们两个还能不能挣脱……”

    地神冷冽一笑，而后右臂再度一挥！

    “重力磁场！加强！！”

    一时间，老乞丐和毒王二人的位置，重力再次提升了几十倍不止！

    如果说刚才只是感觉一座大山压在身上，那现在就是十几座大山在碾压他们的身体！

    “啊！！——”

    “呃啊！！——”

    老乞丐和毒王奋力地挣脱了重力磁场的位置，浑身上下的血管都爆开了，鲜血涌出，将两人的身体都给染得血红一片！

    可是，当两人从重力磁场中挣脱出来时，忽然间，“呼哧”两道破空声响起，只见，两根粗壮的岩石巨柱呼啸而来，狠狠地撞击在了两人的胸膛之上！

    “噗！！”

    “噗！！”

    老乞丐和毒王二人同时喷出了一口浓血，胸膛的骨骼都被撞碎数根。

    可是，两人却依旧没有让开，而是咽下了一口浓血，挡在地神的身前。

    地神见老乞丐和毒王两人还在苦苦硬撑，心中愣是怒火冲天，气得肺都要炸了！！

    “蝼蚁！！废物！！都给我去死吧！！！”

    地神怒喝一声，双臂猛地一挥，打出一股更加凶悍的大地魔法能量！

    “天塌地陷！！！”

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    一块块如小山一般的巨石从天空坠落，直接朝着下方的老乞丐和毒王撞击了下去！

    两人本想抬掌抵挡，可是由于受伤太重，根本连一点儿力气都使不出来了……

    蓬蓬！！——

    伴随着两道沉闷的撞击声，老乞丐和毒王二人再度喷出了一口浓血，直接坠落了下去……

