    此时，S市的海港正人头攒动，不少导游挥动着旗子，用嘴边的小蜜蜂不停地提醒着旅游团的人别跟丢了。

    而海港的对面，正是灯光璀璨宛如一座不夜城的深水港湾！

    此时临近深夜，仍有无数外地和外国的游客乘坐游轮穿梭于两岸之间，只为到对面一睹深水港湾的风采，顺便观光购物。

    而他们不知道的是，深水港湾的主人正坐在海港这头的太阳伞底下，看似悠闲的喝着酒。

    这时，一辆黑色轿车在酒摊边停了下来。

    负责开车的黑衣人下车后，来到后座将车门打开，一个眉眼阴鸷的男人随即走了下来，并对黑衣人说了声：“在这等着。”

    林岳说着，朝繁荣兴盛的对岸扫了眼。

    不管看几次，林岳都会忍不住感慨深水港湾的成功，而这份成功中，也有他和厉轻灵共同努力的结果。

    面对林岳的要求，黑衣人颔首道：“是，主子。”

    林岳接着朝那个正在伞底下喝酒的男人走去，面无表情道：“厉景琛，上次一别，你不是说要我别再出现在厉家人面前吗？那还叫我出来干什么？”

    这当然是一句玩笑话，深水港湾直隶于政府管辖，不管黑道白道，一旦来深水港湾搞事，等于和政府为敌。

    这也是无数企业品牌想要入驻这里的原因，谁不想受到政府的保护，好躺着赚钱呢？

    当年，厉景琛颓废不振，他暗中帮助厉轻灵挡了不少明枪暗箭，不然深水港湾的开发权，恐怕就得落到别的企业手中了。

    收回视线，林岳拉开厉景琛对面的椅子坐下后，嘲弄道：“难道说你的深水港湾，还需要我来庇护吗？”

    厉景琛说道：“你看完就知道了。”

    林岳于是掀开名单一看，起初他的表情还带了点困惑，直到看清每个名字旁边对应的每一句话后，俊脸顿时阴郁得可怕。

    这时，厉景琛放下酒杯，把一份名单推到了林岳面前：“你看一下。”

    林岳下意识问：“这是什么？”

    “咚”的一声，只见林岳忽然一拳头砸在了桌子上，塑料做的桌子瞬间被砸出了一个坑。

    厉景琛知道林岳这是看明白了，而且很生气。

    这些正是宋岩他们在微信群里讨论厉轻灵的话，其中满是轻薄、轻蔑之意。

    厉景琛今天路过厉轻灵的办公室时，正好看到她的助理，拿着轻灵的手机在整理这些微信消息，于是顺手打印了一份出来，趁着今晚轻灵在家教训那些富二代时，带来给林岳看。

    轻灵对你的用心已经到了人尽皆知的地步，她喜欢你的这六年，更是背负了你我所想象不到的嘲笑和质疑，

    这六年，她为你拒绝掉的男人更是不知几何，可是你却辜负了她的义无反顾，

    林岳用力的捏着名单，阴沉道：“我知道了，这件事我来处理。”

    “不用了，我已经处理好了。”厉景琛却将名单抽了回来，道：“我之所以叫你来看这份名单，是想让你知道，

    站在轿车前的黑衣人，见厉景琛居然对他的主人呼来喝去的，气得就想掏枪。

    但林岳却早有预感的抬起手，制止了属下的靠近。

    林岳，我要你带着这份对轻灵的亏欠，和别的女人过一辈子。”

    一顿过后，厉景琛道：“行了，你可以滚了。”

    少顷，林岳直起身道：“厉景琛，帮我照顾好轻灵。”

    这个懦夫，不敢正面回应轻灵的感情，便把她托付给他这个大哥照顾。

    他并没有去抢那份被厉景琛拿回去的名单，只因他已经把宋岩等人的名字都记下来了。

    这些欺负轻灵的人，他一个都不会放过！

    厉景琛看着林岳的黑色轿车启动后不久，就有一辆吉普车跟了上去，不由眯了眯眼，是巧合？还是有人在暗中监视林岳？

    此时，那辆跟在林岳身后的吉普车内，一个意大利男人正用蓝牙耳机说道：“温蒂小姐，林岳今晚和厉景琛碰面了，刚走。”

    厉景琛冷哼一声：“这还用你说？”

    “多谢。”林岳语毕，便离开了。

    只不过这几天，厉轻灵一直没什么动静，他便改而监视起林岳来了。

    “厉景琛，厉轻灵。”温蒂咀嚼过这两个名字后，说道：“我知道了，你继续给我监视好林岳，毕竟我即将和他订婚，可不喜欢他到处拈花惹草呢。”

    温蒂问：“厉景琛？你是说那个鼎鼎有名的厉氏集团总裁？”

    意大利男人道：“是，据我所知，他也是那个您命我跟踪的东方女人的大哥。”

    “那是因为有楚墨在林家为他医治！我想这应该是中国人说的‘回光返照’！”

    温蒂道：“不管是哪一种，我都需要做到万无一失，等我和林岳订婚的那天，林家人一定会悉数到场，到时候我将他们一并铲除，然后就回国跟我爹地交差。”

    “温蒂小姐，你真的要跟林岳订婚吗？你别忘了，BOSS给您的任务是暗杀林岳父子！这样我们就可以吞下林家那笔巨额军火费，而您也可以顺利通过BOSS的考验了！”

    温蒂道：“我知道自己的任务是什么，但你不觉得林岳的父亲还一息尚存吗？”

    与此同时，宋家。

    姚霜正坐在宋岩身边哭诉道：“阿岩，你看看我的脸，居然被厉轻灵害成了这副德行！这要我怎么见人啊！”

    “是，到时我会部署好杀手的，请温蒂小姐放心！”

    ……

    宋岩看着姚霜肿成猪头的脸，只觉冲击太大，忍不住坐远了点。

    姚霜却一把拽住他的袖口，自以为楚楚动人的说道：“阿岩，我今晚这么丢脸，都是为了你啊！你一定要为我出这口气！”

    宋岩抽了口烟后，闷声道：“这个气，我会想办法出的。”

    在姚霜骤然一喜的眼神下，宋岩将被她拽住的袖口扯了回来，接着道：“不过这个婚，我是不会跟你订了。”

    姚霜如遭雷击，许久之后，都无法理解的问道：“阿岩，这、这是为什么啊？！”

