    道九几人正在客栈中休息之时，客栈的大门突然自行打开。紧接着，没等道九反应过来，一只雪白的玉手便搭在了他的肩膀上，只一瞬间，全身的真气就仿佛被冻结了一般，无论道九如何驱动，都无法做出任何反应。

    道九心底一沉，看来对方至少也是二品的可怕存在！而且那股寒意似乎连自己的道意都封冻了一般，就连击碎腰间的传音玉这样简单的事都做不到！

    “你们是什么人！”千尘惊怒不已，但刚站起身，就发现自己的脚上不知何时冻结了一块寒冰，将自己牢牢的禁锢在地面上。见对方就要将道九带走，不由急切万分，可刚一张口，嘴中也结了一块冰球，死死的卡着千尘的嘴巴，说不出话来。

    等千尘从冰封之中挣脱出来之时，这诺大的朱雀城中，早已不见了那两个白衣人的踪影。

    “究竟是谁！”千尘紧紧的握着拳头，一拳打在身旁的大树上，已经抽出新绿的树枝上，顿时惊起了数只休憩的鸟儿，它们扑棱着翅膀叽叽喳喳的叫换着，似乎是在讨论这个少年为何如何鲁莽，打扰可爱的鸟儿清梦。

    千尘心里此时难受至极，之前儒贤院的经历就让他心底一直耿耿于怀，这次更是看着道九被抓而他却毫无办法，这让他如何自处？对方既然敢光天化日之下在这城中抓人，抓的还是至圣国师的小师弟，而且最关键的是，千尘根本不相信那朱雀城主对此毫无察觉，这说明以对方的实力，即使是朱雀城主出手也不能敌！那么，千尘心中泛起了一个念头：“难道是冰极宫？”

    虽然明知这其中必然隐情颇深，但千尘还是决定要去一探究竟，于是先抱着试一试的态度赶往了城主府。

    “站住！什么人？”城主府门前，两个城卫军看着眼前的少年喝问道。

    “两位大哥，在下是至圣国师小师弟道九的随从，受其嘱托前来拜会城主大人。”千尘略一拱手，心下暗道事关紧急，只好扯张大旗来博取一丝见到朱雀城城主的机会了。

    闻言，那两个城卫军对视一眼，又问道：“可有身份信物？”

    千尘闻言，笑道：“两位大哥想必都是城主手下的精锐，不知我这十二岁的年纪便有四品实力可能作为信物？”

    “四品实力？”那城卫军冷笑一声，“那我便试试你这所谓的四品！”话音刚落，就朝着千尘一掌击去，这一掌势大力沉，绝对有寻常四品中期的实力。

    但，那手掌的主人惊讶的发现自己手掌被一股巨力蛮横的拦下，他看了看眼前的少年，笑道：“实力不错，我可以为你通报一次，至于其他的，可就没法帮你了。”

    “多谢大哥。”千尘心情有些激动，赶忙拱手行礼表达感激之情，心中更是有种莫名的快意：“这国师的大旗用起来好……爽啊！”

    过了好一会儿，那前去通报的城卫军终于回来了，他冲千尘笑道：“进去吧，里面有人会接待你。”

    千尘又行礼致谢，那城卫军也不敢怠慢，回了一礼后便继续值守岗位了。

    “少侠跟我来。”刚从城主府门口进来，千尘就看到一个面容祥和的老者笑着对他说道，来到这城主府，即便是千尘一向性子冷淡，也不敢有丝毫放肆。对着那老者躬身行礼道：“劳烦老先生了。”这才跟着那老者一同朝府中的一座楼阁走去。快到地方时，那老者又以掌为指，开口道：“还请少侠到这边配合下人们检查一番。”

    千尘自然乖乖配合，不管怎么说，这是目前自己唯一拯救道九的机会。

    总算是进了宴会宾客的地方，只不过却是从后门进入的一间宽敞屋子。那老者给千尘泡了杯茶后，笑道：“城主大人正在前厅忙些要事，还请少侠稍待片刻。”

    “无妨，劳烦老先生了。”不得不说，今天大概是千尘有史以来礼数最多的一天了，往日里不管干什么，都是道九在前招呼，他一个人抱着柄刀默默的站在一旁不远处，还真像是个护卫般。

    就在千尘刚刚进入城主府时，道九便被那两个白衣人带到了朱雀城最北处的城墙绝壁。看着面前的绝壁，道九心中满是震撼。这高数万丈的绝壁，分明是被绝世高手一刀刀、一剑剑削出来的，道九甚至能从其上感觉到一股股微弱的刀剑之意，除此之外还夹杂着些许其他的真意。而这道绝壁，正是朱雀城北边的天然城墙！也是圣山被挖去的一角——整个朱雀城人力建设的西、北两面城墙，皆不足二百里！

    此刻，道九的肩膀上正各有一只雪白娇嫩的玉手，抓着他飞过城墙，飞过白云，又飞过白云之上的白云，可还在继续向上飞着。

    道九只觉得身体的压力越来越大，渐渐的脸色通红，呼吸困难起来。但就在他快要撑不住的时候，体内那似乎被冰封了的真气竟然有些许恢复了活力，于是道九赶忙将这一点真气运转起来，身体瞬间轻松了不少。

    等到道九飞过那数万丈高的绝壁时，体内已经有一小半真气可以用来抵抗那种莫名的压力，但那两位女子依旧带着他顺着山势飞行，直到一座精美的宫殿出现在道九的眼前时，才被扔到地上。

    道九有些发懵，怎么突然把自己抓到这冰极宫了？而且一句话也不说，把自己丢在这大殿门口就走了？看着眼前的这座宫殿，道九迈开步伐，缓缓走进这座大殿之中。

    “冰极宫第九十九护殿弟子，请道九闯殿！”刚一踏入这殿中，就听见一道声音响起，这话音刚落，殿中便有一道月牙般的冰刃以一个极快的速度朝着道九斩去。

    来不及多想，道九一拳挥出，那冰刃应声而碎，但紧接着，无数冰刃接踵而至，速度越来越快，攻势越来越猛。道九不得不以意御剑，配合自己抵挡那铺天盖地的冰刃。

    “破的了这一斩，你就可以去挑战下一殿了。”那道清冷的声音响起，道九这才听出这声音的主人是个女子。但道九没有说话，反而眉头紧皱，看着那大殿半空中缓缓凝聚而成的一轮圆环冰刃，道九竟然感受到了一丝压迫。

    “咻……”一道几乎微不可闻的破空声响起，那轮冰刃在空气中留下无数残影，瞬间便到了道九的眼前！

    但，道九的拳头更快！只是这用了六成力量的一拳，竟然被这轮冰刃狠狠压制！整个身子被那轮冰刃上传来的恐怖力量瞬间推着倒飞出去。

    “咚！”右脚猛地踏在坚硬无比的地面上，道九浑身道意暴涨，身子倒退的势头戛然而止，力量相冲之下，与那冰刃似乎就定格在了一块。

    可真的定格了吗？就在道九拳力迸发的那一刻，那轮冰刃似乎是早已等待着对方发力一般，瞬间分裂成两轮弯月般的冰刃，一轮斩颈，一轮斩腰！

    “糟糕！”道九心下暗沉，对方的时机抓的太精准了，如今自己正是旧力未去，新力未生之时，根本无法躲避对方的蓄力一击，这是要置他于死地！

    “什么！”大殿后方，一声惊呼响起，一个女子看着眼前的这一幕，眼眸中分明充满了不可置信，因为自己的杀手锏，那两轮冰刃竟然在刚刚划破对方皮肤时就停止不前，似乎是被一股强大的力量所束缚了一般。紧接着，就被道九随手捏碎，化作片片冰晶坠落在地。

    “可以放我过去了吧！”道九眼神冰冷，这个相貌绝佳的女人，竟然真的想要杀了自己，若非自己之前实力大进，道意更是突破到可以御剑飞行的程度，恐怕就算不死，也得受重伤。

    感受到道九那股比自己还要强上数倍的道意，那女子勉强压制下心头的震惊，淡淡开口道：“请！”

    大殿后方，殿门缓缓开启，只见那冰天雪地之中，一座山峰傲然屹立其间，一座座被白雪覆盖了殿顶的大殿宛如巨兽般匍匐在这座山峰之上，这一瞬间，天地似乎为之寂静。

    “在这种压迫之下，不论是真气、身体还是道意灵识的运转都晦涩不少，但随着一步步的适应，我的实力将愈发强大！”脚步踏在皑皑白雪之上，感受着空气中那种强大的压迫感，道九嘴角不禁泛起一丝微笑，“难怪那名四品初期的女子能让我动用接近八成的实力，作为圣地中的翘楚弟子，又是在我实力受限的情况下，自当如此，只是这接下来的九十八座大殿，我能走到哪里呢？”

    想到此处，道九不经有些担忧，总不能让他一路闯到山顶的大殿中去吧？

    “多思无益，既然连传音玉都被收走，那便已经没有了退路，感受死亡的气息，才能让我更加明白什么叫强大的活着！”道九喃喃自语，看着那几乎与天穹连在一起的冰极圣殿，不由畅快大笑道：“于我多多坎坷，看我执剑斩棘，冰极宫，小道前来踢山了！”

    人生何必一帆风顺，于我多多苦难，看我乘风破浪，这样的人生，才有意义！

