
　　第6章开出一张大宝剑体验卡！

　　“千万小心，别留下话柄！”

　　如果是在十多年前，公关经理会提醒一句。

　　回答这样的问题时，所说的每一句都要特别注意。

　　因为他们会剪出想要的东西，来制造最吸引眼球的话题。

　　专业上，这叫“新闻蒙太奇”。

　　但是现在不太好使了。

　　自媒体的出现，一定程度地缩小了“开局一张图，内容全靠编”以及“新闻蒙太奇”的生存空间。

　　乔枫笑了笑，然后点头：“是的，我有秘诀。”

　　那位记者神情兴奋，马上就要追问。

　　他却马上反问了一句：“作为媒体人，你知道拉片吧？”

　　“是的。但是，这跟你的秘诀，有什么关系？”

　　记者表示不解。

　　当然有关系了。

　　这关系到，我如何让外挂变得真实可信。

　　当然，也关系到一个问题：

　　你要是不知道什么是拉片，我不但需要解释什么是拉片，还有质疑你作为媒体人的专业性。

　　真是遗憾，你居然知道。

　　乔枫腹诽着，脸上带着一种极其虔诚的表情，继续说下去：

　　“大家应该都知道，我的选秀模板就是克莱-汤普森，所以，我会把他的所有比赛视频收藏起来，然后，像拉片那样，一帧一帧地，一格一格地，进行研究。”

　　“……”

　　记者们一个个愣住了。

　　他们很想说：“胡扯！简直是在胡扯！”

　　但是，乔枫脸上的虔诚，却让他们无法吐槽。

　　旁边，库里却认真地看着乔枫，皱眉说道：

　　“嘿，乔，你同样会研究我的比赛，对吗？毕竟，我和克莱同时在场的时间太多了。”

　　“噢，斯蒂芬，我的斯蒂芬，你知道，拉片的时候，我几乎每一天都在抱怨，为什么那个30号，总会出现在有克莱-汤普森的视频里！”

　　“……”

　　库里无语，然后夸张地朝一旁大喊：“鲍勃，请立刻交易掉这个家伙！”

　　那里，站着勇士总经理，鲍勃-迈尔斯，金州王朝的缔造者之一。

　　他笑的极为开心，只是耸耸肩，什么都不说。

　　“我要生气了！”库里大怒。

　　“好吧，斯蒂芬，我其实欺骗了你。我在拉片时，每一次都把我想象成克莱的模样……”

　　“那好吧，我就不生气了。”库里大喜。

　　呵，这该死的，幼稚感。

　　“哈哈哈哈！”

　　新闻发布会上，一时间充满了欢快的气氛。

　　但欢快的气氛，很快就被一个声音打破。

　　“乔，没有人会相信，研究一名运动员的比赛视频，就能获得他的能力。我更希望你能在赛后，主动去进行尿检。”

　　“否则，我更愿意相信，你使用了，某种不为人知的力量，比如，违禁药品。”

　　“毕竟，据说你们国家的人，个个都会巫术！”

　　他这话，让大部分人脸色为之一变。

　　他在质疑，乔枫使用了违禁药品。

　　库里，以及站在门内的勇士管理层，脸色都是一片铁青。

　　没有人会接受，这种无端的指责。

　　“他会如何应对？”

　　鲍勃-迈尔斯看着处于旋涡中心的乔枫，充满了期待。

　　乔枫知道，现场的所有人，只关注“违禁药品”四个字，但无一人，对于“巫术”两个字有反应。

　　呵！

　　就算是地球村，就算是互联网缩短了人与人之间的距离。

　　但是，网络还是让偏见的，更偏见。

　　尤其这里还是篮网的主场。

　　乔枫没有立刻回答，而是低声问了库里什么，得到确认后，点了点头。

　　又想了下，才看向那位道貌岸然的记者：

　　“可以。不过，我需要专业的尿检工作人员，公正的程序，全程公开透明，你能保证吗？”

　　“呃，这个需要官方来保证。”记者勉强说道。

　　“那等你确认好官方能不能保证之后，再说要不要尿检的事情吧。”

　　“但是……”

　　“别但是了。”

　　乔枫打断了还要说话的记者，平静的脸上恢复了笑容：“如果没有其他问题，我准备去接受队友们的庆祝了。”

　　“……”

　　“斯蒂芬，我记得刚刚追梦说了，要请大家吃大餐，对吗？”

　　库里撇撇嘴：“是的。虽然最后，可能付款的会是球队老板。”

　　反应很不错。

　　旁边，鲍勃-迈尔斯点点头，对自己选来的58号新秀，颇为满意。

　　离开发布会之后，格林果然搞了个聚餐。

　　参加的人，还有篮网队的一些球员。

　　包括杜兰特。

　　作为今天硬生生用一节时间演成主角的乔枫，自然受到了众人的关注。

　　球员与球员之间，如果不涉及金钱，还是很单纯的。

　　库里低声问乔枫：“你不是问我克莱37之夜有没有尿检，为什么又没有拿出来作为语气反驳那位记者？”

　　乔枫耸了耸肩：“那样说的话，总给人一种，克莱也干了的错觉。”

　　“……”库里无语。

　　乔枫又说：“再说了，把官方拉下来，比拉克莱下来，不是更好吗？”

　　“是的。”

　　库里点头，然后跟一旁的杜兰特勾肩搭背去了。

　　就在他们这一群人享受美酒与美食时。

　　在国内，关于58号新秀单节35分的新闻，已经满天飞了。

　　“我长这么大，从来没有见过这么嚣张的人！哎，现在你看到了！”

　　“58号，奇迹的名字！”

　　“2020-21赛季的揭幕战，是58号新秀乔枫的生涯最好一战，大家没有意见吧？”

　　豆音上面，各篮球主播、篮球评论员，迅速制作了乔枫的炸场表现。

　　赞扬声，从简单的“牛批”、“厉害炸了”、“卧槽”，逐渐演化成语文更丰富、文采更斐然的句子、段落。

　　自然，有路人和粉丝的声音，必然少不了黑子的声音。

　　不守，他们不认为自己是黑子。

　　他们自称为，在狂热的对面，站着的客观、冷静的观察者。

　　“呵呵，这就夸上天了吗？”

　　“先不说中国人在NBA就没有身体优势，就说一个人吧，迈卡威，诸君可还记得？首秀战热火三巨头，准四双，那可是出道即巅峰的潜力新星！”

　　“现在呢？”

　　“联盟都快没有这号人了吧？”

　　“一场比赛打的不错而已。先到林疯狂的那种程度再说吧。”

　　嘿，有理有据的。

　　却忘记了，当初林疯狂的时候，他们也有类似的攻击点。

　　真就有人觉得，只打了一场好玩，这么狂热的高兴，似乎确实不太好。

　　于是泼冷水者，渐渐多了起来。

　　当然，还存在一些人。

　　攻击乔枫的方式，和攻击库里一样：

　　“只会投射而已，身板太弱，给点防守强度就没了。”

　　这种角度，多半是那些，身体条件一般，但技术条件，又更一般的人。

　　他们不想接受，跟自己身体条件差不多的人，却拥有更出色的技术。

　　这让他们显得很不努力。

　　跟天天吃了煎饼一样。

　　网上纷纷扰扰，乔枫以及勇士队，却在布鲁克林住了一晚后，飞往了密尔沃基。23sK.com

　　飞机上，乔枫看着售卖机一样的系统，无力吐槽。

　　不过，跟售卖机不一样的是。

　　这个系统，下面每日出一盲盒，而且可以放到上面的货架上，进行临时存储，不必担心住到的盲盒暂时无用。

　　【发现盲盒，是否领取？】

　　AI合成声适时出现，是个冰冷的女声。

　　“出盲盒吧。”

　　【领取盲盒一个。】

　　【是否打开盲盒？】

　　“打开。”

　　乔枫带着期待，双眼盯着那个黑洞一样的神秘出口。

　　“嘿，乔，没想到，你居然也喜欢这个女人。”

　　这时，坐在旁边的胡安，突然说道。

　　“什么？”乔枫愣了下。

　　胡安挑了挑眉，指着乔枫面前那本杂志上的美女：

　　“不过，最好不要跟卡氏家族产生关系。那里的女人，太恐怖了。”

　　乔枫眼神聚焦在上面，才意识到，刚刚自己看系统时，在旁人看来，他的目光，是一直盯着杂志上的肯豆-詹娜。

　　好吧。

　　还算是正常的审美。

　　要是她姐姐那样的，那就有点尴尬了。

　　不好一直盯穿着清凉的肯豆看赶紧翻了一页，还没看是什么，他的脑海中，就突然“叮”的一声。

　　【恭喜宿主，开出一张大宝剑体验卡！】

　　??勇士要输给数字队吗？

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第6章 开出一张大宝剑体验卡！免费阅读。https://xs.23sk.com 