    胡炎拱手笑道：“郭哥辛苦，慊哥辛苦！”

    郭德刚早已起身：“师叔，请坐！烧饼，你去吧。”

    “哎！”烧饼又朝胡炎眨巴两下眼睛，这才转身往外走。

    胡炎烦了，这家伙就是欠收拾。

    他直接道：“郭哥，烧饼让我来给他求情呢！”

    刚走两步的烧饼，脸“涮”的一下全白了。

    妈呀，有这样帮人求情的吗？

    师爷怎么这么笨，这会害死我的！

    电光火石之间，烧饼知道逃命最要紧，不然得死在这儿。

    事实证明，胖子和速度未必就是反比的关系，又比如飞起来的猪。

    眨眼间，屋里不见了烧饼的身影。

    当然，以他的“聪明”劲儿，跑是不可能真跑的，这不又躲在门外偷听么？

    于是乎，他听到屋里几个长辈，很无良的笑声。

    然后，然后，没声儿了！

    这家伙把他给急的，要杀要剐，倒是给句痛快话呀！

    再次推门是不敢的，没招儿，烧饼只能哼哼唧唧的，又回到小房间继续抄写。

    唉，这个师爷脑子不行，靠不住啊。

    自己还是老老实实的多抄一点，免得回头被骂的更惨！

    屋里的胡炎，很自觉，很自然的拿起茶壶，给俩人续水。

    玩笑归玩笑，但烧饼的事情，他还真上心了。

    不过不是什么罚抄《太平歌词》，帮他求情之类的事情。

    是烧饼的手艺，现在正好到了可上可下的关键点。

    缓一步，可能会停的很久。

    推一把，也许会快上许多。

    而且整个云字科里，所有人都已经在台上摔打着，就他还半死不活的这么吊着。

    所以说，烧饼才是那个最麻烦的人。

    而自己最先遇到的也是他，恰好也是他。

    那就试试吧。

    当然，说话要分时候。

    自己现在什么都还不是，胡炎心中有主意，也不会主动说什么的。

    郭德刚喝了一口茶，悠悠问道：“师叔，烧饼这臭小子又打扰您啦？”

    “谈不上打扰，小孩嘛，闹着玩的，挺好。”胡炎笑着摇头，这才顺茬随意的问道，“郭哥，烧饼现在还使不了大活？”

    郭德刚长叹一口气：“唉，是啊，他的嗓子不好，基本功再不磨瓷实一点，以后想吃这碗饭很难。”

    胡炎一听便明白了：“您给烧饼定的是‘活保人’的路子？”

    活保人，就是演员的身体条件不好，于是尽可能把基本功夯实，以后再配上优秀的本子，到时上台使活，不说赢得满堂贺彩，至少能保个及格。

    大红大紫可能很难，但好歹能靠相声这门手艺，挣到养家糊口的饭钱。

    与之相反的情况，便属于祖师爷赏饭的“人保活”。

    演员很有天赋，嗓音条件、舞台经验、反应速度等各方面都很优秀，那即便再一般的本子，上台表演照样能使出彩来。

    这种演员，只要运气别太差，必定能够闯出一番名堂，未来大红大紫也不难。

    两相一对比，差距一目了然。

    所以也可以说，“活保人”是最无奈的选择，说白了就是硬捧、硬抬着上台。

    果然，郭德刚点点头，没有说话。

    “郭哥，他的嗓子是怎么回事，打小就这样？”胡炎又随意的问道，好似聊家常一样。

    不过，这确实是他心中的疑问。

    烧饼十二三岁就开始跟着郭德刚学艺，妥妥的属于“儿徒”。

    那会儿他还是个小孩儿，连“倒仓”期都刚到，照理来说，有郭德刚这位名家调教，嗓子不至于糟糕成这样吧？

    谁料，胡炎话音刚落，郭德刚脸色变得更加难看。

    不是生气甩脸子，而是有几分愧疚。

    胡炎皱眉不解，但也不好再追问。

    郭德刚喝完一杯茶，自己叹息道：“唉，烧饼刚来那会儿，嗓子不算好，也但不差，不然我也不会收他。”

    “那就是倒仓期没调理好！”胡炎直接下断。

    倒仓，是戏曲门的行话。

    通俗来说，就是少年时的变声期。

    对于吃开口饭的行当来说，它还另一个称呼，叫“鬼门关”。

    因为只要过渡不好，“宝嗓”变“废嗓”，那甭混了，改行去吧。

    果然，郭德刚脸色更差，却点头道：“是啊，他小时候性子太野，半大小子浑不吝，天王老子都得管叫他爸爸，这哪成呀？”

    “叫了我一声师父，我就得对他负责，所以我就天天逼他背贯口、绕口令，还有唱太平歌词，既磨他的性子，也让他把基本功练好。我自己不在家时，就让他师娘帮着监督，从早到晚的练，练不好，打板子，不给他饭吃。”

    “他的进步也很大，人懂规矩了，基本功的底也算扎实，当时我还挺满意，觉得对孩子，对他爸妈总算有了个交待。后来我才知道，倒仓期是不能这么干的。但可惜，我醒攒的太晚了，这孩子的嗓子早已经给练伤了，唉。”

    郭德刚越说越懊悔，脸色越来越伤心。

    一直没有说话的于慊，适时安慰道：“德刚呐，你这也是无心之过，你生在津城，打小跟着梨园行的老先生学活，人家是有经验的老先生，悄没声的照顾你滑过了倒仓期，那会儿你也是头一回有徒弟倒仓，没人跟你提过这事，你又哪里能想到呢？”

    “可毕竟耽误了孩子一辈子前程啊。”郭德刚懊恼的直搓脸。

    看得出来，这件事确实让他很难过。

    胡炎心中解了疑惑，却也有些唏嘘。

    “郭哥，其实您也不用这么自责，我有一些建议，不知道合不合适说？”

    相声门一向重视师徒名分，更忌讳外人插手自己调教徒弟。

    即便关系再好，也讨人嫌，招人烦，甚至因此反目的情况都有。

    郭德刚却没有犹豫，直接摆手道：“什么建议，师叔，您尽管说。”

    “对，爷们，说来听听。”于慊也凑过来。

    胡炎轻声道：“我表演时，都是用气发音的，这您二位应该听出来了吧？”

    “嗯，这是好能耐，我都没学到家。”

    于慊反问道：“您是不是跟戏曲门那帮人学过？”

    胡炎笑道：“慊哥儿好眼力，我原先认识一个唱花旦的朋友，跟她学过一些运气的基本功，这对咱们相声演员很有用，所以我想是不是可以让烧饼也练一练？”

    郭德刚听完，疑惑道：“可是烧饼今年已经十九岁，倒仓期早过了，再学能有用吗？”

