    众人都不禁想到了日不落联盟一贯的尿性。

    为了装逼真是可谓无所不用其极，似乎装逼已经成为日不落联盟的一种文化，他们才不会在乎什么损失，主要能装逼就行！

    想到黄金圣斗士在虫星无情翻车的经历，想到日不落联盟每次都是大吹特吹，最后总是被残酷的现实毒打。

    这一次，日部落联盟似乎是好了伤疤忘记了疼痛，竟然还在吹。

    顿时有了一种不妙的感觉。

    许多人立即觉得还是距离日不落联盟远些为好，千万不要跟着他们去送人头。

    众人没有经过任何商量，不约而同的开口道：“我们不需要！”

    日部落联盟的瑞恩指挥官：“.....”

    差点被气吐血。

    黄金圣斗士很厉害的好不好！

    你们难道就不想感受一番黄金圣斗士的强悍吗？

    极地舰队立即表明立场，宣称：“日不落联盟不要打搅我们获取玛娜之花的行动。”

    煌真舰队。

    星河战队。

    新华星舰队纷纷一致赞同。

    此刻，日不落联盟的舰队内。

    瑞恩指挥官气急败坏的立即召来了三组十二黄金圣斗士。

    “我不管你们以前怎么样，但是就在刚刚许多舰队都瞧不起我们，所以你们必须要拿出足够的实力来让那些小看你们的人无话可说！”

    关于灵笼星的资料交到了每一位黄金圣斗士的手中。

    共计三十六名黄金圣斗士看了看灵笼星的资料。

    不一会，这些黄金圣斗士的脸上涌出了无限的自信，无非就是一些凶残的噬极兽而已，没什么可怕的。

    等黄金圣斗士前往灵笼星之后，还不是轻轻松松的就把那些噬极兽当成了狗一样追着打？

    属于黄金圣斗士的迷之自信又回来了！

    接下来将会是他们的雪耻行动，他们将会用实际行动向所有舰队证明，黄金圣斗士的意志坚不可摧！

    瑞恩指挥官大声说道：“你们有没有信心一雪前耻？”

    共计三十六黄金圣斗士底气十足的大喊道：“有。”

    瑞恩指挥官说道：“很好，你们将会搭乘一艘登陆舰先行进入灵笼星。”

    黄金圣斗士们信心满满的前往登陆舰。

    沿途期间，不止是瑞恩指挥官在吹，他们这些黄金圣斗士同样也在吹。

    “我会用我的双拳将噬极兽锤爆。”

    “什么噬极兽，不过是给我们刷分的而已。”

    “呵呵，从今以后将不会再有人小看我们了。”

    “一次翻车不算什么，这一次我们必定会挣回曾经失去过的颜面。”

    不一会，这些底气十足的黄金圣斗士进入登陆舰，前往灵笼星。

    飞行过程当中，每个人的热度不减，脸上充满了斗志昂扬。

    ......

    许久，一艘只载着黄金圣斗士的登陆舰成功着陆灵笼星。

    ‘嗤’

    登陆舰打开舱门。

    三十六名黄金双都是以一种极其炫酷的出场方式正式踏上了灵笼星的大地。

    对于这颗星球的危机噬极兽，这些圣斗士根本没有放在眼里。

    因为他们是伟大的黄金圣斗士，所以终将会化身为正义的使者，消灭这颗星球一切邪恶的噬极兽。

    其实这么做，最主要的目的还是给停留在太空的舰队看。

    他们要向世人证明，圣斗士会守护大地爱与和平！

    确实，包括林晨在内的所有人的确都在关注着日不落联盟的圣斗士。

    只不过看着三十六名中二青年摆起了造型，顿时一个个的就无语了。

    果然，还真是表演秀。

    林晨颇为无语的说道：“但愿他们能够拿出一番令人眼前一亮的战绩出来，不然就太对不起这些炫酷逼人的造型了。”

    而此刻。

    在灵笼星。

    来自日不落联盟的黄金圣斗士还在摆着炫酷逼人的造型，准备等噬极兽出现，就用华丽的招式将其击杀。

    然而等了好半晌都没有一只噬极兽出现。

    尴尬了。

    腿也酸了！

    一名黄金圣斗士勃然大怒道：“可恶，我看那噬极兽分明就是瞧不起我们。”

    其他人附和：“没错，依我看，我们要是不把这颗星球给掀个底朝天都不会起圣斗士战甲！”

    这和资料上的情况完全不一样。

    按照资料上所说，应该是人类出现在地面不久，噬极兽就会寻气息前来，或者是寻着声音前来，可是大家都在这摆了造型那么久了竟然还没有出现？

    这不是瞧不起人是什么？

    后面，实在没有办法的日不落联盟登陆舰只能使用这种‘我是人，我在这’的方法来吸引噬极兽了。

    ‘砰砰砰’

    为了能够吸引噬极兽前来，圣斗士们相继朝天发送了几颗信号弹，用以吸引噬极兽。

    信号弹一经发出，立时就有不少噬极兽被吸引了过去。

    时间不多，一群噬极兽出现，当见到活生生的人类之后，立马变得兴奋了起来，超速朝着圣斗士们冲去。

    ‘轰隆隆’

    大地在颤抖，仿佛像是万马奔腾。

    巨大的声响，令三十六名圣斗士也发现了涌来的噬极兽，和资料上的形象如出一辙，必然就是噬极兽了。

    意识到狂涌而来的生物便是噬极兽，这些黄金圣斗士不慌，一点都不慌。

    反而见猎心喜的吼道：“来的好！”

    一个个的信心满满，底气十足，一致认为，那些噬极兽分明就是主动来送菜的，别看现在那些噬极兽奔跑的各种撒欢，等下就打的它们嗷嗷叫。

    不一会，双方的距离近了，更近了。

    三十六名黄金圣斗士开始有了行动。

    变身！

    在太空的一艘战舰相继发送三十六道耀眼的金光之后，就见三十六名身穿金灿灿战甲的圣斗士如同战胜一般出现在原地。

    冥冥之中似乎被某种神性的力量的加持，以至于这些黄金圣斗士已经生出了一种有我无敌的心态。

    自信开始爆棚！

    狮子座黄金圣斗艾欧里亚算是圣斗士当中资格最老的存在了。

    不仅经历过了环大西洋战甲竞赛，更是经历过虫星战役，只不过曾经的那些过往并不是身为圣斗士的荣耀，反而是圣斗士的耻辱。

    但现在不同，一雪前耻的机会来了！

    狮子座艾欧里亚攥了一下右拳，其中有丝丝能量化成电弧在闪烁，他逼格满满的说道：“即便是死，也要为了正义而战！”

    炫酷逼人的出场方式只是可惜了，现场没有观众，也没有喝彩声。

    其他黄金圣斗士也相聚露出信心十足的神态，纷纷对接下来的战斗充满了信心。

    很快，噬极兽冲来，三十六名圣斗士立即应了上去。

    双方在极短的时间内便打成了一团。

    不管怎么说圣斗士战斗都属于日不落联盟的核心科技，几乎穿上战甲就不会变成小超人，所以打噬极兽自然不在话下。

