    冰冷的镰刀，抵在许凡的脖子上，许凡甚至都能够清晰地感觉到，那镰刀上所散发出的寒意和森然血腥？

    许凡感受着。

    他的背脊上带着冷汗。

    眼前……

    妻子握着镰刀……

    她看着许凡，腥红的唇上带着很是温柔地笑意：

    “来……”

    “亲爱的老公……把刚才那话再说一遍。”

    ……

    那时。

    许凡坐着，背上渗着冷汗。

    他的内心在想着，究竟该怎么解释。

    黑猫和善念看着。

    她们的情绪也是有些复杂。

    眼下的苏凝雪, 那是货真价实的正主，她们一时也不知道该怎么说。

    其中。

    善念倒是想开口说两句。

    但最终，她忍住了。

    因为，善念知道，眼下这种情况，她如果开口的话，其实很容易让情况变得更糟。

    这就像在现实生活中, 妻子在路上看到自己的老公和别的女人在亲亲一样，那个时候，妻子会听那个女人解释么？

    不会的。

    她甚至很可能在那个女人解释的时候，直接给对方来上一巴掌！

    当然。

    苏凝雪是不会甩巴掌的……

    她会直接甩镰刀。

    毕竟，苏凝雪更疯狂！

    而且，对苏凝雪这种高度情感洁癖的人来说，许凡那举动，在她的眼里，其实已经不是单纯地么么哒了，而是他们三个人睡在了一张床上被她看见。

    所以。

    这个时候。

    她和梧桐如果开口，那绝对会出事。

    ……

    三人的面前。

    苏凝雪的身上依旧冒着血雾。

    她看着眼前的许凡，一双血眸妖冶，显得很是迷人，她看着他，溢散着血滴的红唇，依旧带着迷人的弧度：

    “亲爱的老公……”

    “乖，再说一遍……”

    苏凝雪笑盈盈地，好像在做一件很温柔地且正常的事，但她那散发着森冷血光的巨大镰刀, 告诉着许凡, 事情没有那么简单。

    许凡看着。

    他咬着牙，缓缓站起了身子。

    因为，他身体受了重创，精神也因为和梧桐的融合受到了影响，所以，当他站起的时候，他的身体和精神都非常的痛苦。

    他还感觉到气血在疯狂翻涌。

    不过。

    许凡却没有在乎。

    他任凭这痛苦压在自己身上，让自己面色涨红，额头青筋暴起的咬牙站了起来，然后，他看着眼前的苏凝雪，强扯出一抹笑意：“我知道，我现在怎么解释都没用了……”

    “但是，我还是想告诉你，我那么做，只是想活下去……”

    “活下去，好再见你一面……”

    下一刻……

    许凡直接气血一涌, 强吐出一口血水来。

    “噗……”

    鲜血铺洒, 许凡直接站立不住，倒了下来。

    他直接跪趴在了地上。

    善念和梧桐眼眸一闪。

    她们都想上前搀扶。

    但是，她们强行忍住了。

    因为她们知道，眼下的情况，她们最该做的就是看着，所以，哪怕她们担心许凡，她们都没有动，尤其是善念。

    她虽然很喜欢许凡，但还是忍住了。

    她默默地做着一个女仆该做的事！

    ……

    许凡跪趴着。

    他的面色涨红，嘴里开始咳血。

    他其实是可以强忍住的，但是他没有忍，他甚至还硬生生地逼着自己，更加剧烈地咳嗽起来，让得自己吐出更多的鲜血。

    “咳咳咳……”

    许凡不停地咳着……

    那斑驳的鲜血，洒满了他面前的土地，很是显眼。

    苏凝雪看着。

    她黛眉蹙了蹙，终于，她还是心疼胜过了怒意。

    “你受了很重的伤。”苏凝雪站着道。

    许凡依旧跪趴在地上。

    在他面前的苏凝雪，并没有来扶他，但是许凡明白，这已经是个好的开始了，至少，对方开始和关心他了，不是么？

    “我……很想能够活着出去，陪你生活，所以，我就和她拼命了。”许凡缓缓抬起头，他用那已经开始变得惨白的面颊，扯出一抹笑意。

    苏凝雪站着，没话话。

    许凡看着。

    他染血的嘴角，再度扯出一抹笑意道：“只是，抱歉，我还是拼输了，而且为了能够在死前，再看你一眼，我还做出了那么愚蠢的事，我真是……咳咳咳……”

    许凡再度剧烈地咳了起来，咳的满地都是鲜血。

    苏凝雪看着。

    她看着许凡咳到浑身都颤抖的模样……

    她终于忍不住了。

    苏凝雪不再质问许凡。

    她直接转头，将冰冷的目光看向恶念潘霜：

    “你该死！”

    瞬间！

    苏凝雪暴冲而出。

    她提着血色镰刀，对着恶念潘霜猛斩而去。

    许凡看着。

    他眼眸一闪。

    他很想在此时高喊‘干的漂亮老婆，打死她’！

    不过最终。

    许凡没有那么做。

    他而是抬起手，面色惨白，嘴角染血的对着妻子道：“凝雪，别过去，不要为了我，而被她伤到，不要……咳咳咳……”

    许凡说着再度剧烈地咳起来。

    梧桐：“……”

    梧桐看着。

    不知道为什么，她感觉好像有点怪怪的。

    但是具体哪怪，她说不出来。

    ……

    前方。

    苏凝雪眼眸血红。

    她现在的内心，其实涌动着两股怒意，一股是对许凡的，一股是对恶念潘霜的，但是，因为许凡重伤的原因，她暂时不忍。

    所以最终……

    她选择将所有怒意对向了恶念。

    她准备先斩了恶念，再收拾许凡！

    那时。

    苏凝雪血眸妖冶。

    她瞬间冲到了恶念身前。

    然后她举起那血色的镰刀，对着那恶念潘霜直接一刀斩下。

    恶念潘霜神色骤变。

    对于眼前的苏凝雪，她拥有着很深的忌惮，哪怕她依旧吞噬融合了外来者，她心中依旧非常忌惮，所以她没敢直接阻挡，而是立刻退避。

    恶念猛地暴退。

    苏凝雪看着。

    她森冷的提着镰刀，依旧斩下。

    下一刻。

    苏凝雪的镰刀，斩在那地面上，直接将那大地斩得裂纹道道。

    同时。

    恶念虽然退开了。

    但是，那镰刀的刀风，直接在她的身上，斩出一道血痕，那黑色的鲜血，顺着她那裂开的旗袍缝隙，流淌出来。

    那痛意，直接刺激恶念大脑！

    “啊……”

    恶念惨叫暴退。

    也是此时。

    苏凝雪再度冲来。

    她清眸冰冷，手中镰刀犹如勾魂的索，直接斩向恶念头颅。

    恶念神色再变。

    她再度疯狂倒退。

    不过。

    结局和之前一样。

    哪怕她再度倒退，她依旧被苏凝雪再度斩伤。

    下一刻……

    恶念直接被斩飞。

    她摔落在地上，那身体从胸膛到右侧小腹，直接被割出了一道很长的口子，那旗袍破裂，血丝、浑白，全部都暴露出来。

    “啊！”

    这次，恶念潘霜彻底暴怒。

    她再不退避。

    她要反击！

    下一刻。

    恶念疯狂地嘶吼起来。

    瞬间，无数的黑斑，涌上了恶念的面颊、四肢，它们蠕动着，犹如一道道恶心的黑虫，透出森然且让人不适的气息……

    同时，她那肩膀上的眼睛，流出了无数浓稠的液体。

    很是诡异。

    “苏凝雪，我要你死！！”恶念面目狰狞的喊着，然后，她直接以自己的血色指甲为利刃，同时脚尖点地，整个人对着苏凝雪冲了过去。

    苏凝雪看着。

    她神色毫无波澜。

    她只是冰冷的持刀而上，对着恶念斩去。

    那一刻。

    她们两道身影，直接在半空交汇。

    然后……

    苏凝雪又是一刀斩下！

    ……

    ——

    PS：

    状态不好，写到现在。

    想继续熬夜到3点，再写一章，但担心又影响质量。

    所以，索性请假早点睡，今天不熬夜了，调整一下，明天早点起，早点写。

    靓仔~晚安...

