    错字修改中，大大们稍等

    隐灵门，十万里巨湖之上。

    姬慕华站在一艘灵舟之上，对着站立半空之中的徐钢不舍的说道：“徐道友，就送到这里吧。”

    “能有徐道友这样的朋友，是我的荣幸。”

    “日后徐道友要是有时间，我邀请你来我们千道宗做客。”姬慕华说道。

    “姬道友，过段时间我隐灵门稳定之后，我再去贵宗拜访。”徐钢说道。

    “好，我在千道宗静候徐道友。”

    灵舟化作一道遁光消失在了天边。

    徐钢望着姬慕华消失的方向发呆了好久。

    不是他不舍得这位好基友，而是在考虑要不要离家出走，毕竟回去之后就要挑战晋级傀儡。

    然后必然就是断腿，他师父从来就没有给他们开过玩笑。

    “爹，刚才师公给我传音，让我叫你回去。”

    不知什么时候，徐灵台出现在徐钢旁边。

    徐钢有些凄凉的看着徐灵台说道：“儿子，你师公还说啥。”

    “师公说把这个给你。”徐灵台说着拿出一架轮椅，而且还是座驾法宝。

    看着这架法宝轮椅，徐钢说道：“师父考虑的还真是周到。”

    徐钢带着徐灵台就这样毅然决然的向着试练塔飞去。

    正在地下空间炼制钛心巨盾的徐凡，听着葡萄的汇报说道：“敢打断我徒孙的腿，你是他爹也不行。”

    一号分身听到徐凡的话后，对着徐凡说道：“本体，你太较真了，你不是真的打算打断徐钢的腿吧。”

    “怎么会，我也是就是这样说说。”徐凡哈哈说道。

    一小时后，徐钢一瘸一拐的在众多弟子震惊的目光中走了出来。

    “我靠，到底是什么级别的傀儡，竟然能把峰主的腿打断。”

    “元婴级别的傀儡，恐怖如斯。”

    “好可怕，希望我不要被傀儡打断腿。”

    这时在外等候徐钢多时的徐灵台看见徐钢断腿，赶紧拿出法宝轮椅让他坐上去。

    “师公果然是厉害，竟然能提前算到爹的腿会断。”徐灵台说道。

    徐钢听到自己儿子的话，张了张嘴，最后又闭了回去。

    “爹，以你的实力竟然也会被挑战傀儡伤到，我们宗门元婴期的傀儡真的有这么厉害吗。”徐灵台问道。

    “你到元婴期就知道了。”徐钢没好气道。

    他自己都没有想到，他自己的腿会以这种方式断了。

    “哦。”

    正在徐凡炼制炼制钛心巨盾之时，距离隐灵岛数十万里开外的一处湖底，有一条巨蛇盘旋。

    它就是临森仙城长老会一直寻找的最后一只合体期妖族。

    “隐灵岛，没想到这样一个来拿化神期都没有小宗门，竟然可以炼制出正监控整个临森仙城语气的法宝。”

    “那位人族的炼器宗师才是金丹期，看来有必要把这小子弄回妖灵界。”蛇妖说道。

    前段时间三只合体期妖族进攻长老会的目的，就是要调查它们妖族阵盘在天空中就被摧毁的信息。

    只是没想到，最后三只合体期大妖一只都没有跑掉，全被诛杀，幸好在诛杀之前，他们把消息传给了擅长隐蔽的暗蛇妖族。

    “现在只要等那合体期的红衣女修离开那小宗门之时，就是那小宗门覆灭之日。”

    在暗蛇眼中，一个连化神期都没有的小宗门，覆灭只在它一念之间。

    “现在把消息传回妖界，让那边配合把那合体期女修引开。”

    暗蛇从空骨中拿出一个小小的阵盘，并把一个承载信息的妖玉传回了妖界。

    中心大陆，水泽仙城中。

    风长宁在一处依山洞府中修炼，直到通讯器响起，她在慢慢的睁开了眼睛。

    “进来吧。”

    洞府外的山门打开，师展走了进来。

    “你这个的外门长老怎么以有空来找我。”风长宁笑着说道，看到老朋友，他连日来那如阴云般的心情稍微好了一点。

    “我在外门刚好看到一个水泽仙城的调查任务，所以接了，顺道过来看看你。”师展笑着说道。

    “都是多少年的朋友了，有什么好看的。”

    风长宁说着拿出了一套餐具，开始沏茶待客。

    看着风长宁的动作，师展眼中闪过一丝心疼。

    “长宁，现在修仙界正处在两界之战的大劫中。”

    “在这种情况下，一介散修是很难在修仙界混出头的，一个修仙者想要成为一个凡人国家的皇帝，是根本不可能的。”

    “你的资质比我好，未来的潜力比我大，实在不行，你找一个宗门加入也可以。”师展劝道，虽然知道无用，可是他就想说出来。

    “师父，你了解我，长宁不是那种甘愿平凡的人。”

    “那怕是在修仙界也是一样，我要么成为修仙界实力最强的人，要么就死在这条路上。”

    “除此之外别无二选。”风长宁眼神坚定的说道。

    “那你现在有目标了吗。”师展问道。

    听到师展的话，风长宁叹了一口气说道：“还没有，中心大陆的长老会对中心大陆就这绝对的统治力。”

    “这里那怕是建立宗门，都会处处受到的他的限制。”

    “所以我决定去中心大陆之外的州域看看那。”风长宁说道。

    “中心大陆之外的大洲。”师展皱着眉头说道。

    “长宁，据我所知道的情报，现在两界融合的区域只在中心大陆，现在妖族还没有力量涉及到中心大陆以外的州域。”

    “但是，一但两界融合之处变大，妖族有能力出现在中心大陆之外的话，没有的长老会的庇护，那将是一场灾难。”

    “你好好考虑一下。”

    “如果真的要去的话，你最好去跟徐长老谈一谈。”

    听了师展的话后，风长宁沉思了一下。

    “我知道了。”

    听到风长宁的回复，师展又从空间戒指中拿出了几件宝器。

    “这是我用积分给兑换了几件适合你的法宝，你待在身上防身。”

    “好了，我还有任务，先走了。”

    师展喝完一杯风长宁亲手切的茶之后，就想着门外走去。

    “等一等。”风长宁说道。

    “怎么了。”师展回头看着风长宁说道。

    “师父，你是个好人。”

    “哈哈，自从我决定帮你那一刻，我就知道我是个好人。”

    “还有，茶不错，沏茶的手艺差了点啊，有时间招收几个服侍的侍女。”

    师展说完后，头也不回的走了出去。

    看着师展有些的落寞的身影，风长宁眼中出现了一丝歉意。

    “师父，你以后会遇到爱你的女孩。”

    “我不是良配。”风长宁说道。

    以前在她征服世界的时候，曾经有过一丝嫁给师展，以报知遇之恩的想法，但也只是想法。

    .....................

    隐灵岛地下空间，沙雕一脸激动的看着徐凡炼制钛心巨盾。

    “大长老，你竟然可以操控五种不同的五行灵火融合使用，厉害。”沙雕一脸震惊的说道。

    “你想学，我可以教你啊。”正在炼制道器的徐凡随口说道，

    用如何灵火还不是现在操控不了高等级灵火，一般的灵火炼制道器速度又慢，所以只能想出这种方法。

    “那就恭敬不如从命。”沙雕笑着说道，相比于这个，他个那更是好奇地下空间那庞大奇怪的傀儡设备，竟然可以在无人操控的情况下，炼制法宝傀儡。

    “到什么谢。”

    一玉简漂浮在沙雕前边。

    “这是融合灵火的法诀，你可以传给炼器峰的弟子。”徐凡说道。

    “好，”

    这时，沙雕从空间戒指中拿出了一块淬炼好的合金说道：“大长老，这是我最近的成果。”

    “这是有灵铁外加紫铜和一些特殊火灵气锻造出来的合金。”

    “成本多出灵铁两成，但是可以炼制宝器三阶的法宝，特别是炼制火属性的法宝，威能还会增幅三成。”

    说着沙雕又从空间戒指中，拿出了几件火属性的法宝，以灵剑居多。

    听到沙雕的话，徐凡差点断掉了手中的灵火。

    “葡萄，去吧二号叫回来。”徐凡急忙说道。

    “遵命。”

    没一会功夫，二号分身一脸不高兴的回来，接过了徐凡手上的活。

    徐凡带着沙雕来到了一处冶炼炉前。

    “沙师兄，啥也不说，牛~.”

    徐帆一边惊叹一边看着手中的合金，并切了一小块丢进了满是灵火冶炼炉。

    “葡萄，分析一下这合金的成分。”徐凡说道。

    “好的。”

    “沙师兄，你是怎么的想到这合金配方的。”徐凡问道。

    “我得到你的启发之后，就开始实验。”

    “然后顺着感觉随便弄一下就有了。”沙雕随意说道，颇有一种凡尔赛的感觉。

    “随便弄一下就有了...............”

    徐凡手中出现一道五行灵火，开始直接炼制手中的这块合金。

    随着合金快速溶解淬炼，在徐凡淬炼下，一把前世知名的手枪出现，随后徐凡又分出一点合金炼制出一百发子弹和弹夹。

    但这一切都完成之后，一道符文法阵从徐凡眉心出现，化为一张大网包围住了手枪。

    到此，一把魔改版的手枪出现在沙雕的面前。

    沙雕被徐凡这一系类操作惊呆了，他从未见过有人可以如此轻松，举手投足之间就炼制出一件宝器。

    “美，真的太美了！”沙雕痴痴的看着半空中已经炼制完成的手枪。

