    看着同样有些灰头土脸的小虎，麦克斯不免有些悻悻。就在不久之前，两人还在为这场战争打赌来着。麦克斯认为最多六个月搞定，这还是那种非常妥帖的搞定。

    可小虎认为，最起码需要一年时间，否则完全不可能。好吧，这话要被威廉怀特听到，估计这厮有兴趣开一个盘口出来。

    那啥，来来来，一年结束一赔一，十年结束一赔十，以此类推，够胆的你买99年，反正我也是照收不误。

    说起来，这是一个只赚不赔的赌局啊。你要是没完没了的拖下去，鹰酱没准就和阿富汗一家亲了呢。尼玛，想走都走不掉，这种腻歪的赶脚，还真是没谁了。

    “需要加钱，这鬼地方实在太危险了，四周围都是不怀好意的眼神，队员的精神必定高度紧张。”

    “必须的，估计，有很多家早就打算撕毁合同了。”开玩笑呢，你这要是不加钱，雇佣兵也不干啊。

    要说起来，这玩意和那啥一样，都是人类历史上最为古老的职业。

    有志一同的是什么呢？

    现在的分工已经非常详细了，有一个基本的起步费，在这个价格内呢，基本是什么都不可以的。当然，最为基础的没有问题，这牵扯到了职业道德，任何时代都不会有变化。

    执行任务的环境变的很糟，这自然属于可以溢价的范畴。这可不开玩笑，天气过于极端，空气中的PM2.0超标，这些都是可以和花生顿聊聊天的。

    而这最终的结果是什么呢？

    在一片不毛之地，鹰酱撒出去两万多亿美刀。天哪，这难道是那算破一个什么纪录？

    卧槽了，一看这个数字，你就知道通货膨胀有多严重了。一艘无畏舰也没超过两百万美刀。想想看，两万亿换成无畏舰，不知道能不能一次性把阿富汗堆死。

    你认为这个数字很可怕吗？

    其实不算什么，后续的费用会更多的，即便立刻结束，没有五万亿的话，你都不用考虑撤出，这根本就是无法实现的奢望。

    看看，不毛之地又如何，这其中蕴藏的利益，稍微咪西一点就很美味了。军工企业，建筑承包商，军事任务承包商，安保外包，天哪，这些只不过是大头，还有一些内容，鹰酱自己看的都脸红。

    一个堪比马歇尔计划的重建方案被通过，耗资1300亿，是鹰酱援助欧洲的十倍，你即便算上通货膨胀，这1300亿也是极为夸张的。如果这些订单扔给大兔子，估计能给你捣鼓出一个巴黎。

    可阿富汗重建了啥呢？

    非常玄幻的一幕发现了，你不是审计制度吗，这么荒谬的重建计划，你是怎么通过审核的。

    知道的不敢说，不知道的瞎说。

    威廉怀特认为他有资格动一下刀叉，所以他就来了，也不要多，随便划拉两筷子就好。你看，你好我好大家好的事情，没有什么是不能商量的。

    这场战打的，别说鹰酱了，基本上除了阿富汗，全世界都遗忘了这样一场战争。你看，即便是那些反战人士，他们同样也不关心。

    额，后来这件事被唐纳德发现了，说起来有意思，丫的都快下课了，才愕然的发现，尼玛，原来米国一直在打仗啊，可我咋不知道呢？

    收拾一下拉灯就回家，其实屁事没有。你一直赖在阿富汗就没意思了，不毛之地不假，可这里却是交通要冲，要不然的，为啥会成四战之地。

    赖着不走，最起码属于防卫过当，一赖就是十几二十年，你这就叫侵略战争了。可让人头晕目眩的一幕出现了，塔利班欢迎鹰酱继续留在阿富汗，你们现在要敢走，保证让你走不安生。

    哼，想来就来想走就走，你当我们这里是什么地方？

    唉，打仗都能打出火花来，鹰酱的创造力可见一斑。

    或者，这个地方真的很邪门，要是可以，最好早点开溜，帝国坟场，绝对不是什么说说而已。毛子79年进入阿富汗的时候，你如果计算军事力量的对比，远远超过现在的鹰酱，加上雇佣兵也不行。

    开玩笑呢，毛子是真的会爆兵，只要这货一息尚存，千万不要小看，顺风仗他们其实不太会。这厮的抖M属性还是很强烈的，每次被人虐的不要不要的时候，这货就能爆发小宇宙。

    额，就跟那神剧的情节差不多，一定要被人那啥了之后，才能全面爆发。就是有些搞不懂了，这导演的脑子是不是有问题。尼玛，任督二脉也不该一层薄膜啊，你这究竟是咋想的。

    唉，这种神剧的毒害，要远远超过曰本的那些动作片。适当贬低一下敌人不是不行，你要是贬低的太过，你自己成什么了。

    “遭遇袭击？

    该死，伤亡如何，我告诉过你们，一定要确保危险解除。

    抚恤金很贵的，我也不想安排人去慰问什么遗孀。”

    “那啥，那啥，老板，没事。因为我们有了预案，非常成功的阻止了这一次袭击。

    可就我们刚刚得到的消息看，类似的袭击最少发生了三次。”麦克斯发现老板有些急眼了，也就不敢卖关子了，非常迅速的，将刚才发生的事情解说了一遍。

    “唉，知道吗，这些才是最讨厌的，防不胜防不说，还会严重打击士气。

    最为让人难以接受的就是，全部都是CIA教的。对了麦克斯，见到CIA的帮我问一句，他们的脑袋里都是大便吗？”

    “好，老板放心，这句话必定带到。不过吧，CIA的老大最近好像非常低调，这是又打算换人了？”

    “换人？换什么人？会成立一个新部门，这是直接从根子上削弱。

    唉，自作孽不可活，这群该死的混蛋。”

    麦克斯很清楚，老板对CIA的怨念可不是一星半点。说起来，老板算是好涵养的，这要是换一个脾气暴躁的，恐怕早就血流成河了。

    额，可这又多了一个部门出来，将来需要掰扯的东西不就更多了。

    大麦安保的赫赫威名，真就是打出来的，除了收费实在太贵，几乎也找不到什么缺点。这一次，应该能够得到比较满意的收获了吧。

