    听到这话，宋暖拍了拍她的肩膀，“放心吧，总有一天，叔叔阿姨会洗清冤屈的。”

    “但愿吧。”江悦来苦笑一声，从口袋里掏出一个东西。

    宋暖看到那东西是一个徽章，徽章呈圆形，全黑，图案更是一把武士刀，看起来很是阴森。

    “悦来，这是什么徽章？”宋暖皱着秀眉问。

    江悦来举起手里的徽章，“你说这个？”

    “嗯。”宋暖点头，“这个东西看上去阴森森的，你怎么会有这个。”

    “这是我捡的。”江悦来回道：“是以前在思洋父母的案发现场捡的，当时上面还沾了血，后面被我弄丢了，直到前天我整理以前杂物的时候才找到。”

    “案发现场捡的？”宋暖拿过徽章，“你还真是厉害，案发现场的东西，可都有可能是线索，你怎么能随随便便捡东西。”

    “我当时也不知道嘛，而且这是我三次去案发现场的时候，在茶几下面捡到的，当时案发现场已经清扫了，这东西是那些警员检查漏掉的，我后面本来想交给警员，结果给忘了，又找不到放哪儿了。”江悦来叹气。

    “这东西，该不会是杀害司洋父母的人留下的吧？”宋暖把徽章举起来仔细看了看。

    江悦来摇头，“我也不知道是凶手的，还是司洋父母的。”

    “问一问司洋吧。”宋暖把徽章还给她，“如果是他父母的东西，他肯定知道，如果他说不是，那就是凶手的，根据这个，就可以找到凶手，只要找到当时的凶手，就能够洗清叔叔阿姨的冤屈。”

    “真的......可以吗？”江悦来声音有些颤抖起来，“光凭徽章找凶手，会不会有些不太实际？”

    “如果是别的徽章，也许不太可能，但这枚徽章，肯定能找到。”宋暖肯定的说。

    江悦来眨眨眼，“为什么？”

    “你没发现这没徽章的材质么，是黑金的，黑金产量稀少，价格更高，一般做首饰都不会奢侈到全部用黑金，而这枚徽章，却全部用的黑金，这说明什么，说明背后的人身份肯定不一般。”宋暖推测道。

    江悦来眼睛亮了亮，“十几年前，司洋家只是普通家庭，根本不可能买得起黑金，看来这徽章，是凶手的。”

    “可能性很高，那人能够把这个徽章随身携带，显然就有其他人见过，只要根据这一旦去查，肯定能查到。”

    “万一查不到怎么办？”江悦来有些担心。

    十几年了，她无时无刻不想着解除自家和司洋的误会，但从来没有成功过。

    所以她真的很害怕，这次也一样不会成功。

    “试试吧，不试试怎么知道呢？”宋暖知道江悦来心中的想法，笑着安慰道：“你问问司洋，我也帮你问问时言，让他打听一下这枚徽章。”

    江悦来咬了下唇，最终点头，“好，我试试，我这就给司洋打电话，约他出去说。”

    “去吧。”宋暖做了一个加油的动作。

    江悦来起身出去了。

    宋暖开始查看这段时间，下面员工交上来的设计稿。

    到了中午，江悦来回来了，眼眶是红的，显然哭过了。

    宋暖看到她这样，连忙放下手中的钢笔站起来，“怎么了？”

    “暖暖......”江悦来咬了下唇，下一秒直接跑过来，紧紧的抱住宋暖，哭了起来。

    宋暖拍着她的后背，没再问，任由她哭。

    等到她哭的差不多了，才重新问了一遍，“悦来，到底怎么了？”

    “司洋他......他......”江悦来吸了口气，压下想再次哭泣的冲动，声音哽咽的回道：“他还是不肯相信我，即便我拿出了徽章，他也还是不愿意相信。”

    闻言，宋暖摸了摸她的头发，“这是当然的，他一致认为他父母的死，是你们害的，所以哪怕你查出徽章，他也只会认为你是在狡辩，因为一个徽章证明不了你们是清白的，除非把凶手在抓住，让凶手亲口承认跟你们无关，否则对于陷入执念的司洋来说，一切都是不可信的。”

    被宋暖这么一说，江悦来心里总算是好受了一些。

    她坐在沙发上，宋暖端了杯热水给她，“问清楚徽章是他父母的了吗？”

    “嗯。”江悦来情绪不高的点点头，“问清楚了，跟我们猜的一样，徽章是凶手的的，现在司洋已经把徽章拿走了，我猜他是想自己调查。”

    “那就让他查吧，他是国际上最年轻的脑科专家，人际关系比你大得多，查起来自然比你快。”宋暖说。

    江悦来嗯了一声，“我知道，不过......”

    她话还未完，就被宋暖的手机铃声打断了。

    宋暖不好意思的笑笑，然后拿出手机。

    电话是宋昀打来的。

    宋暖连忙接听，“小昀。”

    “姐，不好了，宋逸华突然又昏过去了。”电话里传来宋暖急切的声音。

    宋暖皱眉，“怎么回事？”

    “我也不知道，不过我想肯定跟苏艳有关，刚刚我去给宋逸华买吃的，回来的时候，正好撞见苏艳急急匆匆离开的身影，我好奇发生了什么事，就赶紧赶回宋逸华的病房，然后就看到宋逸华晕过去了。”宋昀回道。

    宋暖听明白了。

    肯定是苏艳干了什么。

    “我知道了，我马上过来，你在那里等我。”

    “好。”宋昀点头。

    宋暖放下手机，“悦来，我先去医院那边一趟。”

    “去吧。”江悦来笑了一下。

    刚刚的电话她也听到了，即便好友再不待见宋逸华这个渣爹。

    但人出事，好友也是要去看的。

    宋暖走了，开车前往医院。

    到了的时候，宋逸华已经没事了，只是人还没有醒来。

    宋暖站在病床边看着他，“医生怎么说？”

    “说他就是急火攻心，其他没什么大问题。”宋昀回答。

    宋暖抬抬下巴，“我知道了。”

    这时，病房门再次打开，唐时言从外面进来。

    “姐夫。”宋昀朝他打了声招呼。

    他微微点头，算是回应，然后看向宋暖，“我把林国晨抓了。”

    “怎么现在抓了？”宋暖问。

    “盯着林国晨的人传来消息，看到林国晨接了个电话后，突然收拾行李，还定了出城的机票，猜测可能要逃，所以我就直接下令把他控制住了。”唐时言扫了宋逸华一眼说。

    宋暖眯了下眼睛，“我大概明白他是怎么晕过去的了，大概是苏艳在病房里跟林国晨联系，被他听到了，所以才急火攻心。”

    顿了顿，她又道：“苏艳不敢再医院完全解决掉宋逸华，所以只能惊慌失措的逃跑，同时知会林国晨赶紧走，因为他们知道，宋逸华醒来后，不会放过他们。”

    “原来如此。”宋昀恍然大悟，“我出去给宋逸华买东西的时候，宋逸华还没醒，期间苏艳过去了，看到宋逸华没醒，觉得和林国晨通话也没什么，结果没想到，反而把宋逸华吵醒，让宋逸华发现了她和林国晨的婚外情。”

