    叶震天这尊东瀛武者，拥有先天境巅峰的修为，实力无比强横，但是在王腾面前，完全不够看，一掌被拍死不说，浑身的生机都被王腾给吞了。

    这样的强者都能殒落，给我一种很不现实的感觉。

    要知道金丹不出，先天境在人间，就是金字塔法的存在，何况叶震天还修炼到先天境巅峰了。

    这等实力，比我还要高一个小境界啊。

    如果我不是无意间，将王腾从石棺里面放出来，我直接对上叶震天的话，估量会凶多吉少吃大亏，指不定死在他手里都不一定。

    因为他隐藏了实力。

    要是我大意，给我雷霆一击，能将我直接秒杀。

    在江湖上混，还真不能小瞧任何人。

    不过。

    现在我的处境，同样很不妙，落在王腾这等恐怖强者手里，我的生死就都完全捏在他手里了。

    杀掉叶震天后，龙虎山的强者就都干掉了。

    大殿内就只剩下我跟他。

    “给你三天时间。”

    王腾转身看着我，扬起嘴角便邪笑道：“如果胡姬，不来茅山派救你，那么我会亲自将你给宰了，然后灭掉整个茅山派。”

    闻听此言，就让我心沉谷底。

    他这不是在威胁我，而是绝对能做到，我在他面前，弱得如同蝼蚁，叶震天有先天境巅峰的实力，同样就被一掌拍死了，这世间谁还能挡住他的威严？

    “现在我去血洗龙虎山。”

    王腾看着我，便笑眯眯说道：“等我回来后，希望胡姬已经在茅山派等我，另外，要柳瞎子把经书带来。”

    说到后面，他哈哈大笑声，身形化成一道光芒便消失在主殿内。

    王腾真的走了，前去血洗龙虎山了。

    龙虎山的下场有惨，不用都想知道，肯定没有人能活着。

    但是。

    他就不担心我逃走吗？

    要是我离开茅山派藏起来，难道他还有本事能把我揪出来？

    这念头闪过，我便摇头苦笑起来。

    金丹境的老祖，实力滔天，能飞天遁地，如同陆地神仙般的存在，肯定在我身上动了手脚，这样的话，不管我躲到哪里去，都能把我给找出来。

    虽然这只是一种猜测。

    但是，王腾如果没有绝对的自信，就不会这样把我丢在茅山派。

    何况我的修为，还被他给封印了。

    深吸口气，我立即掏出手机来，然后将电话打到了刘大柱家里，很快，刘大柱的父亲就接到了我的电话，他得知是我后，顿时就变得很激动。

    “楚南你终于有消息了啊，你可多失踪有三个多月了。”

    “叔，你知道这事？”我错愕。

    “我能不知道吗？”

    刘大柱的父亲说道：“在三个月前，我家大柱亲口跟我讲的，说你被人贩子，拐卖到十万大山里去了，而他跟柳瞎子，早就前往十万大山去救你了。”

    “现在你打电话来，是不是我家大柱跟柳瞎子，已经将你成功给救出来了？”

    闻听此言，就让我脑海轰鸣，心里在掀风鼓浪，无论如何都没有想到，我被银花婆婆带到了十万大柱，刘大柱跟柳瞎子，竟然在第一时间就知道了我的事。

    而且还前去十万大山救我了。

    但是。

    他们是如何知道的？

    此刻我满脑子疑惑，想不通他们，是如何知晓这件事的。

    不过知道他们的处去后，我心里就松了口气。

    我将胡姬托付给柳瞎子在照顾，现在柳瞎子跟刘大柱，既然都前往十万大山了，胡姬自然也就跟着去了，这样一来的话，王腾就别想找到胡姬了。

    王腾想要我把胡姬，带到茅山派来，他更是想都别想。

    我哪怕死，也不会连累胡姬。

    “叔，我已经被大柱他们救了出来。”

    我想了想，就对刘大柱的父亲说道：“不过，他们在南岭那边工作，短时间内是回不来了，另外，要是他打电话给你，如果他想猪头村，要他跟瞎子爷，千万不要回来。”

    “为什么别回来？”刘大柱的父亲焦急起来。

    “他为了救我，被别人给盯上了。”

    我说道：“要是回来了，那不是自投罗网吗？”

    没有办法，我只能这样撒慌了。

    为他们的安全啊。

    而刘大柱的父亲听我这么说，顿时就把他给吓了跳，他连忙点头，将我说的话都记在了心里。

    然后挂断了电话。

    此刻，我就真正松了口气。

    然后转身，便来到了主殿外面，而我抬眼，就看到很多茅山派的弟子，手里拿着包裹，慌慌张张转身就走。

    他们这是都要离开茅山派了。

    王腾闹出那么大的动静，茅山派上下的弟子，怎么可能不会被惊动。

    要是等王腾赶回来，茅山派的人还要不要活命？

    现在离开是最佳的时机。

    都逃走也好。

    好歹能保住自己的小命不是。

    也没有看到萧风和余观主等人，估量他们几个，按照他们的禀性，比茅山派任何人都要先逃走。

    至于我也想逃，但是伤势太严重，修为也被王腾封印了。

    哪怕想逃都没有那等实力啊。

    坐在主殿门口，我运转吞噬力量，就吞噬起体内的封印来。

    不能坐以待毙，我得想办法自救。

    但是我并不知道，胡姬三人还没有前往十万大山，而是离开湘西境内后，去了一座叫猴儿山的地方。

    因为胡姬的老朋友，就是在猴儿山。

    过去千载岁月了，究竟她的老朋友，还有没有生活在猴儿山，那就不知道了。

    胡姬想要试试运气。

    结果。

    找到她老朋友的洞府后，早就已经人去楼空，然后在猴儿山其他地方寻找，同样也没有找到人。

    “狐仙，你的老朋友是什么人？”

    跟在胡姬屁股后面，柳瞎子跟刘大柱，已经在猴儿山找了整整三天了。

    但是，仍然毫无所获。

    “我那朋友是只兔仙。”

    胡姬立足在一块石头上，看着猴儿山，她便说道：“不过，过去这么久，她恐怕已经得道成仙，离开人间了，要不然，不可能会离开洞府。”

    “我们下山吧。”

    说到后面，她转身就走。

    “那该怎么办？”

    刘大柱焦急说道：“找不到你的老朋友，我们就没有办法，到时候拿什么去十万大山救楚南？”

    “只能靠我自己了。”

    “就靠我们三人？”

    柳瞎子和刘大柱，顿时间就苦笑起来。

    要知道他们三人，柳瞎子会道法，其实连半桶水的本事都没有，至于刘大柱就是个普通人。

    而胡姬。

    曾经虽然是只六尾狐仙，但那是以前的事。

    如今已经跌落凡尘。

    哪怕化身成人都做不到，更别说去对付修道者。

    凭他们三人，这简直就是去送人头啊。

    “不要想得那么悲观。”

    胡姬淡淡说道：“靠我自己，就能救出我相公，要是我相公有个好歹，我会让整个龙虎山来陪葬。”

    说到后面，便来到山脚下了。

    山脚下有个村庄，刘瘸子就说道：“狐仙，我们进村稍息片刻，找户农家吃过午饭后再找吧？”

    “也好！”胡姬点头。

    没有耽搁，他们立即朝前方的山村走去。

