    帮他？就她？

    叶司琛想到那个会演戏的女人暗沉了脸！

    以苏柠汐的口才和演戏的本事，林清萱哪会是她的对手！

    “药的事你抓紧。”叶司琛丢下这句话就走了。

    林清萱看着男人的背影渐渐消失，握紧了粉拳，很快又松开了。

    叶司琛这是答应她了！

    如果，他不同意，绝对会直接说，如今，默认就是同意。

    想到这里，林清萱嘴角情不自禁的上扬，眼眸散发着可怕的暗涌：“苏柠汐，就让我来会会你吧！”

    她梳洗一番，前往叶家。

    一大早，苏柠汐拖着腰酸背痛的身子起了身，洗漱好就下楼了。

    “连自己的男人都留不住，还能睡得着，这心理素质也没谁了！”女人穿着一身性感暴露的衣服，脸上还是残留的夜店妆。

    身上一股浓浓的酒味也飘了过来，她拨动着指甲，看着苏柠汐，满脸的嘲讽！

    这位夜店风的姐姐，不，这位阿姨是谁？

    叶琴见苏柠汐跟个木头桩子一样杵在那边，脸色更加难看了，没好气道：“千挑万选，选了个乡巴佬，真的拉低了我们叶家档次，没事别出门，也不许对外说你是琛的未婚妻，我们丢不起这个人。”

    苏柠汐垂着眼眸冷笑。

    “听到这话你都笑得出来？该不会是个傻子吧？长得再好看也没用！没内涵的阿香妹！怎么？听不懂普通话？还是哑巴了？我跟你说话呢？”叶琴怒斥着。

    这个女人美是真的美，美到她都嫉妒了！

    可一想身份那么low，依然嫌弃！

    苏柠汐抬起头，看着她，不卑不亢地回答：“不好意思，我不是哑巴，我不回答你，是我听不懂你说的，我只听得懂人话。”

    “你！你知道我是谁吗？如此伶牙俐齿，怪不得未婚夫不愿意碰你！”叶琴气不打一出来。

    “我不知道你是谁！”苏柠汐如实回答，又继续道：“订婚夜他不管不顾地离开，是他的问题，要怪，你怪他。”

    苏柠汐做人宗旨很简单：人不犯我，我不犯人，人若犯我，必定回怼，没有例外。

    “反了反了反了！我是叶司琛的姑姑，你……你给我跪下。”叶琴将杯子砸了过去。

    她快速地避开，一双冷咧的眼眸落在对方脸上，不客气的说道：“叶家是名门望族，五大家族之首，你再看看你，言行举止犹如泼妇一般，你我到底是谁比较丢人！你没有资格让我跪，姑姑，酒没醒还是回房睡觉吧！”

    “你！”叶琴美被怼得一句话都说不出来。

    林清萱刚进门，就听到她们之间的对话，着实呆住了。

    不得不佩服苏柠汐，连叶琴都敢得罪，真不怕死。

    “姑姑，你何必跟她这样的人一般见识呢！别气坏了身体，你先喝杯茶。”林清萱走过去，主动倒茶恭敬着。

    “清萱啊！你是过来找司琛的吧！他昨天心情不好，彻夜未归，也不知道我爸怎么想的？竟然安排这么一桩婚事，谁不知道你跟琛的关系，哎！”叶琴说话声音都提高了几个分贝。

    苏柠汐安静打量着眼前的女人。

    昨晚还以为叶司琛的真爱是绿茶苏梦真，没想到又来一个老相好！

    有一说一，老相好挺好看的。

    呵，叶司琛命不长，倒是挺花心的。

    “姑姑，我陪了琛一晚上，他很好，已经去上班了，你放心。”林清萱大声又自豪地回答。

    ‘昨晚陪了琛一晚上’，这话是宣示主权。

    叶琴玩味看着苏柠汐的脸，忍不住笑起来了：“清萱，琛是真的离不开你，某些人真没办法插足的。”

    林清萱看着苏柠汐，握紧了粉拳！

    她还以为，这个乡下女人是个土包子，没想到这么美。

    “苏小姐，你知道，琛不想订婚，你又何必强人所难，开个价吧！我们给得起，一百万？两百万？最多五百万，毕竟，你的身份只值这个价。”林清萱想到来这里的目的，回神说道。

    苏柠汐坐在沙发上，轻轻将胸前的秀发撩到耳后，举手投足之间都是优雅，完全看不出是乡下长大的。

    她翘着沙发边缘，笑着对上林清萱眼眸，反问：“你是以什么身份跟我谈这件事？是我未婚夫委托你来的？”

    “这重要吗？他根本不想娶你，你们的婚事……”

    “既然是我和他的婚事，就不用第三者来参与，昨天是他亲口答应娶我的，他陪你的时候，没告诉你？”苏柠汐打断她的话反问。

    林清萱轻笑一声，倒也没有动怒，说着：“他的确告诉我了，可那是逼不得已的，苏小姐，这样吧，你开条件，要怎么样才肯退婚？”

    “怎么都不肯退！没其他事，不打扰你们叙旧。”苏柠汐主动起身离开。

    “你要不要脸？他们才是一对，破坏他人感情你好意思吗？你不在乎琛心里有别人？”叶琴怒斥。

    “不要脸的是你们，现在，叶司琛的未婚妻是我，破坏者是这位林小姐，至于在不在乎，嗯……我未婚夫的前任，我不在乎，我叫你一声姑姑，希望你能担得起这个称呼，有不满让叶司琛回来跟我谈，女人何必为难女人！”她真的不想废话。

    林清萱见她软硬不吃，也有些不悦了，抬手抓着她的手腕，警告：“非要闹成这样吗？你要知道，琛想让一个人消失，很简单的，你信不信……”

    “松开！”苏柠汐冰冷的警告。

    见对方没反应，她戏谑着：“你信不信我大耳光扇你。”

    “你敢！我……”

    ‘啪’一记耳光响起！

    她们呆住了。

    林清萱刚要动怒，一个熟悉又冷漠的声音传来：“你做什么？”

    叶司琛，这个点，他怎么回来了？

    三个女人同时抬起头，看向了男人。

    在她们刚要控诉苏柠汐的时候。

    只见女人跟个小兔一样蹦到男人身边，主动挽住了他的手，委屈巴巴：“这位林小姐逼我离开你，拿钱羞辱我，还诬陷你会让我消失，我手气不过，就动手了！”

    叶琴：“……”

    林清萱：“……”

    叶司琛抽回手，拉开了他们之间的距离，冰冷道：“你的意思是，你为了我才动手的？”

