    弘昌十七年。

    夏。

    天牢来了位特殊犯人。

    无人押送，也无人敢押送，自行踏进了牢房。

    李武！

    天牢是凤阳国改前朝天牢所建，追根溯源有千年历史，关过无数王公贵族，却是迎来了第一位先天宗师。

    值守的禁军加起来，都不够李武屠戮！

    “当真是出乎预料……”

    周易自诩站在旁观者角度，看懂了凤阳国大势，却是猜不准人心。

    “饭盒拿来，我亲自去送。”

    “周爷，您劳累。”

    如今负责送饭的狱卒张云，是当年张舟的孙子，其子张进在天牢没两年就死在贼人刀下。

    周易念及旧恩，待张云去年成人后，招进了天牢当差。

    丙九号狱。

    李武闭目调息，蓦然间感应到危险气息，睁眼看着逐渐走近的狱卒。

    “你是谁？”

    “区区无名狱卒。”

    周易传音回复，打开牢门，从食盒中取出美酒佳肴，一一摆在桌上。

    时隔十五年，终于近距离见到这位名满天下的大将军、武道宗师！

    之前不是没有机会，只是周易向来谨慎，没有安全把握之前不愿靠近这等人物，免得出了什么意外。

    譬如与李武寻仇的人，必然也是武道绝顶，两人搏杀时候将旁人灰灰了去。

    “李某原不信民间有高人，毕竟人生苦短，谁能登临绝巅又自甘寂籍无名？”

    李武眼中尽是赞叹，同样施展传音秘术：“今日方才知晓，世上竟真有这般不俗人物，李某自叹不如！”

    “将军过奖了。”

    周易问出心中疑惑：“将军今日为何进天牢？”

    李武说道：“当年李雄纵兵为祸，屠戮数千百姓，李某为将帅有失察失职之罪，为族兄有管教不严之罪。”

    “将军说笑了，整个凤阳国谁不知将军治家严苛。”

    周易说道：“我也在这天牢待了几十年，其他家时常不断地有人进来，唯有李家只出了个李雄。”

    况且李雄之过，与李武关系确实不大，而且大义灭亲之举也给了百姓交代。

    李武摇头道：“这只是为官者本该做的，哪值得拿出来说。”

    “将军知道我想问什么……”

    周易直接说道：“为何不学龙逆？”

    李武说道：“既是逆贼，李某岂能与之一般？”

    “当年若没有将军，或许就不是龙逆，而是……龙太祖？”

    周易亲历崇明一朝，狗皇帝早已失尽民心，龙相谋反成功之后，很容易就能坐稳皇位。

    “龙逆仅仅在京都叛乱，前后死伤愈六万人。李某若是不臣，无论胜败，定是一场波及所有州府的大乱。”

    李武喃喃道：“国朝方才承平几年，李某不能为一己之私，致使生灵涂炭！”

    周易沉默片刻：“将军可以辞官归隐。”

    先天宗师不恋权势，朝廷绝不会刻意为难，逼急了直接杀入皇宫！

    李武说道：“李某自知功高震主，一日不死，国朝不得安稳。先皇于我有大恩，临终谆谆叮嘱，一切以国朝百姓为重！”

    那狗皇帝只会教别人，自己哪关心过国朝百姓？

    周易见李武提及崇明帝，面上尽是濡沫之情，不好当面痛骂。

    “将军家里可安顿好了？”

    李武颔首道：“陛下答应，只要李某公忠体国，李家便与国同休！”

    死了，便是公忠体国！

    这承诺你信吗？

    周易最终没有问出这句话，李武或许信或许不信，实则已经有了选择。

    一是不愿再起战争，二是报崇明帝之恩。

    “无论李武缘何自缚囹圄，终究是消弭了纷争。”

    周易自付换做李武的位置，绝对做不到这样，大可能在五年收到兵部军令，就直接率北疆大军回神京兵谏。

    至于兵谏会死多少人，周易不在乎，反正我和家人不能死！

    世上有几个人，能为不认识的人舍弃性命与权势？

    如李武这般，后人观史时候，大概率会骂一句愚忠。

    “李武这种人天生就是英雄，严于律己，管束家人，可惜……等李家入狱了，好生照顾罢。”

    周易从不吝用恶意揣测人心，之前猜测李武会造反，结果猜错了。

    现在猜测弘昌帝临死前，会将李家及军中势力处理干净，留给继任之君一个干干净净、清清白白的凤阳国。

    ……

    时势创造英雄，英雄改变时势！

    李武入狱让笼罩神京的阴霾，一朝散尽，原本压抑的朝堂，忽然轻快了许多。

    百官纷纷上奏，李将军于国有功，万望陛下宽恕其罪。

    具体李武犯了什么罪，谁也不清楚，不过谁都知道，李武不能活着走出天牢。

    “镇国公实乃国之干城！”

    百官用各种溢美之词，夸赞李武入狱之举，就想着早些将其配享太庙。

    私下里与心腹说话，却是鄙夷李武区区粗鄙武夫，凭白手握百万兵马，落得与龙逆同样下场！

    此事传入民间，引起轩然大波！

    李武在朝堂受百官排挤，连兵部都不支持他，然而在百姓眼中，属于天降救世主一般的存在。

    刚开始群情汹涌，纷纷叫嚣要向朝廷问个明白。

    后来传出“李武南征，肆意屠戮百姓”“李雄劫掠商贾，是李武默许行为”“魏国公之死，幕后凶手就是李武”等等流言……

    脏水泼满了，锦衣卫又抓了不少人，很快舆论就消弭于无形！

    正如李武所说，凤阳国百姓刚刚安稳几年，不愿意再生动乱，也就不需要一位威名赫赫横扫天下的大将军。

    念在李武当年平定叛乱，立个庙竖个碑，便再无其他了……

    “那些百姓就当你已经死了，建庙立碑上香祭拜，哭的很是伤心。”

    周易问道：“有没有后悔自己的选择？”

    “周先生不必劝了，此举本就是李某自己的决定，与旁人没有干系。无关乎留名青史，只是不想再死很多人罢了！”

    李武夹了筷子菜，又饮了杯酒：“更何况，现在也没了后悔的机会。”

    周易闻言眉头微皱，挥手摄过酒壶。

    酒名九酝春，凤阳国皇室贡酒，年份朝两百年。

    原本酒液是晶莹剔透的琥珀红，由于不知名药粉放多了，变成了苍白色。

    “这毒下得也忒过分，好好的一壶佳酿，成毒中掺酒了！”

    “味道还不错，世所罕见！”

    李武表情自然而然，夹一口菜饮一口酒，将剧毒当成不存在。

    “将军有什么遗言，些许小事咱还是能帮一把。”

    周易的性子很难做到高尚，却不妨对高尚之人报以敬意。

