    筛砂洞底部，巨大的地下岩浆河流从东至西流动g。

    从通道过来的路上，岸边上，都堆积着大量废弃的神器。

    一些杂徒用手里的斗车盛放神器从几个不同的位置倒入岩浆当中，而在岩浆河流的两岸，站着许多手持长杆漏勺的杂徒，全部赤着上身用漏勺从岩浆河面上捞取一种金黄色的砂子。

    这种砂子有大有小，而漏勺底部则是有着只能让岩浆流出的网眼，杂徒将漏勺放进岩浆里，捞取一勺，等待片刻，直至里面的岩浆流出之后，才将里面的砂子装在后面的斗车里。

    然后由杂徒们推着车送到前面一个更深的巨坑之中，全部倒灌进去。

    这个筛砂洞总共有将近一百多名杂徒，甚至还不少女人。

    由于洞中过于炎热，那些女杂徒也是只穿着肚兜等比较暴露的衣物，将细腻的皮肤暴露在空气当中，偏偏她们还不觉得羞耻。

    风绝羽观察了一下这些人的眼睛，基本上全部死气沉沉，貌似已经习惯了这种环境。

    这一次，风绝羽总算看懂了。

    男子把自己送到这，就是来筛砂的。

    而那种砂子，似乎是岩浆将废弃的神器融化之后产生的某种带有源气的物质，如同神石。

    但又没有神石源性充足，不知道是干什么用的。

    总之就是将岩浆河面上漂浮的砂子用漏勺捞上来，再用斗车运送到前面的巨坑之中。

    “看懂了吗？”

    男子带着他站在岸边观察了一会，问道。

    风绝羽气得的鼻子都歪了。

    就跟炎真拌了两句嘴，便被发配到这种鬼地方筛砂子，还有没有人性啊。

    风绝羽没有作声。

    男子也不理他，从身边取过一个长有三米左右的巨大漏勺往地上一戳道：“拿着，你去河中央筛砂吧。”

    “初入弃灵秘境的杂徒，第一个工作就是筛砂，而你又是新来的，位置就在河中央，自己找个地方，筛砂一千年，我再给你分配其他劳作。”

    “一千年？还要在河中央？”

    风绝羽懵了，这踏马什么规矩啊，那岩浆明显是一种神火幻化而成，要是站在河中央，还不活活烤死？

    “怎么？你还不情愿？这没有你挑活的份，干活去。”

    男子扔下一句话，冲着岸边一个壮汉道：“程巨，他交给你了，教教他规矩。”

    “是，师兄。”

    男子说完，扭头就走。

    壮汉转过身，这家伙全身肌肉如同铜浇铁铸一般，一双犹如牛瞳眼睛刚刚还死气沉沉，等那管事的师兄走了，方才流露出几分自以为是的神彩，向风绝羽走了过来。

    “你是哪个秘境的弟子，叫什么？”

    管事师兄让程巨教他规矩，风绝羽本能就意识到这程巨应该是筛砂洞的监工。

    “弟子风绝羽，来自明灵秘境？”

    “犯什么事儿进来的？”

    风绝羽：“言语顶撞师兄。”

    岩浆河岸边，几个正在拿着神器漏勺打捞金砂的杂徒全部在那里规规矩矩的淘砂，虽然听到风绝羽和程巨的对话，却没有一个人看热闹。

    程巨眯起了眼睛，在毫无征兆之下，突然抬手在风绝羽的后脑侮辱性极强地拍了一下。

    “啪！”

    “狗日的，天罡门门规如此森严，你竟敢出言顶撞师兄，胆子不小啊。”

    风绝羽因为这突如其来的举动愣了一愣，在不经自己的同意之下，粗鲁地袭击自己的后脑，这可是侮辱性极强的行为，这个家伙是在找死吗？

    风绝羽因为程巨的无礼行为而眯起了眼睛，可程巨在发现风绝羽的神情不悦之后，非但没有产生愧疚和歉意，反而猖獗地撇了撇嘴。

    “你这个眼神看着我做什么？老子教训你，你还敢不高兴？怎么你想跟老子过两招？”

    程巨咧着嘴讥笑道，说完又用手扒拉了一下风绝羽的脑袋，一脸鄙夷道：“一个一转神人，还跟老子瞪眼睛，你也不问问在这筛砂洞里的杂徒们，老子是什么人？”

    程巨单手叉腰，哈哈大笑。

    岩浆河两岸的杂徒们纷纷停下手中的活儿眺望过来，无一不是幸灾乐祸的表情。

    这时，程巨趁风绝羽不备单手抓住了他的头发，另一只手十分狂妄的指着筛砂洞里的每一个人道：“你问问他们，我程巨在筛砂洞是什么地位？”

    一个修为只有二转的神人毫不犹豫追捧道：“程师兄是筛砂洞的洞主，监工师兄和境主不在，他就是这里唯一的长尊。”

    其他杂徒纷纷点头。

    通常杂徒，都是由地位最低级的弟子转变而来，没有几个实力极为高超的。

    因为在天罡门，修为稍稍强大一点的不是被各大秘境要走，便是发配到危险之地去浴血杀敌。

    除非犯了天怒人怨的重罪，否则绝对不会发配到弃灵秘境中当苦力。

    能来这里的，基本上都是一转、二转、三转的神人，少有四转犯了大罪过，或者惩罚者故意刁难人，才有可能到这里淘砂。

    显然，程巨就是其中的一员。

    这个家伙是整个筛砂洞中修为最高的神人，实力达到了四转，他刚来三千年，但无疑很轻松地成为了这里的老大。

    适才监工师兄在的时候，他老老实实、本本分分，但是监工一走，他就是这里的土霸王。

    还有一点风绝羽不知道的是，若非没有特别重要的事，监工和境主是绝对不会到筛砂洞里来巡视的。

    因为这个地方是整个弃灵秘境最苦的地方。

    被发配到这里的杂徒必须忍着炎热去岩浆河面淘取金砂，一般都是刚刚被发配来的人才会扔在这里吃最苦的苦。

    如此一来，筛砂洞就成第一强者的小天堂。

    别看程巨穿着、模样跟其他人差不多，但实际上这个家伙在筛砂洞里根本用不着干活。

    只要监工师兄不来，他就可以随便找个地方自己修炼，顺便还能盘剥一下其他杂徒。

    洞里的杂徒敢怒不敢言，只好委屈受罪，而一旦有人反抗，程巨便会用实力告诉对方，谁才是这里的霸主。

    杂徒说完，程巨哈哈大笑，一只手抓着风绝羽头发说道：“新来的懂点规矩，身上有没有神石，给我拿十万块，老子保你在筛砂洞待的舒舒服服的，没人敢惹。”

    此言一出，其他杂徒都叹息着摇了摇头，心说又来一个冤大头。

    这小子注定要被程巨盘剥一番了。

    然而风绝羽可不是一个任人欺凌的主儿，倘若对方的实力远胜自己，那也便罢了。

    可这货明显只有四转巅峰修为，还没有到达五转，就这点身手，还想欺负自己？

    风绝羽勃然大怒，毫不犹豫地挡开程巨的手，吼道：“你给我放尊重点。”

    “啪！”

    一股浑厚的力量将程巨的手挡开，程巨微微一怔。

    与此同时，洞内的杂徒们也惊讶了起来，这家伙只有一转修为，还敢跟程巨叫板，活腻了吧？

    程巨也愣了一愣，当众竖起了眉毛：“哎呀，你这蠢货，还敢还手？”

    程巨作势就要动手，但风绝羽却是闪电般的出手指向了程巨，道：“蠢蛋，你要是再敢跟我动手动脚，小心我把你丢进岩浆里。”

    程巨以为自己听错了，眼睛瞪的溜圆。

    其他杂徒纷纷露出匪夷所思的表情，心说这个家伙不是脑子进水了吧，他敢威胁程巨？

    看来世上还真是不怕死的人。

    程巨是筛砂洞当之无愧的老大，他竟敢当面叫板。

    有意思了，看来今天注定会有一场好戏看。

    杂徒们想着，接二连三停止了劳作，纷纷向这边看了过来。

    被风绝羽呵斥了几句，程巨习惯性地摸了摸圆圆地光头。

    眼见得他这个动作，洞中杂徒们本能地向后面退了几步，因为了解他的人都知道，这是程巨即将发火的征兆了。

    “这个新来的胆子太大了，敢当面挑衅程巨。”

    “这个行为简直是找死，难道他看不出来，程巨的修为要比他高出太多吗？”

    “新人就是这样，永远都不知道自己处在什么位置上，好吧，他死定了。”

    “……”

    伴随着洞中错落响起嗤之以鼻的谈论声，行走在愤怒边缘的程巨终于有所预见地爆发了。

    “蠢货，在筛砂洞还跟老子叫板，看来老子需要教教你怎么做人了。”

    程巨说着，右手猛然探出，一道刺眼的金色罡气从体内汹涌爆发。

    这金色罡气附着在他体表，宛若加了一层厚实的金甲，连带着出爪的时候，也带起了一片金色爪芒。

    爪芒之下，还有数十颗细碎的金星萦绕。

    这是道则的力量。

    程巨施展的是一门传道神术，威力可见一斑。

    在程巨看来，这种只有一转境界的小蝼蚁，根本经不起一爪，自己也不需要杀他，只消稍微展示一下自己的实力，对方必然会马上跪地求饶。

    只不过，他的幻想并没有成真。

    “区区三十八种道则的传道神术，还想在这里称王称霸，你真是没见过世面。”

    眼看着爪芒袭来，风绝羽屈指一点，一道炽白色剑气喷涌而出，只一瞬之间，就将程巨的爪芒撕的粉碎。

    “这……”。。

