    从8月5日发书，至今将近两个月的时间，是你们的陪伴和鼓励让我坚持走到了今天，一路之上有风雨也有欢笑，这都是东流人生之中最宝贵的财富。

    十月初一，普天同庆！

    今夜子正，东流将踏月上架！

    （即：2019年10月1日0时起上架。由于系统原因，可能有十几分钟的延迟……）

    ……

    在这里，东流首先要说的是感谢。

    感谢诸位两个月来的陪伴和鼓励，还有责编泥鳅大大的推荐与信任！

    在茫茫书海之中，大家能够看到东流的书，是一种缘分。

    在开书两个月的时间里，大家能能够一直支持东流走到现在，更是莫大的支持！

    东流在此拜谢诸君！

    ……

    说起这本书上架之前的成绩要比东流以往的任何一本书都要更好，好很多！

    可以说，这本书的开局还是很喜人的。

    然而……

    俱往矣！

    在起点，一本书上架之后就是一个全新的开始。

    就好像是一个孩子，上学的时候比的是成绩，参加工作之后比拼的却是业绩。

    新书上架之后，最能证明东流心血价值的标准就是订阅！

    订阅的多寡，不但直接与东流的收入挂钩，同时决定了这本书后续的推荐。

    诸君雅达，必将支持正版，不使东流徒劳哀叹！

    东流再次拜谢，并祝所有正版读者：

    家庭团圆美满！

    父母身体健康！

    爱情甜蜜温馨！

    事业蒸蒸日上！

    LOL把把超神！

    WOW不用排队！

    ……

    接下来，就是大家最关心的爆更了。

    首订加更：

    1000起，每多出100加1更。

    打赏加更：

    每个万赏加1更，盟主10更。

    刨除作者之间的友情打赏和PY交易，目前本书还欠长老【樱吹雪丶葬月】4更。

    老骥伏枥，志在千里！

    东流也想肝，也想拼一把！

    跪求诸君订阅给力，让东流肝个痛快！

    ……

    最后，是和几个大佬的一波PY交易，其实这也算是一波上架前的福利了，因为下面这些书每一本都是好书，各种万订大佬和即将万订的大佬齐聚一堂。

    1、《绝对一番》，作者：海底漫步者。以往作品：《我的女友是恶魔》

    2、《亏成首富从游戏开始》，作者：绝不咸鱼。作者要求保密，大佬的马甲，你们懂的。

    3、《我是幕后大佬》，作者：一刀斩斩斩。游戏频道大佬，幕后第一代宗师

    4、《网游之金刚不坏》，作者：铁牛仙，以往作品：《网游之我是武学家》武侠网游的作者，实力杠杠滴

    5、《黄庭道主》，作者：妖僧花无缺，以往作品：《神道纵横异世》

    6、《峡谷正能量》，作者：Iced子夜，以往作品：《落地一把98K》

    7、《我真没想出名啊》，作者：巫马行，以往作品：《我不是大明星啊》、《我不是大仙尊啊》，这是一个即将封神的大佬……

    以上均属精品，请诸君自取。

    话说，我终于集齐了七个大佬，是不是可以召唤神龙，许愿首订精品了？

    《猎魔烹饪手册》，作者，颓废龙，以往作品：《恶魔囚笼》、《翡翠之塔》

    等等！我说的不是这条龙啊！

