    环形山谷之内，微弱的灯光在城镇内缓缓摇曳。

    整个布鲁克尔镇地势较低。

    四面环山之余，只有一个狭小的出入口可供车辆自由地出入。

    城镇里破旧的木制建筑比比皆是，错落有致地屹立在老式的街道两侧。

    大街上，行人并不算多。

    一旁的路灯大部分已经年久失修，忽明忽暗之下，只能照亮身下寸许的范围。

    镇民们彬彬有礼地互相打着招呼，数不清的烟囱已然冒起了徐徐的炊烟。

    整个布鲁克尔镇，显得很是宁静祥和。

    从外表上看。

    这里一点儿也不像是极端分子的老巢，更没有所谓退伍老兵的踪迹。

    一栋高大的黑色教堂矗立在小镇的中心。

    四周满是绿意盎然的植被花圃，一口破败的老井早已干涸，探头望去漆黑一片，仿佛是无底的深渊永远看不到尽头。

    教堂内。

    灯光昏暗，寂静无声。

    老旧脱漆的木制长椅有序排列，栩栩如生的神像屹立在天花板的彩窗前。

    每当微风拂过，光影摇曳之余，给人一种如梦似幻的错觉。

    空旷的大厅内。

    一个略显落寞的身影独自坐在长椅之上。

    配套着黑色的手套。

    男人紧闭着双目，双手虔诚地合十在一起。

    棱角分明的脸庞上，一道狰狞的刀疤直接贯穿而过，无形中为他增添了几分沉重的煞气。

    咔......

    教堂的大门应声而开。

    身披日不落帝国传统的白色神官服饰。

    另一个古怪的身影彷如鬼魅，悄无声息地就走进了大厅。

    “呵呵，有意思......”

    有些嫌弃地捂着口鼻。

    眼前的神官皮肤白皙，几乎毫无血色可言。

    只见他打量起破败的教堂，嘴角挂满了傲慢阴柔的笑意。

    “谁又能想到，大洋联邦CA特勤队的前任指挥官，那个被称为杀人机器的断颅者，竟然会是一个信奉神明的虔诚教徒呢......”

    微微一怔。

    罗根.史密斯立刻睁开双眼，合十的双手也跟着一起缓缓放下。

    “很奇怪么？”

    不动声色地坐在原地。

    罗根眯起双眼，警惕地斜视着身后的神官，沉声冷笑道：“身为神官的你，在日不落帝国不也是偶尔需要去供奉神明么？”

    “那......那可不一样！”神官立刻想要反驳。

    “从本质上来说，根本没有区别。”

    嘴角微微扬起。

    罗根抬头看向墙壁上的神像雕塑，喃喃自语道：“人类之所以会选择信奉神明，是因为我们对未知总是充满了好奇和恐惧......”

    “服从和崇拜，永远比探索和反抗要来得轻松。”

    起身拍了拍衣袖。

    罗根回首看向眼前的神官，直言道：“虽然严格意义上来说，你们已经算不上是纯粹的人类，可是那种盲目慕强的心理，你们这些家伙可是一样也没能舍弃掉......”

    身躯不由得一震。

    眼前的神官咬牙切齿，眉宇间立刻浮现出浓浓的杀意。

    “别这么看我......”

    无所谓地叼起一根稻草。

    罗根耷拉着眼皮，冷冷地看向对方。

    “论实力，你们这些日不落帝国的杂碎就算一起上，也未必是我的对手，更何况，我可是和你们的主人有过协议在先，大家是合作关系，愉快的话可以继续，不愉快的话咱们随时可以拆伙......”

    眼前的神官微微一怔。

    紧捏的双拳终于还是缓缓松开，不由自主地低下了头颅。

    “这就对了嘛，好好说话才能好好共事，记住了，咱们之间谁也不欠谁的，不过就是互相利用而已......”

    伸手拍了拍神官的肩膀。

    罗根冷冷地一笑，挑眉道：“我说得对么，齐藤一斋先生？”

    “你，说得对！”

    身为中山义智最得力的手下之一。

    齐藤一斋十分清楚罗根对中山集团的作用，权衡利弊之下，终究是选择了妥协。

    两人沉默不语，就这样相视良久。

    双方都看不惯对方，空气中的火药味早已浓郁到了极致。

    饶是如此，两人也没有再继续针锋相对。

    就像罗根所说的一样。

    双方都是迫不得已才选择暂时合作。

    只有极力克制各自的情绪，才能保证合作能够继续下去。

    嗵的一声~~~

    教堂的大门再次被狠狠撞开！

    一个同样身穿迷彩服的大胡子老兵轰然踏步闯进了大厅。

    “上校，有情况！”

    恭敬地敬了个军礼。

    眼前的大胡子当即报告道：“山谷外的暗哨在半小时前彻底和咱们失去了联系，应该是被人拔除了！”

    缓缓闭上双目。

    罗根负手而立，走向教堂的门口，迎着夜色眺望向城镇唯一的进出口方向。

    “安排人手，争取在城镇之外对敌人展开伏击战......”

    停顿了片刻。

    罗根思考了半晌，继续下令道：“准备好飞行载具，这座小镇不再安全，必须将布兰琪转移到安全的地方......”

    微微一愣。

    大胡子明显感到有些惊愕，不过出于对罗根的信任，他依旧笔直地敬了个军礼。

    “是，上校！”

    “另外，千万别忘了......”

    长叹一口气。

    罗根强调道：“撤离的时候，必须优先让兄弟们的家眷老小登机，明白了么？”

    “是——”

    双腿并拢，标准地回了一礼。

    大胡子不再犹豫。

    转身就向城镇的深处跑去，开始安排有条不紊地执行命令。

    “艾伦，你终于来了么......”

    缓缓脱下黑色的手套。

    眼前的双臂赫然是由冰冷的机械组装而成。

    黝黑的金属光泽在微弱的灯光下绽放出慑人心魄的异芒。

    活动了一下机械手臂的关节。

    微眯起双眼。

    罗根有些跃跃欲试地喃喃自语道：“没想到，我们之间真的有一天会兵戎相见，这个结果，实在是让人有些沮丧啊......”

    ......

    同一时刻。

    距离布鲁克尔镇一公里外的森林深处。

    以艾伦为首的『黄金VIP』六人组，早已突破了罗根安置在城镇外围的隐蔽防线。

    茂密的森林中。

    数十具冰冷的尸体静静地平躺在被拦腰斩断的树桩边。

    孙枭龙手中提着两柄短刀，嘴唇边的血迹依旧历历在目。

    “为什么不留活口？”木由美天真的问道。

    “没那个必要......”

    摇了摇头，艾伦看向远方炊烟袅袅的城镇。

    “该知道的，我们已经知道了，不该知道的，我也没有兴趣知道。”

    看着满地的尸身，薛云心底的震惊不言而喻。

    冷血无情，杀伐果断！

    这就是联盟协会『黄金VIP』的办事宗旨。

    他们只是杀人的利器，从不过问为什么要去杀人，赤裸裸到没有半点儿的遮掩。

