    没有热闹看，南宫季离开了，王凡低头看着显得有些孤单的滑瓢，在思考自己是不是忽略了什么。

    南宫季离开前所说的事情，王凡也不可能不在意。

    “不管滑瓢，难道他会不断通过死亡变强，最后强到连我也无法杀死吗？”

    正当王凡在思考时，收到一封邮件。

    发件人是南宫季。

    “特别提醒你一下，狩猎失败后，狩猎目标杀死普通人依然会扣除轮回者的积分，加油吧。”

    通过邮件的发信人，王凡才知道南宫季的名字。

    不过现在显然不是考虑这些的时候。

    以这群外星人的暴戾，放着不管一定会出问题。

    自称为神的滑瓢显然不是什么安分守己之辈，但他已经算是百鬼星人中比较安分的了。

    与他一起被GANT传送过来的其他外星人一直在大阪肆虐，被他们发现的人类，都会成为他们的食物。

    现在的大阪还有轮回者以及无数的普通GANT成员顶在前面，普通人虽然也有不少遇害，但数量还在可以接受的范围内。

    一旦狩猎结束，所有GANT队伍都被传送走，那么这些外星人也将成为出笼的猛兽，失去枷锁。

    想到这里，王凡有些头疼。

    哪怕是现在，他依然可以轻易杀死滑瓢，但对方每次复活后都会变强，哪怕防御力始终拉胯，也他的其他属性一直增加，总有超过王凡应对极限的时候。

    “不能放着不管，也不能贸然出手，我太难了。”

    必须知道杀死滑瓢的方法才行！

    王凡已经知道滑瓢的弱点是怕偷袭，通过偷袭造成的伤害不但会被提升五倍，同时还会让滑瓢的恢复速度大幅降低。

    但是这样也只是抑制滑瓢的再生，却无法杀死滑瓢。

    王凡还没有想出对策，但滑瓢却不会等他。

    忽然，滑瓢朝远处的河流跑去。

    几分钟后，滑瓢来到河边静静看着河面，不知道他做了什么，河水忽然开始翻涌起来。

    随后，之前见过的一幕再次重演。

    从翻涌的河水中，不断有怪物爬出。

    其中甚至有实力不输犬神和天狗的怪物。

    “原来之前从河里出现的怪物是他在搞鬼！”

    王凡表情更加阴沉起来。

    现在必须除掉滑瓢的理由又多了一个。

    如果滑瓢活着，大阪的怪物就永远无法被清除干净，数量不断暴增下，地球可能会真的被百鬼星的怪物占领。

    GANT到底在想什么，如果只是为了练兵，为什么会把滑瓢这种怪物传送到地球来？

    它真的是为了帮人类渡过所谓的末日浩劫，而不是为了提前灭绝人类？

    眼看下方河道中涌出的怪物越来越多，而且没有停下来的迹象，王凡无法继续再看戏了。

    滑瓢所在的围住忽然凹陷下去一个手掌形状的大坑。

    随着滑瓢被一掌拍死，河中终于不再有怪物出现了。

    不多，之前爬出的怪物都一窝蜂地朝王凡冲来。

    其中大部分怪物无法飞行，只能在下方用各种方式远程朝王凡发起进攻。

    在庞大的数量下，能飞行的怪物即使只有一小部分，也超过上百种。

    这时候王凡可没多余的心思去管这些怪物，他皱了皱眉，召唤出冯蓉和冰川三人的投影。

    四人的投影各自出现四个，出现后不需要王凡解释，他们一眼就能看明白了现在的状况，立刻拔出武器进入战斗。

    他们的实力远超这些普通百鬼星人，而且冯蓉的投影实力更是比现在的滑瓢还强，战斗一开始就是一面倒的碾压。

    十六个投影很快将周围清理出一个两百米左右直径的圆形区域，这片区域中，是没有怪物的。

    只有王凡和那团开始蠕动的肉泥。

    刚才的偷袭让滑瓢的恢复速度变慢了不少，但它即使还在恢复当众，气息依然变得更强了。

    继续杀下去显然不行，想了想，王凡咬破手指，在空中刻画起来。

    消耗30%生命值绘制的镇封符，由王凡自己使用，效果是其他人的两倍。

    加上炼气后期的炼符效果加成，这一张符能够镇压血量是王凡六倍以下生物两天。

    王凡将血符甩出去后，符瞬间化作一道红光笼罩了正在恢复的滑瓢。

    被红光笼罩后，滑瓢瞬间静止了，就连恢复也停了下来。

    这就是镇封符的效果，能够停止目标生物或者物品的一切活动一段时间，而受到攻击则会破坏镇封的效果。

    滑瓢被镇封符压制后，王凡忽然接到冯蓉本体打来的电话。

    “主人，我看见有上百个穿着强化套装的白人朝着你的方向去了。”

    “嗯，我知道了。”

    “刚才怪物的数量也突然暴增，主人那边出什么事情了吗，需要我去帮忙吗？”

    “不用，你保护好其他人。”

    王凡挂断电话，眉头微皱。

    他本以为红白区的轮回者是放弃了继续攻略滑瓢，结果他们只是去摇人？

    这帮人或许能够继续杀掉滑瓢很多次，但只要无法彻底杀死滑瓢，他们早晚会被不断变强的滑瓢反杀。

    “不能让他们靠近了，不然会坏事。”

    王凡想了一下，看向冯蓉四人的投影：“你们一起去阻击其他队伍。”

    当四人带着一部分怪物离开后，王凡轻吸一口气：

    “得速战速决了。”

    冯蓉四人的投影能够持续的时间有限，只有几分钟而已。

    剩下的怪物依然有大半，它们没有全部跟着投影离开，剩下的这些朝着王凡涌来。

    王凡身上的气势陡然一变，已经是开启了武仙体。

    这几个月下来，信徒数量增加了不少，同时王凡不断显灵，也积累了许多神性值。

    已经超过三千点的神性值上限，令武仙体也变强了许多，不但基础属性加成提升到与神性上限相同，连可以增幅的技能数量也变成了三个，增幅等级也提升到30级。

    武仙体状态下，选择龙象波若功，长生诀以及生死衍神道进行增幅后，大手印大小达到了惊人的三百多米，随意一挥就能带走数十个怪物。

    短短十秒，周围的怪物就只剩下零散的十几只。

    王凡没有理会吓破胆的剩余怪物，目光看向滑瓢。

    正常状态下已经对滑瓢无效的洞察术终于再次能看见滑瓢的属性了。

    这次再看，滑瓢的全部属性，都已经提升到了一千九百点之多。

    与现在的王凡自然是没有可比性，但如果对手是轮回者，滑瓢几乎是无敌的。

    “即使变成武仙体了，杀不死他就没有意义，南宫季离开前也不提醒一下滑瓢的弱点。”

    王凡低头抱怨时，忽然一怔。

    “南宫季说过，我可以随时杀死滑瓢，他既然知道滑瓢不是真正死亡，为什么会用杀死这个词？”

    “我一定有彻底杀死滑瓢的办法，到底是什么？如果知道杀死滑瓢的办法就好了。”

    王凡再次看向滑瓢时，忽然一拍脑袋。

    “对了，我怎么忽略了洞察术！既然连进化术都能被增幅，洞察术应该也行。”

    王凡取消了武仙体，瞬间再次开启，同时更换了增幅的技能。

    本来已经极限的洞察术，顺价能提升了三十级后，能看到的目标信息多了不少。

    技能，天赋一应俱全，连洞察的优先级都提升到了P1。

    在超级强化版的洞察术面前，滑瓢的一些都一览无余。

    它复活的原因终于被王凡找到了。

    天赋【滑头】：滑头鬼被没有意识到的攻击命中时伤害*5，复活变慢；并且任何被他看到或者已经理解的攻击将他生命值清零后，他都会在两秒后以更强的姿态复活。

    被理解的攻击？

    换言之，想要杀死滑头鬼，只能用它从未见过，或者即使见过也不知道是什么的攻击才能做到。

    “难怪他会一直复活，大手印虽然威力很大，但也只是普通的物理攻击罢了，而且攻击被看到的话也会无效。”

    “真是可怕的天赋。”王凡感叹道，取出一张化影符激活。

    粗大的闪电瞬间将滑瓢吞没。

    在被镇封的状态下，滑瓢的一切都被停止，他自然无法看到王凡发动的血符。

    本以为这次滑瓢会死亡，但王凡取消武仙体准备离开时忽然一怔。

    如果滑瓢死了，积分应该会增加一百才对。

    而现在王凡的积分只是因为冯蓉以及投影们的战斗而缓慢增加着，并没有忽然增加滑瓢的一百分。

    王凡回头看去，滑瓢刚才所在的位置，那团焦炭纹丝未动。

    等待了半分钟后，那团焦炭忽然颤抖起来。

    “偷袭判定有效，但是却无法杀死他，为什么？”

    王凡表情有些凝重，再次变成武仙体。

    “难道说，他已经理解了掌心雷的攻击？怎么可能？”

    虽然匪夷所思，但随着滑瓢再次开始复活，也只有这个解释了。

    “嘿嘿嘿，人类，我已经看到了你的绝望。”

    “你的力量很有趣，能够击败神明，但吾乃不死之身。”

    滑瓢甚至连自己之前怎么被杀都不清楚，刚复活就看着王凡怪笑起来。

    “神明吗？巧了。”王凡表情恢复了平静，手上忽然出现一张血符。

    哪怕不是第一次见，但以滑瓢的速度，依然无法躲开镇封符的镇压。

    镇封符电射而出，化作红光再次将滑瓢笼罩。

    随后，滑瓢身上忽然剧烈燃烧起来，瞬间化作灰烬。

    一分钟后，王凡脸色稍微有些发黑的看着复活的滑瓢。

    “嘿嘿嘿，我好像又死了，人类，放弃吧，你杀不死我，只会让我越来越强！”

    滑瓢大概明白王凡和他之间的实力差距，并没有发动进攻，只是嘲笑。

    “火焰也无法烧死他，这也是他已经理解的攻击吗？”

    王凡忽然想到什么，脸色更黑了。

    “我懂了，那些红白区的轮回者对付他的时候用过这些攻击方式。”

    既然如此，想要杀死滑瓢，只能想一想轮回者无法使用的攻击方式了。

    再次用镇封符将滑瓢停止，王凡直接朝阎罗宝玉中输入了五千万真气。

    秦广王差点被忽如其来的真气撑爆，连连询问发生了什么。

    王凡没有理会他，激活了阎罗宝玉固定的技能-魂击。

    像这种直指灵魂的法术攻击，以这个世界的轮回者的程度，应该没有可能做到。

    以前王凡向阎罗宝玉中输入真气，大部分都会被转化为法力，其中会被秦广王至少截留一半自己用，剩下的才会被王凡用作法术的消耗。

    但这次，王凡输入的真气实在太多，秦广王也只能眼巴巴的看着，却无法吃下多少。

    一团紫色能量出现后，变化成利爪从王凡身前激射而出，一把抓住了滑瓢。

    王凡清楚地看见，滑瓢身体中的什么东西被一把捏碎。

    魂击在法力充足时居然是这种形态，王凡还是第一次知道。

    紫色利爪化作紫色火焰消失不见后，滑瓢的身体扑通一声倒在地上。

    这次，王凡终于看见了属于滑瓢的一百分。

