    杨震庭师兄已经死了？郭龙真心神一颤，沉默了片刻，他还记得当初在真武宗的时候，杨震庭对他十分的赏识，刚成为内门弟子，就传给他两门功法，还替他出头打上郡守府。并且杨震庭本身也是真武宗真传弟子之，被视为真武宗下一任宗主的人选。

    没想到世事无常，蛮人南下云州大乱，杨师兄因此而中途夭折。以杨震庭师兄的潜力，只要不死，经过七年时间的磨炼，定能成为炼神宗师，代替张道玄执掌真武宗的大权。

    “郭……郭公子！”张道玄咳了两下，忍住身体的伤势，沉吟一下，似乎在想如何称呼郭龙真，毕竟对方曾是真武宗门下弟子，后来被逐出师门，想了一下，才选择了公子这个不近不远的称呼。

    看到宗主走来，方大雷和周荒等人便停止了说话，主动的让在一旁，给张道玄留下空间。郭龙真转目看去，在这位苦心支撑真武宗多年的宗主身上仔细的打量起来，张道玄依然是一副少年模样，时光在他的脸上似乎没有留下丝毫的痕迹。

    不过从他沧桑的眼神和白可以看去他的年龄也不小，他虽然不是徐焕阳的对手被打成重伤，但依旧保持着一派之主的风度，让人不敢小视。

    “多谢郭公子救命之恩，让真武宗没有在我手中彻底覆灭！”张道玄先是诚恳的道谢，然后稍稍迟疑，问道：“我看郭公子刚才施展的神通有些眼熟，难道这就是元始仙宗的第一神通么？”

    郭龙真心中一动，从张道玄这个问题中可以看出，他对元始仙宗的神通十分熟悉，所以故意回答道：“哦？元始仙宗的神通和我刚才施展的一样么？这我倒是不知道！”

    张道玄深深的看了他一眼，说道：“我和元始仙宗的宗主有一些联系，对于元始仙宗的神通比较了解，你刚才施展的神通和他们一样，你放心，我不会把这个消息说出去，我只是想知道你是在什么地方学的神通，万一元始仙宗找上你，我也能帮你从中调解一番！”

    作为元始仙宗的镇派神通，天罡三十六神通等闲不示与人，就算传授给弟子，也要经过层层的考验和锻炼，才会传下这种等级的神通绝学。

    如果让元始仙宗知道他们的镇派神通流传出去，必然会大动干戈，甚至元始仙宗的宗主也会被惊动，亲自出山。以郭龙真表现出来的实力，也许不会有太大的麻烦，但能少些纠纷就尽量少一些。张道玄也是好意的提醒。

    郭龙真淡淡笑道：“这也不是什么秘密，上次从中州皇城离开之后，我来到了一个地方，拜入了一个阐教的门派，这些神通就是在那里学会的……”

    “什么？你说你拜入了阐教？你拜入了哪位金仙的门下？广成祖师还是清虚祖师？”张道玄听到阐教这两个字之后，忍不住睁大了双眼，差点保持不住身为一派之主的威严。

    “你也知道阐教的来历？难道宗主也是阐教中人？”

    郭龙真十分的意外，也露出不敢相信的神色，他突然想到刚才张道玄施展绝招的时候，似乎放出了天灵云光，云光中的法相是武道意志的凝聚，和万魔殿圣主的黑日法相差不多，但云光可是修炼仙道才能产生的异象。难道这位张宗主也是阐教的弟子么？可是主世界和洪荒大世界是两个完全不同的大千世界，自己有轮回金盘的帮助才能穿越世界，对方是怎么来到这里的？

    “不，我是从元始仙宗宗主那里听来的！据说阐教是洪荒大世界的第一门派，两位教主已经修成了永恒不灭之躯，元始仙宗宗主说真武宗的祖师，就是其中太清教主的弟子，真武道人！”张道玄勉强平复了一下激动的心情，缓缓的说道。

    他想到当初接掌真武宗宗主之位不久，名列天榜第一的元始仙宗宗主有一天忽然穿过真武小世界的世界屏障，来到了他的面前。能阻挡炼虚大宗师的屏障在对方面前形同虚设。来到小世界就像是来到了自己家一样随意。

    张道玄从对方口中知道了许多秘密，其中最让他震惊的，就是真武宗的祖师，也就是真武小世界的主人真武道人的身份，这位祖师在洪荒大世界也是一方强者，在天庭名列北极真武荡魔帝君之位，又是太清圣人的入门弟子。

    后来因为一场惊天动地搅动时空的大战，真武道人在和强敌战斗的时候，不幸战死，遗体穿越了时空乱流落到了这个世界，真武宗的创派祖师就是得到了他的传承，才能开辟出这一个大派。

    这么算起来，张道玄属于太清圣人的门下弟子。并且真武宗的镇派功法糅合了仙道和武道的优点，属于仙武合一两者并重，所以张道玄施展神通的时候，自然沾染了一些仙道气息。

    “元始仙宗宗主，他肯定是来自洪荒大世界的阐教弟子，不过将太清圣人说成阐教众人，这个真的好么？”

    郭龙真心中有些无语，太清圣人执掌人教，人教才是洪荒大世界的第一门派，其他的阐教和截教，最主要的功能就是辅助人教教化苍生。

    要是元始仙宗宗主敢在洪荒大世界说出这种轻重不分的话，必然会引起两个圣人的怒火。还好这里是另一方世界，太清圣人和元始天尊无法把意志传递到这里。

    “原来真武宗和阐教有着这样的渊源！这么算起来，我和宗主算是同门！”郭龙真笑道。然后他问道：“张宗主，不知元始仙宗宗主在什么地方？我能否前去拜访？”

    张道玄咳嗽一下，体内的伤势似乎开始作，强忍着痛苦说道：“既然都是同门，你我便师兄弟相称吧，元始仙宗的那位师兄名为太玄子，现在应该在昆嵛山修炼，等我伤好一些，我可以带你前去找他！”

    郭龙真注意到他额头冒着冷汗，连忙伸手一指，放出一道生命能量，绿色的神光渗入张道玄的身体，顿时让他的伤势缓解小半。