    张莉莉只觉得眼前的一幕很不真实。

    她怎么都想不明白，叶秋这个窝囊废，怎么就变得这么强了？

    他跟自己在一起的时候，没有钱，没有权，也毫无背景，连转正的希望都很小，可怎么一分手，他的人生就跟开了挂似的？

    这到底是为什么！

    莫非……

    张莉莉突然想到了一种可能，她冲到杨西来说道：“杨总，你快起来，不要给他下跪。”

    “叶秋在骗你们。”

    “他根本就没有那么强大，他是窝囊废……”

    嘭！

    张莉莉还没把话说完，就被杨西龙猛然一脚踹倒在地。

    “再敢胡说八道，我弄死你。”

    杨西龙吓得魂都快丢了，这种时候，再得罪叶秋，那简直就是找死。

    张莉莉也被杨西龙凶神恶煞的样子给吓住了，立刻闭上了嘴巴。

    扑通！

    杨西龙继续跪在叶秋面前，说道：“叶老大，我错了，我真诚的跟您道歉。”

    “求求您，饶了我们兄弟俩。”

    杨西龙说着说着，竟然给叶秋磕起头来，脑袋与地面“咚咚”作响，很快额头上就血肉模糊。

    “叶老大，只要您愿意放我们兄弟一条生路，以后不管是刀山火海，我们都听您的。”

    “我保证，像今天这样的事情以后再也不会发生。”

    “求求您了。”

    杨西龙很清楚玄武使的份量。

    叶秋只要一句话，不仅可以免了他四海商会的会长一职，还能拿走他的一切，包括——

    生命！

    杨西来看到自己的哥哥不停地向叶秋求饶，终于意识到，自己惹祸了。

    而且他惹的这个人，连他哥哥都惹不起。

    杨西来抬头看着叶秋，说道：“叶老大，今天的事情都是我的错，与我哥哥无关，请您不要怪他。”

    “我愿意承担一切后果。”

    “是杀是剐，悉听尊便。”

    “求您了。”

    砰！砰！砰！

    杨西来也给叶秋磕头。

    售楼部的工作人员看到这一幕，吓得脸色苍白，大气不敢出一声。

    先前他们还跟着张莉莉一起讽刺叶秋和他母亲，可现在呢，自己的老总却像狗一样趴在叶秋的面前，想想都让人心悸。

    同时，他们心里还有一些疑问。

    那个年轻人到底什么来头？

    怎么那么可怕？

    “秋儿，要不算了吧？”钱静兰开口说道。

    看到杨西龙和杨西来两兄弟不停地磕头，额头都磕破了，钱静兰有些于心不忍。

    “妈，这是我们龙门的事情，您不要过问。”

    叶秋说完，往前一步，一脚踩在杨西龙的手臂上。

    咔嚓——

    清脆的声音让人毛骨悚然。

    杨西龙手臂断裂，疼得脸色发白，冷汗流个不止，不过他硬是没有叫一声。

    叶秋平静的说道：“你先前说要断我一臂，现在我断你一臂，服吗？”

    “服！属下心服口服！”

    能不服吗？

    不服会死人的。

    “很好。”叶秋接着目光落在了杨西来的身上。

    与叶秋的眼神一对视，杨西来吓得瑟瑟发抖。

    “我记得，你先前好像说，要弄死我是吗？”叶秋笑眯眯的问道。

    “叶老大，对不起，是我有眼不识泰山，我错了。”

    砰砰砰！

    杨西来拼命磕头，生怕叶秋要他性命。

    杨西龙也慌了，急忙说道：“叶老大，是我没有管好弟弟，还望您留我弟弟一命，求您了。”

    钱静兰嘴巴张了张，本想让叶秋不要杀人，可是想到叶秋刚才说，叫她不要过问龙门的事情，只好又闭上了嘴巴。

    过了一阵。

    叶秋才开口。

    “今天，我不杀你。”

    听到这句话，钱静兰松了一口气，杨西龙和杨西来两人也松了一口气。

    叶秋重新在椅子上坐下，看着杨西来说道：“今天你能保住性命，要感谢两个人。”

    “第一个人就是我母亲。我母亲一心向善，所以我不会当着她的面杀人。”

    “第二个人是你的哥哥，他是四海商会的会长，这些年帮龙门打理生意，即便没有功劳，也有苦劳，看在他的面子上，我不取你性命。”

    “但是……”

    叶秋话锋一转：“死罪可饶，惩罚难免。”

    杨西龙忙问：“叶老大，您的意思是……”

    嗖！

    叶秋突然动了，整个人如同射出去的箭，闪电般的几脚踩在杨西来的四肢上。

    “啊……”

    杨西来四肢断裂，痛得大声惨叫，此时的他趴在地上，浑身颤抖，鲜血染透了衣服。

    触目惊心！

    叶秋的狠辣，震慑了无数人。

    特别是售楼部的那些工作人员，一个个浑身颤栗，生怕叶秋找他们麻烦。

    叶秋冷声道：“杨西龙，我说过，要让你弟弟爬出江州，必须从这里开始给我爬，你听清楚了吗？”

    “属下听清楚了。”

    “这件事情，交给你监督，你能做好吗？”

    “玄武使放心，我一定按照您的指示去办，保您满意。”

    “很好。”叶秋接着问道：“东湖天下这个楼盘，是你的产业，还是龙门的产业？”

    “是龙门的产业。”杨西龙回答说。

    “既然是龙门的产业，那我是不是有资格过问这里的一切？”

    “当然。您是玄武使，这里您说了算。”

    叶秋点点头，随后用手指着售楼部的工作人员，说道：“我不喜欢狗眼看人低的人，把他们全部开除掉，给我换一批懂礼貌的人来。”

    “是。”

    “另外，给我在这里找个环境好点的别墅，过段时间我跟我母亲要搬过来住。”

    “好的。”

    叶秋又提了几个要求，杨西龙全都点头答应。

    “行了，监督你弟弟爬出江州吧。”

    叶秋的这句话落下后，杨西来就开始在地上慢慢的爬，像一条狗似的……

    杨西龙带着四个保镖，在旁边监督。

    接着，叶秋对那三千龙门弟子说道：“诸位兄弟，辛苦了，都回去吧。”

    “是，老大。”

    三千龙门弟子来的快，去得更快。

    没一会儿，上百辆豪车离开，东湖天下售楼部的门口，又恢复了清净。

    叶秋转过身，目光落在了张莉莉的脸上。

    “现在，该把我们之间的账，好好地算一算了。”

