    击杀了盗贼后，罗琳的心中产生的不是悲伤，而是强烈的震撼，已经一种感受到力量后的充实感，仅仅是一时间没有回过神来。

    对于自己所掌握的法术力量，罗琳这才算是有了一个直观的了解。

    教导罗琳法术的过程当中，罗德省略了法术所能够造成的效果。

    对于一般的法师而言，没有智慧术的存在，注定了他们需要练习同一个法术许久，才能将其掌握。

    因此，对每个法术所能够造成的效果，法师都了然于心，绝不会出现遇到危险时，不知道施展那个法术的情况。

    但，对于在几天时间内掌握了大量法术的罗琳而言，每一个法术的效果，也只能做到大致了解。

    不同于罗德有着系统中的数值作为参照，对于法术所能够造成的效果，罗琳还需要慢慢探索。

    见到罗琳似乎依然没有什么反应，罗德主动伸手，握住了罗琳的手，带着她，朝着内城的方向走去。

    让罗德感到意外的是，罗琳没有任何抵抗，就这么任由自己拉着。罗德原以为罗琳是因为杀了人而内疚不止，看来似乎并不是这样。

    罗琳看着前方带着自己前行的罗德，自然是另外的一番感受。

    随着罗德的这些举动，罗琳也明白了，不管罗德是教导自己法术，还是对自己的行为不满时呵斥自己，这一切其实全都是为了自己好。

    罗琳意识到，假如没有罗德那次的提醒，说不定当盗贼出现在自己身旁时，自己只会被其吓到，无法在第一时间施展出法术。一旦这种情况发生，战斗的结果又会不一样了。

    这么一想，罗琳心中原本对罗德的些许不满，此时也完全消失。

    与商团当中的经历对比，想起罗德对自己没有任何防备，甚至将所有法术都交给自己，罗琳这才明白，谁才真正对自己好。

    看着身前的罗德，罗琳的心中，似乎出现了另外的一种情绪。

    意识到罗琳此时的状态已经恢复，罗德正打算将手放开，可手中却传来了另一股力量。

    罗琳的手，并没有多用力，可是却牢牢地抓住自己，没有任何放开的意味。

    感受到这一点后，罗德也就随她去了。在这种情况下，由于身上所佩戴的宝物【艾洛特的思念】，罗德的感知几乎完全集中在了后方的罗琳身上，即便罗德想要注意力放在别处，一时间也难以做到。

    罗德唯一还能感受到的，便是前方所传来的浓郁死亡能量。

    拉着罗琳，罗德一路朝着内城走去。

    来到内城的大门外，罗德向着其中望去。

    城中的街道上，此时已经遍布大量的尸体，这些尸体上的血肉不剩多少，并且还在不停的衰老腐败。

    在幽冥龙息作用下，城中的普通居民无力抵挡，便迅速死去。

    鬼龙的袭击，令城中产生了大量的混乱，大量的居民四散奔逃，罗德甚至能够看到城中不知什么时候升起的火焰。

    此时，黑暗天幕已经将瓦伦城的上空布满，在火焰的燃烧之下，这些黑暗天幕也起不到什么用途。

    如果放在平时，即便只是一名法师学徒，同样能够处理城中的火势，但在瓦伦城当中，由于没有魔法行会存在，余下的几名法师，当发现鬼龙的袭击后，便在第一时间向着城外逃跑，根本不可能管城中其余生物的死活。

    城中的火势越来越凶猛，甚至连鬼龙的幽冥能量，也无法在火焰当中蔓延。

    单靠鬼龙这一个六阶生物，也能够对瓦伦城造成毁灭性的伤害。

    如果不是害怕暗中隐藏的魔法刺客，罗德甚至不会与城主塞普多说什么，而是直接让鬼龙将这里毁灭，接着再来取得城中的守护神之盾。

    罗德注意到，为了等待自己的到来，鬼龙依然在城中喷吐幽冥龙息，不过特意避开了塞普的宫殿处。鬼龙这一次的袭击，甚至连自由职业商会也没有放过，同样被笼罩在了幽冥龙息当中。

    在与鬼龙战斗的过程中，其余的亡灵生物主要负责攻击逃窜的人员。通过精神印记传来的提示，半人马首领正与吸血鬼进攻城中的自由职业商会。

    城中出现的这些场景，包括空中的鬼龙，街道上成片的火焰，以及周围这些人的尸体，都被罗琳看在眼中。

    即便知道发生的这一切都是罗德手下的亡灵生物造成的，罗琳却无法对罗德产生什么埋怨，相反，罗琳还认为正是自己先前的承诺，才使得罗德最终选择毁灭瓦伦城。

    想到这里，罗琳也算完全明白，自己在罗德心中的位置，不由得将罗德的手更加握紧了一些。

    如果不是罗德示意松开，罗琳甚至会一直握着罗德的手。

    当城中的建筑大量损毁，却依旧看不到塞普的人影时，罗德才感觉有些不对，立即指挥鬼龙，朝着塞普的宫殿进行袭击。

    而这也需要罗德亲自指挥鬼龙，配合着鬼龙，对塞普的宫殿一同发起攻击。

    城中已经遍布鬼龙的幽冥龙息，罗德虽然不会受到影响，但罗琳就不同了。没有任何招魂术等级存在的罗琳，面对幽冥龙息时，与那些普通人也没有任何区别，没有任何的抵抗能力。

    因此，罗德也只能将罗琳留在城门外。

    一旁，半人马首领与吸血鬼同样放下手中的战斗，按照精神印记的指示，迅速来到罗琳的位置进行保护。

    对于单纯只是听从精神印记指挥的吸血鬼，并没有什么异常发生，而一旁的半人马首领脸上明显有些怒意，似乎对罗德打扰了它进行战斗有些不满。

    罗德也管不了那么多了，当亡灵生物就位后，便迅速朝着宫殿的位置冲了过去。

    在瓦伦城的战斗中，鬼龙没有遭到任何像样的抵抗，一路上，只留下了大量的尸体。

    此次的战斗，显得异常顺利。即便当初毁灭埃里生物的部落时，它们都会奋起抵抗，但瓦伦城完全不同。

    眼看着瓦伦城被毁灭了一大半，塞普依然没有出现，罗德很想知道，他到底在干什么。