    6月19号，《闯关东》播放至第38集。

    从元宝镇离开搬至哈市的朱开山开了一家老东山菜馆，却被以潘五爷为首的热河人视作眼中钉。

    潘五爷对朱家咄咄逼人，屡次刁难，朱开山则是见招拆招，后发制人，不但没吃亏，反而把老东山菜馆的名声越做越响。

    而潘五爷等人却因为派人找茬的事败露，名声受损，偷鸡不成蚀把米。

    急红了眼的潘五爷打算和朱开山赌把大的，压上了全部家当，又找了土匪作弊，却没想到害人害己，最终儿子惨死，家当全无。

    这时，朱开山上门，对着身处低谷的潘五爷，不但没有奚落鄙夷，反而出言宽慰，还让两个儿子认潘五爷为干爹，允诺为其养老送终，潘五爷又愧又悔，和朱开山把手言和。

    这这段持续了近十集的“朱潘斗”，绝对是《闯关东》中期的最大看点。

    潘五爷心狠手辣，不择手段，朱开山稳扎稳打，随机应变。

    二者之斗涵盖了商战、乡党、黑道、白道，最终以持身更正的朱开山，获得了最终的胜利。

    这也是朱开山继金场、放牛沟和亲家韩老海后的第三次胜利。

    这三次“战役”，朱开山能赢，靠的是四个字——以和为贵，这也是朱开山平时为人处事的标准。

    但随之而来的人生第四场大战——与东瀛人煤矿之争，将会告诉朱开山一个道理。

    与人斗，能以和为贵。

    与畜生斗，只能以牙还牙。

    当然，这是后话了，眼下朱家大胜，剧情正是高潮阶段，连带着收视率也极为喜人。

    6月19号，最新的收视率成绩显示，《闯关东》的全剧平均收视率已经冲到3.81。

    距离《闯关东》播放大结局，还有一周的时间，破5估计是够呛了，破4还是希望很大的。

    东山台眼下在为《闯关东》全力造势，期盼其可以成功破4。

    如果能如愿以偿，2020年度收视冠军基本上是稳了，年底东山台冲一线的事也八九不离十。

    就算略差一些，别忘了，左乐下半年还有新剧呢。

    同时，山河还有《大学生的故事》、《不要和陌生人说话》、《围棋少年》等多部剧准备播出，只要有一部爆了，那么谁也阻止不了东山台跻身一线。

    在东山台的持续努力下，《闯关东》收视率虽然不如前期迅猛，但也没有停滞的意思，略带缓慢的坚定上涨。

    同时，《闯关东》的豆花评分也升至9.3分，超过《七剑》，成为左乐名下评分排在第二的作品。

    此时，左乐出道以来的8部作品，无一不是精品，有5部达到了9.0以上，位居豆花9分神作之列，真正做到了口碑收视双丰收。

    眼下的左乐，已经不单单只是年轻导演的领头人那么简单了，

    在电视剧领域，除了年龄资历，无论是收视成绩、口碑评分，还是奖项，能与之并肩者寥寥无几。

    如今左乐头上，已经不需要再挂着所谓的“年轻一代”前缀了。

    他就是华国电视剧导演领军人物之一，甚至不久之后，连那个“之一”都可以拿掉。

    继在情景喜剧领域封神后，左乐的下一个目标，就是在整个电视剧领域登顶…………

    …………

    抱着这个目标，左乐带着《魔幻手机》剧组在泉城正式开机。

    眼下《闯关东》正在热播，左乐有望连续三年拿下年度收视冠军，正是风头无两的时候，他的新剧开机，立刻吸引了无数媒体注意。

    6月20号，《魔幻手机》剧组举行开机发布会，来采访的媒体大大小小有上百家。

    记者、摄影师和工作人员，再加上少部分溜进来看热闹的粉丝，把能容纳500人的会议室挤得满满登登。

    这阵势，丝毫不逊色国内任何一个大制作剧组的发布会，也把《魔幻手机》剧组的一众没和左乐合作过的演员全部都给震住了。

    大家看向左乐的眼神充满了崇敬，心里只有5个字。

    左导真牛逼！

    不过牛逼的左导，也被眼前的大阵势惊得微微有些失神。

    天地良心，这些记者真不是山河请来的，除了告诉了几个相熟的媒体，山河就在官方围脖上发了个围脖，其他几乎没什么动作。

    如今来这么多媒体，全都是这些媒体自发联系山河，积极想要过来参加新剧开机仪式，也正是因为人太多，左乐才无奈开了个开机发布会。

    不然除了上次《闯关东》开机，他碍于东山和黑省两地高层重视，大搞了一次，其他什么时候见左乐在乎过开机仪式。

    这次之所以妥协，也是总裁颜魁力劝的结果。

    左乐新剧开机，山河召开发布会，给媒体新闻，媒体帮山河造势，两两成全，何乐而不为。

    另外，也能帮《闯关东》带波热度。

    在颜魁承诺，自己只需要带着演员们走一圈，回答几个问题，剩下所有的事情都由他安排后，左乐被说服了。

    虽然对来了这么多记者有些吃惊，但左乐也是见过大世面的。

    旁的不说，金凤颁奖礼红毯旁的记者和观众比如今多上几倍有余，他不也照样走了好几趟吗，略略定神，左乐就面色如常的回答起了记者的问题。

    ————

    记者甲：左导，我看剧组官方给出来的资料，您的新剧包含了科幻和神话元素，我是否可以理解这部剧是个大杂烩？

    近几年类似的影视，都没有好的成绩，您是出于什么样的心理来拍这部《魔幻手机》呢？

    左乐（和善微笑）：呵呵，这位记者问题提的好，但我以为，大杂烩也是菜，美味与否，要看厨子的本事，我自认为“炒菜”的手艺还可以。

    记者甲满意点头，回归座位，拿起笔在本子上刷刷记了个标题。

    《左乐以厨艺借比执导能力，自言厨艺高超，隐喻挖苦同行》

    ……

    记者乙：左导，我看了一下主演名单，山河发展比较好的严妮、沙毅、顾笑歌等人都没有参演，请问有什么内情吗？

    左笑（礼貌微笑）：没有任何内情，我选角主要是看演员和角色是否合适，顾笑歌他们不适合《魔幻手机》剧组，毛小他们适合，原因就这么简单。

    记者乙点头，坐下刷刷开写。

    《山河王牌艺人纷纷落选左乐新剧，疑似内部不和》

    ………

    记者丙：左导，网上有传闻您和东山卫视主持人田颜是恋爱关系，请问消息属实吗？

    左乐（面无表情）：个人隐私，不予回答，请记者询问和《魔幻手机》剧组有关的问题。

    记者丙坐下开写。

    《记者问及与田颜感情，左乐面露不悦，“田左之恋”恐生危机》

    …………