    

    这些家伙们，还派出圣子圣子，建立大阵来谋害老子，不给他们一点颜色瞧瞧，那绝不是他陈炫的风格。

    初步估计了下，陈炫决定，本次主要是要将黎山天宫、一玄道宗、天一洞天、白石洞天还有几个和玉螭有关的妖族洞天的根据地，给好好的收拾一番！

    特别是那黎山天宫，在外面我陈炫搞不了你们，在怒煞塔之中，拔掉你们的一个小小据点，这还是不成问题的。

    “本来这黎山天宫就欠我一大堆灵石，这次就算找你们收收利息。”心中这样想着，陈炫的脚步走的更快了。

    很快，一座不大不小的修真城镇已经是出现在了眼前。

    只不过这城镇人烟似乎有些荒凉，除了零零散散的几个人在走动，几乎见不到什么人。

    对于这一点，陈炫感到很是奇怪。

    “不是说，这怒煞塔之中的传送区坊市都非常热闹的吗？这里怎么没人？”

    听了陈炫的问话，妃瑶等人顿时露出了尴尬之色，却是怯怯的答道，“这个只怕是因为主人你。”

    “因为我？”陈炫顿感诧异。

    “可不是吗？主人你大发神威，将那些大教派都打的落花流水，他们自然是怕了你，这会都躲在了据点之中，或者到其他楼层的天地中去了，不敢和你碰面，而这传送区坊市的店面，便大多数都是宗门之人。”

    云曦圣女也开口说道，“这坊市之中大部分的店面都关门了，那些本来数量就少的散修自然也就不怎么出来走动了。

    不过，他们应该刚刚散去没多久，主人要是想逛逛店面，应该还可以找到些来不及走的。”

    陈炫一听，顿时心里那个乐啊。

    哥有那么可怕吗？

    你们这些宗门大教的人，一个个也是真不要脸，当初以为我陈炫弱小可欺，一窝蜂的都想来抓我，甚至是想靠着人多力量大，一起下手将我抓走。

    一个个全部垂涎我身上的秘密、宝物。

    现在看到八个圣子都不是我的对手，阵法也没有用处，这些人顿时就怕了，开始逃命了。

    都是一群欺软怕硬的东西！

    当然，陈炫也知道，这群人也不过是暂时逃命罢了。

    相信他们已经是向着更加强大的存在求救了，这怒煞塔之中法王高手虽然少，但也不是没有。

    如果那些法王高手一来，陈炫一处于下风，这些见风使舵的小人立刻又会卷土重来，虎视眈眈的盯着陈炫，就希望看看有没有什么机会可以下手。

    陈炫相信，现在关于自己的紧急令箭应该是已经朝着某些法王高手发送过去了。

    说不定，已经有些法王得知了消息，正在朝着自己赶来呢。

    “看来哥也不能浪费时间了，先去荡平几个据点再说！”

    想到这里，陈炫带着他们一群人，很快是来到了一个泛着幽蓝光芒的巨大传送阵之前！

    带着一干小弟，带着猥琐鸡，带着疯老头还有小鼓，陈炫这一行奇形怪状的组合总算是开始了传送。

    眼前一阵黑，一股眩晕之感一闪而过，随后陈炫便发现自己一行人已经是出现在了另外一个传送阵之中。

    外面的景色已经是发生了大变。

    很显然，他们已经是来到了这混沌区域之中。

    只见这混沌区域的天空到处都是灰蒙蒙的，传送阵的外面一样是一个巨大的坊市。

    看这坊市之中林立的店面楼阁，可以看出这里平时应该是很热闹的，只不过这个时候呢，这个地方却是人烟稀少，看上去很有些冷清。

    “看来这里的人也跑了，我去，既然你们要跑那就不要怪哥了。”

    陈炫摸了摸鼻子，这般想着，却是对妃瑶圣女说道，“妃瑶啊，黎山天宫的店面楼阁在哪？带我去瞅瞅。”

    妃瑶圣女一听陈炫的这话就知道，那黎山天宫铁定是要倒霉了，嘴上连忙说道，“好，主人，我马上带你去，他们所在的地方不远。”

    很快，众人就来到了一座气度恢弘的楼阁面前，这楼阁足足有八层之高，整个悬浮在半空之中，空中楼阁，雕梁画栋，异常豪华。

    看其硕大的招牌上写着几个鎏金大字。

    “天宫万宝楼！”

    可以想象，平日里，这阁楼是多么的繁华。

    只不过现在呢，这阁楼大门紧闭，里面灯火熄灭，黑黢黢的，什么也没有，一股寂静的味道弥漫了开来。

    见陈炫走到了大门面前，猥琐鸡这一次很有狗腿子的觉悟，立刻是咚咚咚的砸起了大门，“他奶奶的，我家主淫要光顾你们的小破店，你们蓬荜生辉的机会来了，还不滚出来开门？”

    猥琐鸡嚎叫了起来。

    毫无意外的里面没有人答应。

    猥琐鸡立刻大骂了起来，“他祖宗的！不孝子！不给爹开门是不是！我砸了这破门！”

    说着，猥琐鸡瞪了妃瑶他们三人一眼，三人会意，苦笑着走上前去，一脚将那门给踹了个稀巴烂。

    脚踩着破烂的门板，陈炫大步走了进去。

    “咳咳，孩儿们，这里面的东西随便拿，现在这个店是我们的了，谁叫他们不给我们开门呢，这就是惩罚。”

    陈炫大手一挥，很是风骚的说道。

    妃瑶他们心中虽然对陈炫和猥琐鸡的强盗逻辑很是无语，但是说到拿东西，这群人下手却是绝对不慢，一会儿的功夫，几个人仿佛风卷残云一般，就将这店里值钱的都拿走了。

    不过疯老头子很是不满，“这什么万宝楼，太垃圾了，连烧鸡都没有！你这孽徒！一天到晚不务正业！快去给我搞只烧鸡来！”

    “烧鸡会有的，灵石会有的，跟着哥什么没有？”

    陈炫笑了一声，放了一把火将这万宝楼给烧了，这才直接冲向了天一洞天的据点。

    依稀记得不久前，几只山羊精说过，要邀请陈炫去他们天一洞天作客。

    一边跑，陈炫却是对身边几个人说道，“咱们几个呢，现在分开行事，你们几个有实力的都分散开，谁通缉哥最狠，你们就抢谁，懂了吗？”

