     草漠原的杂草更加高大了。只是除了这些两人多高的野草丛外，地面上还多了很多长格状的乱石滩，与之并行的，往往还有几条烟熏火烧的痕迹。

    “这些是饕蝗啃食过的残迹。”白泽指着那些十来丈宽，七八里长的裸露石层对陈珂讲道，“看来当地人也没少用火攻之类的法子对付它们。”

    “只可惜，新鲜的草皮已经被这群害虫吃光。旧的草场也失去了收割放牧的最佳时间。牲畜难以食用过大过粗的草茎，草漠原上的游牧妖族，估计已经迁移去了其它地方。”

    “他们会去哪里呢？”小熊猫蹲在陈珂的肩头，看着寥无人烟的草漠原，问白泽道。

    “他们肯定是向西走了。”陈珂代白泽给小熊猫回答道，“东面就是玉门关，那里的守军不会因为妖怪们遭了灾就放他们进去。想要活命，这些游牧妖族的唯一选择，就是向西逃荒。”

    “可是那群饕蝗也是从东向西飞的。”老头儿补充道，“这样下去，灾民只会越来越多，直到他们遇上那向东的帝君.....”

    说到这里，白泽沉默了。

    其实不用白泽继续点明陈珂也知道。这样一群饥肠辘辘的灾民，当他们发现向西走也不是解决办法时。如果再碰巧遇上了一只庞大的军团，那么它们被裹挟或者主动加入的可能性，会非常大。

    想到这里，陈珂就叹了口气。玉门关这次即将面对的，可不是从前那种单一的妖国势力了。

    “走吧。”他叫上肖凌薇和琉璃，三人开始往玉门关前飞去。

    大家又赶了两天的路，终于是在一个傍晚来到了高大的城关前。

    从大荒这里往玉门关看去，那方巨大的石玉光彩更加夺目。夕阳的余辉下，碧玉关锁正荡漾着一圈圈结界似的波纹，伴随着晚风扩散开来。

    玉门关前，堆积了不少残破的木叉拒马，以及更多早已化成白骨的尸体。

    不用说，这些尸骸肯定是草漠原遭难时，逃荒至此的妖族们留下的。只可惜，大夏果然对它们没有怜悯之心。

    三人早在百里开外就被斥候盯上了，要不是大家尽皆中原打扮，肖凌薇更是背着玉尺法剑，估计也靠不了这么近。

    只是在玉门关前，大家还是被守军拦了下来。

    让陈珂有些好气又好笑的是：果不其然，哪怕自己说奉了安晓师叔的授意，那大元帅赢风，还是不肯见他们。

    甚至在得知陈珂还想出关之时，赢风还派人警告他，说什么一旦入关，就再出不去了。

    无奈之下，陈珂三人，只好暂时驻足在了关外。

    “看来那赢风果然是心急了。拥兵自重，他早晚要吃大亏。”神识里，白泽忍不住点评起了这家伙的作风问题。

    还好赢风派出来见大家的正好是守将徐卿，陈珂只好将安晓交代的事儿，统统转告给了他。

    “道友你也毋须着急，相关事项，我一定会告诉大元帅本尊的。”关前的小丘上，徐卿宽抚陈珂道。

    “那就好。”陈珂从怀里掏出了安晓师叔的玉信，递给了徐卿。

    “你们要小心。”思虑再三之后，在递给徐卿玉信的同时，陈珂终于紧皱着眉头，神态严肃的告诫他道，“这些即将来攻伐玉门的西方势力，好像得到了西王母的支持。”

    “西方的大神？”徐卿接过玉信时被陈珂的话给搞得愣了一下，随后才悠然笑道：“这怎么可能呢？”

    “道友无须多虑，西王母大神她老人家，上个月还遣人收走了今年的朝贡呢。”不知为何，大夏众人，从安晓到徐卿，他们似乎都对西王母很有自信，不愿相信她会戕害人类。

    徐卿笑了两声，见陈珂依旧冷冷的看着他，手上也逮住玉信的一端不松，脸色终于沉稳了下来。

    “我会特意上书，告诉朝廷那边你得到的情报的。”最后，在徐卿抿着嘴唇，态度端正的给他这样承诺之后，陈珂才放开了持着玉信的那只手。

    做完安晓师叔交代他的事儿，让徐卿先下了小丘。陈珂现在要处理自己的问题了。

    “你们不要留在玉门关等我，要第一时间回斟寻。”小丘上，陈珂先给琉璃交代道。

    “假如情况有变，那就连斟寻也不要呆了。带着凌薇去翠微山，或者回东海都行。我自会有办法去找你们的。”

    陈珂已经把最坏的打算都想好了。假如覃炎真的能攻破玉门关，那剩下的十一道关隘估计也难保住。到时斟寻地处平原，无险可守，十有八九也会沦陷。

    “好了，别哭了。我这不是在说最坏的情况嘛，是几乎不可能发生的，你再哭就不美了。”见龙女眼中珠泪盈盈，一副随时要哭出来的样子，陈珂安慰她道。

    “才不是呢。”琉璃故作嗔怪般轻拍了下陈珂抚上她脸庞的右手，脸上挂着笑意却流泪道，“玉门关和斟寻关我屁事，我只是担心你罢了。”

    “放心，我不会跟覃炎硬碰硬的，也不掺和他们之间的战争。见机不妙，我还不会撒丫子跑吗？”陈珂故意作出一副谨小慎微的样子，但这样却正得琉璃欢心。她可不想陈珂去冒什么险，只要人平安无事就好。

    “等解了劫咒，我就娶你两回家，管他外面是覃炎还是相康坐天下，都和老子们这些公母无关，安心的造小妖怪。”他还附耳对琉璃悄声道。

    琉璃心性纯直，虽然担心陈珂，可被他宽抚起来也快，这会儿见陈珂说的下流，忍不住轻啐了他一口。

    絮叨完，懂事的龙女还退到了一边，把地方留给了陈珂和肖凌薇。

    “你会回来的，对吗？”没等陈珂开口，肖凌薇抬起自己大大的眼眸，直勾勾的盯着他道。

    话到嘴边的陈珂静静看着那双深沉美丽的眸子。

    肖凌薇，她的瞳孔正闪动着点点幽光，爱慕、愁怨、担忧仿佛都要从里面全部涌出来般。

    “我会回来的。”良久，陈珂才一字一顿的给眼前的玉人承诺道，“就像我在剑门关前说的那次一样。”

    “你会回来就好。”肖凌薇打住了陈珂继续想要说的宽她心的话，用手按住他的嘴唇，再用另一只手拭去眼角的水珠道，“我等你。”

    妹子说完便又抬起下巴，自顾自的注视着陈珂，仿佛刚发了一个很大誓言。

    陈珂见状也不开腔了。既然肖凌薇她此刻下定决心，愿意顶着世俗的偏见、师门的压力，以及龙女的存在跟随自己。这份真情，就不是用言语能够报答的。

    陈珂只是张开双臂，狠狠的给了身前的玉人一个大大的拥抱。

    而肖凌薇也不反抗。只是她在享受了一会儿这温存之后，便突然挣开陈珂的胸膛，拉着一脸调皮怪相的龙女，迅速下山去了。

    陈珂目送二女跟着徐卿上了玉门关，站在小丘前直到夜深，也是久久不肯离去。

    “有时候我在想，你很奇怪。”月至中天时，白泽见陈珂还没有动静，终于悠悠开了口。

    “为什么？”陈珂带着笑意看着头顶圆圆的月亮，反问老头子道。

    “你是一个妖怪。”白泽捏着下巴点评陈珂道，“从身体到经脉，完完全全都是。”

    “可是你的心思，反倒非常像一个人类。”他还特意摆手细说开来，“我不是说你生在大夏所以行事风格像人类。而是说你的心绪，还有感情都像人类那样丰富曲折，多愁善感。这一点，甚至是那同样喜欢上人类的老熊猫逍遥仙，都比不上你。”

    “所以我觉得你奇怪。可能自古以来，进步神速，能有非常经历者。也都是这样，性格有异与常人吧。”老白泽边说边晃悠着自己脑袋，也不知是在赞美还是贬低陈珂。

    “老子的奇特之处多着呢。”陈珂听完不禁轻笑，自己是穿越人士这个事实，要是告诉白泽，估计能直接撕裂他的三观。

    就在陈珂和老头子调笑完毕，准备动身回到大荒之时。玉门关口，兵卒们忽然用几根长钩拉开了层层结界。

    一道蓝关从空中射来。随即，一个人影马不停蹄，径直从关内穿过城墙，飞出了关外。

    人影驾着蓝光，倏忽间就往大荒深处去了。

    “王奇？？”而陈珂抓住刚才那短短一瞬看清了这人的模样，嘴上不免惊异道：“他去大荒做什么？”

    希望大家多多点评评论，我有空在纵横会回答读者的一些问题哦。

