    唐亿无法不恨唐世平，因此即便现在把他关在门外，她也不觉得自己有做错，不觉得自己就是不孝。

    孝顺，也要看人。

    有些人不配为人父，自然就不配从孩子这里得到爱和孝心。

    唐亿发着呆，连明铖回来了也不知道。

    明铖伸手在她眼前晃了晃，唐亿回过神来，看了下时间。

    “你今天怎么这么早就回来了？”

    这个时间，连糖包也是刚刚放学，大概已经在路上了。

    糖包现在每天上下学都是明家的司机接送，一三五去明家，二四六七则回公寓。

    之所以这样分配，是糖包自己提出来的。

    先前孟黎敏还不知道唐亿是未来儿媳妇，经常让糖包去明家，糖包每次一住就是很多天，时间久了，他会想妈咪，妈咪也会想她，但是奶奶对他很好，他又想陪陪奶奶，也陪陪小鸽子。

    毕竟小鸽子的父母离婚不久，小鸽子还没从阴影里走出来呢。

    糖包觉得太麻烦了，于是就跟大人们商量这样安排。

    孟黎敏是乐意极了，以前就把糖包当成亲孙子一般疼爱，这下更是疼爱至极，糖包想要什么，她就给买什么，且什么都是给最好的，要不是糖包早熟，不然就得被孟黎敏给惯坏了。

    明铖推掉了今天的应酬，特意早早的回来。

    下午的时候，接到了物业的电话，他就知道唐世平和李淑媛来过，还把门外弄得乌烟瘴气的。

    唐亿没开门，那她应该很害怕。

    所以他早早回来陪她。

    明铖声音温温的。

    “没事就早点下班。”

    堂堂一个上市大集团总裁说没事做？

    唐亿一百万个不相信。

    奈何总裁大人太任性，她也没法。

    过一会，糖包背着小书包回来了，进门就把小书包扔在了沙发上，像个冲天炮似得，冲进书房，冲进糖包的话里蹭啊蹭。

    “妈咪，我好想你。”

    唐亿摸摸儿子的脑袋。

    “今天在学校乖不乖？”

    “乖得很。”他虽然觉得上课很无聊，但从那次之后就再也没逃过课了。

    每一节课都认认真真的睡过去。

    唐亿忽然感慨，儿子都上一年级了，都六岁了，时光也过得太快了。

    她又想到了和明铖分开的那五年。

    “为什么这么看我？”明铖发觉唐亿看自己的眼神有点怪怪的。

    似乎是在探究。

    她想探究什么？

    唐亿起身：“我去做饭。”

    “我去吧。”明铖挽起了袖子，露出肌理分明的臂膀。

    唐亿没跟他挣，对于做饭这件事，他们两个人谁想做就谁做，一个人做饭给另一个人吃，那是情趣，也是生活。

    唐亿喜欢这样的生活。

    纵然儿子早就学完了一年级的课程，唐亿还是会坚持检查糖包的作业，看他有没有做完，有没有作对，字迹是不是工整。

    检查完，唐亿才说道：“好了，可以去玩了。”

    糖包高高兴兴的跑进了书房。

    他已经在爹地规定的时间里把程序写完了，过几天舅舅的餐厅试营业就能使用，这期间，他又产生了别的想法，现在正在添加和修改代码。

    这套系统，比现在很多餐厅用的系统还要完美，要是卖出去，他能赚不少钱呢。

    糖包已经预想到，自己又能赚一笔大钱，然后给舅舅买一辆车。

    一辆车还不够，还得买套房才行。

    嗯，要不再写一套程序出来？

    嗯，就这么决定了！

    现在妈咪不让他打比赛了，他就只能玩玩代码了，顺便再研究研究股票什么的也不错。

    下午的事，唐亿不说，明铖也不问，他权当不知情。

    唐亿现在只想抓紧时间把书看完，暂时不想去理会。

    第二天，唐世平和李淑媛又来了，但是他们这次连小区大门都进不去。

    昨天能进，也是靠运气，今天明铖可是特意叮嘱过的，保安都拿到了照片核对，拦着两个人。

    “凭什么不让我们进去，我们的女儿住在这里，我们也是这里的住户。”李淑媛撒泼耍无赖。

    保安铁面无私：“你们可以选择让户主出来接你们。”

    “呸，你个狗东西，你算什么，我女儿现在忙得很，哪里有空，你们要是再不放我们进去，我就去告你们信不信。”唐世平耍横。

    保安无动于衷，面无表情，懒得搭理他们，走进亭子里，优哉游哉的吹着空调吃着瓜子。

    唐世平和李淑媛骂骂咧咧，可人家就是不给开门，你能怎么着？

    你要是敢搞破坏，那分分钟把你抓警察局去，关两天是小，要你赔钱才是大。

    唐世平还没蠢到那种地步，让他赔钱，比要了他的命还严重。

    两个极品骂了足足有一个小时，保安都特佩服他们，这么能骂。

    唐亿以为两人今天还回来，以她的了解，他们不达目的是不会罢休的，她已经做好了不会开门的准备，结果一天过去了，没人按门铃。

    难道他们放弃了？

    不可能！

    转念一想，这是富豪小区，每个月物业费都是上万块，昨天她才打了电话，应该是物业和保安那边做了处理，禁止他们进来了。

    唐世平和李淑媛回到唐玥的租房，两个极品气得脸红脖子粗。

    唐世平抽着烟，李淑媛还在骂骂咧咧。

    “我看你这个女儿不教训不行，这样下去，咱们什么时候才能买房，老头子，快想个办法吧。”

    唐世平烦躁的说道：“这不是正在想吗。”

    “玥玥说那贱人的男朋友是一家大公司的老板，要不然，咱们去那公司找他？”

    唐世平摇摇头：“不行，不能去，去了我们就会被赶出来。”

    没吃过猪肉，他也是见过猪跑的。

    电视里那些大老板都是被保镖簇拥保护，他们去大公司，人家不一定会认他们，肯定会把他们给赶走。

    不能贸贸然过去。

    “那我们再去明家找亲家母？”

    “不行，上次我们就被轰出来了，再去闹，人家会报警的。”

    “这也不行，那也不行，那你说什么行！”李淑媛气得毛都快竖起来了。

    她怎么就嫁了这么一个窝囊废呢，一点用都没有。

    “你让我想想，我一定能想到办法的。”

    唐世平哪里能想到办法，他那个脑瓜子，大男子主义重度患者，就只知道用父亲的身份来威逼儿女。

    李淑媛忽然眼睛一亮。

    “我有办法了。”

