    姜小凡眉头皱了起来，苏云禾不让自己进包间？

    以他对苏云禾的了解，还有刚才她对雷勇军的态度，绝对不可能不让自己进包间。

    “我打个电话问问。”

    说着姜小凡佯装拿起手机，但是余光却关注着保镖反应。只见对方听到自己要打电话后脸色一变，姜小凡立马明白事情有些不对劲。

    “让开！”姜小凡冷冷道。

    “你不能进，两位老板在里面谈生意，特意交代过任何人都不能进去打扰。”

    墨镜保镖气势汹汹地说道，他想起雷勇军刚才的交代，直接伸手拦在了包间门前。

    姜小凡微微眯起眼睛：“再给你最后一次机会，让开！”

    “哟，还敢给我耍横？”

    墨镜保镖盯着姜小凡讥笑道：“小子，别以为我不知道你怎么上位的，凭着身体讨好女老板，还真以为自己是人上人了？”

    看到墨镜保镖的态度，姜小凡心里不安更重了。雷勇军明显对苏云禾有想法，现在包间里只剩下他们俩，现在保镖摆明了在拖延自己，那苏云禾一个人在包间里……

    想到这里，姜小凡径直朝包间里走去。

    墨镜保镖见状横跨一步，直接拦在姜小凡的面前，指着他的鼻子喊道：“站住！你再敢往前走一步，我大嘴巴抽死你！”

    “有种你试试。”姜小凡脚步不停往前走去。

    墨镜保镖见自己被无视，不由得恼羞成怒道：“小子，你这是给脸不要脸！”

    说完伸手朝姜小凡领口抓去。姜小凡一把扣住他手腕，反手一扭，墨镜保镖疼得脸都扭曲变形了。

    “啊，疼疼疼！放手！”墨镜保镖弯着腰大声惨叫。

    姜小凡用力一推，墨镜保镖蹬蹬蹬后退几步，撞到墙上一屁股坐在了地上。

    姜小凡推了两下包间房门，发现门居然纹丝不动。这时墨镜保镖从地上爬起来，手里已经多了一根伸缩钢棍。

    “敢偷袭我，我弄不死你！”墨镜保镖骂了一声，狠狠朝姜小凡胳膊砸了下去，空气都响起了尖锐的破风声。

    “滚！”姜小凡心里焦急，一脚踹在墨镜保镖肚子上，将他踹飞出去五六米远。

    “啊！”墨镜保镖发出杀猪般的惨叫，捂着肚子在地上来回翻滚，痛得身体弯成了大虾的形状。

    姜小凡看都不看他一眼，猛地一拳砸在包间门锁上，坚硬的实木房门应声而开。

    姜小凡二话不说冲了进去，只见沙发上的苏云禾眼神迷离，而雷勇军坐在旁边不停地劝酒。

    “苏总，这次真的是最后一杯了，喝完了我就给你签土鸡养殖场转让合同。”雷勇军一边说一边往苏云禾酒杯里倒酒。

    刚才还大半醒酒器的红酒，现在已经只剩下个瓶底了。

    姜小凡一个箭步来到苏云禾身边，伸手夺过她的酒杯扔在桌子上，有些生气道：“不能喝还喝这么多，逞什么强！”

    突然出现的姜小凡，让雷勇军愣了一下，保镖没有拦住他吗？

    不过他也没有多想，沉下脸直接破口大骂：“谁让你进来的，马上给我滚出去，没看到我和苏总在谈合作吗？”

    姜小凡眼神一冷：“土鸡养殖场我们不要了。”

    雷勇军怔了一下，随即勃然大怒道：“你一个种地的小瘪三，走狗屎运成了食味鲜酒楼股东，真以为能管得了我的事？”

    说着雷勇军抬手就朝姜小凡的脸扇了过来。

    姜小凡揽住苏云禾往后一挪，轻松地躲过了雷勇军的巴掌。

    “她是我的，是我的！你特么给我松开她！”看到姜小凡搂住苏云禾，雷勇军突然激动得骂了起来。

    他呼哧呼哧喘着粗气，眼球上浮起一根根血丝。

    姜小凡感觉不太对劲，忽然怀里的苏云禾动了一下，双手紧紧搂住姜小凡的腰。她身体不断地扭动着，皮肤上的温度高得吓人，脸上泛起不正常的红晕，浑身散发出一股异样的娇媚。

    “这是……被人下药了。”姜小凡噌地一下火冒三丈。

    他目光扫过桌面，瞳孔猛然一缩，只见桌面上放着一个空盒子，盒子上印着不堪入目的图案，正是来自印度的壮阳神药。

    而且雷勇军脸色赤红，精神状态异常的亢奋，显然是已经服用过壮阳药了。

    姜小凡瞬间怒火中烧，如果自己被保镖挡在门外，苏云禾的下场简直不敢想象。

    “还敢躲，给我滚过来！”雷勇军一巴掌没打中，立马挪动肥胖的身体冲了过来。

    “你该死！”姜小凡眼神透出冷光，一巴掌狠狠扇在雷勇军脸上。

    “啪！”一股血水混着两颗牙齿飞了出去。

    “卧槽！”雷勇军惨叫一声，拎起桌上的酒瓶站了起来。

    还没等他举起瓶子，姜小凡一脚踹在他肚子上。雷勇军像是断线的风筝，扑通一下飞出去砸到墙上，然后重重地摔在了沙发上。

    他肥胖的身体陷进沙发里，看起来像是个大白蛆一样。

    “嗷——”雷勇军发出一声惨叫，整个人被撞得七荤八素，脑袋如同被人凿开浇了热油一样，痛得大小便直接拉在裤裆里。

    “小凡，小凡……”苏云禾发出火热的呢喃，搂着姜小凡腰的手更紧了。

    姜小凡暗叫一声不好，用了晃了晃怀里的苏云禾，发现她的意识已经接近模糊，这是药物在体内逐渐发作的征兆。

    如果放任不管的话，毒性会烧坏苏云禾的身体，严重的话甚至以后都生不了小孩。

    姜小凡急得额头直冒汗，这种药不同于其他的毒药，最简单就是让男人帮她解毒，不过还有一种方法……银针逼毒。

    姜小凡抽出三根银针，刚要帮苏云禾针灸，忽然墨镜保镖带着一群保安冲了进来。

    墨镜保镖指着姜小凡的鼻子，恶人先告状道：“就是他，突然闯进包间打伤我们，现在还要掳走雷总的客户，你们赶快把他拦下来。等他伤害了雷总的客户，你们所有人吃不了兜着走。”

    “我警告你，把人放下来！”

    听到墨镜保镖的话，会所的保安哗啦一下围住了姜小凡。

