    沈寒谦挑了挑眉。他早就说过一遍理由了，按理说，这小厮不应该再问，除非是……受人之托。他心思兜转只在须臾。面色如常，用的还是之前的说辞：“昨晚散步，吹了风。”

    等到小厮离开，沈寒谦羽睫微颤，敛下的眉眼里翻涌的复杂的情绪。他昨天失态了，没有想到贺昭昭会晕过去……

    少女像一片凋零的落叶，摇摇欲坠向后倒下去的时候，他目眦欲裂，冲上去抱住了她，忘了一旁还有秋霜。

    他和“贺昭昭”，只要他愿意放手，或许一切都会归于平静。只要他不去奢求，或许他还能多看她两眼。

    可他控制不住自己。

    心之如何，如迷津在水，不能自制，更无法自渡。

    沈寒谦的目光落在房中的那个柜子上，里头藏着一个盒子。那个明明昨天就被他扔了出去的镯子，此刻就静静地躺在盒子的夹层里。

    他不由得苦笑。昨天明明那样决绝地扔了出去，本来想着，既然贺昭昭根本就不记得，那自己何必还要留着这个东西来犯贱。可把她抱去了房里，等大夫诊断完了之后，他一个人回到房里，却总觉得空落落的。

    所以，他借着月色重新回了花园。提着一盏灯笼，在那偌大的地方苦苦寻找。像个傻子一样，伸手将可能的土地都摸索了一遍。

    草丛上的露水，地上尖锐的石子，还有那每一次摸空之后急躁又失望的心情……他找了好久。夜里风凉，风寒应该是那个时候染上的。

    他在天光微亮的时候终于找到了，捧着冰凉的，还带着泥污的镯子，就像是失而复得的宝物。

    这个东西，是他之前四年里唯一的念想。

    或许，以后也只有念想。

    他盯着那柜子出神了许久。一。贺以念偷偷摸摸进来的时候，看见的就是沈寒谦这副老僧入定的模样，微微有些呆住了——不知道是不是错觉，她总觉得少年身上笼罩着一层淡淡的颓然，像是受了伤之后藏起来默默舔舐伤口的狼，又冷又孤独，隐约的，贺以念只觉得他可怜巴巴的，让人心疼得很。

    她不由得清了清嗓子：“那个，沈公子……”

    沈寒谦浑身一震，淡漠疏离的眼瞳倏尔放大了？，死死盯着从窗柩处探出脑袋的贺以念，像是发现了猎物一般的眼神，漆黑的眼眸里是死死压抑的，暗处汹涌的情绪“你，怎么来了？”

    硬邦邦的语气。

    贺以念缩了缩脖子，下意识地抱怨了一句：“你怎么这么凶啊？”

    少女的声音很是委屈，还带着点儿嗔怪。沈寒谦呼吸一滞，仿佛看到了四年前拉着他衣袖撒娇的那个小姑娘，不由得抿了抿嘴。

    贺以念十分自然地吐槽完这一句之后，很快将注意力放在了架子上的那个空药碗上头，将手里的东西扬了扬献宝似的晃晃：“药是不是很？我特意给你送蜜饯来了。你尝尝呀，可甜了。”

    她原本躺在床上准备闭目养神等着女主角过来，结果秋霜端着药来给她的时候，不知是有意还是无意地说了一句，照顾沈寒谦的小厮也刚刚从厨房里端着煎好的药走了。她明明暂时不想理沈寒谦那个‘喜怒无常’的男人，可是看着那黑黢黢的汤药，再想想那天沈寒谦喝醉时候说的话，行动似乎比想法更快，等她反应过来的时候，就已经拿着这一包蜜饯，偷偷摸摸地跑过来了。

    贺以念也不愿意去深思究竟为什么要眼巴巴的赶过来，只是目光落在少年明显有些苍白的脸色上，还是忍不住放软了语气：“你不打算让我进来？”

    沈寒谦突然伸出手。是一种右手死死扣住左手手腕的姿势，像是在克制着什么，只能看见微微发颤的指尖，声音很嘶哑。不像是生病后的语气，更像是强行压抑着某种情绪而隐忍的声音：“为什么？”

    为什么要送这个东西过来？

    贺以念眨眨眼睛，想想沈寒谦估计当时是喝断片了，所以压根就不记得自己当时做过什么幼稚的事情。于是，只歪了歪脑袋：“药这么苦，我就拿点儿甜的过来给你啊。”

    见沈寒谦低着头没有说话，贺以念也撇撇嘴，有点儿控制不住的委屈：“而且，你昨天好像很生气。”也不知道我到底是哪里得罪你了。

    这句话贺以念没有说出口，毕竟她这个人比较怂。

    等了一会儿，就在贺以念以为沈寒谦这家伙可能还在生气，准备默默地把手里的蜜饯放下，然后转身走人的时候，沈寒谦突然笑了，语气复杂，眼里却闪着异样的光。少年语气轻轻，一字一顿像是玉石落地，掷出一阵玲琅的回音：“贺昭昭，我讨厌你。”

    讨厌你在四年前抛下我，独自离开。讨厌你四年来音讯全无，什么都不记得……更讨厌的是，总是控制不住地惦记着你，心悦于你。

    沈寒谦低垂下眼帘，遮挡住那份翻涌着的，那份自嘲的笑意。

    这辈子，他心甘情愿栽在她身上了。

    贺以念一愣，委屈的情绪像是潮水，铺天盖地地涌了上来，可还没有来得及等她做出反应，系统突然发出一声提示：“攻略对象好感度现在是七十五！”

    贺以念眼里的泪水突然又被生生地堵住了。

    七十五？八十就会稳定，现在是七十五？还是在，沈寒谦刚刚说完他讨厌自己的时候？贺以念仔仔细细地看了一眼沈寒谦，少年一双黑瞳亮的吓人，分辨不出情绪。

    要不是系统提示，她真的以为自己在沈寒谦的面前，好感度又一次地下降成了负数。

    贺以念心情也有些复杂。沈寒谦这家伙真是……太坏了！

    她还在愣神的时候，沈寒谦突然有了动作。少年站起身，走到了窗柩边上，伸手接过她递来的那份蜜饯。修长的手指在阳光的照耀下显得分外白皙，慢条斯理地拆开了绳子，少年从里头捡一枚放进嘴里，倏而笑意明媚：“很甜。”

    像是觉得自己说的不够清楚，少年眉眼弯弯：“昭昭，很甜。”

    从来没有见过少年这般愉悦的模样。像是尽数阳光都落在了他的身上，周遭泛出盈盈的光泽。贺以念呼吸一滞。莫名想起《诗经》中的那一句“言念君子，闻其如玉。在其板屋，乱我心曲。”

    少年低着头，冲着她弯唇轻笑的模样。乱她心曲。

