    就连冰无痕都没有料到凤朝元还有底牌。

    当那道祖凤真灵发出哀鸣让凤朝元的气势攀升到极致时，就连他也不得不小心翼翼起来。

    “不好！他要逃！”

    最先看出凤朝元只是虚晃一招的是雨师妾。

    只见她话音刚落，凤朝元的身影就像大河之外疾驰而去。

    “拦下他！”

    树人嘶吼，与此同时，苏尘也快速下达了命令。

    只见一尊尊妖魔露出獠牙，在其另一侧，则是手持妖魔之兵的一众宗师们。

    “滚开！”

    凤朝元露出不屑的眼神。

    烈火焚烧，意志之力瞬间蔓延。

    只见无数妖魔发出痛苦的嘶吼，而一众宗师就算以伏羲传授的阵法默契出手，依然被其找到了破绽。

    轰隆隆！凤凰虚影闪过，地面一片狼藉。

    一尊尊妖魔和宗师散落开来，相比于重伤的后者，前者更是有不少当场炸碎开来。

    “拖住他！”

    苏尘、伏羲、雨师妾、树人达成了默契。

    只见他们身形快速移动，然后彻底封死了凤朝元的退路。

    “你这个出尔反尔的小人！”

    凤朝元目眦欲裂地看向苏尘。

    若是一切按照他的计划，今日冰无痕断然不可能活着离开这里。

    可这一切，却被苏尘轻描淡写的一句话破坏了。

    “你该死！”

    他势若疯虎的冲向苏尘方向，一身气势之强，甚至比最开始还要强盛。

    “想要拿我这一成气运，就直说！”

    苏尘冷冷道。

    他示意伏羲保护赤君望，以免让这狡诈的凤朝元钻了空子。

    “真是可悲啊！”

    冰无痕出现了。

    这些人明明是凤朝元拖入局中的帮手，却无一例外背叛了他。

    对于一向运筹帷幄的凤朝元来说，这不得不说是一种莫大的讽刺。

    “死！”

    他深感自己可以持续的时间不多，因此一出手就是杀招。

    “哼！”

    凤朝元眼睛转动，想要暴退到众多宗师之间，却被苏尘和雨师妾联手挡住。

    “这家伙想利用我们拖延时间？”

    李贪狼等人的冷汗瞬间下来了。

    刚才若是凤朝元真的冲过来，在这两尊可怕存在的交手余波下，他们必然死伤惨重。

    噗！苏尘和雨师妾身形跌落，齐齐吐了一口鲜血。

    好在冰无痕挡住了凤朝元的凌厉杀机，倒是让眉心狂跳的苏尘长长舒了一口气。

    战斗变得愈发激烈。

    随着祖凤精血不断消耗，冰无痕这边情况也不乐观。

    在持续动用冰焰国国运之后，他的脸色明显苍白了很多，就连衣衫也被密集的冷汗彻底浸透了。

    “这样下去有些不妙……”此时此刻，雨师妾、树人等已经完全打消了渔翁得利的小心思。

    在见识过冰无痕和凤朝元的恐怖后，他们并不认为自己可以占到任何便宜。

    若真是两败俱伤，他们恐怕会同时收手，根本不会让自己有可乘之机。

    这恰恰是苏尘等人最不愿意看到的。

    可以说，随着战斗逐渐白热化，他们的心思已经发生了天翻地覆的改变。

    “必须有人打破这个平衡！”

    雨师妾看向树人和苏尘。

    “哼！”

    树人脸色不善地狠狠瞪了这个女人一眼。

    现在情况可不比之前，贸然参与进去，一着不慎就会瞬间殒命。

    这女人果然如伏羲所说，心思太狠毒了。

    “前辈实力强大，可以试一试！”

    苏尘微笑着建议到。

    雨师妾不说话了。

    她皱眉看向战场激烈处，心中莫名焦躁起来。

    以现在的情况来看，很大几率上冰无痕和凤朝元会重伤离去，这种结果是她万万不能接受的。

    就在这时。

    雨幕中走来一道身影。

    “赤炎剑仙！”

    人群发出惊呼。

    这赫赫有名的太一道场之主浑身散发着滔天的杀意，其气息之强，甚至和伏羲、雨师妾不相上下。

    “他突破了！”

    苏尘皱眉。

    他并不清楚赤炎剑仙的来意。

    若是对方是来帮助凤朝元的话，那么局势将变得更加复杂起来。

    “哈哈哈，你果然没有让我失望！”

    看到赤炎剑仙出现，焦头烂额的凤朝元长长舒了一口气。

    特别是感应到其强大的实力后，他脸上更是浮出一抹喜色。

    “吾名，姬玉！”

    赤炎剑仙眼眶留下两行血泪。

    幼年之时，他曾对凤朝元产生了父亲般的依赖，甚至一度视对方为主，忠心耿耿地效忠了许多年。

    可谁曾想到，对方才是造成他父母双亡的真凶。

    若是没有凤朝元出现的话，他应该还生活在那个幸福的小山村，在父母的关爱和呵护下度过平静的一生。

    “以吾之血，燃！”

    只见赤炎剑仙露出无比痛苦的表情。

    他全身的血液沸腾不休，竟与意志之火的波动莫名共振起来。

    一股决死无生的恐怖杀意汇聚，在这一刻，就连附近方圆百里的长剑都疯狂震动起来，不断向赤炎剑仙汇聚。

    “我的剑！”

    众多宗师中，就连妖魔之兵打造的凶剑也不受控制，纷纷发出了高亢的嘶鸣。

    天空之中，出现了一片密集的剑云。

    这些剑云与皮肤不断渗血的赤炎剑仙呼应，让剑意攀升到连凤朝元都头皮发麻的程度。

    怎么回事？

    他说自己叫姬玉？

    难道——凤朝元脸色变得无比难看起来。

    他终于想起来很多年前自己的无意之举，本以为此事只有自己知道，却万万没有料到还是赤炎剑仙知道了真相。

    “不！不是这样的！”

    他眼眶含泪，企图向赤炎剑仙解释道。

    那无比真挚的表情看得众多宗师们都动容了，可在想到凤朝元之前所做的一切，他们心中顿时一阵恶寒。

    万！剑！归！宗！这是燃烧精气神，点燃意志，祭祀鲜血的终极一剑。

    在赤炎剑仙这位上位宗师境中的佼佼者手中，这门剑技绽放出让天地失色的威势。

    机会！冰无痕狂喜地抬起头。

    他闷哼一声，以雷霆万钧之势狂暴攻去。

    其寂灭大道绽放出无与伦比的光晕，瞬间就将凤朝元吞噬。

    “不！”

    凤朝元发出无比凄厉的大吼。

    他用最后的力气将冰无痕重击拍飞，然后难以置信地看向了自己胸口处。

    “浴火转身！啊啊啊啊！”

    他疯狂催动秘法，眼睛中布满了一条条骇人的血丝。

    

