    总是拿工资来威胁人，真是太无耻了！

    可惜，这也是她的命脉啊，简直欲哭无泪。

    最后叶颜兮和徐北两人都乖乖地不再说话了，心里简直委屈，明明这件事就是他做的，反而倒过来受害人是他们自己，还有没有公道啊。

    叶颜兮因为脚疼得缘故，所以就没有半路下车，而是直接坐到了地下停车场才下来。

    这时候，停车场还有其他的同事在。

    不过，叶颜兮一起提前想好了借口，所以也懒得躲了。

    车子停下了之后，叶颜兮拿起了包，假模假样地朝着车子里的肖煜鞠了一躬。

    “谢谢总裁顺路捎我一程，我就先走了。”

    说完后，叶颜兮也不理肖煜是怎样的表情，便径直往电梯那边走去，恰好其他的同事也往那边走去等电梯。

    几名同事看见了叶颜兮从肖煜车上下来的一幕，立刻加快脚步跟了上去。

    “喂，你怎么从总裁车上下来的，你和总裁，不会是……”

    叶颜兮立刻指了指自己的脚腕，毫不退缩地正对上别人深究的目光，“我昨晚不小心崴到了脚，刚从地铁站出来的时候，恰好见着总裁的车子经过，因为之前那个项目，总裁也认识我，就搭了个便车。”

    那名同事看了看她的脚腕，还有些红肿，于是信了她的话，有些羡慕和兴奋。

    “哇，你也太走运了吧，竟然和总裁同乘一车。”

    叶颜兮瞥了瞥嘴，有些悲痛地说，“有什么走运的，我本来不愿意乘总裁的车子，可是总裁却说，我带你一程，你为了让你早点到会议室，提前准备工作。”

    “果然这才是我们总裁的作风，冷血啊。”同事感叹一句。

    “是吧。”叶颜兮很赞同地点了点头，不惜诋毁肖煜的名声，“总裁就是要物尽其用，压榨员工。”

    此刻，肖煜走了过来正站在专属电梯前，没有进去，恰好将叶颜兮的话一字不落地听在了耳中。

    电梯外巡逻的保安自然也听到了叶颜兮的话，有些战战兢兢地看着肖煜脸色阴沉地进了电梯。

    等电梯门关上了，保安还讪讪地想。

    这哪个不长眼的员工，胆子真大，竟然当着总裁的面骂，接下来说不定她要倒霉了。

    何氏财团大楼。

    总裁办公室内，何振华正处理着公司的事务，助理突然敲门进来了。

    “昨晚让你办的事情，怎么样了？”听见响动，何振华头也没抬地问了一句。

    “回总裁，已经办完了，这是报告，您看一下。”

    接过助理递上来的文件，何振华粗略地翻了一下，满意地点了点头，“嗯，不错，你下去忙其他的吧。”

    可是助理闻言却没有走，而是又拿着一份资料放在了他的办公桌上，“总裁，这个是医药部那边送来的，您也看一下。”

    研发部那边的？

    听着这几个字，何振华正看资料的目光顿了顿，视线落在了文件的封面上，是一份实验报告。

    拿起资料翻了几下，发现前面主要是介绍药物成分，以及用药后详细记录的数据。

    但这些都无关紧要，他直接翻到了最后一页。

    实验结果这几个字便落在了何振华的眼里，逐字逐句地看了过去。

    那一行的实验结果明明白白地写着，此药物具有改变人DNA基因的功效，而且效果一到十年不等。

    何振华翻来覆去地盯着那一行字，目光似乎黏在了上边一样，怎么也不能相信再次实验的比对结果还是和之前一模一样。

    “还有……”助理犹疑了一下，还是从怀中抽出了一份资料出来，放在了何振华的眼前，“这份文件，我想总裁……您还是过目一下比较好。”

    白纸黑字，亲子鉴定几个字。

    何振华只扫了一眼，便知道这份报告是谁的。

    何振华颤巍巍地伸手触碰了一下封面，却迟疑着没有打开，明明纸张没有任何的温度，可是只是触碰了一下，何振华却似烫手一般又缩了回来。

    他心里还是怕的。

    犹疑了好一会儿，何振华还是下定决心将文件打开了。

    他和叶颜兮的DNA鉴定报告。

    没有看前边的那几页，而是直接翻到了最后，结果显示，两人在医学上为亲子关系。

    亲子关系！

    这几个字似乎让何振华有些透不过气来，一瞬间身子也跟着颤了起来，手指因为激动而扫到了文件，将之刮到了地上。

    他没办法相信这个事实。

    十六年啊，错了整整十六年，当初他还将错就错地将何蔓带回了何家？这十六年的怨恨，原来不过是一场医学事故，这是荒谬可笑。

    助理感觉到了何振华的情绪，此事他多少也是知道一些，有些着急地劝道，“总裁，叶颜兮才是您的亲生女儿，那您……现在是不是要将大小姐接回家？”

    接回家？

    一瞬间，何振华只觉得讽刺无奈。

    自打他一开始见到叶颜兮的时候，就对她百般刁难，怀着一种莫名的敌意，或许对她做的那些事情，说的那些话，早已将她推得远远的，她还可能回何家吗？

    “只怕……就算我去接，她也不回回来的。”

    这一切都只能怪他自己，自己种的苦果自己尝吧。

    十六年前，他在看到那份报告的时候，如果没有怀疑江频真，而是接回了叶颜兮，那么现在也不至于，让江频真叶回了江家，叶颜兮更是和他剑拔弩张。

    他在那之后见过叶颜兮的，也清楚地感觉到她对自己的态度，是带着恨意的。

    “总裁，不论如何，她始终是您的女儿啊，血浓于水的亲情，即使再怎么怨恨也会化解的。”助理劝他。

    何振华脸色有些疲惫，闭了闭眼，睁开的时候眼里重又出现光彩。

    “你说的对，我们是父女，即使她再恨我，也改变不了这个事实。”何振华振奋了精神，沉吟了一瞬说道，“你去安排一下，我要见肖煜。”

    “是，总裁。”

    下午的时候，何振华再次去了肖氏集团。

    肖煜正好在会议室中，旁听和意大利客户那边重新修改的计划，听到秘书说何振华来了，他才起身回了办公室。

    何振华此刻已经在肖煜的办公室等候多时了，才见到肖煜上来。

    “原来是何总，真是让何总久等了。”肖煜进门便看见了他，依旧不咸不淡地问候一句。

    这次何振华却没打算绕圈子，直直地盯着肖煜的眼睛，“叶颜兮和你住在一起，是吧？”

    “何总来是为了这件事？”肖煜嘴角挑起一丝笑意，“何总不是早就知道了吗？还专门过来问一下，不知道何总又想做什么？”

    何振华直截了当地表示，“我知道，你一直都派人保护叶颜兮，而我想接回她，就只能来找你。”

    肖煜神色不动，“我早就已经和你说了我的答案，现在依然不会改变，我是不会让你将小兮接回去的，而且……小兮不是你的女儿，不是吗？”

    “这几日闹得沸沸扬扬的何氏旗下的医药集团被告一事，你也该知道吧？”何振华沉默了一会儿，才开口。

    “是听说了一些。”的确这么大的新闻，就算是不关注也耳濡目染了一些，但具体的内容他是真不知道，也没兴趣知道。

    何振华见他不温不火的样子，直接将助理拿给他的那份文件甩了出来，放在肖煜面前。

    “那你看看这个吧。”

    肖煜扫了一眼面前的资料，一份是亲子鉴定报告，一份是实验结果报告。

    他眉头微皱，这什么意思？肖煜心里疑惑着，先翻开了那个亲子鉴定报告。

    上边两人无疑是何振华和叶颜兮，肖煜直接翻到了最后一页，凝眉看着报告结果，叶颜兮和何振华在医学上竟然是父女关系。

    肖煜挑眉，疑惑地看向何振华。

    后者沉吟了一瞬，解释道，“对于这个结果我也恨震惊，十七年前何氏财团旗下的医药公司，的确是研发过一种药物，而出问题的也是那一批药，当时我也是其中临床试验的一人。”

    听完何振华的话，肖煜又翻开了那份试验报告。

    看完之后，肖煜的嘴角露出嘲讽，“所以，小兮其实是你的亲生女儿，而你今天来，就是为这件事？”

    “十六年前，是我误会了，所以没有承担起一个父亲该有的责任，但现在都真相大白了，而她……毕竟是我的亲生女儿。”

    肖煜冷哼一声，将资料重重地扔回了桌子上，“你这轻飘飘的一句，过去的十六年没有尽到一个父亲该尽的责任，可是你知道你差点将她逼上了绝境，甚至让她数次深陷险境，就只是一句没有尽到责任可以推脱的？”

    何振华脸色猛地一变，随即又冷静下来。

    “我的确是做的不对，可是，叶颜兮是我的女儿，这是无法改变的事实，现在……我只是想弥补这个错误。”何振华说出了自己前来的目的，“我来是想接叶颜兮回何家的。”

    肖煜再次冷笑，“我的回答和上次一样，不会变！”

    “肖煜，作为叶颜兮的父亲，我有权利接回自己的女儿，而且……你并没有资格将她强行留在你身边。”何振华脸色难看起来。

    “何总，你似乎弄错了一件事情。”肖煜冷声提醒他，“你是小兮的父亲，这是事实没错，可是十六年前你领了一个冒牌货进何家的时候，就已经是放弃了小兮，现在你也没资格再来要求她回去。”

    顿了顿，肖煜又补充了一句，“更别说，现在小兮自己也不愿意回何家去，何总这次，似乎是找错人了。”

    “只要她回去何家，她就拥有高贵的身份，和享之不尽的财富。”何振华字字带着迫切，“以后我都会好好地补偿她，只要她回去何家。”

    “既然何总这么说了，那你怎么不直接去找小兮，而来找我？还找什么冠冕堂皇的理由，你自己心里恐怕也清楚，小兮是不会认你的吧，更不可能跟着你回去何家。”

    肖煜的话一针见血，何振华找不出什么话来反驳。

    是的，他是不确定叶颜兮是不是还会愿意认他，所以他才来找肖煜的。

    他以为只要肖煜肯放手，叶颜兮自然会跟着他回去。

    “你当真不肯让叶颜兮回何家？”

    “不是我愿不愿意的问题，我说了这个问题你问错人了。”肖煜索性摊开了说，“不管怎样我都尊重小兮的选择，只要你能说服她回何家，我也不会阻拦你的。”

    “你说真的？”

    “千真万确。”

    闻言，何振华松了口气。

    只要肖煜不会阻拦就好，目前就只能等叶颜兮答应了。

    “另外……”肖煜顿了顿，“何总既然来了，我倒是想起一件事想问问何总。”

