    发动【阅读】：

    姓名：小黄

    种族：黑铁种鼠族

    职业：召唤魔兽

    战斗力：D-

    力量：0.5 敏捷：0.7 智力：0.4

    体质：0.6 精神：0.5 魅力：0.7

    血脉：老鼠D

    状态：健康/进化中

    除了多了一个“进化中”的状态之外，没有其他的变化，颜冲摇了摇头，将小黄重新放入口袋之中，没有再管。

    与此同时，院长娜塔莎所在的树屋内。

    娜塔莎坐在桌子后面，正蹙眉看着一摞文件，不时地用一根散发着生命气息的棕色木质笔在文件上勾画着。

    随后，一道信息传来。她拿出了通讯卡牌，看了上面的信息之后，按下了椅子上面的一个按钮，整个人瞬间消失在了屋内。

    一间地下的实验室之中，几位身穿白色法师袍，面带口罩的职业者正围在一个试验台边做着实验。

    试验台的中间，一只狗头企鹅身的怪物躺在上面，脖子和两只脚则各有一条带子将其牢牢地固定在台子上。

    几根透明的管子从他的身体内伸出，连接到台子下面的仪器之中。

    管子里流着暗红色的液体，看起来非常地压抑。

    狗头鹅双眼紧闭，似乎昏迷过去了，只不过身体时不时抽搐一下，显示了它还有生命迹象。

    娜塔莎出现在实验室外，透过魔导水晶所做的墙壁观看着里面的实验。

    一名二十岁出头的年轻男子看见了娜塔莎忽然出现，并没有惊慌，而是走上前来，尊敬地说道：“院长大人，您来了。”

    “嗯。”娜塔莎点了点头道：“听你们说，实验有一定的进展了？”

    “是的。”男子神情有些激动道：“是突破性的进展！跨时代的进展！”

    “院长大人，请给我一点时间，让我给您解释一下我们的发现！”

    娜塔莎点了点头，示意男子继续说下去。

    “我们都知道，这个世界上存在着大量的能量元素，其中地水风火含量超过了99%以上，我们称之为四大基本元素。”

    “除此之外，还有一些特殊的元素，含量较少，我们统称为特殊元素，比如光、暗、雷等等。”

    “之前，我们总是把特殊元素和基本元素并列，认为它们都是同等地位的，只不过四大基本元素含量较多罢了。也有奥术师曾经发表过意见，特殊元素很有可能是由四大基本元素在一定的条件下按一定比例合成的，但没有证据。”

    “这是著名的元素合成假说。”

    “而通过研究这种未知元素，我们发现? 在一定条件下? 可以让某些特殊元素分解成四大基本元素，从另一个方面验证了元素合成假说！”

    “这是跨时代的发现啊！这是足以改变时代的一个成果！我敢说? 这一届的璀璨心灵奖? 非我们学院莫属了！”

    男子双眼放光，唾沫横飞。

    娜塔莎不耐烦地打断道：“我不管你们有什么发现? 现在最重要的是两点。”

    “一，这种未知元素到底是什么？能不能解决镜月湖水质污染的问题。”

    “二? 这个异变的平民有没有可能性治好? 恢复成人类，这关乎到整个大陆生灵的安危。”

    “请原谅我刚才的失礼，院长大人。”男子虽然仍然脸色涨红，但强逼着自己深呼吸了几口? 弯腰致歉道。

    “以往我们认为光和暗是天生对立的特殊元素? 除了它们两者能够自然中和之外，还有光明所到之处，黑暗无所遁形这一传统的观念影响。”

    “其实，暗元素并不是一种特殊元素，而是一系列的特殊元素群? 我称之为——暗族元素，包括目前的未知元素。”

    “这种暗族元素? 可以将特殊元素中和，转化为四大基本元素? 之前我们所见到的暗元素，只不过是正好可以中和光元素的一种而已。”

    “而这种未知元素? 则是好几种暗族元素的混合? 所以能让不少特殊元素中和? 转换为四大基本元素。”

    “想要解决镜月湖水质污染的问题，我们首先要将这种未知元素的成分解析出来，然后使用特殊元素的魔石进行配比，才能制作解药。”

    “而这位可怜的平民，同样也只能等到解药制作出来，才能进行治疗，但还不能保证可以恢复成原样。”

    娜塔莎沉思了片刻道：“我明白了，你们有什么困难的地方吗？”

    男子说道：“人才！我们急缺专业性的人才！最好是奥术师，白银阶以上的奥术师！”

    “院长大人，说实在的，能有今天这个发现，纯属侥幸啊。否则我们也不知道什么时候能有一定的进展，就我们这些人，远远不够啊。”

    “接下来我们的方向确定了，但有很多繁杂性的工作需要大量的人才来负责。只要人才足够，我相信，一周之内就可以制作出解药。”

    娜塔莎好看的眉头皱了起来，她不禁用手揉了揉太阳穴。

    随后，她拿出了通讯卡牌，拨通了罗莉的号码。

    很快地，罗莉的脸庞出现在通讯卡牌上面。

    “来我这一趟，地下实验室。”娜塔莎吩咐道。

    “好的！”

    五分钟后，实验室的门打开了，罗莉风风火火地快步走了过来：“院长大人！”

    “怎么样，你那边人员排查的工作怎么样了？”娜塔莎问道。

    “哎，遇到难题了。”罗莉苦着脸，郁闷地说道。

    “使用测谎水晶，并没有效果，一个也没检测出来。对方似乎是使用了特殊的灵魂法术，给成员下了诅咒。”

    “除非——”

    娜塔莎接着说道：“除非使用传奇法术，预言术、回溯术？”

    “是的。”罗莉点点头道。

    传奇法术，消耗比较巨大，特别是预言术这样的特殊法术，就算是传奇职业者也不会轻易使用得。

    因为，不仅仅消耗精神力和体力，还有可能消耗寿命。

    偶尔一次两次可以，或者遇到极其重大的事项时也会使用，不过针对大量人员的排查，使用这样的法术，显然不死几个传奇是查不完的。

    “确定是先知会成员的那批人，已经有名单了吧。”娜塔莎问道。

    “是的，黄金阶导师五人，黄金阶学员两人，白银阶……。”罗莉拿出通讯卡牌，看了一眼后说道。

    “将那两名黄金阶的学员带来这里。”娜塔莎冷声道。

