    第80章 男人在外，要保护好自己【4更】

    “行。”苏辰也不是纠结的人，既然躲不过，那就互留电话号码吧。

    只要他不越轨，就没问题。

    慕紫晴如愿以偿的记录下了苏辰的电话号码，然后备注‘竹马哥哥‘，再给苏辰打了下电话。

    看到苏辰的手机闪现出她的电话号码，她开心的笑了。

    然后望向苏辰，发现苏辰跟昨晚不一样了！

    这是，晋级了！

    她诧异的问道：“苏哥哥，你昨晚突破了？已经是二品武者了？！”

    “嗯。”苏辰放下手机点点头。

    “你这晋级速度真快啊，我听说你几天前还是刚突破成为一品武者，现在就是二品武者了，苏哥哥，你真的太有天赋了！”

    “但是，你晋级速度过快，我担心你的身体承受不了，来，让我给你看看你的身体状况。”

    说着，慕紫晴就起身，坐到了苏辰的旁边。

    伸手就握住苏辰的手腕。

    苏辰知道自己的身体肯定没什么大碍，不过想到之前大女儿担心他因为晋级过快导致身体留下隐患。

    他就没阻止慕紫晴。

    他也是才刚踏入武道，才接触武道知识，慕紫晴应该是从小就习武了，是武道方面的专家。

    他正好也确定一下，系统这样快速的升级，到底会不会对他的身体产生副作用。

    只是，看着慕紫晴的手，从他的手腕，到胳膊，然后又到胸膛，最后往下……

    他有点怀疑，这个检查，是认真的吗？？？

    感觉不对劲的时候，苏辰立马扣住了慕紫晴的白嫩小手。

    “苏哥哥，别拦着我，就差最后一点，就检查完了。”

    “那里就不必检查了，我很清楚，那里壮得像头牛！”苏辰拉开了慕紫晴的小手。

    这个小色妞，这是对他有多饥渴……

    二十多年没见，没想到小时候只知道红着小脸儿、害羞的跟在他身后的小姑娘，已经出落得亭亭玉立了，而且还色胆滔天！

    竟然借着给他检查身体状况为由，吃他的豆腐……

    小色妞……

    男人在外，要保护好自己啊。

    慕紫晴知道自己的小算盘被苏辰识破了，没有被抓包的害臊，反而她还朝苏辰可爱的吐了吐舌头，一本正经的解释道：“苏哥哥，我刚刚只是试探一下你的防范意识，不错不错，面对美色，苏哥哥依旧冷静，很好的哦。”

    “苏哥哥，我跟你说，在域外，好多男武者都死在蛇蝎美人的手里了呢。”

    “所以我刚才真的只是试探一下你而已哦，没有别的意思。”

    “还有，我刚才检查完了你的身体，你的身体超棒，没有留下一丝丝的隐患。”

    “而且你在一品阶段修的下肢骨，修炼得100%的完美，没有任何的问题。”

    “因为不少武者，修炼下肢骨的时候，没修炼好，最后都导致要么是双腿残疾了，要么就是走路一瘸一拐的，成了瘸子。”

    “苏哥哥，你真勇敢，一品阶段就修下肢骨，好多人一品阶段只敢修上肢骨呢。”

    听到这些关于武者的知识，苏辰内心也微微惊讶。

    难怪之前吴东阳的二叔，一品中级武者，修炼的是上肢骨，导致没办法跑赢他。

    因为他修炼的是下肢骨，在速度上，完虐同级别修炼上肢骨的武者！

    有系统真好，都不用他去做选择，直接给了他修炼方式中最优最好的选择。

    现在自己的身体也没有任何的隐患，这么说来，系统真牛逼。

    即使升级速度快得刷刷的，也没任何问题。

    了解这点后，苏辰起身对慕紫晴说道：“我吃饱了，还有事，先走了。”

    再不走，估计得被这小色妞给吃了……

    说完，苏辰走了。

    慕紫晴目送苏辰离开后，她没有走。

    女服务员前来准备收拾苏辰的碗筷，慕紫晴立刻就冷淡的阻止道：“还没吃完呢，等会叫你。”

    女服务员愣了一下，然后赶紧低头恭敬的说道：“好的，慕少。”

    她的内心则是震惊无比。

    天啊！

    慕紫晴什么时候对一个人这么重视过？

    慕紫晴喜欢刚刚那个男人？

    天啊！

    女战神有了喜欢的男人！

    她好像知道了一个滔天的秘密。

    女服务员走后，慕紫晴坐到了苏辰刚才坐的位置上，先是闭着眼睛，回味了一番刚才给苏辰瞧身体的那一幕。

    手感真棒！

    苏哥哥的身材真好！

    有八块腹肌！

    想到这里，她红唇微掀，颇为遗憾的舔了舔唇，“就差一点点，就摸到了。”

    “苏哥哥对我还是太警惕了啊。”

    “真是羡慕婉雪姐，可以跟苏哥哥亲密接触~~~”

    “想对苏哥哥怎么样，就怎么样~~”

    “实名羡慕了。”

    ……

    感叹完后，慕紫晴睁开美眸，看着面前刚才苏辰用过的碗筷。

    饭碗里还有一小半的饭没吃完。

    筷子上还沾着一粒小米粒。

    她的眼睛立马放光。

    白嫩小手兴奋的拿起筷子，就把小米粒送进了自己的红唇里。

    “唔唔唔……苏哥哥吃过的饭，就是好吃，香，香，香！”

    “苏哥哥用过的筷子。”

    “苏哥哥吃过的菜。”

    “我这算不算是跟苏哥哥间接kiss了呢？”

    “嘻嘻嘻~”

    “好害羞哦~”

    接下来，慕紫晴把一桌子的饭菜都吃了个干干净净，甚至还舔了饭碗。

    一顿下来，心满意足的摸着小肚子幸福的笑了。

    “来人！”慕紫晴大手一挥，目光扫过餐桌上的碗筷、菜盘子，霸气的说道，“把这些餐具都给我打包了，我要带走，多少钱，从我会员卡上直接划！”

    以后这就是她的御用碗筷了~

    “是，慕少。”女服务员领命，立马去打包。

    虽然满头雾水，但是什么也不敢问，什么也不敢说。

    --

    苏幼鱼这边，她已经消化完至尊奶爸是帅哥哥，帅哥哥是她爸爸的事实了。

    她给苏梓涵打去电话。

    “大姐，你把爸爸的地址发给我一下，今天下午我没课，我过来一趟。”

    苏梓涵听到这话，立马笑得眉眼弯弯，“好啊，那你过来吃晚饭，我等会儿给爸爸打电话，让他多买点菜。”

    “好。”苏幼鱼点点头。

    今晚跟爸爸一起吃晚饭。

    想到这里，苏幼鱼握着手机的手，有一些紧张。

    苏梓涵挂了电话后，便把苏辰的房子的地址给苏幼鱼发了过去。

    然后抱着手机，小脸儿上是满满的期待。

    真棒，小五主动的说要见爸爸。

    今晚可以彻底的把小五拉到撮合爸爸妈妈在一起的阵营里来了~

    噢耶，真棒~

    距离一家七口团圆，不远了~

    “苏梓涵，加油~”

    --小妹的话--

    小妹现在乖乖的哦，每天四更。

    小妹还在冲新书榜，继续求推荐票、五星好评，爱你们，嘤嘤嘤~~~

    (本章完)

