    苏北溟叮嘱她休息，关上房门下楼。

    而此时楼下，佣人上好菜，去客厅请苏老夫人和覃芳柔入席就餐。

    佣人萍姐平时会贴身照顾老夫人，这不，老夫人要从沙发上站起来，虽然有覃芳柔扶着，但还是从另一边去扶苏老夫人。

    “老夫人，您慢点。今天覃小姐叫厨房炖了燕窝，还阉了开胃菜，一会儿您可要多吃点。”萍姐看了一眼覃芳柔，开口对苏老夫人说道。

    覃芳柔眸底闪过吃惊，似乎没想到萍姐会撒谎，说是她吩咐厨房让炖的燕窝。

    看来，今天的一番话，凑效了。

    苏老夫人听了萍姐的话，很是感动的拍了拍覃芳柔的手，感慨说：“还是芳柔懂事。”

    覃芳柔原本只想笑笑敷衍过去，可余光瞥见苏北溟下楼来，心思一转，开口道：“北溟哥是男人，平时工作忙，在这些方面多少会疏忽。我是苏姨看着长大，有跟北溟哥关系很好，自然是要帮着北溟哥多多照顾您啊！”

    通情达理而又懂事的话，让苏老夫人心花怒放，越看覃芳柔越喜欢，心里越发的想要她做自己的媳妇儿。

    苏北溟刚走下楼，听到覃芳柔所说的话，其实心里还满感慨的。

    “芳柔，辛苦你了。”苏北溟走了过来，从萍姐这一边接过手，扶着苏老夫人。

    覃芳柔听着他说的话，怪不好意思的垂眸，脸蛋上浮现浅浅的红晕：“北溟哥，你别这样说。苏姨是看着我长大的，我一直把苏姨当成我半个妈妈，照顾她也是应该的。”

    苏老夫人欣喜的笑了笑，握着覃芳柔的手，话中有话的说：“半个妈妈怎么能行？要是可以我倒是希望你能跟北溟一起叫我一声妈。”

    苏老夫人目光意有所指的在两人之间来回徘徊，眼底更是闪着暧-昧的光芒。

    苏北溟岂会看不出来苏老夫人的意图，有些不喜欢她间接的暗示。

    “妈，你要是喜欢芳柔叫你-妈，把她收成干女儿不就行了。”苏北溟开口道。

    苏老夫人和覃芳柔皆是一惊讶，似乎没想到他会说出如此的话。

    苏老夫人看着覃芳柔脸色难看下去，心底顿时烧起怒火。

    “苏北溟你胡说什么，你明知道我的意愿是什么，你是不是非要跟我对着干，气死我才满意啊？”苏老夫人气急败坏的大吼道。

    面对苏老夫人的怒火，苏北溟倒是显得无动于衷。

    毕竟苏老夫人触及到了他的底线。

    毫无疑问，沐晴天就是他的底线。

    倒是覃芳柔见苏老夫人如此生气，赶紧拍着他的胸口，给她顺气。

    “苏姨你别生气，其实我也已经看开了。我们也看到，这一年多，北溟哥跟慕小姐在一起很开心。我从不奢想什么，只要北溟哥开心幸福就好。”

    不得不说覃芳柔是说话高手，这一番话不会让苏老夫人心疼的紧，就连苏北溟都对她侧目。

    似乎，没有想到她会如此大方的说出，这么一番释然的话。

    “妈，你也听到了。以后别东想西想，搞一些有的没的，这一辈子我只想跟小倾在一起。”

    这一辈子我只想跟小倾在一起！

    苏北溟这句话落入覃芳柔的耳里，她乌黑的双眸里伤过痛色，垂在身侧的手悄然的握紧。

    