    带着两只雷神，一只洛基，卢克踏上了前往中庭世界的旅程。

    “至尊法师，不是应该都会……那种画个圈圈，然后就能抵达目的地的法术吗？”

    他们乘坐动力飞船，沿着地下暗河，寻找空间缝隙的时候。

    摆出一张冷脸，生着闷气的洛基，忽然想起来。

    亲手粉碎阿斯加德最大神话，把奥丁打落尘埃的至尊法师，貌似会传送法术。

    “没错。”

    卢克点了点头，开个门对他来说，只不过随手的事儿。

    “那为什么我们要辛苦地走路？”

    洛基脑袋上冒出一连串问号。

    地下暗河幽深难测，漆黑一片。

    加上有巨兽栖息，危机四伏，并不是什么好走的路。

    若非必要，洛基可不想来上一次冒险旅行。

    “因为，我忘了这回事。”

    卢克耸了耸肩，回答道。

    “……”

    洛基不知道该怎么接话。

    从长相判断，这位至尊法师应该没有老年痴呆的毛病……吧？

    看到众人无语的表情，卢克笑了笑，继续说道：“开玩笑的，不要当真。

    “因为，我们的目的不止是回到中庭世界，阻止大蛇库尔的侵袭。”

    “他有尼伯龙根的死人军团，还有八位天锤尊者”

    “加上无时无刻都在汲取恐惧之力，很快就会恢复到全盛时期。”

    “依靠地球，还有阿斯加德，远远不足以应对这一场战争。”

    “团结九界，共同抵抗，这才是唯一的出路。”

    卢克说出想法。

    他准备给索尔搭建一个巨大的舞台。

    按照预言书上所写，天命之人雷神亲手斩下大蛇头颅。

    而后走出七步，中毒而死。

    神王奥丁，他是天父级。

    却对预言深信不疑，甚至怀有恐惧。

    一心想要阻止，不惜用毁灭地球作为代价。

    而大蛇库尔，阿斯加德曾经的天父。

    对于预言的态度，也是带有半信半疑。

    由此可见，阿斯加德的“预言”，有可能是某种命运的轨迹。

    一旦成为必然发生的“事实”，那就很难再去更改。

    卢克没有考究的打算，与其浪费时间打破预言的桎梏，还不如给索尔加戏。

    “洛基，你可以前往约顿海姆，说服冰霜巨人参战。”

    “而索尔，你可以到穆斯贝尔海姆，火焰之国，与苏尔特尔达成同盟。”

    “至于你，雷神plus，你有跟复仇者打交道的经验，先回到中庭世界，让他们做好持久作战的心理准备。”

    “……”

    卢克像一个称职的NPC老爷爷，积极地给众人分配着任务。

    他来到这个世界的第一天，就跟阿斯加德的全能天父干了一架。

    顺便从对方的手里，拯救了地球。

    要是让他再跑到南极洲，跟另外一位天父级大战几百个回合？

    除非维山帝肯价钱，否则绝不可能。

    卢克想得很明白，自己只是一个救火队员兼临时工。

    收多少钱，办多少事。

    既然阿斯加德早有预言，那就帮索尔把舞台搭好。

    奥丁心疼儿子，他又不心疼。

    再说了，怎么打破“命运”的限制。

    这个还需要仔细观察，收集信息。

    “救世主这份职业，果然不适合我。”

    卢克默默地想道。

    “冰霜巨人之王劳菲，还有火焰巨人苏尔特尔……他们都是阿斯加德的敌人，怎么可能会答应结盟。”

    索尔一脸怀疑的问道。

    如果说到打架，他很擅长。

    可是跟人讲道理，搞谈判，互相达成利益同盟，则是一窍不通。

    “这点要向你的妹妹，洛基多学习，她是这方面的专家。”

    卢克无奈地摇头。

    他觉得这个世界的阿斯加德王位归属，完全没有那么复杂。

    记得，之前就有很多人说。

    索尔毫无治理国家的经验与能力，而洛基热衷于权力与阴谋。

    加上后者有冰霜巨人的血脉，是劳菲的子嗣。

    如果性别一换，直接让洛基跟索尔成婚联姻。

    王位是索尔的，权力是洛基的，这样一来两全其美。

    原本的戏言，放在这个宇宙倒是成真了。

    只不过新的问题接踵而至，洛基她现在有两个哥哥。

    该选哪一个呢？

    “如果劳菲，苏尔特尔，他们都拒绝你，那就报上我的名字。”

    卢克带着和善的微笑，他跟奥丁那一战击穿了九层世界。

    估计劳菲，苏尔特尔都看在眼里。

    相信他们应该都明白，不识抬举的下场是什么。

    “这是威胁吧？”

    索尔耿直问道。

    “不，这是一种说服别人的友好方式。”

    卢克回答。

    ……

    ……

    纽约，曼哈顿。

    一道光柱轰然砸下，引得大家纷纷看去。

    只见有三个怪异的家伙，从中走了出来。

    “是绿巨人！是浩克！”

    有人认出了复仇者里的元老之一。

    “那两个怪人是谁？”

    有人察觉到了不对，掏出手机怕视频的同时，逐渐后退到安全的地方。

    这是属于纽约市民的敏锐嗅觉。

    当出现反常的情况，建议提前跑路，说不定等会儿就有一场超级英雄与超级恶棍之间的激烈大战。

    “我喜欢这个地方，人很多，等会儿恐惧的叫声也会很响亮。”

    握着斯卡蒂之锤的红骷髅之女，辛西娅如此说道。

    那张可怖的头颅，扫动一圈，丝毫不介意那些异样的眼光。

    “我，想，砸！碾碎！这一切！”

    握着破界者之锤的绿巨人，一字一句的说道。

    “把他们都变成石像！让他们尖叫，恐惧，绝望！”

    第三个天锤尊者是吸收人，毁灭者之锤的主人。

    他做过拳击手，然后被招募进九头蛇。

    比较出名的事迹，是在擂台上打死了夜魔侠的老爸。

    巅峰时期，能够与绿巨人浩克五五开。

    在反派阵营里，属于三四线人物。

    “开始吧！先把复仇者吸引过来！”

    借着大蛇库尔的传送，来到纽约的三个天锤尊者。

    他们不约而同举起战锤，砸在坚硬的地面。

    轰隆！

    狂暴的电流与气浪，猛然爆发！

    水泥马路两旁的轿车，直接被实质般的压力挤瘪。

    玻璃窗破碎飞溅，地面绽开大条裂纹。

    绿巨人浩克一马当先，踩在轿车上，仰天怒吼。

    音波撕扯空气，化为一圈圈波纹。

    原本还在看热闹的人群，立即惊慌失措，四散奔逃。

    当然，他们没有忘记举起手机，给散发出强烈压迫感的绿巨人一个特写。

