    如果青莲大帝一直都坐在那莲台之上的话，朱清还真的是没有任何的办法。

    “石仔，要不你出去勾引一下，或许能让青莲大帝离开那莲台呢？”朱清说道。

    石仔没好气的白了朱清一眼：“我才刚刚恢复一点力量，你就这么急着让我去送死？”

    “开个玩笑，开个玩笑，别当真啊！”朱清哈哈一笑。

    不过，如果他和石仔再不想出一个办法的话，他们或许还真的要被困在这个世界之中很久了。

    虽然现在血石化为微尘状态暂时躲开了青莲大帝的感知，但是却无法离开这一方世界。

    天石血界之中血神罡气充盈无比，哪怕朱清是在这天石血界之中呆上千百年，也都不用担心血神罡气会枯竭。

    只是，在这青莲世界之中呆的时间越久，朱清就越觉得有一种力量在呼唤着自己！

    不，应该说是两种力量，这青莲世界之中有两种力量在和他的身体产生着共鸣！

    如果说是因为朱清修炼了《青莲录》，和这青莲世界产生了共鸣，这还不真稀奇。

    但是在这青莲世界之中还有一种力量和朱清的丹田产生共鸣，而且比青莲的共鸣还要强大。

    青莲大帝传授《青莲录》的时候恐怕就没有安什么好心，挑选青莲十三英也完全是根据和青莲的融合程度的高低。

    朱清与青莲的融合程度极高，所以被带入了这青莲世界之中。

    虽然青莲大帝仅仅是透露出了一点点的消息，但是也足以让朱清推测出青莲大帝挑选青莲十三英的真正目的。

    无上帝身，这是一个全新的词汇，在此之前朱清可以说是从来没有听说过这个词汇。

    青莲十三英之中十二生肖已经分封完毕，那么最后剩下的那个位置恐怕就是无上帝身了！

    当初他在无极地宫之中所遇到的那个自称是青莲大帝的少年，恐怕就是青莲大帝的一具无上帝身！

    如果真的是如此的话，那每一代青莲十三英之中都会出现一具无上帝身。

    那青莲圣地存在了这么多年，哪怕是青莲圣地之中的武者都不清楚出了多少代的青莲十三英，这岂不就意味着青莲大帝的无上帝身也已经到了一个极为惊人的地步？

    当初无极地宫那一具无上帝身恐怕是青莲大帝诸多无上帝身之中最弱的一具，否则自己也不可能从那一具无上帝身手上活下来。

    “大帝级别，真的是鬼神难测啊！”朱清苦笑了一声。

    一年，两年，三年.......二十年眨眼即过，青莲大帝的身体在这二十年之中未曾离开过那莲台一步。

    朱清从一开始的急躁，彷徨，渐渐的变得淡定，既然无法强制青莲大帝离开这莲台，那么他什么也做不成，与其急的抓耳挠腮，不如静下心来修炼。

    血石虽然自成一界，但是却能与青莲世界相连，源源不断的汲取青莲世界那经过青莲大帝淬炼的天地元气。

    这青莲世界之中的天地元气比起莲室是有过之而无不及，在这里修炼一日甚至抵得上外界百年，是真正的修炼宝地。

    无极天道和青莲天道在朱清的丹田之中产生了碰撞，这也意味着朱清已经开始尝试融合两世修为！

    朱清的丹田血海因为这两大天道的注入，也是彻底翻了天！

    丹田血海翻腾不止，上万条古龙在两大天道面前哀鸣，在两大天道力量的碾压之下，上万条古龙崩碎！

    看得朱清时肉痛不已，当初他为了将丹田血海之中的真龙凝练成古龙，不惜强抢古龙小界之中的古龙气息，然而在这两大天道的面前，这上万条古龙却如同蝼蚁一样渺小，顷刻之间就崩碎，甚至连抵抗的能力都没有。

    上万条古龙瞬间崩碎，朱清这才意识到自己想的太简单了，无论是无极天道还是青莲天道，都代表着一名大帝级别的强者所领悟的天道。

    大帝堪称宇宙之中最强的存在，他们所领悟的天道对于朱清来说极为陌生，甚至不知道这天道是何物！

    天道即武道，武道的极致便是天道！

    朱清的丹田可以说是翻江倒海，数万丈的血浪冲天而起，一浪胜过一浪。

    血神罡气以一种惊人的度在消耗，朱清丹田之中的血神罡气远比一般的武者要浑厚，但是也禁不起如此剧烈的消耗，不过是眨眼的功夫，他体内的血神罡气就几近枯竭。

    血石虽然已经极力的在为朱清提供血神罡气，但是依旧是架不住血气的消耗！

    “嗡嗡！”丹田血海上空的几滴精血一震，浩瀚的力量不断灌注到朱清的身体之中。

    问天境强者的精血，其中所蕴含的力量非同一般，有这些力量的介入朱清体内的血神罡气勉强是达到了一种平衡。

    但是朱清很清楚这只是暂时的，那几滴精血之中所蕴含的能量消耗的极快，根本就坚持不了多久的时间。

    两种天道的冲突并没有平静下来，反而是在不断的升级，朱清的丹田在这两种天道力量的撞击之下，可以说是千疮百孔。

    朱清紧咬牙关，两种天道的冲突已经出了他的预料，但是他却不能放弃，因为一旦他放弃了，他就只有死！

    当几滴精血从朱清的丹田血海彻底消失的时候，朱清的心顿时沉到了谷底，没有了几滴精血能量的介入，单凭血石之中的血神罡气也无法抵挡如此巨大的消耗。

    圣体之力，在青莲天道和无极天道不断碰撞的时候，朱清体内的圣体之力凝聚于一点，冲向了丹田上空，竟然是要与这两大天道一教高下。

    朱清真的是要哭了，两大天道的碰撞已经是让他叫苦不已了，没想到体内的圣体之力竟然也来凑热闹，简直是不给活路了啊。

    几乎可以预见，在圣体之力介入之后，力量的碰撞会变得更加的惊人，现在的朱清未必能承受这样强大的力量碰撞。

    三种力量在不断的碰撞，圣体之力远逊于两大天道，但是却能够在夹缝中求生存。

    然而朱清却在地上不断的打滚，身体蜷缩，身体散着惊人的热量，如同一只已经煮熟了的大虾。

    石仔也只能是在一旁干着急，如果是全盛时期的他或许能帮朱清一把，但是现在他的力量不过是全盛时期的两三成罢了！

    “轰！”然而就在这一刹那，朱清的体内传来了巨大的轰鸣声！

    石仔心头一颤，这是要出大事了，该不会.....．

    当石仔看向朱清的时候，一朵巨大的血莲包裹住了朱清的身体！

    朱清的身体变得格外的烫手，仿佛是要将朱清煮熟了一般。

    然而石仔瞳孔猛的收缩，他不可思议的看着那血莲之中两大天道，一朵青莲，一缕黑气，正是青莲天道和无极天道。

    这两大天道在这血莲之中竟然是被压制了，简直是难以想象。

    这两大天道不仅仅是被压制那么简单，在这血莲之中竟然开始融合！

    朱清体内的血莲是与生俱来的，并且极为神秘，当初朱清能够融合数道圣体之力，便是这血莲的功劳。

    只是谁能想到这血莲不但能融合圣体之力，甚至连天道之力都能融合，这简直就是.......匪夷所思！

    然而事实就是如此，青莲天道和无极天道就是在朱清的体内融合，和朱清的身体融为一体。

    “恩？”石仔一愣，不知道是不是他的错觉，在这血莲之中他竟然看到了一道人影，但是当他仔细去看的时候，却现什么都没有。

    天道的融合极为凶险，哪怕是泄漏出来的一点点力量都足以毁天灭地，对于朱清的灵魂和肉身都是极大的考验。

    截天镇魂碑和血石在这时候也是火力全开，分别护住了朱清的灵魂和肉身，哪怕是天道的力量再强大，也依旧无法损坏到朱清的灵魂和肉身。

    天道的融合极为漫长，这一融合就是十年的时间，当血莲缓缓没入朱清的体内，朱清双脚着地，惊奇的看着四周，他不不可思议的看着自己的手掌。

    “恭喜啊，封号不朽！”石仔酸溜溜的说道。

    “额......封号不朽？”朱清惊奇的看着自己，不知不觉他竟然真的成了一名封号不朽，而且是封号不朽巅峰的强者。

    也难怪石仔会如此酸溜溜的，一觉睡了十年，醒来之后就突破了，成为了一名封号不朽巅峰的强者，这一点连朱清自己都没有想到。

    当圣体之力和两大天道纠缠不休的时候，连朱清都以为自己要死了，可是谁能想到当他再一次恢复意识的时候，他非但没有死，反而是修为大进。

    “这是大帝......”朱清眉头一皱，他的丹田之中出现了一朵黑色的莲花！

    在这一朵莲花之上同时拥有青莲大帝和无极大帝的气息，不用多想，这一朵黑莲肯定是两大天道融合的产物。

    不过更让朱清惊奇的是，这一朵黑色的莲花之中竟然还有一个小人，这分明就是朱清！

    融合的两位大帝天道的黑莲竟然在全力孕养朱清！

