    崇山峻岭，原始的植被，无数不知名的花草，散发出清香。虽然已经到了冬天，但这里灵气充足，依旧显得生机勃勃，绿意盎然。

    “这个青稷山，的确是修炼宝地！”

    看了一圈，张悬忍不住赞叹。

    能成为二等帝国，凌驾于诸多王国之上，名师堂是一大因素，更重要的还是人杰地灵。

    无论青稷山还是龙鳞河，都温养灵气，进入其中，给人一种心旷神怡之感，修炼起来也更加快捷。

    “先回去！”

    调整了一会，将从空中掉下的伤势恢复，正打算重新回到帝都，突然听到一阵“沙沙”的声音，随即看到一头巨大的熊鳞虎，蹑手蹑脚的向前走去。

    “嗯？”

    张悬一愣。

    熊鳞虎是化凡五重左右的灵兽，凶猛无比，堪称丛林中，同级别的霸主，化凡六重初期强者与之战斗，都很难获胜。

    这家伙狩猎，一向光明正大，没有东西敢直撄其锋，怎么现在鬼鬼祟祟的，跟一些狐类灵兽一样？

    最关键的是，他都看见对方了，以对方的能力，看到自己很正常，居然理都不理，直接就走，让人忍不住奇怪。

    “看看这家伙搞什么……”

    一瞬间，起了好奇之心，身体一纵，落在一个树枝上，向熊鳞虎前进的方向追了过去。

    很快，再次看到这头大家伙，正将身体伏在地上，一脸警惕的缓缓前行。

    呼呼！

    它的不远处，则是一头巨大的苍狮灵兽。

    苍狮灵兽和熊鳞虎一样，也是化凡五重左右的灵兽，实力与其不相上下，因为猎物相差不大，一向敌对，水火不相容。

    “看来是天敌出现了，两头大家伙，都想着偷袭对方！”

    张悬笑了笑。

    还以为是啥事，原来是双方各自发现了天敌存在，想要趁机偷袭。

    “刚好看看这两头大家伙如何对攻的，弄不好还能看出些技巧，创出一两门武技！”

    看到这一幕，张悬反倒不着急走了。

    反正人人都知道他被老师带走，也不用着急回去。

    如此厉害的虎狮搏斗，看好了，或许就能创出一、两套武技。

    历史上，不少关于观看灵兽战斗，从而创出绝招的。

    蹲在树杈上，熊鳞虎和苍狮灵兽慢慢走近，很快绕过了灌木的障碍，各自见到了对方。

    呼！

    本以为马上就能看到龙争虎斗，结果这两头大家伙，并没和想象的一样打起来，反而各自点了点头，并排向前走去。

    “这……”

    张悬眨巴眼睛。

    互为天敌的两头大家伙，啥时候变成好朋友了？

    而且看样子，似乎在联手对付什么东西。

    张悬满是好奇，悄悄跟上，又走了不远，再次听到空中一阵风声呼啸，一头巨大的飞行灵兽从空中而来。

    “化凡五重的飞行灵兽……龙鹰兽？”

    眼睛一瞪。

    这头大家伙也赫赫有名，号称化凡五重灵兽中，天空中的霸主，凶猛无比，一双钢爪，连灵级中品兵器都能撕裂。

    之前那个妖辰与之一比，三个都不是对手！

    难不成……这两头灵兽要对付的是这个能飞的？

    不会吧，陆地霸主和天空霸主，一向井水不犯河水，再说了，人家打不过可以飞，你不能飞怎么攻击？

    这就和老虎狩猎的对象，一般都是兔子、鹿之类，很少见非要狩猎麻雀，苍鹰的。

    两者不同类别，没战斗的必要！

    哗啦！

    正在奇怪，就见龙鹰兽，已经落在两大灵兽跟前，和之前一样，也点了点头，三头大家伙，悄无声息的继续向前。

    “它们……也是联合的？”

    张悬越看越惊讶。

    两头山林的死敌联合，本就奇怪了，现在又加上一头飞行的霸主，这是要闹哪样？

    到底发生了什么事？能让它们摒弃前嫌，互为朋友？

    滋滋滋滋！

    继续跟了下去，又走了不远，一条巨大的蟒蛇，一头凶猛的巨猿、一只飞翔的灵兽……纷纷来到，很快，就汇聚了三十多头大家伙。

    这些灵兽，都有化凡五重的实力，每一个都有让他望而却步的实力，一下堆了这么多，饶是胆子大，都感到头皮发麻，不知如何是好。

    “陷入其中，肯定难以逃脱！”

    悄悄藏在后面，生怕发出声音，张悬掌心冒汗。

    这么多凶猛的灵兽，就算是他，被困中间，想要逃脱都难。

    飞的、爬的、跑的……应有尽有，每一个都有化凡五重巅峰都难以抗衡的强劲实力，堆在一起，别说化凡六重，恐怕七重强者被困，都只有死路一条。

    “到底什么东西，能让这么多灵兽汇聚在一起，联手对付？”

    越是危险，越让他好奇。

    让这么多品种不同，甚至很多都是天敌的家伙，摒弃前嫌，集合在一起，到底发生了神什么事？

    “难道……是什么宝藏？”

    心中一动，满是火热。

    听说天材地宝出世，会吸引无数灵兽，甚至会引起兽潮，这么多大家伙堆在一起，会不会是某种厉害的宝物要冒出来了？

    “不对，如果是天材地宝，应该是抢夺，先打的如火如荼才是……”

    很快，否定了这个想法。

    天材地宝，谁都想自己得到，真要是这东西出世，绝不是联合，如此默契，而是早打的你生我死了。

    “不管干什么，先看看怎么回事吧！”

    既然已经发现，自然要看个究竟，张悬悄悄跟了上去。

    哗啦啦！

    奇怪之中，前方的灌木再次发出声响，又一群黑影出现。

    “这……”

    看到这群黑影，张悬瞪大了眼睛。

    之前来到一堆的都是灵兽，而来的这的……居然是人！

    一共七、八个，和灵兽一样，都达到了化凡五重境界，眉宇间带着猩红之色，一看就知道，手上沾满了鲜血。

    “是……猎兽者！”

    脑中蹦出一个名字，张悬快要疯了。

    灵兽的兽皮，骨骼以及血液内丹，对修炼者都是不可多得的宝物。

    有市场就有人专门从事这个。

    一些人，为了赚取足够的利益，追踪灵兽斩杀，专门猎取出售这些东西，也就形成了这种奇怪的职业……狩猎者！

    狩猎者，属于职业的一种，却不是特殊职业，与养药人一样，不被名师堂承认。

    倒不是因为残忍，而是没有完整的传承。

    很多人为了生活所迫，会成为狩猎者，也有无数人，被灵兽反杀，当场吞食，从而传承断绝。

    死亡率实在太高，很多经验，都没流传下来，因此狩猎者，没有固定的组织，也没有公会，自然也就称不上“特殊职业”了。

    这种人因为数目不少，张悬在书籍上也看到过，只是……没想到，居然和这么多灵兽在一起！

    不管怎么说，狩猎者和灵兽都是死敌，居然也交汇在一起……到底发生了什么？

    诸多狩猎者来到诸多灵兽跟前，和之前灵兽一样，点了点头，再次齐刷刷向前。

    原本该大战的一群灵兽和狩猎者，此时居然和谐的好像老朋友般，让人丈二和尚摸不着头脑。

    见对方的队伍越来越大，为防止发现，张悬只好借助红尘踏天步在树林枝叶繁茂处飞行。

    又前进了一会，一个瀑布斜挂在眼前，飞流直下三千尺，水声激荡九重天！

    升腾而起的水汽，滋润八方，让四周翠绿欲滴。

    “这是冬天，这里……怎么会如此嫩绿？”

    张悬满是奇怪。

    虽然青稷山，因为灵气充足，花草树木，不像其他地方那样的凋零，可毕竟是冬天，绿色之中带着一些厚重。

    而眼前这个地方，居然是鲜绿，如同春天到来了一般，让人费解。

    难不成，这个瀑布有什么古怪？

    哗啦啦！

    瀑布下面是个巨大的水潭，水声响动，一个白色毛茸茸的灵兽在里面畅游。

    这家伙只有西瓜大小，一双眼睛灵动可爱。

    “是……雪狐，而且，应该是刚出生不久的！”

    张悬认了出来。

    雪狐是灵兽的一种，十分稀少，没什么攻击力，但内丹，却十分珍贵，据说蕴含特殊的力量，能让修炼者和灵兽，都无条件晋升一个大级别！

    这可不是初期到中期，或者中期到后期那么简单，而是大级别……也就是说，可以让人从浊清境直接达到合灵境！

    绝对逆天级别的天材地宝了！

    “不过……就一个小小的雪狐，不至于让这么多大家伙联手围攻吧！”

    雪狐是珍贵，但攻击力不强，熊鳞虎、苍狮灵兽任何一头都能轻易将其撕裂，一下来了一群，搞什么？

    而且，这还是一头刚出生不久的小雪狐，用不着让这些大家伙，如此击警惕吧？

    “不对，他们要对付的是……”

    满是疑惑，眼睛顺着诸多灵兽、狩猎者目光集中的方向看去，一看之下，忍不住一愣。

    之间水池边上，站着一个白衣倩影，安静的站在山水、花草之间，如同一副静谧的画卷。

    太安静了，没看到前，以他的灵魂强度，都居然一点没觉察！

    看了过去，恰巧看到了白衣倩影转过头来，美丽的容貌，与自然融合在一起，只看了一眼，不知为何，张悬觉得心脏陡然一动。

    来到这个世界，古井无波的心境，“哗啦”一下打开。

