    装在塑料袋中的东西是一圈铁丝和一把斜口钳，全都是平时很常见的东西。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ只不过，这些在一般人看来很常见的东西，到了李朴勋手中却是能够变成致人于死命的致命武器。

    李朴勋用斜口钳剪下几段铁丝，然后在断口位置，斜着又剪了一刀，令得那段铁丝变得更加尖锐。李朴勋用拇指肚试了试铁丝的尖锐程度，然后将铁丝放在自己调配好的溶液中沾了沾，在铁丝外裹上一层溶液后，放在桌子的一块玻璃板上让铁丝自行风干。

    李朴勋所调配出来的这种溶液，是一种剧毒的溶液，是使用几种很常见的化学溶剂和毒蛇的血液循环毒素、神经毒素配置而成，这种剧毒溶液如果直接跟人皮肤接触，并不会致死，但是如果皮肤上有一个小伤口，哪怕只是一个很小，只有针眼大小的伤口，让剧毒溶液跟接触到血液就会立刻产生作用，能让人在一个小时内死亡。

    “按照我的样子，把铁丝剪成小段，然后蘸上溶液。”李朴勋对身边的第41处特工吩咐道：“记住不要刺伤自己，不然就算是神仙也救不了你。”

    ……

    中海市一处近郊的住宅区。

    这个建造于21世纪初的住宅区，过去了十几年，这个住宅区看上去已经有些老旧。大门口的住宅区名字上的颜色，在日晒雨淋中已经变得有些白。

    齐颖的家就在这个住宅区中。齐颖家虽说算不上非常富裕，但也能算得上是中等水平。只不过，生活在中海市这样一个高物价、快节奏的都市中，人会随着周围的环境而生改变。而且人都是不满足的，有了好的，还想要更好的，这也是齐父齐母想着让齐颖能嫁给梁家豪的原因所在。

    如果能跟梁家结为亲家，他们老齐家也算是“翻身”了，跻身于“上流社会”中，这对于好面子的齐母来说，走出去也是备有面子的事情。

    想法是丰满的，现实却是骨干的。

    齐母的美好设想，因为林子航的那组照片而被毁于一旦。梁家豪毁了，梁家遭遇了大麻烦，梁父现在不仅要帮自己的儿子，而且还要处理自己公司的事情。

    因为梁家豪被怀疑跟境外恐怖组织有关系，梁父的公司也是遭到了调查。在生意场上混的，又有几个手上是真正干净的？只要真的去查，往深的挖，总能挖出一些东西。

    所以，齐家和梁家之间的亲事也算是彻底没戏了。

    尽管这一切都是梁家豪自己造成的，如果不是梁家豪自作主张的手机数据重置，现在梁家遭遇的这一切都不会生；可是齐母却并不这么认为，她坚持认为，这都是林子航造成的！是林子航毁了她女儿的“终身幸福”，毁了她跻身“上流社会”的机会。

    “你们怎么还不走，留在这里等我请你们吃饭吗？”

    齐母冷着一张脸，对客厅中的肖天行，还有其他几名特警队员说道：“我们家条件不好，可招待不起你们。如果没什么事情的话，你们还是赶紧走吧，这么多警察围在我家里，别人不知道的，还以为我们家犯了什么事情。”

    “你说够了没有！？”

    还没等肖天行开口，一旁的齐父猛地一拍桌子，从桌子边站起身来，瞪着齐母说道：“就这几句话，你颠来倒去的说了多少遍了？你不嫌嘴干，我听得还烦呢！”

    “好几个老齐，现在连你也都有脾气了是吧？”被齐父一吼，齐母立刻就不乐意了，指着站在一旁的肖天行等人，有些歇斯底里的对着齐父吼道：“你有脾气对着他们去吼啊，对着我吼算什么本事。是他们毁了小颖的婚事，毁了小颖的幸福，你现在居然吼我，你到底还是不是个男人？！”

    说完，齐母抓起自己的包，扭身就朝着屋子外走去，重重的门甩上。

    等到齐母离开后，齐父忍不住叹了口气，脸上露出疲惫之色，看向肖天行说道：“让你们看笑话了。”

    “没事的伯父，阿姨会这样，我也能了解。”肖天行说道：“但是这次的这件事情非同小可，如果梁家豪没有自作聪明也就罢了，他完全是自己搬起石头砸自己的脚，顺带着把梁家也一起坑进去了。”

    跟梁家这样的“大家族”结亲，跻身到“上流社会”中，是齐母一直以来的梦想，而当自己马上就要美梦成真的时候，却是被人狠狠一巴掌给打醒过来，齐母会有现在这样的态度，也是肖天行意料之中的事情。

    齐父想了想，对肖天行问道：“这次林子航遇到的事情非常严重吗？”

    “很严重。”

    肖天行点头，很肯定的说道：“出于规定，我不能向你透露过多的细节。不过，你也应该知道前段时间所有车站、机场、港口被严查的事情。”

    齐父点了点头。

    “当时对外宣称的理由，是某单位丢失了一样很重要的东西。”肖天行说道：“虽然当时对消息进行了封锁，但还是有着一些消息透露了出来，所以这也算不上什么机密消息。当时丢失的核材料，很多人都以为是害怕这些核材料对外造成核污染，但事实上，这些丢失的核材料非常接近武器级别，只要稍加提炼就能被用于制造核武器，经过有关部门的估算，如果这些核材料全部被制造成核武器，所能造成的破坏力，可以完全摧毁掉整座中海市。”

    听到肖天行的话，齐父忍不住倒吸一口冷气。现在他总算是明白了事态的严重性，甚至就连国安局这样的部门都露面了。

    “伯父，刚才的事情我也算是破例才告诉你，希望你能保密。”肖天行对齐父说道。

    “我明白。”

    齐父点了点头。他知道这件事情，从此只能烂在自己的肚子里，不然会惹来无尽的麻烦。

    “现在林子航很可能是被人抓了。”肖天行对齐父说道：“所以对方很有可能会通过林子航追查到你们这里来，所以我们必须保护好你们的安全。”