    “这败家娘们，肯定是把小无相功拿去给慕容复了。正好便宜了我。”

    一道青烟似的影子掠过，王语嫣只觉手中一轻，几本伪装成账簿的小无相功已不翼而飞。

    这时，她面前出现了一个风姿俊秀的青年男子，正一脸激动的翻着小无相功。

    “你是谁？”王语嫣又惊又怕，她猛然想起公冶乾提及的大盗，情不自禁地将韩凌往那层身份去套。

    韩凌连续翻看着那几本账本，却不见任何系统的提示。心里寻思，看来自己必须得学会暗语，才能收录这本秘籍了，否则系统只是将它当作普通的账簿而已。

    “你好！王姑娘！”

    韩凌抬头向王语嫣一笑，并施了一礼，

    “在下王易。”

    王语嫣定了定神，声音有些颤抖，神情有些紧张地说道：“原来是王公子，这里是我家禁地，向来只有我母亲和我可以进来。王公子不告而入，恐怕不是君子所为吧？”

    韩凌笑道：“在下只求一事，如果王姑娘帮在下一个小忙，在下保证立即离去，不骚扰贵庄任何一人。他日江湖再见，王姑娘只要招呼一声，只要在下能够办到，在下必定全力以赴，为姑娘达成所愿。”

    王语嫣见对方彬彬有礼，也有求于自己，稍微心安了一点，但语气中还是带着一些警惕。

    “不知王公子所为何事？”

    韩凌笑道：“在下素来嗜武成痴，尤其对武林中传说的神功秘籍神往已久。在下好不容易打听到这琅嬛玉洞藏有这套小无相功，可惜在下不懂其中暗语，难以修习。还请王姑娘念在王易一片赤诚，成全王易这颗向道之心。”

    王语嫣心头大震，他是怎么知道小无相功的？他又怎么知道小无相功是以账簿的形式伪装的？这个秘密除了她和母亲李青萝知道外，就只有远在西夏的外祖母知道？

    她可以肯定李青萝不会泄密，而她自己也没有跟任何人提及过此事。

    难道？

    此人是从外祖母那里得到的？

    她素知外祖母李秋水虽至八十高龄，却因功力高深，青春常驻，身体与二十来岁的女子无异。

    李秋水性喜年轻俊秀的男子，常一时兴起，掳走心仪少年，与之欢好。

    眼前这年轻男子丰神俊朗，便是表哥慕容复与其相比，也逊色了不少。外祖母一定喜欢得要死。

    此人定是无意中听到外祖母提到了此事，所以偷跑出来，寻求秘籍。

    王语嫣上下打量着韩凌，越看越觉得自己猜中了事实。

    韩凌被王语嫣古怪的眼神看得有些发毛，忍不住问道：“王姑娘，不知在下所请，可否答应？”

    王语嫣自然不会将暗语交出来，但考虑到对方与李秋水的“关系”，也不愿拒绝得太明显，阻止了一下措辞，有些磕磕巴巴地说道：“王公子，这小无相功是那位之物。王公子既有那层关系，何不直接向那位索取?”

    韩凌：“？？？”

    韩凌听得一头雾水，这是什么跟什么啊？

    他正想询问，外面有传来了石门开启的声音。

    这次韩凌有了经验，凌空一指弹出，熄灭蜡烛，然后一把将王语嫣抢过，藏于暗处。

    王语嫣还没反应过来就被一双大手抱在怀中，正要惊呼就被韩凌一手捂住了嘴巴。这是，一股浓烈的男子气息扑入她的鼻息，让她很不适应，刚要挣扎，却发现被抱得更紧了。

    这时，烛火被点亮。

    李青萝走了进来，看了一圈却不见王语嫣的踪迹，却发现放置小无相功的暗格被打开了。

    “奇怪？小红和小桃不是看着语嫣进来了吗？这儿哪有人啊？难不成那两个小丫头敢骗我？”李青萝不动神色，故作疑惑地自言自语了两句。

    随后，韩凌两人便听到石门开启关闭的声音。

    王语嫣一把推开韩凌，满脸通红，泪水直在眼眶里打转。

    “你……你，你无耻！”

    韩凌施了一礼，说道：“事急从权，还望姑娘见谅。在下还是那句话，只要姑娘能将这小无相功的暗语交给我。在下立马就走。”

    忽然一朵红云飘过，韩凌只觉全身上下都被数十道劲力锁定，朝着他呼啸而来。速度极快，连他这位偷袭大人都觉得有些措手不及。

    如影随形发动，韩凌化身数十道残影。

    可对方竟比自己还快一步，无论韩凌如何闪躲，总是逃不出对方的锁定。只见一双洁白无瑕的玉手已经接近自己要害了。

    来不及细想，韩凌以指作剑，连续施展辟邪剑法这才勉强挡住。可对方不仅出招与身法快如闪电，就连招式也精妙无比。

    只拆了三招，韩凌就感觉双手要穴被对方拿住，气血不畅，难以动弹。

    韩凌心中骇然，这是他练成辟邪真传后头一次，在出手速度和轻功上被人完全压制。

    之前他对上公冶乾的时候，即使修为比对方低了一境，都能在身法上稳压对方一头。此时，他已经将万象森罗练至第六层，比之前面对公冶乾的时候，还快了几分。

    居然依然快不过对方，而对方修为也只是七境。难道此人就是李青萝，身为李秋水的女儿，她多半继承了其母的武功。

    她刚才所施展的轻功，应该就是凌波微步，而擒拿自己的手法，应该是寒袖抚穴吧。

    再加上小无相功的话，只怕自己也升到七境，估计也很难敌过对方。

    刚才自己这边定是不小心，留下了痕迹，被李青萝发现了。所以她故意说了那番话，麻痹了他，让他以为李青萝已走，实际早已隐匿在一旁，伺机偷袭。

    韩凌只觉对方心思细密，城府深沉，自己还是差了江湖经验。

    实际上他这是高看对方了，李青萝开始只是以为王语嫣躲在里面而已，谁知道这一钓，把韩凌这条大鱼钓了出来。

    就在这时，王语嫣突然说道：“妈，你别伤他，他是，他是外婆的人。”

    李青萝：“？？！”

    韩凌：“！！！”

    “原来她误认为我是李秋水的小白脸啊。怪不得，怪不得。”韩凌恍然大悟，正见李青萝愣住了，不由精神一震。

    好机会！

