    九尾狐长老长跪不起，像是身处在万年黑暗中的迷失者，见到了唯一的曙光。

    袁泽为人霸道护短，一身修为不仅通天，更是少年神帝麟紫江的师尊，若是麟紫江证道神帝，那他的身份，将尊贵到难以想象。

    再加上其与两尊半帝结为兄弟，妖域更是无人敢惹。

    所以哪怕薛茜狸极力反抗，拼上了大半个九尾狐一族的力量，却依然被麟紫江给掠走，娆姬出头，更是被袁泽打伤。

    而那些平时和九尾狐一族交好的其他妖族，此时也大气都不敢喘一下，所谓薛茜狸忠实的追随者，也仿佛集体不会说话了一般。

    不过，九尾狐一族并不是没有一丝希望！

    长老抬起头，看着被众人环绕的秦凌云，眼中露出极度的恳求之色。

    只有这个少年神帝，这个杀到天域执岁老家，一人压的两百尊神皇执岁抬不起头的绝代妖孽，才有可能救下他们的圣女！

    “大婚何时开始？”秦凌云轻轻开口。

    “三日后，妖神山！”九尾狐长老咬牙切齿的说道。

    三日后吗？

    秦凌云神色平静，他伸手在虚空中一点，一张金黄色的皇令落在九尾狐长老手上。

    “叫袁泽放人，并且让他亲自过来给娆姬赔罪，否则，我便踏平妖神山。”

    这是何等的霸气啊！

    一张皇令，就想要震慑妖神山！

    “秦神皇，这……”

    不过，九尾狐长老却有些呆滞。

    面对有一尊准帝坐镇的妖神山，秦凌云就拿一张皇令打发他？

    对方，不是和自家圣女关系匪浅吗，为什么在这么紧要的关头，却如此敷衍？

    长老并不认为秦凌云惧怕妖神山，毕竟对方的赫赫战绩在那摆着，每一件，都惊为天人。

    既然不怕妖神山，又做出如此举动，那么原因只有一个。

    对方，并不把薛茜狸当回事！

    “圣女啊，没想到你蕙心兰质，却终究看错了一个人。”

    九尾狐长老长叹，眼中闪过极度的失望之色，他并没有离开，而是微微躬身，等待秦凌云接下来的举动。

    他希望，这是对方跟他开的一个玩笑。

    “你且回去吧。”

    就在这时，秦凌云轻轻开口，彻底打碎了九尾狐长老的希望。

    于是，他不再躬身，而是霍的挺直腰板，直视秦凌云！

    “秦神皇，圣女自回族后，茶不思饭不想，衣带渐宽憔悴不已，不要跟我说，你不知道为何！”

    “哪怕不提我族圣女对你的感情，单论你们之前的关系，也不至于如此拿一张皇令敷衍吧！”

    “还是说，秦神皇晋升后，威名远扬，瞧不起以前的朋友了？”

    “如果真是这样，那皇令我们也不需要了，我会将今天发生的事情全部告诉圣女，九尾一族，拼尽最后一人也不想换来如此乞怜。”

    九尾狐长老怒目而视，相比较逼婚的麟紫江，秦凌云的所作所为更是伤人。

    “你知道你在跟谁说话吗？”

    八仙眼神无比冰冷，身上萦绕着恐怖的剑光，秦凌云对他们有成皇之恩，岂容别人如此讽刺诋毁？

    “九尾狐虽精于算计，不过关键时候，还是有血性的。”

    秦凌云神色平淡，他并没有责怪长老的无礼，毕竟他的眼界高出对方太多了，所考虑的层次，也绝对不是九尾狐长老这样的神尊可以揣摩到的。

    他之所以先出一张皇令，实则上，是在给袁泽一个解释的机会。

    麟紫江会对薛茜狸逼婚？

    打死秦凌云都不信。

    和自己同代独领风骚的少年神帝，岂会做出如此下乘的事情？

    哪怕是虚无子，虽然有一些虚伪，但还是有一定气魄的。

    若这是真的，那麟紫江也就那样了，这种心境，根本无法证道神帝之位，也不配称之为他的敌人。

    所以，逼婚这件事，绝对不像表面上看起来那么简单。

    这一张皇令，也不过是敲山震虎的试探而已，若他真身亲至，那牵扯的事情可就大了。

    想到这里，他挥了挥手，一股力量裹挟着九尾狐长老飞出殿外。

    “秦神皇！”

    九尾狐长老悲怒一声，响彻云霄：“多谢神皇赐下皇令，我九尾狐一族，没齿难忘！”

    这句话，表面上虽然是在感激，但不知为何，怎么听都怎么别扭。

    说完，他收好皇令，化成一道光飞向远方。

    哪怕不齿秦凌云的作为，但对方的身份地位还是摆在那的。

    说不准，还真的可以震慑住妖神山。

    “衣带渐宽憔悴不已。”九尾狐长老离开后，阙傲雪看向秦凌云。

    这主儿望向远方，脸不红心不跳。

