    

    高小壮和赏月听琴三人还只是觉得：“呀，光大章都分了十章，大少爷对此事可真够重视的！”

    而高陌在一边却是听得脸色都有些变了，暗道：传闻大少爷自小便有神童之称，三岁便由大老爷(高捷)亲自开蒙，极得大老爷看重。莫非大老爷将他多年带兵的经验全都传授给了大少爷？要不然，大少爷就算再如何天纵英才，又怎会在临时起意要建立一支家丁护卫队伍之后，立刻就能想到这么详细的制度来？

    高务实从高陌等人的表情上，大概能猜到他们的想法，对于高陌的遽然变色，心里很是得意：想不到吧，你家大少爷有解放军内务条令打底，搞个大明简化版本出来还不是分分钟的事情？我这可是已经删减了一部分了，具体制度弄出来的时候还要删减更多的部分呢！至于删减的原因嘛，首先当然是情况有别，其次呢……我也记不全啊！

    但高陌忽然又想到另一件事，就是之前高务实提到要给所有护卫家丁统一着装，而且给出了春秋常服、夏常服、冬常服、作训服四种形制，及其配套的鞋、帽，但具体应该是什么款式模样却没有说明。

    听了他的问题，高务实道：“眼下我只是做了这个设想，但具体款式……尚未决定，要不咱们几个就先讨论一下，你们都有些什么想法，不妨说来听听。不过，在此之前我先提出几点要求。”

    高陌和高小壮同时抱拳：“请大少爷吩咐。”但赏月听琴二女却未开口——虽然高务实方才说是“咱们几个”讨论一下，但她们两个却自认为没有资格对此说三道四，以为高务实只是说溜了嘴，或者了不起就是客气了一句——高陌和高小壮是家丁护卫队的正副大队长，自然有资格说说看法，自己姐妹二人跟这事可没有关系，胡乱逾越可是做下人的大忌。

    高务实想了想，道：“首先第一点就是，无论选择什么款式，均不做复杂纹章刺绣，以纯色为佳，除夏常服之外，其余各服最好是深色。”

    高务实的这个要求是非常实际的，尤其是选择深色的原因很好解释，深色原本就比较穆肃，适合这种有着军队性质的组织——本来高务实就有以训练家丁摸索将来治军之法的意图，当然一切向军队靠拢。至于夏常服除外也简单，夏天你穿一身黑站在太阳底下，热不热啊？

    不做复杂纹章刺绣这一条有两个原因，其中最直接的一个原因就是省钱，复杂的纹章刺绣在这个时代只有靠手工，就算大明人力价值实在够低，刺绣的工本也仍然太贵，高务实又不是让这群人穿着去当大明超模，费这个闲劲干嘛？

    第二个原因是高务实觉得将来自己生意做大之后，肯定会需要更多的护卫家丁，到时候护卫家丁的编制肯定要跟着扩大。扩大了编制之后，组织结构肯定也会随之做出调整，慢慢形成金字塔形，到时候就可能需要弄出类似于肩章、领章、袖章甚至勋章来。现在先把位置空出来，将来增补容易；而如果反过来，先弄了某些花纹，将来再去掉的话，就可能让人有些不适应。

    高务实说的这一条，高陌和高小壮都没有意见，他们两个一听就知道这是冲着省钱去的，自然不会多说，毕竟按照大少爷刚才的那些标准，现在养这群计划中的护卫家丁已经很贵了。

    高务实于是又开口道：“这第二点就是，无论常服还是作训服，都要求简单、易穿脱，且尽量不影响动作……好了，你们有什么想法，可以说了。”

    高陌想了想，道：“按照大少爷刚才提出的要求来看，小人建议三种常服均做纯色曳撒，无论玄色、深蓝、深绿均可，夏常服曳撒可以从月白或者鱼白两色之中挑选一种。”

    高务实点了点头，他其实心里也是认为曳撒最合适，甚至他自己身上现在穿的就是藏蓝底色曳撒，而这正是为出行特地换的，平时在家他倒是穿得不多。

    出行换装曳撒，便是因为穿曳撒时不影响动作，当然前提是窄袖曳撒——曳撒本是从蒙元流入，后来加入了许多汉文化元素，成为汉服的一种。时间长了之后，袖子也逐渐加长甚至变宽，出现不少“变种”。而高务实很是看重“不影响动作”这一条，因此他穿的仍是窄袖曳撒，当然衣身纹章方面还是紧随潮流，上头颇有些繁复花哨的金丝纹理、花鸟虫鱼。

    常服穿曳撒这一条高小壮也没有意见，不过他补充了一下作训服的款式。高小壮也是个很实际的人，因此建议道：“作训服既然是平日训练用得最多，而且大少爷要求穿脱容易，小的以为，不如就选短褐，颜色什么的倒是无所谓，深棕色、青色均可。”

    高务实心道：短褐倒是够接地气了，大明的普通男子在外做工，穿短褐、方笠或者网巾的占了一大半，只不过这一身未免显得有些俗气了些。

    但他转念一想，高小壮的想法其实也很对，因为既然做工的最喜欢穿短褐，可见这服装的确是最不影响动作、又最方便穿脱的了，而且还特别便宜……

    高务实想了一下，终于点头表示认可，然后道：“你们两个的考虑，我看都有些道理，那就常服选曳撒，作训服选短褐，至于颜色嘛……都选苍绿，夏常服曳撒选浅月白。”所谓苍绿就是绿到开始有一种要转黑的迹象，而月白也不是纯白，而是白色中泛着一点点浅蓝。

    高务实之所以不选黑色或者深蓝而偏要选苍绿，不是因为他不知道黑色最先穆肃——当年某个叫做党卫军的组织，黑色制服之帅气他是很清楚的，只是既然要向军队靠拢，虽然大明的北方军队以红色为主色，但其实以戚家军为首的南军却尚绿。

    当然，高务实选定的苍绿比南军的绿要更深一些，这是既考虑保护色的因素，又希望看起来更加穆肃的原因。

    高陌和高小壮对此并无异议，于是高务实小手一挥，就这么决定了下来。

    然后，高务实又道：“好，护卫家丁的事情今天就先说到这儿，现在再来说说香皂生产安排的事。”        

