
　　风暴般的蝙蝠群在月光下汇聚成一道人形，露出他上了年纪却不失俊朗的容貌，一席血色的大衣随着蹲下的动作而扫开地面的尘埃。

　　“萨利·弗雷泽……你现在的动作真是像极了下水道里的野兽。”

　　阴柔的声调让作兽状俯身的吸血鬼停住，血色的眸子扫向一边，身姿缓慢地站了起来。

　　那是一个气质阴沉的俊美男子，仿佛每个吸血鬼爱情故事中的男主角一样，身着礼服，姿态优雅地站立在教堂围栏的尖顶上。一柄沉重的黑色手枪被他轻抚在手中，繁杂的纹饰在月光下闪耀着不同的色泽。

　　“维斯利……这个时候你应该出现在午夜宴会上，帮我应付那些难缠的废物……”

　　“亲爱的萨利，原来你就是这样看待我们的……这可真让人伤心。”

　　又是一道女声出现。一名耳朵尖尖的妖艳吸血鬼步出阴影，头发贵妇般挽起，贴身的皮马甲勒出曲线起伏的蜂腰。她手中黑色握柄反射着银黑色的光泽，在机扩急促的拉伸中钻出一大截金属长鞭，噼啪撕开地面。

　　“珊朵拉……”

　　最先出现的萨利·弗雷泽神情逐渐凝重。

　　“好家伙……直接跑出来三个。”图灵目光一眯。

　　图灵的副脑编译器高速处理着这三个吸血鬼身上的细节特征，并将它们独立成三个档案记录其中。

　　他只是想试探一下，自己的血液和妖神科技在伦敦城释放的结果，没想到竟直接引出了三个老怪物。尤其是第一个“萨利·弗雷泽”。那一手化身蝙蝠群的手段着实让图灵看不明白。另外两个虽然没这家伙逼格高，但看萨利·弗雷泽的反应，也不是什么简单的主。

　　再根据埃万盖洛斯的情报，从吸血鬼的着装上判断对方的在密党中的阶级，这个萨利·弗雷泽明显是三百年份以上的老吸血鬼，因为阶级和年龄又呈正相关——

　　这三个人都是吸血鬼长老。

　　可事实是，还不止三个。

　　侧面下水道的盖子打开了，一个浑身散发着恶臭，样貌丑陋的佝偻吸血鬼钻了出来，身上穿着破烂的袍子。

　　而让图灵惊了一跳的是，在他侧面的一幢建筑上，一尊雕像突然抖落大量的石灰，竟化作一只蝠翼伸展的怪物轰然落向教堂口。随着翅膀的收缩，他逐渐化作一名体格异常强壮的金发男人，上身赤裸，下身是撕破的裙腰。

　　图灵瞥了眼自己脚下踩着石像鬼雕像，猛地舒了口气，同时又打起了十二分精神。

　　自己对这个世界的了解还是太少了，埃万盖洛斯的很多情报并不详细，它可没说过还有吸血鬼能伪装成石头雕像藏在房子上的。自己这被多重改造过的身体生成的血液也属实够劲，七大氏族的长老级人物直接就引出来五个，而出现在伦敦的，必定全是叛党成员，毕竟“梵卓”目前不知道在哪个小岛龟缩着。

　　只是除了那个下水道爬出来的家伙必定是打过交道的“诺斯费拉图”氏族，因为他们的外形足够独特，其他的目前还不知晓底细，但其表现出来的特征也让图灵大致猜到它们的底细。

　　“呵……我还以为是哪个雏儿没管教好在附近狩猎，没想到各位都在啊。”最先出现的血族长老萨利·弗雷泽露出笑容，看向周围的同胞。

　　“狩猎？你是觉得你们养出的那个剖腹怪物惹的乱子还不够多么？这些人类已经足够不安分了。现在还要在教会门口杀人？”石像鬼化作的金发大汉冷哼一声。

　　“看来我们的护卫长很是不满意……而且有些迟钝。”

　　女吸血鬼珊朵拉娇笑着，引来金发大汉不满的目光：“公爵夫人，我不明白你的意思。”

　　“亲爱的护卫长连啤酒和红茶都分不清，就别指望他能闻到这股空气中的芬芳了……他可能只是发现我们聚在这里才飞下来看看的。”阴柔的礼服吸血鬼维斯利挂着笑容，深吸了一口气，脸上迸发出狰狞的满足。

　　那金发大汉这才发现气氛有所不对，目光落到了图灵留下的大片血迹上，抽了抽鼻子：

　　“这是……”

　　“这味道很独特……”下水道里钻出来的吸血鬼哼哧着鼻子，声音嘶哑难听，“像是……圣魔之血？”

　　“梵卓的人现在都在祖岛上龟缩着，哪里来的圣魔之血？”吸血鬼长老萨利·弗雷泽冷哼一声，“金，你有看到有人来过这里么？”

　　一直被称作护卫长的强壮血族摇了摇头：“刚才我在盯着克罗伊登地区，没注意这边。你知道，这是教会的地盘。我们和他们有协议。”

　　“所以，这里就没有人知道这是谁留下的血迹么？”丑陋吸血鬼环顾四周，他的声音刺耳，浑身恶臭，这让女公爵的高跟鞋朝旁边挪了一步。

　　“我也是刚到……嗯，毕竟弗雷泽大人突然离席，让我有些在意。”礼服男的维斯利说。

　　“别看我，我是跟着维斯利出来的。”女公爵说。

　　至此，所有人的目光都看向了最先出现的萨利·弗雷泽。

　　“我正要回去处理瑞默尔氏族中的杂事，你们知道这很重要。”

　　“那个开膛手，我们当然知道，它每次杀人就会把血弄到我的地下室里。别说这些废话了，我现在只想要那些芬芳的血液！”丑陋吸血鬼不耐烦地尖叫着，其他人没有阻止，明显和他想法接近。

　　“好吧。没有人知道这东西是谁留下的，但那个家伙一定很重要。既然各位都想要这东西……”

　　血族长老萨利说着，空气中的气氛骤然一紧。

　　“那自然是先到先得……”

　　“吼！！！”

　　强壮大汉金骤然化作强壮的人蝠怪物猛扑而出，手中的爪子浮现凌空的血痕。女公爵手中的鞭子咔咔作响抽向一边已经隐身突进的丑陋血族，鞭刃上满是幽绿色的光泽。礼服男抬起两柄纹饰华丽的蒸汽手枪但被一大蓬鲜红的蝙蝠群撞到了一边。

　　一瞬间爆发的冲突似乎要演变成一场混战，但瞬间便结束了——

　　萨利·弗雷泽探出五指，每一根包裹在尖锐指套中的手指紧扣着空气，所有血族瞬间僵直在了原地，双目充血，动弹不得。并纷纷暴露出原始的生理特性：

　　礼服男露出长长的獠牙，面色狰狞，双目发红。女公爵耳朵的长过头顶，咧开的每一颗牙齿都变得无比尖锐。诺斯费拉图的丑陋血族露出一嘴利剑般的龅牙，疯狗般嚎叫。至于人蝠金倒是没多大变化，只是浑身青筋暴涨，高达三米的形象又狰狞了一份。

　　而在上方暗中观察的图灵脑海中猛地蹦出来自埃万盖洛斯的情报：

　　“‘瑞默尔’族群是除了梵卓外最优秀的佼佼者，他们是叛党的执政群体，善于操控血液。虽然他们无法像高贵的‘梵卓’和粗鲁的‘布鲁赫’一样化身人蝠，但他们都是【鲜血大师】。”

　　所以这个名叫萨利·弗雷泽的吸血鬼长老来自【瑞默尔】族群，并且报纸上闹腾的开膛手杰克也出自他们的手笔。

　　下方，萨利·弗雷泽的脸上露出了微笑：

　　“我也不想把事情闹得太僵。但是我敢肯定，瑞默尔比各位都更加需求这血液，所以……”

　　他将另一只手伸向图灵留下的鲜血，五指一扣。

　　一阵冷风呼啸吹过，将气氛冷却了几分。

　　那鲜血丝毫未动。

　　萨利面色一变：“What？”

　　其他几名血族的狰狞状态逐渐平复，脸上都露出惊愕和狂热。

　　“这是圣魔之血……它不受瑞默尔氏族的控制……毫无疑问这是圣魔之血！它是我的！它是我的！”

　　诺斯费拉图吸血鬼嘶吼着，趁着萨利的分神瞬间挣脱了掌控扑进了鲜血之中大口舔舐。萨利顿时怒吼一声，化作一大群黑雾笼罩的蝠群将其撞飞：

　　“滚开！你这恶臭的渣滓！”

　　但诺斯费拉图的长老丝毫没有理会他的进攻，在扑腾着摔倒后缓缓起身，眼中爆发出难以抑制的猩红：

　　“我感觉到了……它在我的体内涌动……它正在让我变得强大！没错，这就是圣魔之血！这就是……”

　　噗！

　　大管鲜血从他脊背爆破而出，钻出一截冰冷的工业骨刺。伴随着其骨骼发出的咔咔扭折的声响，一根又一根的工业骨刺从其背后破肉而出，随着它的身躯不断庞大而延展出更多的钢骨蛋白，将它化作一只三米高的佝偻怪物！

　　所有人震惊地看着眼前同胞的变化，怔怔的目光逐渐变得狂热，纷纷看向了那滩已经杂乱的鲜血。

　　这可是寒冷的夜晚，而那鲜血依然没有凝固的迹象，随着夜风泛起层层涟漪。

　　但瞬间，异变陡生——

　　“吼！！！”

　　谷</span>诺斯费拉图血族化作的怪物发出声浪震荡的咆哮，因为它的变形并没有结束，而是仍在不断扩张。那喑哑的声调也在变得扭曲，将狂笑化作了尖叫，最终在不断增殖的妖神因子作用下轰然炸裂！

　　噗！！！

　　爆破的血浆将四周所有的吸血鬼淋了个透，它们眼中的狂热迅速变得恐惧。

　　直到漫长夜风后，阴柔气质的维斯利才开口打破了沉默：

　　“这不是个好兆头……”

　　“一名诺斯费拉图氏族的长老死在了我们面前，这当然不是个好兆头！”女公爵厉声喝道，目光看向图灵鲜血的位置，那里已经被它的血浆覆盖了，混合在一起蔓延出一点点黑色的钢铁杂质。

　　“我想，我该回到宴会上了。今晚发生的事情和【托瑞多】氏族没有任何关系。”维斯利收起双枪，扭头就走。

　　“这件事……护卫队会保密。我们的族群不能失去诺斯费拉图的力量。”金振翅而起，但却没向他来的方向飞去，而是朝着另一边离开。

　　五个吸血鬼瞬间就死了一个，走了两个。还剩下萨利和名为珊朵拉的女公爵。

　　“看来……现在我们可以分掉这些珍贵的血液。”萨利看向女公爵，神色莫名。

　　“一个长老在刚刚在你面前变成了血浆，而你要说的就是这些？”女公爵神色愈发冰冷。

　　“在赶走梵卓之后，诺斯费拉图的盗贼和刺客们也就没用了。他的死不会改变任何事情。反倒是这些血液……金和维斯利恐惧它，但我想作为一名酷爱研究的【末卡维】族人，你心中的好奇，恐怕更胜过恐惧……”

　　女公爵沉默不语，随后脸上的冰冷尽数融化，化作娇媚的笑容：

　　“您真是了解我……”

　　但萨利冷哼一声，猛地出手扣住虚空，女公爵的身躯再度僵住：

　　“你做什么？！”

　　“不好意思，这些鲜血和诺斯费拉图的脏血一起发生了某种变化，现在剩下的已经不多了。简而言之，它不够分。”

　　那些吸血鬼爆炸的血浆化作凌空的流水悬浮而起，在他的手中汇聚成一大团血球，被扔进了一旁的下水道孔洞中。地面还剩下的图灵的鲜血只剩下了那么一小滩，根据副脑编译器的分析，不到八十毫升。

　　“你想独吞……我可以完全可以把今天发生的事情告诉诺斯费拉图的同胞们……”

　　“但你觉得他们会相信更有威信的领导者氏族，还是一个在疯癫和冷静之间时不时来回切换的末卡维女公爵？”

　　萨利将那些鲜血弄进了一个小瓶，塞入了吸血鬼大衣中：“而且别忘了，今天在场的，可是还有另外两人。尤其是金，虽然他的脑子没有你我聪明，但他比任何人都要懂得团结，你这种分裂行为，他不会容许的。”天籁小说网

　　萨利微笑着化作了漫天的蝠群，拧成一股消失在了夜空之中，只剩下女公爵在对方的血液控制撤去后猛地跪跌在地。

　　真是一场大戏……实验结果出乎意料，但也促成了一桩对我有利的事件。不过我也该走了。

　　躲在一旁全面压沉自己生理活跃度的图灵静悄悄地离开石像鬼雕塑的脑袋。但就在他活动的一瞬间，只感觉到浑身上下猛然一颤，一股尖锐的注视感从头顶传来。

　　副脑编译器高频运转，幻肢瞬间展开爆发而出怼上斜上方呼啸的黑红巨影。钢铁和血肉碰撞的瞬间爆发汹涌的炸裂声，动能腺体瞬间爆满，图灵的身躯宛如炮弹般朝着下方砸去——

　　轰！！！

　　瞬间碾碎的墙体让一幢高大的教会尖塔遥遥欲坠。碎石滚动和墙体塌陷的声音终于惊醒了沉睡了伦敦。血红色的巨影并没有因此停下，利箭般射入图灵砸进的建筑中，但顷刻间便感觉到一股强大的拉扯力将它朝着地面扯去。

　　于此同时，整个教会尖塔终于不堪重负整个垮塌，但那坠落的速度却远超正常情况，几乎是瞬间便塌陷，如坠落的陨石般将黑红巨影整个掩埋！

　　当升腾的尘埃滚滚消散，一对巨大的蝠翼震开了废墟。

　　其中一只翅膀已经扭曲，在血色纹路的蔓延下发出噼啪作响的骨节声，并逐渐恢复到正常的形状。

　　它那蝙蝠状的怪物脑袋啐出一口带血的唾沫，握住一截穿刺心脏的石柱，血肉撕裂的声响中硬生生将其拔出，深可看见内脏的伤口逐渐蠕动，迅速合拢到无法看出一丝伤痕。

　　空气中那股气味已经不见，而那个古怪人类的踪影自然也彻底消失。

　　“你们越界了。”

　　身后传来的苍老声线让蝙蝠怪物转过身来，顿时低头，声线急促而沉闷：

　　“请原谅，坎贝尔神父。密党会负责赔偿教会的损失……”

　　“你们越界了。”

　　神父模样的老人闭着双眼，再度重复了一番。

　　它沉默了一番：“布鲁赫氏族代表密党向教会致以诚挚的歉意。我向您保证，绝不会再有下一次了。”

　　神父没有说话，就这么静静地站在那里。

　　一秒后的沉寂后，他的身影瞬间出现在了它的身后，在血肉爆裂的声响中一把撕下了那对巨大的蝠翼：

　　“布鲁赫氏族的成员禁止出现在伦敦城上空，为期两个礼拜日。”

　　蝙蝠大气也不敢喘，强忍着剧痛缓缓跪倒在地：

　　“感谢您的慷慨……”

　　下一刻，神父便消失了。

　　它长出了口气，强壮的漆黑人蝠身上浮现出密集的暗红色纹路，体型逐渐缩小，并化作一名灰头土脸的金发大汉。

　　正是名为“金”的血族。

　　“别让我找到你，人类……”

　　……

　　此刻，图灵正在满是恶臭的下水道中。

　　他伸手握住身后已经完全折断的幻肢，狠狠地撕扯而下，看着它们化作枯萎的妖神因子高速死亡，眼中浮现出一抹凝重。

　　“瞬间击破了我的动能腺体，如果这是纯粹肉体的力量，未免有些过于可怕……”

　　“我的血液和妖神科技的气味会吸引来长老级别的吸血鬼，不到万不得已的情况，或者是复杂的气味环境，尽量不要动用妖神科技的力量。”

　　对于图灵来说，有重力脊椎和副脑编译器，对上这个程度的渴血者并不是难事，但三百毫升的鲜血就引来了五个长老，这可不是开玩笑的。

　　等到图灵一身恶臭地返回到破邪同盟分会的时候，已经接近黎明了。

　　由于猎魔人的作息已经和他们的猎物调整到了一致，白天出现在这里的猎魔人数量并不多。对于一身臭味儿跑回来的图灵他们显得异常讶异。

　　在向这里的猎魔人打听过奎茵等人的踪迹后，图灵便在对方捏着鼻子的指引下去了能洗澡的地方。

　　这会儿之前出行的奎茵和分会长已经返回并休息了，图灵也就在清洁完毕并进食一番后就此睡下，度过了他在这个世界的第一个夜晚。

　　等到第二天黄昏，图灵可算在“早餐”时间找到了奎茵。

　　她正坐在一些猎魔人中安静地进食，直到图灵在一堆注目礼中坐到了她的对面。

　　“是你？”奎茵冰冷的表情融化了一分，图灵注意到她脸上多了一块纱布，应该是昨天的行动造成的，“听说你昨天晚上出去了一趟？”

　　“是啊，这家伙快到黎明的时候臭烘烘地跑回来了，不知道是不是掉进了下水道里……”

　　图灵没有理会旁边的哄笑声，认真地向奎茵说道：

　　“分会长在哪里？我昨天出去得到了一项重要情报。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百五十九章 三百毫升引发的血案免费阅读。https://xs.23sk.com 