    萧泽通过转盘转出了2个新的物品，分别是洗礼泉水和兵种令牌。

    自己试了下，没有任何反应，那毫无疑问，需要找天赋城池中的将领来实验了。

    对于天赋城池中各种新物品的试验流程，萧泽已经非常熟悉了。

    看物品的名称，就知道东西肯定不差，那老规矩，先让荀彧来试验！

    洗礼泉水，萧泽一共转出了3瓶，直接拿起1瓶，递给了荀彧。

    荀彧也不犹豫，接过来，手一用力，就给吸收了，装泉水的瓶子，也跟着自动消失了。

    在荀彧将洗礼泉水吸收之后，萧泽就开始关注荀彧的变化，发现荀彧的气势再次提升了！

    看来，洗礼泉水是提升将领战斗力的啊。

    然而，当萧泽将注意力转到将领展示板中的时候，却发现在荀彧的信息介绍中，没有出现任何变化。

    可是荀彧给自己的感觉，明明变得更强大了啊。

    曹操虽然等级高，却是4星级将领，后边大概率要更换掉。

    所以萧泽选择第二个试验的将领是甄洛！

    当萧泽将洗礼泉水递给甄洛之后，却惊讶的发现，甄洛居然无法吸收！

    马超，灵帝，甚至新召唤出来的张辽，贾诩，曹丕，萧泽依次试验过去，全部都无法吸收！

    试验了所有5星级将领之后，只有荀彧1人能够吸收洗礼泉水！

    这让萧泽有些疑惑，洗礼泉水到底是增加什么的，吸收的条件又是什么？

    是荀彧这个武将特殊，还是其他的问题，比如将领等级？

    接下来萧泽再次递给荀彧一瓶洗礼泉水，却发现荀彧也不能再次吸收了。

    难道真的是将领等级的关系？

    想继续试验的话，只有通过4星级将领曹操了，只有他和荀彧的等级相同，都达到了11级。

    其他将领中，甄洛和曹彰的等级最高，为9级。

    想了一下，萧泽决定暂时不进行试验了，等甄洛等级高一些的时候，再试。

    就在这时，在一旁偷笑的小精灵说话了。

    大概是因为又吸收了2块慧石的关系，小精灵见萧泽苦恼，居然主动来给萧泽解释，洗礼泉水的作用：

    “当将领等级到达10级的时候，身体的潜力会进一步提升，却无法直接转化为身体素质，需要通过洗礼泉水来激活！”

    小精灵说的话不多，但是萧泽完全听懂了，总结下来其实主要就2点：

    1、将领等级达到10级才能使用洗礼泉水！

    2、洗礼泉水的作用是提升将领的身体素质！

    看到萧泽似乎理解了，小精灵嘚瑟的又补充了一句：

    “不只10级哦，以后将领每提升10级，都可以用洗礼泉水来激活身体素质的！”

    我去，这个给力啊，将领升级本身就可以增加身体素质，四大营也能够增加将领的身体素质，现在每10级还可以用洗礼泉水再激活一部分身体素质。

    萧泽可以想象到，当天赋城池中的将领，等级提升到一定程度之后，其战斗力会强悍的可怕！

    洗礼泉水，是个好东西啊，可惜萧泽自己不能使用。

    天赋城池中出现的各种物品，作用都很给力，但是没办法带出去，自己也没办法使用，只能加强天赋城池中的将领。

    经过小精灵的解释，萧泽已然明白洗礼泉水的作用了，那接下来该试验的就是另外一件新物品了！

    兵种令牌！

    萧泽这次一共转出3块兵种令牌，每块兵种令牌的样式居然都不相同！

    第一块兵种令牌，上边的图案是一个盾牌配上一把长刀。

    第二块兵种令牌，上边的图案是一张弓箭。

    第三块兵种令牌，上边的图案是一匹马。

    对于战争领域知识非常了解的萧泽，第一反应就是3个兵种，步兵，弓兵和骑兵！

    而且兵种令牌的名称也和兵种二字有关系，这让萧泽对于自己的判断，信心更足了。

    现在萧泽的召唤部队，虽然人数不少，却没有兵种之分，每支部队的士兵，各兵种混杂，拿什么兵器的都有。

    拿什么兵器，对于士兵的个体战斗力，区别并不大。

    但是上升到整支部队，装备统一的制式兵器，和装备各种各样的兵器，其战斗力差别就大了！

    前者整体性更强，战斗力也更高！

    当然，多种兵器相互之间可以进行配合，但在战争中，那不是以个体为单位的，而是以部队为单位的！

    你一个骑兵，混在无数步兵，弓兵之间，你跑都跑不起来！

    所以，若是能够让自己的召唤部队，统一兵种的话，那战斗力就可以显著提升了！

    猜测归猜测，试验还是要进行的。

    萧泽现在有3支部队，而兵种令牌也出现了3种，自然而然的就想要将3支部队改造成3种不同的兵种了！

    一支步兵，一支骑兵，一支弓兵，可以应对不同的状况！

    可兵种令牌现在只有3个，而3支部队的将领却有6个，只能先进行一部分改变了。

    第一个进行试验的当然还是荀彧的，将荀彧叫到身前，作为目前等级最高的5星级将领，萧泽得考虑一下，让他带什么兵种合适。

    骑兵机动性强，冲击力大，适合破阵。

    步兵机动性最差，适合阵地战，攻城战，以及复杂地形的战斗。

    弓兵机动性中等，主要作为远程输出手段。

    根据常识，骑兵是最强的，却也是最消耗资源的，因为骑兵不止有人，还有马！

    但是对于萧泽来说，天赋城池中的部队，征兵消耗的都是仓库中的资源，所以肯定是哪个好用选哪个。

    可惜，兵种令牌中没有弓骑兵的图案，不然就更给力了！

    综合考虑了一下，萧泽准备让荀彧带领一队弓兵，做远程输出。

    可当萧泽将图案为弓箭的兵种令牌递给荀彧之后，荀彧却没有发生任何变化。

    令牌还是令牌，荀彧还是荀彧，彼此分明，毫无关联！

    难道，自己的判断出了问题，兵种令牌并不代表兵种，而是有其他含义？

    或者，是自己使用的方法不对？

    无奈，萧泽只能将图案为弓箭的令牌取回，准备继续进行其他的尝试。

