    感谢上个月月底「Quasar」上了个盟主。

    作为本书的第一个盟主，作者当然得表示一下。

    今天10更走起~！

    —以下正文—

    “所以，你之后就不能再和我进行通讯了吗？”

    趴在自己的个人玩家格纳库中，林有德看着虚拟窗口中的雷萌萌，满脸担忧。

    虚拟窗口中，雷萌萌则笑嘻嘻的回道。

    “倒也不是完全不能再通讯啦。”

    “那边基地里虽说是通讯管制区，但以我和你的权限, 用特殊线路进行紧急通讯，还是没有问题的。”

    “所以，如果你真有什么事的话，可以用我之前告诉你的那个紧急联络器，来联络我。”

    “不过那个线路比较特殊，没有特殊情况，还是不要用比较好。”

    “毕竟是通讯管制区, 随便用, 会被人说闲话的。”

    听着雷萌萌的话, 林有德很无奈。

    “话虽如此，但……”

    “哎呀，都说了，没什么好但是的啦。”

    雷萌萌摆着手，既开心又得意的笑着。

    “我不过是出个差，很快就会回来的。”

    “有德你就好好在游戏里，弄新技术吧。”

    “最好几台新机体出来，那咱们就赚大了……”

    说着，虚拟窗口外，就响起了敲门声。

    “小姐，那边来通知了，我们该出发啦。”

    “好的，我这就来。”

    雷萌萌应了一声, 对林有德说到：“那边又来人催了, 我先走啦。你也好好努力吧, 么么哒~！”

    通讯结束了，林有德挠了挠头, 情绪有些惆怅。

    “连打电话的机会都没了吗？该死的战争……我只想好好打游戏，开开心心谈恋爱，为什么总是不能如愿呢？”

    叹了一口气，林有德看了下时间，重新进入了实时剧情模式。

    睁开眼，又一次回到曙光社的宿舍中。

    坐在床上，林有德按照惯例，再一次将自己的精神力爆发。

    然而……

    “唉，还是不行。SEED根本爆不开。是我没抓住关键诀窍吗？”

    回想着原著中基拉跟喝水一样随便爆SEED。

    再看看自己现在的情况，林有德很是泄气。

    “要是能再爆一次，感受一下爆发是的感觉就好了……”

    摇了摇头，林有德快速调整心情，熟练的穿好衣服，拿着身份卡，再一次上班。

    这已经是林有德在这里的第九天了。

    经过这一周多的时间，林有德已经逐渐适应了这里。

    再一次熟练的来到已经彻底修复好的空战型强袭高达所在工厂中，看向空战型强袭高达隔壁的一台没有背包，但能够看出明显异端特征的M1异端。

    虽然之前林有德就知道奥布会有M1异端，但没想到居然会这么快。

    看来之前奥布在帮地球联合偷偷制造G系列的时候，顺便偷偷自己制造异端系列的同时, 也有一定备份资料。

    要不然怎么在异端系列全丢了之后，还能有资料造M1异端？

    总不能是从其他地方弄来的吧？

    ‘等一下哦，也不是没有这种可能性。我记得拥有异端红色机的废品回收商·《高达SEED》的外传主角，罗·裘尔好像和奥布的关系还可以？’

    ‘M1异端的资料，是来自异端红色机？还是来自天之御柱那边，有奥布影之军神之称的隆德·吉纳·萨哈克所在家族回收的异端金色机？’

    ‘可惜当初我去看外传，要不然就能知道了。’

    摇了摇头，重新看向没有飞行背包的M1异端脚步稳当的一步一步来回行走着，林有德点了点头。

    “看样子，自然人用的OS调整的差不多了。之后再把战斗相关的参数优化一下，之后就交给驾驶员去适应吧。”

    一个工作人员跟在林有德身旁，不断点头，将林有德的话记了下来。

    “对了，我之前提过的专用机设计……”

    林有德话没说完，就看到工厂门口许多人向外跑去。

    “怎么了？”

    带着疑惑，林有德跟着其他人跑了出去，来到海边附近，终于是看到了工厂里的人为什么都跑出来了。

    因为，一艘林有德非常熟悉的战舰，正冒着烟向这边缓缓驶来……

    在那艘战舰周围好几艘奥布的军舰，与好几架扎夫特所属的机体。

    林有德看到这一幕，愣住了。

    “大天使号？他们怎么来这边了？他们被扎夫特的人追杀，被迫逃到这边了？”

    “这兜兜转转又回来了？”

    “命运的齿轮，真就这么离谱？”

    ……

    同一时刻，大天使号的舰桥里。玛琉等人神色复杂的看着卡嘉莉和其身旁的阿斯兰。

    阿斯兰惊诧的看着卡嘉莉，卡嘉莉也惊诧的看着阿斯兰。

    阿斯兰：“你是奥布的公主？”

    卡嘉莉：“你是扎夫特的王子？”

    两人沉默了一下后，阿斯兰先行说到。

    “总之，这样你们就能够安全进入奥布了。现在，我会将大天使号内的那艘运输船开走。与扎夫特军汇合。”

    “你们可以放心，在确定我的安全之前，扎夫特军不会动手的。”

    “进入奥布之后，你们大概就安全了。我们就在这里告别吧。”

    说着，阿斯兰心里也在犯嘀咕：‘之前在安德鲁·巴尔特菲尔德那边用失忆来搪塞的借口，也不知道有没有被识破。大概率，应该是被识破了吧？要不然，大天使号撤出北美战场也太顺利了点……’

    玛琉沉默片刻后，回道：“非常感谢你的协助，阿历克斯，不，阿斯兰·萨拉。”

    阿斯兰摇头：“我不是帮你们。我只是为了报答卡嘉莉救我的恩情。下一次见面，我们仍旧是敌人。到时候在战场上见面，我不会手下留情的。”

    说完，阿斯兰转身离开了。

    卡嘉莉咬了咬牙，追了出去。

    两人都离开之后，玛琉坐在舰长席上，轻叹道。

    “真没想到，卡嘉莉的保镖·阿历克斯，居然就是圣盾高达的驾驶员，阿斯兰·萨拉。”

    娜塔尔也是咋舌不已：“阿斯兰·萨拉，如果没记错的话，扎夫特的国防委员长，似乎就是叫帕德里克·萨拉。”

    “真没想到，基拉的好友，居然是这么一位贵公子。”

    通讯频道中，穆摇头道：“这次多亏了他，我们才能安稳进入奥布，不被扎夫特军击坠。”

    “不过话又说回来，我们已经两次因为送人质回去，从而避免被追杀的战斗了吧？”

    “上次是P.L.A.N.T.的议长家的千金，这次是扎夫特国防委员长家的公子。”

    “我们和P.L.A.N.T.和扎夫特的高层家属，是不是太有缘了？”

    玛琉摇头：“谁知道呢，总之，这次我们又活下来了……”

    ……

    “所以，你们就从来没怀疑过，不让卡嘉莉驾驶战斗机。自己开战斗机以一敌三，还不落下风的阿历克斯的身份？”

    曙光社所属一个港口工厂里，林有德坐在餐厅里，看着久别重逢欣喜不已的米丽雅莉亚、多尔，还有满脸气鼓鼓的卡嘉莉。

    米丽雅莉亚点着头，讪笑道：“其实，我们也不是没怀疑过阿历克斯是不是调整者，只是没想到，他居然会是阿斯兰。”

    多尔点头：“是啊，这种事情，谁能想到啊。倒不如说，基拉你认识的人真多。除了阿斯兰这个扎夫特国防委员长家的公子，居然连奥布的公主大人都……”

    卡嘉莉气恼的一群锤在餐桌上：“什么公主，我才不是什么公主。”

    林有德看了一眼卡嘉莉身旁那个明显是乌兹米安排过来的女佣，看着对方一脸无奈的表情。林有德挥了挥手，让其退下后，才回道。

    “我之前只是在赫利奥波利斯里，偶然认识的卡嘉莉。之前我可不知道她的身份。”

    米丽雅莉亚和多尔看着刚刚离开的女佣，指着女佣离开的方向，异口同声的回道：“你以为我们会信你的鬼话？那女佣连公主大人的话都不听，却听你的话。你还不快快坦白你的真实身份？”

    卡嘉莉也是后知后觉的面露恍然：“对哦，为什么她连我的话都不听，却听你的话。你这个家伙，到底是什么身份？”

    林有德：“……”

