    陆尘定睛一看，嚯，百十来号子人，规模还真不小。

    陆尘顿时乐了，随即站了起来：“都听好了，一会儿我给你们几张画，你们照着临摹，能画几张画几张，我给你们一天时间，画过十张，奖励粮食十石，画的越多，本王赏的越狠，听明白没有？”

    “听明白了！”

    一众画士听到陆尘的话，纷纷兴奋的热议起来。

    乱世当中，百无一用是书生啊！

    他们这些人，除了画画别的啥也不会，在这乱世之中，最先饿死的就是他们这样的人。

    可没想到陆尘的出现，竟然给了他们一个吃饱饭的机会。

    花十张画就有十石粮，这简直就是天上掉馅饼！

    一时间，所有人都兴奋了起来，陆尘紧接着把自己画好的画贴在公告板上，让他们当场照着画。

    一天一夜的时间，所有人拼了命的画，拼了命的画。

    画的最多的一个人，竟然一口气画了二十多张。

    这效率把陆尘都看呆了。

    寻常人一天画个三四张，都算很厉害了，熟练点的，一天画七八张都算非常优秀，努努力，一天十张问题不大。

    可画的最多的一个，一天花了二十多张，简直牛逼克拉斯。

    第二天的这个时候，陆尘前来验收。

    总共交上来了两千多张画，陆尘让人把这些画分类好后，交代秦琼把这些人安排好，便带着单盈盈一行人拿着出发了。

    看着陆尘只带女营出城，尉迟敬德忍不住心里直打鼓：“文礼啊，你说咱老大带着一群女人出城，会不会太危险了？”

    “要么怎么说你是咱们这几个智商最低的？”

    新文礼擦着自己的兵器，不由得白了他一眼。

    “我怎么感觉你在骂我？”

    尉迟敬德回头看了他一眼。

    “自信点，把感觉两个字去了。”

    新文礼嗤笑一声：“你还不了解咱们陆老大，你以为他不怕死啊？他比谁都怕死，他敢只带一队女营士兵出去浪，就说明他心里有十足的底气，你就甭操心他了，操心操心自己吧！”

    “别忘了，你才夺了三座城，纯粹是个吊车尾的！”

    说到这里，新文礼忍不住无情的嘲讽了起来：“吊车尾的滋味，舒服吗？”

    “神气个屁，你不也才夺了四座城？比我多一座而已！”

    尉迟敬德满脸不爽。

    “哪怕多间茅草房，那也是比你多啊！”

    新文礼哈哈大笑。

    “要不是老子被派去借船，晚出发了两天，老子指定比你多！”

    尉迟敬德一脸郁闷的说道。

    两个人在这聊着，秦琼这时也打发走了那些画士，来到了城墙上。

    “可烦死了，跟这些人打交道，真他娘的难受。”

    秦琼气的找了个地方一坐。

    “咋了？”

    新文礼和尉迟敬德二人纷纷好奇的看向了他。

    “你说说有些人咋能斤斤计较到这地步？有个叫金宁的画士，他画够了十张画，按照王爷的规定，我也给他发粮食了！”

    “但有一石粮食斤两没够，就差了不到一斤，他跟我掰扯半天，称了七八次，最后算到7.53两……硬要我补给他。”

    “这咋算出来的？？？”

    尉迟敬德和新文礼都惊呆了。

    还带这样的？

    “我也纳闷呢，你说这7.53两，到底是多少啊？我就干脆直接补给他一整斤，他他娘的又说不要，说什么，别人不能占他便宜，他也不会占别人便宜！”

    说到这里，秦琼整个人几乎都要崩溃了似的。

    听到这里，新文礼忽然仿佛想到了什么一般：“老秦，他走了没？”

    “没走，这会儿正在下面挑米粒呢，一粒一粒的挑……估计没半个时辰挑不完。”

    秦琼直摇头。

    “我去瞅瞅！”

    说着，新文礼立刻收起兵器，急匆匆的下了城墙。

    “这小子怎么两眼放光？跟看见娘们儿似的！”

    尉迟敬德困惑无比。

    秦琼也深感不解。

    但两个人都不想关注此事，继续有说有笑的聊起了荤段子。

    ……

    陆尘带着单盈盈一伙人，悄悄的渡了河，然后就趁着夜色，接近了辽东城。

    “准备好弓箭，把画插在上面……”

    辽东城外百余米的地方，陆尘领着一众女兵矮着身子吩咐了一句。

    所有人悄无声息的拿出弓箭，按照陆尘的话来做。

    “射击！”

    待所有人都准备好了之后，陆尘立刻喝令一声。

    咻咻咻——

    咻咻咻——

    几轮齐射，数十支箭矢纷纷掠过夜空，直接落在了辽东城内。

    “敌袭，敌袭——”

    城墙上瞬间响起激烈的敲锣示警。

    然而陆尘这边射了几轮，便立刻带着人开溜。

    换了座城池，又朝里面一通乱射。

    一晚上的时间，陆尘等人射了七八座城，直到所有的箭都被射完，他才领着女营返回了襄城。

    ……

    第二天。

    辽东城内。

    一名身穿圆盔铠甲的年轻将领上了城墙。

    “昨夜有敌袭？”

    “启禀渊盖苏文将军，不是敌袭，他们只射了一些箭矢进来，未伤到我方人员！”

    负责值守城墙的将领对他十分尊敬。

    “没别的了？”

    渊盖苏文眉头一皱，脸上带有一丝困惑。

    “他们的箭矢上，带有一些画作……”

    那将领似乎有些说不出口，脸色难看。

    “画作？在哪里？”

    渊盖苏文好奇的说道。

    “来人……”

    将领说着，让人把昨天陆尘射进城内的画拿了过来。

    他看了，大部分都是一样的画，只有七种不同的画。

    渊盖苏文拿在手里一看，顿时脸色狂变。

    只见这七张画分别画了高句丽王朝七位国君，从长寿王高琏，到现任高句丽国主婴阳王高元。

    其中包括文咨明王高罗云、安藏王高安、安原王高延、阳原王高成、平原王高汤，加上长寿王高琏和婴阳王高元，一共七人的画像，都齐了。

    要单纯是画作也就没啥了，关键问题是这些画上还有别的元素。

    七位国主的相貌都被丑化到了极致，这也就算了，他们的头上还各有一只小乌龟。

    最要命的是，他们脸上的表情各有不同。

    长寿王高琏在这幅画里，是一副流着哈喇子的表情。

    文咨明王高罗云，是眼球突出来，好像看到了美女一样的表情。

    安藏王高安，是一副龇牙咧嘴，好像被踩到脚了似的痛苦模样。

    安原王高元，是一副嘴巴大张的表情，这本来没啥，最让人受不了的是，那嘴巴张开的地方，画了一坨冒着热气的翔，旁边还画了一双筷子夹着，给人的感觉就是这高元要夹着送进嘴里一样。

