

    有些急切地，三步并做两步地走近了自己的悍马车。

    苏青的脚步却停住了。

    她从兜里摸出了一包湿巾，撕开。

    仔仔细细地将自己双手上的血擦干净，然后又将脸上的血也擦了擦。

    虽然看不到，但是至少可以确定，现在自己看起来除了肩膀上的那把剔骨刀有点吓人外。

    应该都还好吧。

    她，真的不想以这样的狼狈的模样，却面对萧季冰。

    只是，当悍马车的车门被她拉开后，苏青却是怔了怔。

    四个大大的黑猫警长都被放在后座了。

    而此时此刻的萧季冰正在副驾驶的位置上瑟缩成了一团。

    面色苍白如纸，眼底里都是恐慌。

    当他听到开门声响起来的时候，抬头看了过来。

    虽然脸上的血，已经被苏青擦下去了大半，可是额角处的撞伤，虽然不严重，可是血却是还在不断地往外流着。

    “血，血，血，不要，不要……倩儿，不要……”

    萧季冰的唇也褪去了血色。

    他现在似乎想要藏起来，将自己藏得严严实实的那种，让自己可以不用再看到血。

    听到男人那慌乱的声音，苏青的一颗心，仿佛被一只无形的大手，狠狠地捏住。

    一时之间居然痛得她难以呼吸。

    她抬腿上车。

    “呯”的一声，带上了车门。

    用力地闭了闭眼。

    胸口沉重地起浮了一下。

    然后再睁开眼睛，苏青一伸手便拉着萧季冰的手臂，让他看向自己。

    女子的眼底里，是沉沉的痛惜。

    她的声音微颤着，带着难以言喻的痛苦，只是字字句句虽低，却格外清晰：

    “你，你，你居然恐血！”

    身为一个法医，他居然恐血。

    “不，不，不对，我记得你以前并没有这个毛病啊，萧季冰，你回答我，你怎么把自己搞成这样的？”

    想起来了。

    刚才看到公交车挡风玻璃上的血时，他的反应就有些不对，不过当时自己并没有注意到。

    还有，在602看到洗衣机里红的水时，他的反应也有些不对，但是当时自己并没有在意。

    萧季冰用力挣开了苏青的手。

    他甚至都没有去看苏青，只是低头看着自己的双手。

    “血，血，倩儿的血，倩儿的血……”

    苏青的身子重重地靠在了椅背上。

    明白了。

    四月一号，自己死的那天。

    的确是沾了他一手一身的血。

    所以，他应该是从那天开始就恐血了吗？

    她，她居然刚刚才知道。

    萧季冰，你，你这是何苦呢。

    想了想，苏青伸手摸出了手机，飞快地发出一条短信：

    二哥，恐血症怎么治？

    然后她发动车子，掉头向着家的方向驶去。

    苏扬的回复很快：

    恐血症属于恐惧症的一个分支，不是一种很严重的恐惧症，是可以治疗的。

    发病特征很简单，就是见到血，甚至是红色的液体，都会觉得不适，恐慌，甚至惊恐，心率加快，血压升高，甚至昏厥。在离开血液或者红色液体后，症状逐渐消失。

    可以先买一些草莓汁，山楂汁之类的和血很类似的东西，经常看看，看多了呢，就不会那么怕了。

    在有了充分心理准备之后呢，就可以逐渐的接触血液了。

    末了，苏扬又问了一句：

    谁有恐血症啊？

    苏青冷酷地回了两个字：谢谢！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不要问，六零二的碎尸案，萧季冰怎么不怕，因为那里没有血了。

    注：游游的《一线女法医》，曾经历过以下三个书名：《错惹娇妻：法医大人是天师》，《错惹娇妻：法医大人求宠我》，《错惹娇妻之法医大人太剽悍》到现在，终于把书名确定为了希望书名不要再有改动了，对于一个起名废来说，起个书名真的是一件很淡疼的事儿！