       看着肖秦离去的背影，楚言默默叹了口气。

    抬头看向仙榜，那如同闪烁长河一般流光肆意的名字，也让他此刻微微有些出神。

    刚刚讲述给肖秦的两个推论，楚言有着绝对的信心，确保自己没有出现任何差错。

    为迎接太清帝君的归来。

    为夺得群仙大会的重宝。

    “那件宝物，会是什么呢？”

楚言的心中，不由默默想道。

    不过这个时候，哪怕他已经掌握了智慧大道，也是无论如何都推测不出来的。

    因为推测，首先要掌握最起码的信息。

    而现在，楚言连一点信息都没有。

    唯一能够知晓的，就是这样东西，值得紫薇门全军尽出。

    八大战将中活着的七个都下场了。

    目光朝远处望去，楚言心中淡淡道：“不过这七个战将，估计也就是确保稳妥一些，毕竟按照紫薇门的计划，最后的胜利者，必须要是莫不语。

    莫不语，可是要借着这次机会，上位北天王之位的。”

    可惜的是，自从上次见过唐怜星之后，楚言就再也没有了她的消息。

    也不知道她现在去了哪里。

    仙榜上面，并没有她的名字。

    那就说明，同样踏入了天心境的她，并没有参加这一次群仙大会。

    “可能是有其他的事情吧。”

    楚言摇摇头，不再去思考这些问题，将注意力重新放在了那块古朴的玉符上。

    因为肖秦前来，耽搁了一段时间的缘故，群仙大会的第一轮斗法，很快就要开始了。

    要是换做其他修士，此时必然都会关注群仙大会，而不会再去考虑参悟玉符中所记载的内容。

    毕竟这次群仙大会，谁也不清楚什么时候就会轮到自己。

    如果参悟到紧要关头，突然轮到自己，那就十分尴尬了。

    不过这对于楚言来讲，却不是什么问题。

    掌握大道的他，可以随时停止感悟，而不会受到丝毫的影响。

    此时他将阵法重新布好，向林妙然等人传声叮嘱了一番后，就一边关注着接下来的大会斗法，一边开始感悟玉符里记载的内容。

    说是感悟，其实就是让地狱之门后的那位，直接给他解释一番。

    毕竟撰写者就在这里，不用的话，那未免也太过浪费了。

    以天涯宗宗主的见识和阅历，都只能一知半解的内容，这个时候，都化作了最为浅显的道理，被楚言理解。

    唯一让人感觉有些不自然的，就是讲述者是个结巴，而且语气还有一些不耐烦。

    不过终归，地狱之门后的那位，还是将自己记录在这玉符中的感悟，全都解释给了楚言听。

    按照地狱之门后那位的说法，这玉符中记载的，就是一门小道。

    说简单一点，就是他当年闲着无聊，创造出来的一门神通的灵感。

    只是后来感觉这门神通的威力，实在是“微不足道”，所以就懒得再往下思考太多了。

    不过这门神通，却是让楚言表情严肃。

    因为所谓的“微不足道”，仅仅是对于地狱之门后这位来讲。

    但是对于现如今的楚言来说，这门神通的威力，绝对不在太乙离火刀、三尸亡语剑之下。

    另外一点就是，这门神通，是以血气来激发。

    他血气雄浑，正适合施展这门神通。

    而且更为重要的是，但凡施展血气神通，他都可以将毁灭大道蕴藏其中，威力更胜以往。

    所以楚言没有丝毫犹豫，立刻就开始参悟起来。

    并且没过多久，就将这门神通掌握。

    除了之前的两点之外，楚言心中，其实还有第三点考虑。

    那就是这门神通既然是由宗主赏赐给自己，那就说明了，以宗主之能，已经知晓了他修炼血气的这张底牌。

    既然如此的话，如果自己在群仙大会上就可以将这门神通施展出来，必然就可以让宗主知晓自己的天赋和领悟能力。

    从宗主的表现来看，虽然不能够推断他反对紫薇门，但是至少是不偏向紫薇门的。

    要不然的话，宗主也不可能给自己这个紫薇门的眼中钉赏赐。

    现在既然要对抗紫薇门和太清帝君，能够让宗主看重自己，自然也就可以加大自己的分量。

    如此考虑一番后，楚言继续打坐，将这门暂时还没有名字的血气神通，继续在脑中感悟，融会贯通。

    “这门……神通……以后……还可以……完善……”    这个时候，楚言的脑海中，也传来了地狱之门后那位的提醒。

    这门神通既然是他所创，其中利弊，可完善的地方，自然也没有人比他更加清楚。

    而且更为重要的是，地狱之门后的这位，境界也绝对不是天涯宗宗主可以望其项背的。

    这位当年那一句“真仙境可以勉强看个大门”，让楚言记忆犹新。

    也就在楚言感悟这门神通的时候，群仙大会的斗法，也正式开始。

    其实从某种程度上来讲，这种比斗，楚言已经格外熟悉了。

    只是现如今的斗法，无论是规模，还是修士的境界，都要比他刚刚踏上仙路的时候，“高大”了许多。

    但是本质上，还是差不了多少的。

    “一千两百人，足足六百场。”

楚言的目光，朝着仙岛中央的那片区域望去，心中思索，“紫薇门的弟子，虽然占据了足足六成的数量，但是这样子一来，他们也更加容易自己人遇上自己人。

    如果是这种情况的话，那倒要看看如何应对了。”

    很快，现实就给了楚言答案。

    就和他所猜测的那样，紫薇门弟子因为占据了大多数的缘故，他们彼此之间，也就更加容易遇上。

    比如第一轮比斗的第一场，就是两个紫薇门弟子遇上了。

    而且他们的境界还差不多，一个是天心境一重大成，一个是天心境一重小成。

    结果就是，境界低的那个，都没有斗法，直接认输了。

    虽然对于这个场景，楚言也有过预料，但是真正出现的时候，他还是不禁皱了皱眉头。

    他的神识，悄然散开，关注着现场众人的反应。

    有惊愕的，有疑惑的，有淡然的，有不解的……    有的人甚至提出了质疑。

    但是紫薇门那一边，却极为安静。

    显然这是他们早就商量好了的。

    不过楚言关注的重点，却不在紫薇门那边，而是在另外两处。

 