    “下面说任务。我们这次的监察任务是前往木华镇，寻找其中藏匿的邪魂师，并且击杀他们。因为我们还要赶去参加大陆高级魂师学院斗魂大赛，因此，我们必须要在三到四天内完成这个任务。”

    “这群邪魂师十分凶残、狡猾。专门截杀过往过往的商客，甚至还会猎杀过往的学生，可以说是烧杀抢掠无恶不作。他们藏身于木华镇旁边的山脉中，虽然当地魂师曾组织过一次行动，但是却失败了，这更加助长了他们的嚣张气焰。总是堂而皇之的出现，所以有人报给了我们史莱克监察团，希望我们出手消灭他们。”

    “这群邪魂师只有十几人，但熟悉地形，狡猾多诈。为首者是一名魂王级别的邪魂师，其余的也在三十级左右。所以，我们绝不能大意。你们大都没杀过人吧。这次要有全新的体验了。我要强调一下，我们这次的监察任务目标是一个不留，全部歼灭。”

    杀人？这个词对于赵信来说并不陌生，在毕方城的时候，他就杀死了三名邪魂师。当时虽然有些不适，可很快就消除了。但马小桃等六人还是面露难色，尤其是马小桃和凌落辰两位女生，更是脸色变的蜡白。

    谢云奇特的看了赵信一眼，对着戴钥衡他们说道：“怎么？怕了？这次动手的主要是我们七个，你们从旁辅助的同时，也要尽可能保护好自己。”

    公羊墨顿时脸涨的通红，“我才没怕。”

    “我也没怕。”其余五人也赶紧说道。

    “如果没有问题，我们就要全速出发了。把你们的监察者之戒都收好了，只有执行任务的时候才能戴上。”王言打断了众人，开口说道。

    众人纷纷表示准备停当，王登科道：“你们几个修为低的容易拖延速度，我们没办法迁就你们。这样，我带着陈子锋，穆旭辉，你带公羊墨，谢云，你带着凌落辰。出发。”

    自从让王登科介绍监察任务开始玄老就不在开口了。一切都由王登科来掌控。这即是对王登科指挥能力的信任，同时也是对他的磨练。龙无首不行，这次的监察任务也是大赛开始前的最后磨合。

    这一全面加速，就展现出内院弟子们的强大实力了。马小桃，戴钥衡，孟庆嘉都已经全力以赴，但跟的却依旧十分辛苦。赵信和内院学长的差距并不大，速度和魂王级别的学长差不多，再加上他身体强壮，跟的反而不那么吃力。

    一路疾行，一直到正午时分才停下休息，内院学员们一个个面色如常，最多也就是呼吸急促一些，可一直全力以赴的外院四人除了赵信还面色不变，其他三人都是汗透重襟。

    “盼仪，赶紧露一手，做些好吃的。”谢云挽着黄盼仪的手臂，在她耳边低笑道。

    此时，众人的目光都集中在黄盼仪身上，就连玄老也不例外。大家一起赶路的时候，不见他老人家的踪影，这一停下来休息，他老人家一口酒一口肉的形象就立刻顺利出现在众人面前了。

    “好。”看着众人的眼神，黄盼仪小声说道。

    “我，穆旭辉，一起去弄些野味，谢云和向泽恩去找些野生香料，我刚才看到了一条小溪，你们去看看能不能捕条鱼来。金凌玉和余毅豪你们和外院学弟学妹们负责生火。”在得到黄盼仪的肯定后，王登科开始分工起来。

    “不想饿肚子的就赶快行动。黄盼仪就是今天的大厨。其他人去找柴禾，都别闲着。”王登科对着外院七位学员说道。

    不得不说，史莱克学院的精英们完成任务绝对给力。不到一刻钟的时间，充足的柴禾就摆在了黄盼仪面前，黄盼仪也从附近找了石头搭建了一个临时的灶台。

    又过了一会儿，王登科和穆旭辉先回来了。带回了两只野兔、两只野鸡，还有一只肥硕的狍子。

    黄盼仪熟练的将面前的五只野兽去皮，清理，清洗。前后不到十分钟的时间，五个干干净净的上好野味食材就出现在了赵信等人的面前。

    将食材分别用削去外皮的木棍穿好，放在火上开始烹制。

    不一会儿，浓浓的肉香就已经散发而出，野味儿全都变成了均匀的金黄色，一滴滴油汁滴入火堆中不断发出“噗，噗”声。但也就是这种时候，香味儿才是最浓郁的。

    这时，谢云和向泽恩也回来了，他们抓了一捧菌子，还有一些常见的香草料，在向泽恩的手上还提了两条鱼。

    “盼仪，看我们带回来了什么，还有两条鱼。”谢云炫耀似的朝黄盼仪扬了扬手中的东西。

    “太好了，正想做一锅菌子鱼汤。现在喝鱼汤可是大补。”黄盼仪高兴的说道，随后又吩咐众人赶制了一口木制大锅。

    “好了。”黄盼仪朝众人喊了一声，随之而来的是众人伸过来的手掌。

    “啪啪啪。”一阵响声，伸手的每个人都被打了一下。

    一道身影带着烤好的半只野兔和一只野鸡，远远的跑了，只丢下了一句，“老夫先来尝尝。”

    很快，烤好的食物就被众人一分而光，配上刚刚煮好的菌子鱼汤，众人这顿饭吃的眉开眼笑，原本只是休息半个时辰到一个时辰。现在却足足在这里休整了一个半时辰之多。

    这一顿饭吃下来，内院七位学员和外院的七个人顿时打成一片，彼此关系顿时亲近了很多。

    “出发。”王登科见众人都休息好了，再次宣布道，仍旧是上午的方法，由速度快的内院学员带着公羊墨等人。

    众人的速度确实很快，虽然休息的时间长了点，但也得到了充分的营养补充。一个时辰后，他们终于来到了木华镇的外面。

    “今天我们先休息一个晚上，明天去山里寻找那天邪魂师。”王登科见天色已经暗了下来，便带着众人向小镇里面走去。

    众人来到了这座小镇最豪华的酒店上，两人一个房间，加上王言老师的，一共定了八间房。

    王登科坐在包间里，对着一旁的学员们说道：“今天我请客，放开吃。”

    “那我可就不客气了。”穆旭辉突然笑嘻嘻的说道。

    王登科反问：“你什么时候对我客气过。”

    “哈哈哈。”

    有了中午的熟悉，众人之间的隔阂也在慢慢消失，终于不显得那么生分了。

    酒足饭饱之后，众人又嬉闹了一会儿，就两人一组回房间了，与赵信住在一起的还是陈子锋。

    坐在床上，陈子锋对赵信问道：“明天就要面对邪魂师了，我还是有些紧张。”

    “你的毕方城不是都已经见过了吗？更何况有玄老和内院学长们在，你紧张什么。”赵信微笑着安慰陈子锋。

    “那一次我是后面才去的，有没有真正和他们战斗过，而且邪魂师都是一群疯子。”

    “有我呢，更何况还有玄老。总不可能，让我们去对付一名封号斗罗邪魂师吧！”

    “也对。”

    “睡觉吧，养足精神。”

    赵信最后说了一句，随后闭上双眼，呼吸逐渐平缓下来。

    陈子锋听到赵信的话，给自己暗自打气了一番，怀着忐忑和激动的心情，慢慢地睡着了。

