    “到了。”

    直到子萱出声提醒，凌云紧闭的眼一睁，这才意识到他们已经进了营地。

    然而他手还紧紧环抱在她的腰上，若是周围无人，倒不会发生什么。

    只是这个时候，正好是士兵休息的时候，周围的士兵见到他们都小将军，出奇地又与一位男子同乘一匹马归来，定睛一看，发现竟然又是凌云。

    上次带他回来，还是昏迷状态，他们能够理解，可是这回两人均神情正常，不正常的是凌云的手揽在她的腰上，两人的亲密行为，引起了他们的议论。

    “哎！你们说，小将军与凌公子是什么关系？”

    “这我怎么知道，反正不同寻常。”

    “废话，是个人都看出不正常，还用得着你说。”

    “你们有没有发现，小将军平日扳着个脸，训练的时候面无表情，但自从凌公子来了之后，我经常看到她露出笑容。”

    “你也发现了？我还以为上次我见到的是幻觉呢？原来是真的，真是不可思议！”

    ...

    不知是不是碍于子萱的身份，他们也只是在一旁小声议论，并没有大声说出来。

    “小姐，凌公子，你们这是？”

    众目睽睽，凌云一时也忘记了马上跳下来，而子萱也不提醒他，直到小树的到来，他才回过神来。

    本以为子萱会作出解释，没想到她只是淡淡回道，“无事。”

    凌云这下惊呆了，这都不解释一下吗？

    凌云急忙跳下马，子萱紧随其后，就在他尴尬瞬间，子萱直接将缰绳扔给了下面的人，果断回了营帐。

    他左右看了看，发现他们的目光都在他身上，特别是子萱走了之后，更加肆无忌惮，见状，他只好悻悻地回了营帐。

    要说凌云为何愿意，呆在这营地里这么长时间，因为他想在这儿学上几招防身术，预防以后再发生意外，不至于连基本的自保能力都没有。

    再者郭怀义并不阻拦他去看士兵们操练，这才有机会跟着学起来，有时候他也会让张武教上两招，时间一长，他的三脚猫功夫颇具规模。

    毕竟真功夫，不是一天两天就能练成，他也只是学了点皮毛。

    距离马鞍的事已经过去三天，他呆在营地的时间已久，打算明天就要离去。

    这天，郭怀义突然找到他，同他说了要将马鞍上报朝廷一事，并保证这个绝对能得到朝廷的嘉赏。

    然而他对此并无兴趣，反而是让其不要暴露自己的名字，至于发明的人，他直接扔给了子萱。

    他做这个出来，本就是为了报恩，所以就果断推到她的身上，并且告诉郭怀义，蒸馏装置的用处，以及药酒的作用，后者听得他一一道来，惊叫连连。

    蒸馏装置他也打算留给子萱，马鞍和蒸馏装置，这两者的用处可谓是巨大。

    这两个东西，就权当是作为子萱救他一命的报酬吧！

    这两个独一无二的东西，想来也不算亏欠她。

    当郭怀义听到他将这些都留给子萱，不免咽了咽口水，原本只是想沾沾光，这下好了，全是他外甥女的，这个突如其来的惊喜，让他激动得站了起来。

    惊喜过后，郭怀义仔细琢磨，发现事情并不如他想象的这么简单。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    可怕的念头在脑海中滋生，心想这小子对萱丫头有所企图？

    越想越坚信自己的想法，要不然他实在想不明白，凌云怎么会如此舍得。

    再者凌云竟然还同他提出了单双杠的训练方法，并且给他做了演示，这个做法，在郭怀义看来，无非就是为了讨好他。

    小样，竟然想在本将军面前耍伎俩，看我如何刁难你。

    只是转念一想，这小子可是个读书人，还是个举人，和萱儿倒也般配。

    况且这段时间的相处，他明显感受到这小子也是个靠谱的人，若是两人成了，他也放心。

    哪知凌云的回答，让他只吐血。

    郭怀义，目不转睛盯着凌云，不可置信道，“凌小子，你确定你做这些只是为了报恩，这两样东西，只要拿一样出去，你的仕途一片光明。”

    凌云摇了摇头道，“君子一言，绝无反悔。”

    看到凌云这般直接，郭怀义急了，哪儿还有刚刚想刁难他的模样。

    只见他苦口婆心，淳淳善诱道，“凌小子，你真不考虑考虑萱儿，那丫头，脱下军装，换上女儿装，那可是一位大美女啊！你要是错过，日后点着灯笼都找不着。”

    凌云闻言一愣，不明白郭怀义这是何意，怎地在他和子萱姑娘中间做起了媒人，打了他个措手不及。

    但是不管他出于何种目的，他早已心有所属，所以郭怀义的到的答案只有拒绝，

    “郭将军说笑了。”

    “将什么军，叫郭某一声叔即可，不过你且回答我，不是是我们家萱丫头不够好看，才让你这般？”

    “非也非也！萱儿姑娘温婉动人，初见她从天而降，英姿飒爽，救在下于危难之中，宛如仙女下凡...”

    “那这是为何？”

    “郭叔，实话实说，其实小子早已心系别家女子，且已经约定，明年高中之日，便是上门提亲之时。”

    “什么？你是说...”

    郭怀义瞪着眼睛，一脸惊讶，随后缓缓落下，脸上尽是失望之色，兴许是因为他的回答，让其一时难以接受，反正郭怀义脸上的表情变来变去，直至最后，唉声叹气，摇了摇头，合计是感慨万千。

    营帐外，子萱一动不动，侧耳倾听两人的对话，当听到凌云已有意中人时，瞬间红了眼，眼泪从她眼眶里缓缓滑落，转瞬间泪流成河。

    “小姐，小姐...”

    小树看着满脸泪花的子萱，心疼不已，作势要冲进去，想找凌云问个缘由，只是子萱像是知道她的想法似的，只见她刚抬脚就被拉住，子萱流着泪朝她摇了摇头。

    小树看着她家小姐，心里五味杂陈，恨意暗生，恨不能进去生撕了凌云，替小姐出口恶气。

    但此般情形，她无可奈何，子萱顿了许久，最后将眼泪擦拭干净，转身便离开了营帐。

    第二天一早，营地大门外，郭怀义站在大门前，为其送行，“山高路远，终有归期，凌小子，希望再见，你已高中及第，位极人臣。”

    “小子，在这先谢过郭叔的贺喜，下次再见，不知何时，郭叔，保重身体，替我转告子萱姑娘，凌云走了。”

