    离开罐头厂的路上，各师的将军们还意犹未尽地讨论着刚刚的军用罐头。

    虽然罐头食物的味道并不咋地，但这个问题并没有被他们放在心上，在罐头问世以前，前线的士兵很难能够吃上一顿好的，他们的食物一般都是质地粗糙干硬的黑面包和只飘着一两片菜叶的蔬菜汤，而有了罐头以后，他们能够吃上难得的肉类，这对士兵来说简直就是福报啊！

    也是查理对底层士兵太好了，才会不惜成品搞含肉量多的罐头供给前线，如果是他们来主导罐头生产线的话，沙丁鱼罐头暂且不论，那个大豆鸡肉罐头他们肯定一个罐头只放两三块鸡肉，然后一大堆大豆掺进去。

    刚好大豆很快就要成熟了，到时候大豆会变得非常便宜，那罐头的造价成本不久压下来了么？

    唉，克洛斯将军就是太仁慈了，不把钱当钱。

    将军们心里这样想着，看向走在前面的查理的目光也逐渐变得奇怪起来。

    查理倒是不知道部下是怎么看自己的，此时的他正在查看系统解锁了罐头食品技术以后得到的增益，虽然说罐头食品对实际战争有着极大的帮助，但系统给予的增益在他看来却没有太大的用处。

    海军单位维护费减去5%？

    这虽然看起来挺不错的，可对现在的查理来说并没有什么用处，因为他甚至连一艘小渔船都没有。

    查理抬手摩挲着光洁的下巴，眼睛微眯，开始思考起自己是不是应该征募海军单位了，叛军带走的军舰在普罗登海还是太猖狂了，经常朝出海捕捞的渔民开炮，在他入主普罗登市短短不到三个月的时间，就收到了四十多起渔民遭到炮击的汇报。

    他一直没有去理会叛军的海军，主要原因还是因为他没有海军单位，而且擅自组建海军肯定会引起国民议会的注意，他在对叛军的战事摸鱼、搞枪械制造厂和火炮铸造厂，国民议会都可以睁一只眼闭一只眼，可他要是敢擅自组建海军，那直接就触碰到国民议会的底线了。

    到时候，哪怕是桑迪亲自出马都保不了他。

    不管怎么说，这个增益目前是没用了，就算想用也要等桑迪任务完成，共和国陷入第二次内乱才能派上用场，因为那个时候国民议会已经约束不了他了，他去组建海军还不是轻轻松松？

    ……

    转眼间，时间步入十月。

    十月金秋，五个月前查理下令在普罗省推广种植的大豆开始丰收，罐头厂也趁机收购大豆，制作成大豆罐头供给前线，而另一家食品加工厂也在一个月前被转型为罐头厂，这两家工厂生产出来的罐头不仅在第四军内流通，在北方的其他共和国陆军内也有着它的身影。

    罐头厂的名声在查理的推波助澜下几乎传遍了全国，陆军部的官员们也发现了罐头食品对于军队后勤的重要地位，他们于是向查理的罐头厂猛下订单，通过各种方式希望能够从查理手中拿到罐头的制造工艺，却被他一一回绝。

    不过，查理也因此发现了一个商机，又在普罗登市建造起几家罐头加工厂，同时公开表示愿意与社会名流合资，在全国各地建造罐头加工厂，他心里非常清楚，制作罐头的工艺迟早会流出去，与其到时候让别人异军突起和自己抢蛋糕，倒不如趁现在他还掌握着主动权，在各地建厂，垄断全国的罐头市场。

    而且，查理和其他人相比，最大的优势就是他的身份和人脉，以及手里握有的数万大军，虽然贵族已经日暮西山，出现颓势，可贵族的人脉还是桑托斯党和资产阶级无法匹敌的。

    此外，因为几场战争的胜利，查理和他背后的克洛斯家族在国内的名望正高，他手里还握有数万精锐正规军，放眼整个鲁蒙共和国，没人敢小瞧他，明目张胆地和他抢夺蛋糕。

    正是在这种形式下，查理主动宣布接受合资，在国内各地建厂的行为反而博得了许多人的好感，再加之国家军队对罐头的需求，一时间想要与查理合资建厂的人络绎不绝，查理也因此大赚了一笔。

    在罐头厂订单不停的同时，系统奖励的特工戈特利布·维斯伯格也在安克顿市成功站稳脚跟，他依靠着彪悍的退役老兵硬生生在安克顿市的地下世界打出了一片天地，又借助查理给他的经费大打金钱攻势，成为了安克顿市内不容忽视的一大黑帮头目。

    而他创立的那个因为查理的恶趣味而命名为黑手党的帮派也声名远扬，垄断了首都数个街区的灰色产业，每天的收入几乎可以用日进斗金来形容。

    只可惜查理现在最不缺的就是钱了，不然的话黑手党对他的帮助还是蛮大的。

    查理这边过的一帆风顺，但国民议会的处境可不太妙。

    哦不对，准确来说，是贵族派和桑托斯党的处境不太顺利，前者还在被桑托斯党到处打压，在民间的名声也一直属于毁誉参半的状态。后者主导的政府也一直被迟迟没有恢复的经济危机困扰着，但他们的主要目标还是打压议会中的贵族派——谁也不知道为什么他们的领袖桑迪会对打压贵族派那么执着，甚至不惜让资产阶级趁机发展壮大。

    的确，资产阶级在两个巨头相互斗争的情况下趁机发展着自己的势力，一直到十月份，被戏称为五百人议会的国民议会内他们就占据了将近一百个席位，成为国民议会内一个不容忽视的势力。

    这一切如果要说的话，都要拜查理所赐，如果不是他示意桑迪对贵族派步步紧逼，希望能够逼迫贵族派主动掀起叛乱使用军事力量进行反抗，那么经过一年多的发展，鲁蒙共和国又怎么不能恢复到战前的样子？

