    平素任性、幼稚、不爱学习，只会把希望寄托在锦鲤运上的三小姐，居然有朝一日，如此勤奋努力了？！

    王老五觉得自己有生之年，看见了奇迹。

    正欣慰着。

    席如宝忽然纠正他：“我不是三小姐。咱家女孩只有姐和我，你应该叫我二小姐。”

    “是是是，老奴糊涂了！”

    果然把席如珠那个心机养女赶走是对的，小锦鲤终究懂事了，回归正路。

    他搓着手：“二小姐，您先学习，我去洗洗车，给大小姐准备好去考场的坐骑。”

    席如宝抬头促狭一笑：“王管家，这种事交给司机做就好啦。你不如去监督一下厨房，让他们记得采摘清晨带露珠的新鲜桃花花瓣，再温一壶酒。我姐不爱吃饭，就爱喝点小酒和花露水！”

    “放心，这些事我都会办妥，”王老五老脸一红，升任管家是席祖儿向顾秋莎提议的，他万万没想到一把年纪了，职业生涯还能路越走越宽。

    “但，老奴这辈子都是大小姐的司机！”

    ＝＝

    早上八点整。

    席祖儿伸了个懒腰起床，喝了一杯桃花小酒，便带着席如珠出门。

    “姐，妈妈和大舅今天都特别忙，一早就出去啦，她说让咱们别伤心，开开心心进考场。”

    “嗯啊，不伤心。”

    席祖儿红唇微勾。

    小莎和小遇这是偷偷提前去校门口等着，要给她和小草鱼一个惊喜……哎呀，不好意思，总是开神识，都没有惊喜了。

    席祖儿素手轻掠过额头，给自己施了个禁止术。

    唔，这样好多了，至少不用提前看见小莎和小遇努力制造的惊喜是什么了。

    啊，不过禁止神识预测的话，那么也没办法知道男小孩会不会来了啊……

    意识到这一点，席祖儿有一瞬想解开术法。

    不过转念一想，薄孤城说过他特别忙，应该是不会来的了。

    何况，来了也只能站在考场外啊，没太大意义嘛。

    真搞不懂那些小朋友，为什么希望家长一直在外面“站台”陪着呢？

    祖宗孑然一身几万年，好像也从没有特别渴望被谁陪着。

    甚至当年，死对头哥哥试图日夜陪伴她，她还严词拒绝呢。

    雨一直下。

    路上很堵车，席家的车子一直龟速在爬。

    王老五急得额头都冒了一层汗：“九点开考，现在都八点五十了，这万一迟到……”

    席如宝：“王管家你可别乌鸦嘴！”

    席祖儿嫣然一笑：“这不是已经到了吗？”

    虽然禁止了开神识，但祖宗可没禁止自己略施仙法哦。

    王老五抬头一看，可不，路对面隔着一条街，五百米开外，就是青城中学了。

    神了！

    明明刚才还在车流中动都不能动呢。

    果然是祖宗保佑！

    “姐，高考封路了，这几百米咱们得步行了呢，十分钟足够咱们走到啦。哎呀，姐你小心水坑，湿了鞋！”席如宝没心没肺地跳下车，给席祖儿递伞。

    席祖儿撑开红伞，微微提步，足尖轻点，水坑里的水珠顿时仓皇逃离，谁也不敢覆盖席祖儿的脚面，全都乖乖地被她踩在脚下。

    以至于她莲步潇洒轻移，却一滴水都没有溅到。

    白衣红伞，如凌波微步般，霎是好看。

    席如宝都看呆了，愣了几秒，哇哇大叫：“姐，姐等等宝宝！”

    咦？

    姐踩过的水坑，好像形成了光滑干净的镜面，本草鱼也能在上面“凌波微步”不湿鞋了哎！

    正兴奋的席如宝，没察觉背后几道阴森森的目光，已盯住了她……

