    第556章海岛监狱32

    “行程表里提到了实验室，难不成里面进行的实验是人体实验？”苏听鱼眨巴了下大眼睛，对先前那些被带走的狱徒默默同情了一番。

    苏听鱼对于人体实验的猜测也不是空穴无风，因为看过索罗博士的资料，而海岛监狱能邀请他过来，十有八九这里正在进行着索罗博士擅长领域的实验。

    在这个监狱里，监狱长和那个常驻博士古丁简直就是说一不二的存在，而且这两人也是狼狈为奸，相互遮掩。

    生活在这座监狱里的狱徒们，狱徒们每天都要提心吊胆自己会不会在下一次就被带去进行实验，而漂亮的女狱徒则成为这些高高在上大人物眼中的“货物”，肆意挑选、玩弄践踏。

    即使这些狱徒在进入监狱前有过多大罪大恶极的罪行，可用这种反人道的方式肆意摧残狱徒的身心，那这里上至监狱长，下至狱警，也不是什么良善之辈。

    顾起：“很有可能，毕竟这里的狱徒几乎是没有希望能走出监狱的，被利用去进行各项实验，比如移植器官，想必也是外界喜闻乐见的事情。”

    能送到这里关押的狱徒，哪怕判处死刑都不为过，只不过现在是进行“废物利用”。

    “那个博士是乘坐直升飞机来的。”秦七忽然开口。

    “怎么了？七七？”

    秦七继续道：“或许，这是副本设置给玩家的一个逃生方法。”

    这下子，几人明白了过来。

    “对哦，直升飞机！”胖子面色激动：“我之前还在想着要不要找船或者拿物品栏里准备的救生船离开监狱，现在有了直升飞机，嗖嗖嗖就能离开了，多快啊！”

    苏听鱼提出疑问：“那你们有人会开飞机嘛？总不能到时候还要绑架一个NPC飞行员吧？”

    “我会。”

    简单的两个字。

    同时有三个人的声音不约而同地响起。

    苏听鱼一脸懵逼地眨巴着眼睛，默默对视上了对面同样有些懵逼的单羽。

    额……

    还好还好，不是只有自己不会开飞机。

    诡异的，两个女生对视完一眼后，内心神同步地闪过这个念头。

    胖子挠挠头：“我之前考过飞机的驾照，只是不知道这个副本里的飞机跟现实世界的是否一样。”

    如果不一样，或许大不相同的话，那胖子就觉得有点悬了。

    “这倒是个问题哦。”苏听鱼假装镇定地点头。

    “对了，七七之前的职业，他会开飞机不奇怪，胖子这是基操，可是顾九，你一个大家族的掌权者，还要学开飞机哇？这么绝？”

    顾起没有回话，自顾自找着什么资料，然后投屏出来，“这是明天索罗乘坐的直升飞机的样式，以及操作飞机的方法。”

    闻言，几人纷纷看了起来，

    可苏听鱼看了一会，就很爽快地放弃了，单羽也是。

    只有顾起三个男人才看得进去。

    “也不是很难，有些操作被简化了，但基本的操作方式还在。”

    过了十分钟，秦七缓缓开口。

    “你们都会啦？”苏听鱼问了一句。

    胖子挠挠头：“差不多吧，大佬。”

    秦七：“嗯。”

    至于顾起，直接不答，可看他神色，估计也是会操作了。

    苏听鱼：……突然发现自己是个小菜鸡，就挺秃然的。

    (本章完)

