
　　听到罗克这些话，一时间，维拉不知道该怎么回复。

　　顿了片刻，她才说道：“外面有林中女神的本尊在，你有胆子回假面学院吗？”

　　“事情到了那种地步，只能搏一搏，否则等死不成。”罗克无奈地说道，他心里更趋向于和神临体打一场，不过需要维拉全力支持。

　　以佛里克对维拉的宠爱，他有理由相信，维拉身上应该有不少厉害的手段。

　　“说说你后续计划吧，若是芭蒂娜那边得以施展成功，你准备如何辨认位面神晶掌控者，又如何利用他们达成目的？”维拉转移了话题。

　　“哦，是不是只要我说了，而且计划合乎情理，你我之间的契约就算完成？”罗克反问道。

　　一成权柄神晶而已，必要的时候给维拉半成又如何，好过在圣恩界被林中女神追杀，弄得自己一身狼狈模样。

　　“你想多了。”维拉哪肯答应。

　　“真不考虑考虑，我可以给你一样东西，很贵重，且有利于计划施展。”罗克试探着说道。

　　“休想，现在你还没到生死危机时刻。”维拉果断地拒绝了，而且她看不上罗克的东西。

　　听到这话，罗克脸色一黑，作为一名精于谋算的巫师，若沦落了生死危机时刻，无疑是一件很失败的事情，他一直以来极力避免的。

　　“还有一事，我给了埃莉卡追踪我自己的方法，用不了多久，她的死士就追杀过来了。”

　　“----长见识了。”

　　说这话时，维拉努力维持着自己的脸色保持自然，听到她话，罗克愣了半晌，语气怪异地轻叹道。

　　“我需要她帮忙，暂且让她放肆一回，只要她的人追过来，肯定会遭遇神临体，不正如了你的愿，我们也好观察一下神临体的手段。”

　　维拉解释道，以她的身份竟然要用这等手段，心里有种说不出的郁闷。

　　“有道理，不过我们不能什么也不做，有办法找一头代步魔兽吗？最好是三阶。”

　　“你觉得呢，你以为我是谁，什么手段都有吗？”

　　“木妖勒家的天之娇女，不问问怎么知道你没有呢。”

　　“明确告诉你，没有。”

　　“那好，拿出你的巡游巫器，该轮到你带我逃离了，我需要趁机回复一下能量。”

　　看着优哉游哉地坐在骨心妖盾上的维拉，罗克没好气地提醒道，逃了这么久，这位小公主竟然一点主动帮忙的意思也没有，不知道情商受诅咒的影响，还是故意为之。

　　维拉没有拒绝，她放出了一条扁平鱼状巫器，两人换地方后，游翔速度快了三成左右，但仍旧没法摆脱神临体的纠缠。

　　罗克心里很清楚，最好的办法是再度隐藏自己的气息，以《位面之书》提供的第二个办法，前提是需要获取一些位面本源能量。

　　其他办法，无论是逃回学院，还是找神临体博杀，均为下下策，前者说不定刚好顺了林中女神的意思，后者不管输赢，对他都没有好处，赢了还可能彻底惹怒林中女神。

　　他不敢低估一尊神灵的手段，将自己的安全寄托在位面的限制上，谁知道那神灵本尊还有什么手段，万万不敢继续撩~拨女神。

　　又过了一天。

　　维拉突然说道：“他们来了。”

　　“什么？”罗克下意识地问道，随即反应过来，“你说埃莉卡的人来了。”

　　“没错，我给埃莉卡的东西，可不仅仅追踪我自己。”

　　“干得漂亮，给我指路。”

　　听到她的话，罗克很干脆地扭转了方向，朝一侧掠去，目的显而易见。

　　与此同时，海面之上，菲诺米娜察觉到他们的转向，也跟着改变了方向。

　　她知道邪魔善于借用各种手段，她也知道借用手段需要消耗更多能量，因此她才紧追不舍，直到将邪魔审判了为止。

　　半个小时后，两名人类圣魔导和一名圣战师，出现在她视野中，方向恰好相向，双方不由地停下了步伐。

　　“来自异界的人类，我且问你们，来圣恩位面有何事？”菲诺米娜直接出言问道，带着命令口吻。23sK.com

　　“竟然碰到了教会的人，还真是晦气。”庇古感受到对方身上的圣光气息，一脸嫌弃地说道。

　　他是一名初级圣魔导，在自己的魔法位面是一方霸主，最不喜欢和教会的人打交道。

　　“神灵的走狗，给我们让开，现在没空搭理你。”另一名中级圣魔导庞德呵斥道，他感觉到了目标在对方后面的方向。

　　没错，此时罗克再度改变了方向，折返回去，到了神临体后方。

　　菲诺米娜正思考要不要追上去，听到这种冒犯自己的话，脸上遍布阴云，心里立即有了决定，决定先审判眼前的异界人族。

　　反正那名邪魔跑不掉的。

　　“罪孽之徒，接受审判吧。”

　　菲诺米娜举起长剑，圣光力量汇聚，化为三柄巨大的审判之剑，直接显现在三人头顶上方，急速往下劈来。

　　同时，周围的空间像是多了一层凝胶，将三人笼罩在一定范围内。

　　“神临体！！！”

　　对方一出手，庞德陡然想起一人来，他们的任务资料上显示过，却没有亲眼见过，无疑很符合此界神临体的描述。

　　常年和教会的作对，他们自然知晓神临体的恐怖。

　　“撤！”

　　三人对视一眼，果断地掏出几张魔法卷轴，直接激活了卷轴中的强大魔法，两名圣魔导同时施展自己的魔法。

　　“放肆。”

　　同样的魔法卷轴，让菲诺米娜想到一些不好的事情，她嘴里冷哼一声，圣光堂皇，从她身躯中弥漫出来，瞬间遍布在周围的空间内。

　　“神说：在我的圣光领域内，任何敢向我发出挑衅攻击的生物，必然会遭受能量反噬。”

　　一则神灵律令快速响起，声音威严不容亵渎，使得两名圣魔导脸色剧变。

　　各种魔法发出，却恰好引起了能量间的连锁反应，元素能量炸裂开，一系列碰撞后，反而朝他们扑来。

　　紧接着，审判之剑落下，同样向他们杀来。

　　这一幕，完全落入不远处的巫师眼中。

　　两人脸色有些阴沉，眼下的神临体的战斗力超出他们的预估，这种能随意施展神灵律令的手段，且效果如此霸道，让人很是忌惮。

　　“接着逃吧，他们死定了。”

　　罗克能够判断出，他无法借用权柄神晶摆脱这种神灵律令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第545章 霸道神临体免费阅读。https://xs.23sk.com 