    “我……我这是怎么了？”

    李凡的面色苍白，身上的衣服破损，还带着斑斑血迹和泥污，显然经过了惨烈的战斗。

    杨杆心中难受，大喊道：

    “医护！医护！”

    同时转头向李凡说道：

    “小李哥，没事了，没事了，你还记得昨天晚上发生了什么吗？”

    李凡颤巍巍地说道：

    “不……不记得了……”

    昨天发生的事情实在是太过混乱，自己假装失忆直接蒙混过去可能更方便。

    听到这话，一旁的准头面色肃然的朝杨杆说道：

    “李处长应该是因为血筹赌场异常精神辐射和精神脉冲炸弹的影响导致了失忆，看他的样子，很可能是重度脑损伤！必须要尽快救治！我之前曾经见过类似的病例。”

    说着，他的眼圈也红了。

    最开始他还觉得李凡只是一个平平无奇的普通人，并没有杨杆所说的那么厉害，现在才深深明白为什么杨杆对李凡这么服气。

    正因为他是一个普通人，在面对异常的时候能够拥有这种勇气，才更加让人敬佩！

    这是一种将生死置之度外的英雄气概，哪怕是很多觉醒者，都没有这种勇气。

    一旁的牛大钢此时已经是哭得一把鼻涕一把泪，说道：

    “李处，你放心，我老牛和国内的几个神经学的专家都很熟悉，就算你是重度脑损伤也能让他们治好！”

    随后又叹息一声，低声对杨杆说道：

    “看李处受伤这么重，特等功应该是有了，只是叫我说，宁愿没有这特等功，只要人好好的……”

    原本躺在地上一副病恹恹模样的李凡听到“特等功”三个字，简直像是耳朵里炸了一个雷。

    全身一激灵，随后双目之中猛地现出光彩，一下坐起来，说道：

    “哎我想起来了！好了好了，没事儿了！刚才应该是睡蒙了，没事儿了没事儿了……”

    旁边的杨杆和牛大钢连忙把他按住，激动地说道：

    “小李哥，你千万要静养！不能乱动！受伤了就是受伤了，可不能强撑！这不是逞强的时候！”

    一边的准星一脸担忧，低声说道：

    “李处长他这不会是回光返照吧？”

    正说着，两名队里的医护员已经抬着担架冲了进来，后面呼呼啦啦跟着一大群调查员。

    众人七手八脚将想要挣扎着站起来的李凡按倒在地，又抬到担架上，随后抬起担架就往外面的医疗车上跑。

    方昊和高云雷等一群调查员边护在担架旁边边哭开了：

    “李处，李处你醒醒啊！”（“我醒着呐！”）

    “你还认识我吗？我是雷子啊！你可不能死啊！不要再挣扎！会出人命的！”（“让我起来！”）

    “李处你喝点水，喝点水，你有什么想吃的吗？我现在就去给你做！”（“咳咳咳”呛水声。）

    “为什么要骗我们？明明我们也可以和你一起战斗的！你逞什么能？要是你有个三长两短，以后谁护着我们啊？谁带我们洗脚啊？呜呜……”（“我就这点用处?”）

    人群乱哄哄地叫喊成一片，李凡说什么都被盖了下去，他几次三番想要挣扎着爬起来，却都被好心的调查员们死死按住。

    好不容易塞进了医疗车里开始全面诊断治疗，四肢都被拴在医疗床上，以免他在意识不够清醒的时候胡乱挣扎，造成更大的创伤。

    医疗车的门被关上，门外的一群调查员们面色凝重。

    此时银沙赌场内外也陆续有人醒来，很多人仍然有昨天晚上那疯狂的记忆，不由抱着头发出惊恐的喊叫，或是一脸茫然地看向周围一片狼藉的场景。

    这些人里面有很多都是带着枪支的士兵，此时更是一脸茫然，走进银沙赌场，开始寻找高全等人，却只能看到高全和他的副官等留下的肩章和军衔标识等等。

    同时他们也在银沙赌场中看到了个别活下来的高全卫兵，却都已经处于半疯的状态，只能从他们口中得知高全已经被怪物吞噬，别的什么都不知道。

    看到这些茫然的士兵和惊恐的赌客，杨杆果断下令调查队伍立刻撤离银沙赌场，返回营地。

    毕竟异常感染已经消失，高全的兵变也彻底失败，现在整个密城甚至整个瓜邦都开始处于一个失控的状态，而且这完全是瓜邦的内政了。

    无论是从自身安全的角度，还是其他方便，他们都不好再插手。

    好在到了营地之后，李凡处长的身体检查也已经结束，按照几个医护兵的说法，李处长除了身上有点脏之外，连一点擦伤都没有。

    至于脑部同样没有损伤，反而精神状态极好。

    当然，不排除还有其他的暗伤，最好是再好好观察修养一段时间。

    听到这个消息之后，整个调查队伍都松了一口气。

    李凡也终于被人从医护车里放了出来，和一众调查员打起了招呼。

    此时无论是调查二队还是调查一队的调查员，包括四个觉醒者，看向李凡的目光之中都充满了崇敬之情，纷纷向李凡询问昨天晚上血筹赌场中发生的事情。

    李凡连忙将自己新编的情况讲了出来：

    “我当时一直藏在后院里，并没有看到血筹赌场之中的场景，不过在异常辐射值达到高峰的时候，直接驾车撞进了血筹赌场之中，然后引爆了精神脉冲炸弹，然后就什么都不知道了，直到你们把我叫醒。”

    “总之我基本上什么都没做，就是开车进去，按下起爆按钮，全靠咱们局里造的这个精神脉冲炸弹好使啊！”

    尽量将自己的功劳简化，把个中缘由全都推到精神脉冲炸弹身上，李凡这才长舒了一口气。

    一开始差点想错了。

    伤病不就是英雄模范的典型模板吗。

    上辈子的经历让他深切明白自己到底做了什么。

    别看什么引爆精神脉冲炸弹平息了异常，保护了密城，但这一切都是建立在违抗命令的基础之上的。

    在异常局高层看来，他的行为其实是将整个调查队伍都带入了险境，而且是一个不留神就会全军覆没的险境。

    毕竟瓜邦怎么样，那都是掸国的内政，再加上瓜邦的兵变，整个调查队伍应该做的其实是置身事外。

    李凡则差点让整个异常局甚至夏国都卷入其中，这已经是严重的违反纪律了。

    和杨杆他们这些政治小白想的不一样，李凡只要没有受伤，那无论他做了什么，现在等待他的只有处分。

    估计这次回去之后就能够撤职降职了。

    想到这里，李凡心中不由美滋滋的。

    一开始他都没想到，杨杆这些热血青年竟然会回去救他，现在他们的行为反而成了帮助李凡降职的筹码。

    真是一群好兄弟。

    虽然没能通过血筹赌场完成自己降职的愿望，好在还有这个后手。

    听完李凡的讲述，一群调查员面面相觑，不过眼神中都是感动。

    他们之前在血筹赌场外面可是听得明白，里面的战斗绝对十分惨烈。

    绝对不会像李凡说的那么轻松。

    李处长这个人，实在是太实在了，根本一点功劳都不想贪，甚至让这些调查员都感觉有些恼火。

    这有些实在过头了吧？

    替他着急啊！

    正想着，杨杆从通讯车旁走过来，面色凝重。

    方昊连忙问道：

    “杨队，指挥中心怎么说？局里是不是准备给李处记功？”

    他们的功劳无所谓，主要是李处这边必须得记功。

    杨杆摇摇头说道：

    “说是让我们先撤回边境的分局，局领导大发雷霆，说我们这次行动无组织无纪律，小李哥这次作为首要责任人按理说更是要受处分的……”

    此言一出，周围的一众调查员立刻炸了锅：

    “凭什么！李处救了密城！救了几十万人！”

    “我草赵逸峰他姥姥！这不是昏庸无能吗？哪有这么搞的？”

    “就是！如果不是小李哥在关键时刻引爆精神脉冲炸弹，说不定我们全都死了！”

    “在营地待命也没用，营地还是处于血筹赌场影响范围内，一样是死！”

    “局长XX！”

    一旁的李凡此时几乎要笑出声来，心中敞亮，连忙板着脸大声说道：

    “都给我闭嘴！”

    长期积累起来的威望让他在这支调查队伍里面说一不二，正在破口大骂群情激奋的调查员们立刻安静了下来，一脸不甘和心疼的看着李处长。

    就听李凡副处长面色肃然地说道：

    “昨天的事情，本来就是我让大家身处险境，而且公然违反了指挥中心的命令，无组织无纪律，本身就是错误的！昨晚那是运气好，如果我当时被血筹赌场中的异常感染，那大家就是个全军覆没的局面！”

    “所以，对于指挥中心的处分，我十二分赞同！谁要是不服，别怪我李凡和他翻脸！就是因为我，让兄弟们身处险境，还受伤挂彩，我该罚！”

    方昊和高云雷等人面色通红，张口就要辩驳，被李凡抬手制止：

    “不要再说了！立刻听从命令，撤回边境分局，我会在路上写好检讨书，向局领导报告此次事件！”

    杨杆和牛大钢等人同样一脸郁闷，正准备劝慰李凡，就见李凡已经转身上了车，将车门重重关上，抬手捂住了脸，难掩内心的疲惫和失落。

    等到关好了车门，捂住了脸，李凡这才咧开嘴大笑起来。

    妈呀，终于等到这一天了！

    局长真是个好人呐！

    ……

    银沙赌场中，原本金碧辉煌的赌场大厅此时已经变得一片破败凌乱。

    赌场大厅里面闹哄哄的，不过反而有了秩序。

    没了高全的指挥，剩下的士兵此时反而开始维持秩序帮助受伤民众了。

    毕竟谁也不是天生的杀人狂，再加上体内的贪欲被吸走，反而善念多了许多。

    与此同时，后面的宿舍里，瓜邦司令李森弥缓缓醒来。

    他的伤口已经止血，经过了一夜的休息，整个人精神了不少。

    昨晚受伤加疲惫之下，还服下了一点镇静剂和止痛药，整个人睡得特别沉，根本不知道发生了什么。

    他只记得救下他的那个小伙子，令人印象深刻的救命恩人。

    那个来自夏国异常调查队伍的队长，好像叫做……李凡？

    必须要好好感谢自己的恩人！

