    你知道人家警察学校续集可以赚钱，难道人家自己有不知道的道理？

    几百万美刀的投资，你不会以为人家没钱投吧？

    别看怀特影业规模不大，好莱坞最不差钱的绝对是它，按照他们的拍摄计划，明年的电影似乎也是小制作。

    如此看来，人家是打算把小制作和喜剧片进行到底了，就算没有警察学校成功，人家的风险也不大，实在不行就拍警察学校的续集。

    后世的米高梅就是这么玩的，公司实在玩不下去了，那就借钱拍007，这就是一根救命稻草，每次都能把半死不活的米高梅救活。

    人们正在为怀特影业惊叹，IT界就有消息传出，蓝色巨人计划出资四千万，谋求怀特软件的40%股份。

    估值和实锤是两码事，如果蓝色巨人成功入股，这个所谓估值必然涨价。

    外界的议论纷纷并没有影响怀特软件的计划，有人觉得估值偏高，有人认为还有上涨空间，他们通通没有想到的是，怀特软件拒绝了。

    给出的解释也很有趣，战略投资者的上限是5%股份，超过这个比例不被接受。

    好吧，人家连估值都懒得说，很显然，人家没觉得一亿美刀有什么，你是不是投资根本就不重要。

    其实威廉怀特也很纠结，他虽然不排斥和巨人合作，但他不想被人鸠占鹊巢，现在的股份可不能这么分配，至少现在不能如此。

    他其实也非常清楚，人家可能也只是试探，否则不会传播的沸沸扬扬，估计董事会里也是有争议的。

    真的想买，当然需要悄悄的进行，那有这样明火执仗的，不把创始人吓坏就有鬼了。

    对于威廉怀特来说，蓝色巨人的看中，不见得是什么好事，他显然不会同意这种变相的收编，那么合作就无从谈起了。

    到底要不要搞一个操作系统呢？

    现在的操作系统，其实就是DOS系统，图形界面还是麦金塔最先捣鼓出来的。

    老乔无疑是悲剧人物，自己的硬件玩砸了，其实还有翻身的机会，被比尔盖茨弄走了图形操作系统，苹果的灾难就不可避免了。

    公司传统这件事，还真他喵的古怪，苹果作为内循环的公司，蛮横霸道就是唯一的选择，除了怀特软件提供的几款软件，他们已经开始收过路费了。

    其实怀特也给过路费，售价的30%可不便宜，但是贪心总是难免的，他们需要的是50%。

    威廉怀特想都没想就拒绝了，如果没有一个公平的环境，怀特软件可以全面退出苹果系统。

    苹果公司可没想到，人家比他们还要不含糊，直接就撂挑子不玩了。

    虽然知道这是故作姿态，但是他们不敢赌，威廉怀特就是一个疯子，千万不要去触碰他的底线。

    你还真能禁止他接入苹果系统了？

    别搞笑好不好，米国可是有反垄断的，你最多就是不建议客户使用，或者你推荐给客户其他品牌。其他的你就别想了，这是绝对不可能的。

    威廉怀特知道，苹果没准也想入股，公司的发展趋势如何，业内人士显然更有说服力。

    现在轮到吃瓜群众晕菜了。

    尼玛，软件公司一个亿估值，电影公司至少赚了一个亿，谈估值都是属于扯淡，实在不知道怎么估值。

    七大巨头之中，最弱的联艺也就四亿不到，如果说怀特影业值两亿，估计没人有什么异议。

    但是你去和联艺对比一下，却总感觉有些荒谬，人家手里可是还有007呢，还有一大堆的片库。

    实力强大了不少，估值却只多了一倍不到，这是多么让人无语的一个对比啊！

    联艺的郁闷实在也是不用说了，如果不是他们的贪婪，显然会有不错的收益。

    发行渠道可不是这么容易铺设的，没见到怀特影业正在拼命的撒钱吗？

    联艺现在非但赚不到钱，还会有一笔不小的罚金，最为重要的是，他们和怀特影业显然已经势如水火，将来究竟会有多大的影响，现在实在不好说了。

    威廉怀特没有继续在学校泡妞，这让很多人好过了不少，如果他真的在学校乱来，估计就是炮火连天了。

    这个真不是他圣母，偶尔装嫩没什么关系，长期这么干容易精神分裂。再者说了，他又不是集邮爱好者，实在没必要弄这些光环。

    对于学生，社会还是非常宽容的，他现在已经算是成功人士了，自己的人设是非常重要的，万一真搞出人命，你是认账好还是跑路好。

    别奇怪，有些东西只是年轻的副产品，他们没有做好承担责任的准备。

    这在米国又不是新闻，乔大神还想赖账来着，居然说自己没有那啥能力。

    哈哈，大神也有年轻的时候，等他功成名就的时候，没人再提这种不和谐的事了，大神几乎没有任何道德瑕疵。

    私生子不是不可以，这也必须找一个靠谱的妹子，万一是个双胞胎，一个是你的，一个是隔壁老王的，那热闹可就大了。

    早就说了，除非确立了恋爱关系，否则大学就别想着有啥结果。因为实在太乱了，如果你用一个图板标明大家的关系，你会惊讶的发现，你几乎和所有人都有间接的关系，万一有个啥意外，绝对哭都没眼泪。

    好吧，还有就是驾驶技巧的问题了，作为一个职业司机，他需要的是超级跑车，那些家用车实在不合适，很容易发生一些技术故障，不论是拉缸还是爆胎，总会让他感到不快的。

    超级机车当然都在好莱坞，前世出名的那些女神，绝对都有自己的成名绝技，要不然怎么可能成为女神？

    只是脸蛋漂亮？

    哈！好莱坞漂亮妹子实在太多，都已经泛滥成灾了，大部分的帅哥美女都去拍动作片了。

    几千块就可以搞定了，就是这种垃圾资源，依然争抢的厉害。

    长得漂亮就能出名？

    哈哈！

    眼缘这个东西真的很难说，有些幸运儿确实运气不错，轻易的就踏出了第一步，但也就是如此了，接下来可就靠你自己了。

    悠闲的日子总是过的很快，别看某货总是三天打鱼两天晒网，他的学业完成的还是相当不错。

    教授也是无话可说，只要他能拿到学分，教授自然不会难为他。

    特事特办，老美也是一样存在的，这又不是天朝独有的东西，只是天朝比较多就是了。

