    月亮高高地挂在天上，皎洁而明亮。城墙上曹军巡逻兵正目光警惕地来回巡视着，火把的光焰将城墙上照得通亮。

    两名负责看护吊桥绞盘的士兵正在低声说着话。

    “兄弟，你说咱们能不能守住”

    另一名士兵紧皱着眉头，摇头道：“难说啊！你不见今天那突城的几百名征北军，啧啧！早就听说征北军如何悍勇，我今天算是见识了！”

    两人沉默下来，心情都有些沉重。

    突然，一名士兵隐隐听见城门楼下似乎有一点响动，微微皱了皱眉头，问身旁的他同伴：“你有听到什么吗”

    同伴摇了摇头，笑道：“你太紧张了吧！”

    士兵走到墙垛边，探出头朝下张望。

    同伴走过来，笑问道：“有发现什么吗”

    士兵缩回身子摇头道：“可能是我听错了吧！”

    这两名士兵并不知道，此刻吊桥下的护城河中正躲着二十名征北军的士兵，他们每个人都背着两三个球形的轰天雷。

    “队长，他们没有发现我们！”蚊蚋般的声音在黑暗中响起。

    “小心点，别在发出响动了！立刻开始行动！”“是！”

    吊桥周围出现了微微的水波，不过并不明显，如果不注意的话，一定会将这情景忽略掉。

    数个征北军士兵缓缓爬上吊桥边的凸出部，随即仍然留在护城河中的征北军士兵一个个慢慢地将轰天雷递了上去，然后这些轰天雷被轻轻地累放在城门边。

    “队长，已经放好了！”

    队长点了点头，对身后的人道：“准备镰刀箭！”“是！”身后几人轻声应诺。队长扭头对上面的人下令道：“立刻点火！”然后队长和留在护城河中的其他人缓缓潜入水中同时朝对面退去。

    三个征北军士兵聚集在城门下，其中一人轻声道：“立刻点火！”

    另外一人立刻取出火石打起火来，清脆的响声从城门下传出。城门楼上火光晃了晃，有人喊道：“你们听到没有，底下好像有声音！”“是好像有什么声音！”……十几个曹军士兵从墙垛边探出头。

    “怎么还没点燃！”尽量压低的声音透出焦急和怒火。

    “捻线都湿透了！”这个声音更加焦急。

    “门边有人！！”城门楼上传出大喊声。

    一个征北军士兵一把夺过正在点火的士兵手中的火石，低喝道：“你们马上离开！”

    “你想干什么！”

    “老子要跟他们拼了！”

    另两人对望一眼，朝他使劲一点头，随即跳进护城河中。

    这时，急骤的脚步声正在城门楼上响起，数十名曹军士兵手持弓弩探出身来，凭着感觉朝城门下放箭，不过由于这名征北军士兵所处的位置在门洞内，所以箭矢都没有能够打着他。

    他取出随身短刀猛地将一个轰天雷撬开，将里面的黑火药倒了出来。……

    另两名士兵游到队长身旁，队长急声问道：“怎么回事”

    一名士兵回答道：“捻线都打湿了！铁头打算直接点火！”

    听到这话，队长眉头一皱。就在这时，众人突然看到城门口升起一团橘红的火焰，队长一惊，大声喊道：“都潜进水！”话音刚落，一团比刚才要大万倍的橘红火焰升腾而起，伴随着一声惊天动地的巨响，所有人都感到天地在猛烈晃动。随即残砖碎木如雨点般坠入护城河中。

    征北军士兵从河中探出头，正准备将吊桥绳索射断的他们却发现吊桥已经不复存在了。

    “队长！”一名士兵叫道，一脸不知所错的神情，手中端着已经搭上镰刀箭的强弩。

    队长道：“没关系！我们有专门应付这种情况的装备！”随即对众人道：“我们的任务已经完成了！立刻撤离！”

    十九人随即潜入水中向护城河的边缘游去。

    此刻，巨野的北城门已经不见了踪影，城门洞内数十名曹军士兵血肉模糊的躺在地上，早已没了呼吸，门楼上近百名曹军士兵躺在地上一脸痛苦的神情，他们其实并没有大问题，只是被巨大的爆炸震得五脏翻腾气血不宁罢了！

    曹刚在大堂吃饭，才端起一只饭碗，惊天动地的爆炸声便猛然响起，曹刚只感到整个人就好像被人猛打了一记闷棍，手不由自主地一抖，饭碗一歪掉落在地。

    回过神来的曹刚面色大变，他本能的意识到出了大问题了！连忙站起来，提起大刀跑出大堂。刚出大堂，迎面碰见一名亲兵，这名亲兵一脸惊恐的神情。

    “怎么回事”曹刚急声问道。

    亲兵缓了口气，回禀道：“刚才北城门升起一团橘红的火焰，还有雷鸣般的大响声！”

    曹刚皱眉道：“这应该是征北军的轰天雷！立刻传令各营，急速往北城门汇集！”语落，曹刚疾步出府，这时，数百名亲兵已经在大门外等候了！

    曹刚跨上战马朝北城门飞驰而去，数百名亲兵紧随在后。

    就在曹刚率人往城门急赶的同时，张颌正率领五千轻骑兵飞速奔向城门，队伍中有几辆大型马车，马车上面装着类似积木一样的东西。

    五千征北军轻骑兵奔到城下，却不得不停了下来，因为吊桥已经断裂在了护城河中。

    张颌立刻下令道：“立刻搭便桥！”

    那几辆马车随即奔到护城河边，上百名士兵跳下战马，将马车上那积木一样的物体搬下来丢进护城河中，紧接着自己也跳了下去。

    这时，有箭矢从城墙上稀稀落落地飞下来。其他的征北军骑兵立刻用骑兵弓还击。

    大约半刻钟后，曹刚率领数百名亲兵赶到城门边。当曹刚看到吊桥已经断了的时候，不禁一喜，然而他的神情随即又凝重起来，此刻，征北军正在搭建临时桥梁，并且已经快要完工了！

    曹刚立刻命令麾下的亲兵冲上去，曹刚打算让亲兵下河同征北军纠缠以等待大队赶到！

    数百亲兵跳下战马，拔出环首刀嚎叫着冲进城门洞。在城门洞正对面的一名征北军校尉举起横刀大喝道：“放箭！”数百名骑兵使用骑兵弓朝城门洞放出一波箭雨，带着呼啸声直奔城门洞，噗噗噗的声音响成一片，曹刚的亲兵登时被射倒数十人。不过，其他的亲兵并没有因此而停下，他们嚎叫着奔跑的速度更快了。

    征北军校尉见状，立刻命令麾下一部下马到河中去挡住对方。

    曹刚的亲兵冲到门洞边时又迎来了一蓬箭雨，数十人被射死。没被射死的人跳进护城河中，与征北军纠缠起来。

    双方在河中舍命相搏，掀起无数的水花，这一片河面就如同沸腾的开水般。这些第一军团的征北军将士固然悍不畏死，而曹刚的这些亲兵也表现出相当彪悍的战斗意志。如猛兽般的嚎叫声惊心动魄，鲜血不停从河水中翻涌而出。

    曹刚最终并没能阻止简易桥梁的搭成。

    张颌大喝一声，率领数千铁骑通过简易桥梁飞驰入城。此时，在河中同征北军纠缠的曹刚亲兵基本上已经被肃清，而征北军方面也付出了不小的代价。

    数千征北军杀入城中，数千名曹军步卒正好赶到。

    张颌猛地一挥长枪，征北军骑兵猛发一声喊，呼啸着朝不远处的曹军步卒席卷而去。

    曹军步卒只来得及将盾矛手顶上前，征北军骑兵便如同风暴般杀到了！

    铁蹄瞬间冲破单薄的盾矛防线，杀入步兵群中。征北军骑兵挥刀猛斩，惨叫声回荡在城市上空，血色使这惨叫声更加凄厉；然而曹军的这些精锐步卒丝毫没有流露出惧色，舍命抵抗。由于受街道地形的限制，征北军骑兵无法发挥骑兵的优势，反而在地形上处于劣势，双方呈现出胶着状态。

    交战片刻，征北军骑兵虽然已经占据了优势，曹军步卒正在不停地后退，但是征北军骑兵仍然没有觉得决定性的突破，而曹军所有的步卒正在往这边汇集。

