    陈勇转头看向下面那群孩子们说道：“同学们，小鸡的画法我就教大家到这里了，你们就先加以练习吧。现在我要画牡丹花了，只是没有时间教各位同学了。如果你们有兴趣，下次有机会了，画牡丹花的画法我也可以教给大家，你们看好不好？”

    　　下面的孩子们异口同声的回答道：“好啊，我们都愿意和您学习画画，如果你能够教我们一段时间就好了。”

    　　还有人说道：“老师，我祝您赢下比赛！以后我们都和您学画画好不好？”

    　　接着，下面的孩子们开始七嘴八舌起来，但是基本上都是祝福陈勇胜利的话语了。陈勇听到了很是感激，但是此时也不是和孩子们互动的时间，自然他要开始着手准备画牡丹花的事宜了。

    　　陈勇取出四支毛笔来，一支大兰竹笔，中等大小的提斗笔一支，小号毛笔两支。陈勇到岳灵珊身边，找她借来了胭脂，这胭脂是武媛祯送给岳灵珊的高档货，颜色纯正纯天然，自然是好东西了。

    　　陈勇又把刚才画小鸡用的其他毛笔，都先用清水洗干净了，然后一一收好。只留下桌子上的笔墨纸砚这些用品，陈勇还顺手把岳灵珊的胭脂也摆在了一旁。

    　　此时又不需要教学了，自然操作起来更容易些。陈勇又在张扬的货架上找来白粉，和曙红，这样基本上的颜料算是找齐了，没办法，黄颜色没有找到，自己也不知道古人到底有没有这些东西，自然不好意思去找张大师借用。

    　　陈勇首先拿起中等大小的提斗笔，在才换好清水的那个小盆里面润湿毛笔。然后取出一个小碟子来，在里面加上白粉，然后润湿的提斗笔在小碟子里面加水。

    　　一直把白粉调匀，调到稀薄。提斗笔在白粉里面笔根都浸透满了，全部都蘸满稀薄的白粉后，陈勇提起提斗笔，看着往下滴着的白粉的粘稠度，一直调到稀薄为止。

    　　陈勇在另一个盘子里面先加上曙红颜色，和一些胭脂。这两种颜色都放在盘子边上。临画前陈勇把提斗笔在盘子边上刮水，一直到不滴水为止。

    　　然后用提斗笔在加有曙红颜料的盘子上，用笔尖蘸一点曙红调颜色，一直把笔尖的颜色调到淡粉色为止。然后把提斗笔的水分刮到不会滴水后，就开始画牡丹来。

    　　陈勇用提斗笔的侧锋开始画牡丹花的花瓣，先画中间远端的花瓣，牡丹花的花瓣都是大花瓣，所以只有用中等提斗笔画才不会显得零碎。

    　　当把中间部分的花瓣画好后，现在看这个牡丹，已经是远端花瓣大而分明，近端花瓣为分层次，两三层，相互立着排列，但是并不是规规矩矩，有层次感，花瓣自然上扬。

    　　然后陈勇把笔尖再加深些颜色，就是开始的粉色，然后笔尖再加些上面更深的曙红。就开始给牡丹花的每一片花瓣切瓣，这样花头就更有层次感啦。大花瓣，和近处的的层次花瓣都要加深切瓣，这样切瓣成功后，牡丹花就已经初具规模了。

    　　只是此时的花瓣层次感还是不够，陈勇用这支提斗笔笔尖，在盘子另一边蘸些胭脂，一样稍加调试，调匀后，在牡丹花中间空白处，顺着花瓣开始再次加深颜色。

    　　胭脂比浅粉色明显是红上不少，这样牡丹花的花瓣就被切的更娇艳欲滴啦。当牡丹花的花瓣每一瓣都加上胭脂后，这朵雍容华贵的牡丹花就已经跃然纸上，此时看来就已经是漂亮极了。

    　　陈勇又在这朵牡丹花旁边，加了一朵侧开的牡丹花来，这样这两朵牡丹花花开的方向不同，在视觉的冲击感上，就更强了。不一会，两朵形态各异的牡丹花就已经出现在这宣纸之上了。

    　　现在再来看，两个人的牡丹花，一个是墨色画的出来的牡丹花，另一个是用如牡丹花一样颜色的颜料画出来的。这牡丹花现在看起来，真的是娇艳欲滴的啊。

    　　那个牡丹花好看，那个更吸引人，不需要加以比较，任何人都会更喜欢陈勇画的这两朵牡丹花的。现在这样子，陈勇并不打算现在就完工交卷。

    　　此时陈勇又要在牡丹花花心处加上花蕊。陈勇先取出一只小号毛笔，蘸上浓墨，涂抹在盘子里面。然后取出另外一只大兰竹笔来，先再加上胭脂，然后再加些墨，接着在花心处加上花蕊，这样牡丹花中心的颜色就更分明了。

    　　此时牡丹花基本上就画完了，只是牡丹花感觉还是缺了点什么。陈勇问道：“谁哪里有黄颜色吗？借给我要一下，我要给牡丹花加上黄色的花蕊，这样这朵牡丹花的层次感就会更加清晰。”

    　　下面的一位同学说道：“老师，我这里有种黄颜色，我也不知道能达到您的要求吗？如果老师您看着可以能用，这个黄颜色您就拿着用吧，不用客气。”

    　　陈勇走到这位同学面前，接了过来这只黄颜色，然后在盘子里面加了一点，就又还给了这位同学，并且向他道谢。

    　　陈勇取过最后一支小号毛笔来，加上白粉和这位同学的这个黄颜色，然后调成更加鲜亮的黄色。开始在刚才那两朵已经干了的花蕊处，加上黄色来。这样两朵牡丹花中间，再加上这黄色的花蕊，就算可以算是成品了。

    　　当陈勇把两朵牡丹花认真仔细的加上花蕊后，他的这幅牡丹图也就算是画好了。因为当时张扬所画的牡丹花也就是只有花头，所以陈勇并没有画出牡丹花的叶子、枝干。严格意义上来说，这只是一个半成品而已。

    　　如果从艺术的角度上来说，陈勇此时画出来的这两朵牡丹花，只能说是一副画的开头部分，甚至连成品的三分之一都没有画完。

    　　但是此时这朵牡丹花的花头，就已经比张扬张大师的花头好看的多了。这种差别可不是一星半点，只要眼睛不瞎的人，一眼看去，就都会喜欢陈勇所画的这幅牡丹花来。

    　　这场比试已经不需要裁判来判定了，包括张扬自己都已经知道自己必输无疑了。这是两种画法上的比拼，陈勇这种加以色彩，画出来的牡丹花，更能讨喜众人一些。

    　　而且画法上真的不复杂，至少如徐今、张扬之流的大师，看过一次自己基本上就能够掌握了，而且在座的同学们，都一样喜欢这种画法，因为画出来的牡丹花真的很好看。

    　　张扬并不抵赖，他看着陈勇所画出来的牡丹花同样是叹为观止。说道：“此画只应天上有，人间哪有几回闻啊！林平之，老夫输给你，输得这真是心服口服啊。只是你从那盒子里面取出来的是什么颜色？那个盒子里面到底是什么东西？”

    　　陈勇拿过那盒高档胭脂，让张扬看了一眼说道：“张大师，这就是一盒胭脂啊，我不知道您这里有没有我需要的颜色，想起来我女朋友手里的这盒胭脂来，就拿来一用了。没有想到入画之后，颜色效果竟然出奇的好，看来连老天爷也在帮我啊。”

    　　那张扬问道：“林平之，老夫这场比试是彻底输了，不知道你需要老夫怎么做，你才能够满意。如果你确实需要老夫当着众人的面，给你磕头赔罪，老夫现在就给你跪下来又有何妨？”

    　　陈勇赶忙一揖到地说道：“张大师，您真的言重了。我和您在一起比试，就是话赶话僵在这里了，才会有今天的这场比试。小子我侥幸赢过张大师一次，这又怎么敢受您的大礼啊。您就不要再纠结此事了如何？全当没有发生过就好了。”

    　　张扬看了看林平之，叹了一口气，犹豫了一下，还是没有把到嘴边的话说出来，他是怕如果开口说话，对方如果不同意自己这样做，那该当如何？难道自己就让这种让自己一战成名的机会，就白白溜走不成？

    　　无毒不丈夫，量小非君子！自己在在城堡内的几年来，无论是叶枫晨也好，还是上官静庐也好，对自己都是客气有加，但是不够重视。

    　　凭什么开始时是上官虹当文坛老大，而自己要紧随其后？而自己终于等到了上官虹离开城堡，但是那叶枫晨又捧出徐今来做大师，你们到底把我张扬当做什么人了？

    　　我成名时他们还不知道在干什么呢？为什么到这里，他们一个二个的都要排在我的前面？是可忍孰不可忍也，今日就是一个契机！看样子林平之并不知道自己现在的画法能够给画坛造成多么大的冲击！

    　　我如果能够掌握了这门技术，出了这城堡自己不就是一代宗师了？相信很多人都会感激我一辈子的。不管怎么样，我要先好好谋划一番再说。

    　　张扬转身来到上官静庐身边说道：“上官大人，老夫愧对你的礼聘，今日一敗老夫已经无颜在此教学了。还请你准许我休息一段时间，我需要好好的磨炼一下自己的学识了。

    　　今日见到林平之的画法，我认为还有许多可取之处，对于我的创作之路，又有了更高的追求。所以这里的教学任务，我就不再做了。希望你能够给这些孩子再找个更好的老师教他们学习，还请大家海涵。”

    　　说完话，张扬已经转身离去，上官静庐到嘴边的话语还没有说出来，张扬已经离开了。

    　　但是此时也不是纠结张扬离去的时候，因为一个决心离去的人，你就是想劝他回心转意，也近似乎是不可能的事情。更何况自己还真的打算给这些孩子找个好老师来教他们。

    　　其实现在想来，眼前不就有一个最佳人选吗？只是不知道他愿不愿意担任此职务。无论如何，自己为了孩子们的成长，都要求教一番。哪怕他不同意，我也希望他能够再给孩子们上几天课。

    　　这种教学方法，我看徐今大师也很欣赏，不管了，择日不如撞日，今天我就求他一求又当如何？

