    网络上沸腾的舆论，暂时还没有影响到云倾。

    她吃完午饭之后，又去学校上了节课，趁着课修时间，拿了张A4纸，出了两张题。

    放学的时候，许易等在教室门口，云倾将题交给他。

    “思路写清晰一些，实在不会的就去请教老师，明天拿给我看。”

    许易将题收起来，笑着问，“云倾小姐，我可以把题给其他人看吗？”

    他想着，云倾上次做的那套卷子，在云大和A大那么受欢迎，好东西没理由他一个人独占，大家一起进步多爽。

    云倾看了他一眼。

    少年眼神明亮，眉眼间尽是锐气与肆意。

    云倾红唇一弯，笑着点头，“可以，机会难得，学长加油。”

    许易没听懂后面那句话的深意，道完谢，拿着卷子走了。

    云倾拎着书包，踩着高跟鞋朝着校门口走去。

    北冥夜煊的车依旧停在中午的位置。

    云倾上了副驾驶座，车子很快开走了。

    两个人回到城堡，时间还有点早，北冥夜煊处理公事，云倾也终于空出时间，准备后续事宜了。

    她先给云娆发了个视频，这会儿没有云娆的戏份，小姑娘坐在一边翻剧本，听到ipad响，立刻接通了。

    “云倾姐姐。”

    云倾仔细观察了下，确定云娆恢复的不错，放下心来，笑着问，“程爷爷呢？”

    “在拍戏呢。”云娆站起来，拎着ipad跑了过去。

    过了会儿，屏幕上出现程导的脸，举着个保温杯，乐呵呵地问，“倾倾丫头，怎么了？”

    云倾一脸娇懒，缓声问，“程爷爷，剧组进度怎么样了？还得多久能回来？”

    “汤镶镇这边，我算了下，估计还得一个多月，回到云城还有一个月的戏份，再加上后期和剪辑，距离上映最少还得三个月，怎么，等不及了？”

    云倾算了下时间，微微叹了口气，“是有点……”

    程导摇着头，“小姑娘年纪轻轻的，怎么就这么老气横秋的？恨不得把一天掰成两天用，也不知道好好休息……”

    云倾笑了笑，进度是一方面，但她今天的重点却不在这里。

    “程爷爷，从这个月开始，剧组可能会开始有些不平静，您在那边，帮忙多看着点儿云娆。”

    云娆是《破土》的主演，一旦她出现意外，这部剧也就相当于废了。

    调香大赛已经救不了云氏了，云千柔手上的剧本，成了她唯一的筹码和救命稻草。

    她一定会不择手段地抓住这根救命稻草。

    而她那部所谓的《倾城绝爱》，才刚开始拍摄没多久，进步比不上破土。

    哪怕是日夜赶工呢，除非删减剧本，否则绝对不可能赶在《破土》之前上映。

    再加上她已经有了偷盗香方的前科，说她偷剧本，肯定会有很多人信。

    为了万无一失，云千柔一定会釜底抽薪，用尽一切手段，阻止《破土》上映。

    而最好的办法，就是从演员入手。

    那个女人现在跟京城那边的人搭上线了，极有可能会将云娆当成攻讦的目标。

    程导在娱乐圈呆的久了，那些手段见多了，一听云倾的意思，就明白了，“行，云娆这边我会注意，你自己也小心些。”

    云倾甜甜一笑，“谢谢程爷爷，不止云娆，其他人最近也得多注意些。”

    云倾在招演员的时候，对每个人都说过，这部剧后期肯定会有很多波折，愿意抗的留了下来，不愿意抗的早早就走了。

    因此留在剧组的每一个人，都心知肚明。

    这部剧一旦播出，肯定会大爆，但中途要经历的风险也是巨大的。

    听到云倾的话，都各自上了心，暗中做好了防备。

    云倾挂掉视频之后，终于想起来要关注一下调香大赛的后续。

    她打电话去了英皇，“唐总。”

    “呦，老公不在？怎么有空给我打电话……”

    云倾朝着北冥夜煊书房的方向看了眼，轻笑，“他在忙，我问一下，简凝露的判决下来了吗？”

    “没那么快，但也差不多定了，”手机里传来翻资料的声音，“六七年绝对是有的。”

    云倾眼底精光一闪，“那就劳烦唐总，帮忙看着点儿，千万别让她中途因为什么意外，提前出来了。”

    唐堇色勾唇笑，“放心，有你老公在，京城那边谁也休想插上手。”

    云倾安心了，说了声再见，就将电话给挂了。

    吃了晚饭之后，云倾再次跟着北冥夜煊走进地下室，最后体力耗尽被抱出来，重复了前一天晚上的经历。

    第二天，云倾容光焕发精力充沛地去了学校。

    不过今天迎接她的，却不是活泼好动的小姑娘们。

    小姑娘们似乎都被什么给吓到了，躲在了人群后方，叽叽喳喳地讨论着什么。

    云倾刚走进校园，就被一股浓重的幽怨之气给包围了。

    她看着一群黑眼圈严重的学霸们，红唇微微一翘，问，“都做了多少分啊？”

    众学霸脸都木了，“……”

    不提分数我们还是校友！！！

    云倾歪了歪小脑袋，看人群最前方蔫头耷脑的许易，笑着问，“学长，你多少分？”

    许易，“……”

    他一脸崩溃，显然被虐的有点怀疑人生，“……58。”

    众人，“……”

    成蕾直接被虐哭了，“许易学长好厉害，我才27……”

    众人，“……”

    小姑娘又加了句，“我写完以后，我以为我能考127，在群里跟大家对完答案以后，我有点儿怀疑自己的智商……”

    云大医学系第一名58，第十名27……多么痛的领悟。

    云倾摸着下巴，似乎在估算着什么，眨巴着眼睛说，“题目应该不难……”

    学霸们，“……”

    题目的确不难，都在他们学过的知识体系之内。

    就是坑多，太考逻辑思维能力了。

    一道题几个坑，一不小心就歪掉了，等正确答案出来之后，所有人才恍然大悟，原来是怎么回事。

    最后几乎发展成了，做题跟解秘一样，就看谁思维敏锐，能找到正确的突破口。

    他们现在相信A大校长绝对没有危言耸听了。

    二模测试不及格什么的，都是轻的。

