    第6章推都推了

    凌暖从接收的记忆里得知，来者是凌文杰身边的贴身侍女百香，也就是原主今日不小心撞到的人，因为这个侍女，原主才被凌文杰一脚踹死。

    也就是说，这个百香是害死原主的人之一。

    天堂有路不走，地狱无门偏闯，那就先拿这个百香开刀吧。

    齐七将凌暖护到身后，“百香，你莫要太过分了。”

    百香嫌弃鄙夷道：“你这么一个丑八怪，连你娘都嫌弃得要死，就少在我面前充当什么救美的英雄了。”

    十多年来几乎每天都被人骂是丑八怪，齐七已经习以为常，并没有在乎百香的话，只想着护好身后的人。

    只是让他没想到是，平时只会胆小躲在他身后瑟瑟发抖的人，此刻却站了出来，反倒是将他护在身后，霸气侧漏说道：“百香，你觉得凌文杰能护你多久？不管你在凌文杰那里多么的受宠，终究只是一个贱婢罢了，我要弄死你很容易的。”

    百香却不以为然，嚣张反驳，“弄死我？呵呵，你敢弄死我吗？别说是弄死我，就算你伤了我一根头发，少爷也不会放过你的。”

    不知道是不是错觉，她感觉眼前的凌暖似乎和往日不太一样，眼里没有丝毫的紧张害怕，气势也很强，居然敢站出来跟她叫板，胆子大了不少呢！

    不过那又如何？

    一个没爹撑腰没娘疼爱的野孩子，她才不怕。

    凌暖冷屑道：“如果我真的把你弄死，结果最多只是凌文杰为你吼几句，等我大伯回来，他连吼都不会了，你要不要试试看？”

    “你……”

    “不要总觉得我没爹没娘就好欺负，无论怎么样，我都是凌家的小姐，是凌家的小主子。在我大伯的心里，我或许没有凌文杰重要，但是一定你比这个贱婢重要。如果我被你们整死了，等我大伯回来，他就算再气也不会真的把自己的亲生儿子如何，但是你们这些帮着他欺负我的贱婢奴仆，下场可就不太美妙了，一定会被拿来做交代的，毕竟害死了主子的下人，不早点清理了还留着过年吗？”

    听了凌暖这些话，百香那嚣张的气焰逐渐熄了下去，心底冒出了一种无以言喻的恐慌。

    以前跟着少爷欺负凌暖的时候，她根本就不会去想这些，总觉得无论出多大的事都有少爷顶着，天塌不下来。

    可是现在……

    凌暖看得出百香怕了，于是往前走一步，将她推到池水中。

    噗通……百香因为心慌闪神，没注意到凌暖的举动，结果就这么被她推下了水，好在她及时扶住池边的石头，没有沉下去，然后恶狠狠瞪着岸边的人，厉声怒吼，“凌暖，你竟然敢推我下水？”

    “推都推了，还问什么敢不敢，蠢不蠢？刚刚已经说了，我要把你弄死很容易，所以千万不要来招惹我喔，不然会很惨的。”

    “你……”

    “很生气对不对？你大可以去凌文杰那里告状，让他来帮你出气，不过我提醒你，凌文杰在我这里出多少气，我就会从你身上要回多少气。你有凌文杰撑腰，我有大伯撑腰，咱们就来比比看，到底谁的撑腰靠山强？”

    (本章完)

