    “你以为我蠢，会被同样的招数欺骗两次？”眼见哈根盘膝坐下，寒冰邪神认定他又在故弄玄虚，冷笑数声，没半点犹豫，直接扑了过去。

    “嗡——”就在邪神靠近城墙的一瞬间，一道刺目金光从哈根头顶射来，宛若一颗太阳，忽然瞬移到城墙上空。

    “啊啊，不，哈根你好阴——”邪神痛苦嘶吼，身体外层的寒雾，在圣光中瞬间蒸发干净，露出一具皮肤苍白褶皱的恐怖身躯。

    金光宛若利剑，没任何阻碍地捅穿冰晶铠甲、刺破神灵的鳞甲皮肤、穿透肌肉与骨骼......

    就像阳光下，光线穿过一道虚幻的影子。

    那一瞬间，时间似乎定格，所有人都清晰看到金光，与被万道金光射穿的魔神。

    好似浓硫酸落在身上、让魔神痛苦哀嚎的金光，却对人类没任何伤害。

    不仅没伤害，反而在刹那间驱散身体的寒气与恐惧，暖洋洋的，有一种夏天的感觉。

    “我不甘啊——”邪神那三米高大的狰狞魔躯如烈火中的蜡油，迅速融化为一团火炬，落在城墙根，与万千尸鬼一样，惨淡地燃烧。

    没错，不仅是寒冰邪神，连城外的尸鬼，这一刻也似落入火炉，失去控制地瘫软在地，然后自燃成一个火堆。

    一时间，东城墙一片寂静，所有人都呆呆看着金光中那道身影，蓝色与银色的铠甲，金色火焰织就的巨大披风，全身散发无尽的光和热，犹如太阳女神。

    “女王万岁，人类必胜！”哈根大主教以手撑地，一跃而起，就像见到圣母一样满脸狂热，“龙女王万岁? 丹妮莉丝陛下万岁? 教皇冕下万岁！”

    “龙女王...来了？”丹泽尔傻愣愣看着天空。

    “火！”他听到她轻轻吐出一个字，与记忆中的声音一样? 她真是龙女王！

    “轰！轰！轰！轰！”轻轻的一个声音? 响彻整个潘托斯，方圆五公里内? 猛地腾起数十万的火炬，黑暗的天空被映的火红。

    这一刻? 天地似乎被火焰整个点燃。

    丹泽尔瞳孔收缩? 城墙外、城墙上，乃至突入城内的尸鬼和异鬼，都在挣扎中燃烧，燃烧成一片火焰海洋。

    这是在做梦吗？

    “不——”

    “这不可能? 至高我主救——”

    隐藏在活死人之潮中的寒冰邪神? 声嘶力竭地哀嚎，像一颗拖着长长火焰尾巴的流星，迅速远离潘托斯，远离龙女王，可还在半途? 还没逃出龙女王的火之领域的范围，就一个个爆炸成一朵灿烂的烟花。

    “这是神吗？”丹泽尔难以置信。

    “这就是神灵啊！”北城区? 王宫内，亲王与王族走出庇护所? 与万千侍卫一样，站在露天院子里? 神情震撼地看着东城门上空那颗比太阳更璀璨的身影。

    “她就是神? 是七神? 大家都知道。”亲王身边的超凡者护卫苦涩道。

    “可这也太强了吧......”亲王环顾周围，西北小半个城市都陷入火海，因为小半个城市都被死人之潮突入，此时俱都引燃。

    但尸鬼燃烧的火焰并没引燃周围的建筑，反而丝丝缕缕飘入半空，如风中的柳絮，落在城外更远方，远在领域之外的区域。

    取领域内尸鬼燃烧之火，去焚烧领域外的尸潮。

    看龙女王这威势，再想到被寒冰邪神一招撂倒的二代目大地与海洋之神，潘托斯亲王有流泪的冲动。

    ——为庆贺新城邦神就任，他献祭了一个亲儿子啊！

    也不知这次之后还有没有神魔来潘托斯应聘三代目大地与海洋之神，也不知三代目守护神会不会再索取国王之血......

    “如果不强大，诸神何必组建正义联盟。”巫师侍卫叹道。

    “这......”亲王呆了呆，眼神诡异道：“要不，咱们潘托斯也立七神为国教？让哈根大主教当国师，如——”

    话音未落，天空忽然炸响一道惊天霹雳，冰蓝色的闪电划破苍穹，骤然间浮现密密麻麻的雷电网，竟在天穹之上组成一幅巨大的面孔。

    “丹妮莉丝，敢离开维斯特洛，你在寻死！”雷霆之神怒吼。

    然后张大雷电组成的嘴巴，轻轻吐出一口白气。

    明明天空已经没有可供下雨的云，偏偏白气所到之处，无尽水汽自天地间蜂拥而至，在眨眼之间凝聚成一座冰山。

    底部面积数十公里，比潘托斯城都更巨大的冰山，从天而降。

    “诸神啊！这就是传说中的禁咒，我竟然见到禁咒了？！”亲王绝望看着天穹，抱着脑袋哀嚎，“潘托斯完了，我们都完了。

    让七神国教、哈根国师，都见异鬼去吧。龙女王就是灾厄，她引来了寒神，寒神降下禁咒。”

    “没有龙女王，我们也会死，现在即便被埋在冰山下，至少死的痛快，不用变尸鬼祸乱人间。而且，会禁咒的可不止寒神。”

    侍卫睁大眼睛，期待地看向东城门上的龙女王。

    他在期待奇迹降临。

    然后，他的眼中的神光暗淡，与东城门上空的圣光一起暗淡。

    龙女王消失了，跑路了？

    “该死，那女人与诸神一个德行，见势不妙，都逃跑了。”亲王跳脚咒骂，满脸绝望与怨毒。

    “呼呼呼~~~”

    潘托斯人正绝望间，头顶之上忽然狂风大作，一根奇怪的风柱在眨眼间成型。

    那是一根横在天空的淡青色龙卷风，青色的飘带根根分明，散发淡淡的辉光，美丽无比。

    如番天印落向潘托斯的冰山，就卡在横亘天际的龙卷风上。

    像冬天里踩在冰块上的鞋底，冰山不可抑止地滑了个趔趄，向潘托斯城外倾斜而去。

    “轰隆隆——”山崩地裂，冰屑纷飞，似乎整个世界都在震动，大陆板块像甘蔗般被折断。

    众人耳中都是冰层与大地炸裂的声音，视野里全是大小不一的冰块、冰雪。

    不知多少尸鬼被冰山砸成肉糜。

    潘托斯城却完好无损。

    冰山之危消除，天上的龙卷风也化为丝丝缕缕的青色线条，消失无踪。

    龙女王散发神圣光辉的身影再次显露出来，就在龙卷风的中心。

    很显然，她没有跑路，而是用龙卷风“滑倒”了冰山。

    “神啊！”亲王噗通一下跪在冰冷的大理石地面，心中被劫后余生的喜悦填满，忍不住泪流满面。

    “圣母万岁！”亲王身边的超凡者激动大喊。

    “龙女王万岁，圣母万岁！”附近的侍卫与亲王的家眷一起欢呼。

    “吼~~~”震天龙啸在雷霆面孔之上的高空响起。

    划破空气的激烈尖啸，愤怒的龙鸣，猩红的龙炎，与冰蓝色的闪电搅合在一起。

    ——巨龙在天空与寒神搏斗？

    潘托斯人停止欢呼，瞪大眼睛死死盯着天空。

    “唰！”龙女王眨眼间消失在[豆豆小说 www.doudouxs.cn]半空，更高的上空，火焰更盛，熊熊烈焰点燃整片天空，冰蓝色闪电被彻底淹没，只剩寒神的雷霆怒吼时不时震动天地。

    “哗啦啦——噼里啪啦！”众人仰望天空，却很快发现天上在下雨，雨滴滚烫；雨中还有蚕豆大小的冰雹，冰冷刺骨。

    “龙女王在与寒神战斗，保护亲王进入宫殿！”侍卫长大喊。

    “不，我不去宫殿，我要看神战。”亲王挣开侍卫的拉扯，大声道。

    “去阳台上看，冰雹砸不死人，可一会冷一会儿热，水中还有神灵的高能级魔力，容易生病。”超凡者护卫劝道。

    ——而且，你一个麻瓜，天上风雷火雾乱成一团，能看出个什么来？

    他心里吐槽。

    别说麻瓜亲王，就连城中超凡者也不知道战况如何，只有隐藏在暗中的诸神，看得明白，心情也更加复杂。

    “想不到寒神这么强，随手就丢下一座冰山，丹妮莉丝更是手段巧妙，轻而易举化解禁咒。”拉赫洛苦涩道。

    “世界对寒神几乎不再有排斥，展现这样的力量也不足为奇。

    白霜是寒神老招数了，丹妮莉丝上次在临冬城吃过一次亏，一定偷偷在家研究过应对之策，有现在的表现也不奇怪。”苍白圣童淡淡道。

    祂们两个都有教会在潘托斯，也都响应祭司的祈祷，降临意志帮教会武装抵抗异鬼中的寒冰邪神。

    只不过城池告破后，祂们又打算与之前放弃科霍尔、诺佛斯等城市一样，尽力而为、不成则退。

    还没来得及退，龙女王就出来救场了。

    “你不懂，我与寒神交手多次，祂明显比之前更强。”拉赫洛叹道。

    “我们一拥而上，一定能拿下祂。”马蹄子军神道。

    “能不能行，得打过才知道。丹妮莉丝已经把初火的特性催发到极致，却依旧处于下风。”拉赫洛心情沉重，语气萧索。

    苍白圣童缓缓道：“她有巨龙，有火鸦与风鸦，寒神到底没完全进入我们的世界，肯定没她坚持的时间长。”

    拉赫洛无奈道：“这对我们算什么安慰呢？”

    龙女王与寒神此时展示的力量，都狠狠打击到诸神并不柔软的内心。

    “丹妮莉丝的成长速度慢了很多。”苍白圣童道。

    “慢？”拉赫洛倍感荒谬，“你眼睛瞎了，还是脑子冻糊涂了？”

    “她的火之歌成长速度，明显不如寒神融入世界的速度快。

    如果按部就班的修炼，长夜注定永恒。你说，她会如何选择？”苍白圣童诡笑道。

    “这......”拉赫洛凝视天空，喃喃道：“这一年，她的精力似乎都用来开发风之歌的空间极性了。

    老鱼梁木得天赋被她送给黑龙，可她现在却能轻松用出空间传送术。

    从龙石岛到潘托斯，四百公里呢！

    总的来说，她的成长速度并没变慢，只不过人力有穷时，即便她是纪元之子，也没法两头兼顾。”

    苍白圣童嘿笑道：“丹妮莉丝不是蠢人，明白火之歌才是终结长夜的根本。

    所以，她努力开发空间神术，应该是为了烟海的贝勒里恩。

    也许，她心里还在想，磨刀不误砍柴工。

    花一年时间掌握空间术，去烟海夺取贝勒里恩的六千年积累，再修行火之歌，必将事半功倍。”

    “有道理，我们且安心等着，这场大战后，她会很快前往烟海。”拉赫洛激动道。

    “也许，我们需要再找一个盟友来干扰她的空间神圣。”军神喃喃道。

    “风暴神如何？”拉赫洛心中一动。

