    第638章

    傅尘寰，正威严坐在凳子上。

    那冰冷的神情和眼神，犹如刀子。

    洛清渊一进来，顿时像是被万箭穿心，无数道寒风穿过她身体的窟窿，从内到外都是凉飕飕的。

    “你......你在这儿坐着干什么？要吓死我？”洛清渊的确是被吓了一跳。

    傅尘寰面色愠怒，板着脸冷声质问：“你跑去哪里鬼混了？”

    “傅景离都把你送回府了，你又偷跑出去，你知道王府里为了找你，出动了多少人吗！”

    今日洛清渊从宫中回来，他在书房，忙完之后想去问问刘太妃找她做什么，结果去找她的时候，她根本不在府里了。

    询问得知她是自己出去的，傅尘寰气得晚饭都没吃，一直坐在这儿等她！

    洛清渊惊住了，“找我？”

    以前也没见这么关心过她啊。

    她几天不回王府，也没人会问她去了何处，每次回来，只有芝草和邓嬷嬷会关心她的身体，关心她在外面遇到了什么。

    她早就习以为常偷偷出府，也习惯了自己一个人出去，却没想到，今日傅尘寰竟弄出这么大的动静来找她。

    “我......”洛清渊欲要解释。

    傅尘寰声音冰冷：“你难道不知道有人要杀你？你还在跑出去鬼混？”

    “你这样，哪有半点王妃该有的样子！”

    洛清渊不满的说：“现在让我学当一个王妃，是不是有点晚了。”

    “我一直都这样，王爷你最清楚的不是吗。”

    这话噎得傅尘寰无话反驳。

    “洛清渊，你还在禁足，现在起你不准再踏出院门半步，否则，自会有人替你受罚！”

    傅尘寰说完便起身离开。

    洛清渊一惊，震惊的看着他，“芝草和邓嬷嬷呢？”

    “你把她们怎么了？”

    傅尘寰头也没回，声音冰冷，“你一日不安分，她们就一日不会被放出来！”

    闻言，洛清渊气极，想追上去，但傅尘寰却在外头锁上了院门。

    洛清渊气的一.夜没睡。

    虽然是担心她的死活，但傅尘寰行事未免也太霸道了，就不知道有些事情是可以商量着来的吗！

    然而第二天到正午的时候，芝草竟然又回来了。

    给她送来饭菜，伺候她梳洗。

    “王爷放你回来了？”

    芝草点点头，“对啊，王爷怕王妃身上的伤还没好，没人伺候不方便。”

    洛清渊不禁皱起眉。

    芝草笑道：“王爷对外人是嘴硬心硬，但对王妃，却是嘴硬心软。”

    “有的时候你别跟他犟，服个软，事情就好解决了。”

    闻言，洛清渊困惑的看了芝草一眼，“这些都是谁教你的。”

    芝草笑道：“邓嬷嬷跟我说的啊。”

    “昨天王爷得知王妃偷偷出府了，生气的要治我们的罪，但是也只是把我们关起来，没有真的罚我们。”

    “王爷对王妃，跟外人还是大不同的！”

    洛清渊无奈笑笑：“好了，别再为他说话了。”

    她正烦恼着该怎么跟傅尘寰谈一谈，太后不会放弃杀她，但她不可能一辈子不出门吧？

    这禁足要禁到什么时候？

    然而正想着，邓嬷嬷急忙来了，有些担忧道：“王妃，寿喜宫的锦书又来了。”

    “王爷请你过去。”

    洛清渊心头咯噔一下，“他让我去？”

    不是把她禁足了吗，还让她去见寿喜宫的锦书。

    洛清渊怀着疑惑的心情来到了前头院里。

    锦书朝她笑道：“王妃，太后请你入宫一趟。”

    洛清渊皱起眉，“又去？”

    “太后有些话想跟王妃说。”锦书笑的十分亲切。

    跟那天凶狠冷漠给她灌药的样子判若两人。

