    柳开文带着孙曼语和周洁上来这里，主要就是为了表现一下自己的财力，所以也去兑换了几百万的筹码，想要让这两个才刚出社会的女孩子见识一下，他清楚这些懵懂的女学生最经受不住这样的吸引了。

    这张赌桌上还有好几个人，除了柳开文和余刚之外，也同样还有好几个企业家，玩法是国际上较为流行的二十一点。

    柳开文今天运气算是不错，坐上去之后就已经赢了两把，这一把他又打了开来，上手就是一张K和A，直接就是二十一点，自然也十分好运的，又赢下了一把。

    “柳先生真来赌神附体呀，这都已经连赢三把了，果然厉害厉害。人家都说赌场得意，情场失意，不过我看柳先生现在，恐怕要双赢了。”

    余刚跟柳开文之间也有生意的往来，看到柳开文身旁还有两个妹子，所以也吹捧着说道。

    “哈哈哈，余总手气也不赖，预祝咱们俩今晚都发大财，这才叫双赢哈哈哈。”

    柳开文心中也是十分的得意，毕竟几分钟就赚了几百万的经历他也没怎么体验过，现在还真以为自己是赌神附体了，心情好的很。

    叶圣凌在周围逛了一圈之后，最终也还是走回了这个二十一点的赌桌上，而他刚刚一过来，孙曼语就立马认出了叶圣凌。

    虽然说他们仅仅有一次十分短暂的相见，但是那种印象深刻的情况，尤其是在那危急之下，孙曼语能够见到的就是叶圣凌，自然也就把叶圣凌的样子都牢牢记住了。

    “你……你怎么也在这里。”

    孙曼语一脸震惊的说道，没想到还能够在这里相遇。

    叶圣凌早就已经发现了孙曼语，不过他现在对孙曼语的印象可不怎么样，尤其是现在见到孙曼语站在柳开文的身旁，就像是大款身旁的小蜜一样，自然也就想到了这个可能性。

    他对柳开文可没什么好说的，所以自然也没有什么好脸色给孙曼语。

    孙曼语还没有想到叶圣凌竟然是因为柳开文才不理会自己，见到叶圣凌不说话，也不清楚，他是不是没有认出自己来，也只好尴尬的在那里，不知道该说什么好。

    “曼语，你看凯文哥真厉害，已经连赢好几把了。”

    周洁倒是在旁边十分卖力的为柳开文加油，她一个小女孩也从来没有经历过这种事情，所以现在心里面也十分的激动，仿佛自己好像也在赌桌上一样。

    “嗯嗯。”

    孙曼语此时全身心都在叶圣凌的身旁，心中有些失落，怎么叶圣凌这么快就忘记自己的样子了，所以也心不在焉的应付道。

    “你怎么跑这里来了，想去玩玩吗，要不咱们试试？”

    裴常道泡完妞之后还没有忘记兄弟，找到了叶圣凌就问道。

    “那我们就试试吧，该我上场表演了。”

    叶圣凌嘴角笑了笑，既然他今天准备要大赚一笔，那也不介意第一个就拿柳开文开刀。

    他今天的运气确实是不错，很快就吓走了一个人，所以叶圣凌二话不说也直接就坐了上去。

    “哇，看来这里的帅哥还真是不少嘛，曼语你看，这个小哥哥就长得很帅啊，我想肯定合你的口味了吧。”

    周洁看到叶圣凌出现，顿时就惊呼了出来说道。

    孙曼语抿了抿嘴没有说话，她心中在想叶圣凌到底是个什么样的人，为什么还能在这里遇见他。

    叶圣凌才刚刚一坐下来，就吸引了全场不少女性的注意，毕竟虽然说在这种销金窝里面，有钱才是硬道理。

    但这里的大部分人都是不差钱的主，那些名媛贵妇当然也更加喜欢小鲜肉，尤其像是叶圣凌这种长相还相当硬派的男人，也瞬间就变成了全场的焦点。

    柳开文此时赢的正爽，看到跑了一个之后还有些遗憾，不过也知道现在这里这么火热，肯定是会有人补上来的，所以也在那里一脸得意的等着。

    不过当他看到坐进来的既然是叶圣凌的时候，差点整个人就跳了起来。

    “你，你，你，你怎么在这里。”

    柳开文吓得大惊失色，他现在看到叶圣凌已经有条件反射一般的恐惧了，完全不是他能够控制得了的。

    “又是你？兜里揣俩钢蹦也想上来试试手气是吧。”

    余刚一看到叶圣凌，那就认出来了是刚刚挡着自己的人，所以也鄙夷的说道。

    “不用在这里嘴硬，等等你就知道你那点钱够不够输给我了。”

    叶圣凌嘴角笑了笑说道，偏偏他笑起来还相当的迷人，引得周围那些女性又是一阵惊呼。

    余刚本来还想要再还嘴嘲讽一番，但是看到周围的这些人似乎都向着叶圣凌，所以也只好硬生生的憋了下来。

    柳开文此时还真是有些奇怪，叶圣凌为什么也会出现在这里，而且还能够进到这赌场，难不成说秦乘风也给他送了通行证吗，这完全是没理由的事情。

    不过现在他也没办法想清楚这件事情，索性也没有继续纠结下去。

    “好了余总，人家愿意来送钱我们也没办法，那咱们就继续开始吧。”

    柳开文对余刚说道。

    再说他知道叶圣凌打架确实很厉害，恐怕十个自己都打不过他，不过在赌博这一方面，那可就不一定了，尤其是现在自己的运气如此之好，他根本就不怕叶圣凌还能够赢得了自己。

    他早就想要找叶圣凌出出气，既然用物理方式没办法的话，那也就用这种方式来试一试吧。

    “行吧，既然有的人手里的钱送不出去，那我就勉强给他接下来。”

    余刚冷冷的说道，叶圣凌手里面只有一百万筹码，这并不算是很多，尤其是他们这里的赌注还比较大，恐怕也输不了几轮叶圣凌就得滚蛋。

    裴常道此时就在一旁看着，同时又叫来了刚刚的那个熟女，两个人在那里窃窃私语，看起来聊得很是欢乐。

    牌局很快就开始，虽然说叶圣凌才刚刚加入进来，但其他几个人对他并不是很重视。

