
　　冰冷的寒意从天而降，瞬间把熔岩领主的气息压缩到极小的一缕，如同万古不化的冰川中，一朵明灭不定的细小火苗，说不定什么时候就会熄灭。

　　血色极寒发动，广阔的斗魂场仅仅只是一瞬间便被完全封冻，地面凭空升起了雄伟的血色冰山，高达数十米，一缕阳光照射到这片澄澈的血色冰川之上，四面八方都是鲜血的颜色！

　　凌白落在血色冰山的峰顶，背后是一轮缓缓旋转的天青色太阳，那是他的第四魂环正持续释放着血色极寒的力量。

　　青沧剑经历了二次觉醒后，给予凌白最大的提升便是对于冰的掌控能力，青沧剑的属性是凌厉与冰冷，而一直以来，凌白对青沧剑的冰属性开发都非常浅显，处于一个空有宝山却入不得的状态，现在终于得到了改变！

　　斗魂场外围的一百零八根金属柱射出道道光华，魂力护罩已经启动，十位魂圣强者面色凝重地维持着魂力供给，血色极寒的能量带有一股极其诡异的吞噬力，它在吞噬范围内一切能量化为己用！

　　观战学员们眼中惧意未消，那一刻，他们仿佛置身于终日苦寒的极北之地，差一秒就会化为永冻的冰雕！

　　“都给我让开！”

　　厉喝如平地惊雷般乍起，也让学员们暂时挣脱了恐惧，他们回过头，看见了一道明艳动人的身影。

　　淡淡的眼影，长发及肩，鹅蛋形的美艳俏脸白璧无瑕，两弯形似新月的柳眉之下，那双杏眼妩媚而多情，武魂殿学院制服下一双纤细雪白的长腿堪称人间尤物。

　　许多人心脏没来由地砰砰直跳，呆站在那里，傻傻的看着那个女子。

　　女子最强大的武器并非容貌，而是她妖娆万千的气质，让人舍不得移开目光。

　　武魂殿黄金一代，天狐胡列娜！

　　他们心里顿时升起了同一个想法：怪不得场内两头“怪物”疯狂厮杀，这位女主角确实有让他们互相争斗的资本！

　　值得一提的是，胡列娜手里正拽着一个耳朵，耳朵的主人是一位相貌邪异、一脸求饶之色的年轻男子。

　　胡列娜之兄，武魂殿黄金一代的最后一人，邪月。

　　胡列娜揪着邪月的耳朵，穿过学员们自觉让出的一条通路，走到了最前方，望着冰山顶端的血色君主与刚刚为自己开辟出一汪火池的熔岩领主，贝齿紧咬红唇，手上的力气也加重了些许。

　　“这就是你干的好事！

　　小白回来了，你瞒着我！

　　焱去挑战他，你瞒着我！

　　他们俩打生打死，你居然还瞒着我！”

　　邪月哭丧着脸，这次为了焱能跟凌白顺利打上一场，他可是下了血本，付出了一只耳朵作为代价，当下连忙求饶道：“妹妹你听我解释！”

　　淦，本来计划万无一失，胡列娜完全被他蒙在鼓里，可谁能想到胡列娜的朋友突然过来找她，说归来的圣子和焱为了她打起来了！

　　胡列娜松开了邪月的耳朵，双手环胸，打量着他：“你想怎么解释？”

　　“我的傻妹妹啊……”

　　邪月捂着好像肿了一倍的耳朵，苦口婆心道：“你也清楚焱那笨蛋的一根筋性格和对你的感情，有些事情光靠拦是拦不住的，他们必须以男人的方式决定胜负！”

　　“所以…我是一件物品，胜者的奖励就是我吗？”

　　胡列娜的声音很冷，冷到让邪月突然觉得有些陌生。

　　“你误会了，他们非常尊重你，赌注是自己的尊严和追求你的权利……”邪月苦笑道。

　　胡列娜愣住了，一时之间不知该说点什么，只能看向斗魂场的战斗，以及默默祈祷两人能够平安归来。

　　一个是心心念念的情人，一个是相识十多年的老友，她不愿意任何一人受伤或者死亡。

　　原来世上最恐怖的妖孽，竟是这样的东西……

　　焱心里暗暗说道，他的神经绷得如钢弦一般紧，与化身为血色君主的凌白对峙，任何松懈都会落入同一个下场——死!

　　凌白慢悠悠地吐出一口气，他看起来比焱轻松得多，青沧剑自然地垂在身侧，像是做完运动稍事休息。

　　随着他转动手腕，全身骨骼自手腕到脚底噼里啪啦响过一遍，那副进化后的骨骼正在缓慢地自我调整，他已经超越了人类基础的身体构造，焱日日夜夜吸收岩浆精华锻造出的熔岩领主根本不值一提！

　　他生来就高高在上！

　　仿佛有一轮血色的太阳冉冉升起，凌白站在凄美的血日中像是一位无言的审判者，青沧剑斩出的弧线如同审判罪恶！

　　凌白从天空坠落而下，焱从大地逆流而上，狰狞的巨爪抓向凌白的头顶，似乎想要把凌白整个脑袋生生拔下来。

　　其实结局早就已经注定了，血色君主的压迫感远远超过了焱的熔岩领主，可焱偏偏咬着牙、倔着骨，逆天而行！

　　因为他看到了胡列娜，即使他有一千万个选择放弃的理由，可只要胡列娜在，那一千万个理由便全部被狂暴的战意吞没！

　　剑刃迸射出一连串火花，焱的熔岩之爪和青沧剑的剑锋相切。

　　凌白这一剑本可以把焱从中间劈成两半，但他最终却刻意偏了一些，斩向他的爪子，而焱也像是一个不要命的疯子，竟然用那只熔岩巨爪握住了青沧剑！

　　随后他以青沧剑为支点，用另一只巨爪刺向凌白的胸膛，同时喷出一口炽热的岩浆火柱！

　　忽然，焱的战斗本能告诉他必须后退，可事实上已经来不及了，血色鳞片密布的拳头从炙热的岩浆火柱中探了出来，正面轰到了他的胸口！ŴŴŴ.23sk.com

　　仓促之间，焱只能汇聚全身的熔岩之力护住心脏，承受住了凌白那恐怖一击。

　　他觉得自己好似被一座山岳砸中，熔岩铠甲下的胸骨和肋骨都发出了濒临破碎的哀嚎，拳劲几乎使他的心脏停跳了一瞬。

　　如果不是他开启了熔岩领主，那一拳甚至能让他心梗而死！

　　汗腺如同开闸的水库，焱无力的单膝跪地，大口喘息……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百零二章 我输了…求你…照顾好她（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 