    古飞现在可是兵强马壮，手下臣服于他的无极境就有赤元等九大至尊，还有无量剑祖，然后是东极祖龙，一代妖族女帝，鬼尊，魔主。

    这样的实力，足以让古飞在无极界彻底站稳脚跟了。

    古飞的崛起速度实在惊人。

    其他极域的强者，还有那些隐世强者都还没有反应过来，他就已经成长到连那些超级老古董都不敢轻易招惹的程度了。

    古飞实际上已经取代了无初极帝，成了东极新的无上主宰。

    然而，无极界的水真的很深。

    古飞刚刚派东极祖龙去解救龙千幽的时候，一道模糊的身影就出现在了他的面前。

    “你就是古飞？”

    模糊身影上传出了一股神念波动。

    这只是一道神念化身而已。

    “我就是，能一念化形出现在这里，你也算有点本事。”

    古飞淡漠的看着悬浮在虚空之中的这道身影。

    这道身影就像是一股轻烟一样，根本就看不出其样貌，仿佛一阵风吹过，就能将其直接吹散一样。

    “是你打残了古太初？”

    神秘身影继续道。

    “是又如何？”

    古飞淡然道。

    “你可知道得罪古家的下场。”

    神秘身影沉声道。

    “那又如何？”

    古飞依旧一脸淡然。

    “有种！”

    虚淡不实的身影冲着古飞竖起了大拇指。

    “这还用你说？”

    古飞不以为然的说道。

    “你一道神念化身就想来为古太初报仇吗？”

    古飞看了这个家伙一眼。

    “报仇？报什么仇？”

    神秘身影反问。

    “什么，你不是来报仇的？”

    古飞闻言有些意外。

    “古太初算个啥，我会为他报仇？别开玩笑了。”

    神秘身影不屑道。

    “你咋不打死他呢？”

    神秘身影幸灾乐祸的说道。

    “原来你不是古家的人。”

    古飞看着神秘身影。

    “我又说我是古家的人了吗？”

    神秘身影又反问。

    “那你到底是谁，为何来找我。”

    古飞对这个家伙的身份有些好奇了。

    因为在东极，能一念化形，并且直接进入东极秘境的人，绝对不多，就算是无初极帝恐怕也做不到。

    难道这个家伙的本尊竟是圣极的存在不成？

    天极境之上就圣极境。

    古飞进入无极界那么久，还从未遇到过圣极境的存在。

    那五极帝尊和灭绝魔帝不算。

    他们两个都只是残魂状态，而且他们在巅峰时期，都是帝极境，而帝极境却又比圣极境高出一个大境界了。

    还有就是东极大地祖脉深处的那个秘境之中的老者。

    古飞猜测，这个老者绝对是超越无极境的存在。

    “我来这其实也没什么，就是有件事情告诉你一声而已。”

    神秘身影满不在乎的说道。

    “是吗？”

    古飞有些意外。

    “你的地盘，我接收了，你以后就做我的小跟班吧。”

    神秘身影那轻蔑的语气，高冷的态度，古飞差点给整笑了。

    “你是不是有病？”

    古飞像是看傻子一样看着这个家伙。

    “你说什么？”

    “我说你是不是有病。”

    “放肆，你可知道我是谁，让你做我的小跟班，已经是对你的恩赐了，别自误。”

    神秘身影突然就像是变了一个人一样，无比高傲，无比自负。

    “哎！”

    古飞无奈的摇了摇头道：“我只想给你一个字。”

    “什么字？”

    神秘身影下意识的问道。

    “滚！”

    古飞右手一挥，下一刻，对面的那道神秘身影就直接消散在了虚空之中。

    “给你……机会了……”

    “他日……我本尊降临……你必死！”

    神秘身影残存的神念彻底消失。

    “这家伙到底是谁？”

    古飞不禁皱了皱眉头，看来自己被一个强大的存在盯上了。

    这家伙就凭一道神念化身就想要自己臣服？

    真的病的不轻。

    要知道，古飞的地盘都是他一拳一脚打下来的，这家伙竟然想要古飞交出地盘，还要做这个家伙的小跟班。

    凭几句话，就白得自己的地盘？

    想啥呢？

    此时，东极某处禁地之中，一声咆哮响起，天地震动。

    “可恶，竟敢灭我神念化身……”

    无尽魔气浩荡，一道恐怖身影从禁地深处走了出来，魔威盖世。

    “轰隆隆……”

    魔影出现的那一刹那，天上立时便传来了震撼无比的雷声，一股恐怖的气息从苍穹之上浩荡而下。

    “可恶的封印……”

    魔影冲着天上怒吼一声，然后又不甘的退了回去。

    此时，在东极的另一处禁地之中，一队人在小心的向着禁地深处前进。

    “我那孙女到底被困在哪里？”

    东极祖龙向无量剑主问道。

    东极上古异魔战场遗迹可不是什么好地方。

    龙千幽当日追杀从东极神城之中逃出来的那头被异魔附身的暗黑火凤进入了这里，然后就失踪了。

    无量剑宗距离上古异魔战场遗迹并不是很远。

    数日前，上古异魔战场遗迹之中突然爆发出了强大的龙气波动，惊动了无量剑主。

    在东极，只有一条真龙，那就是东极龙族的小公主龙千幽。

    当然，现在又有了一个东极祖龙。

    “晚辈修为低微，不敢擅闯这里，晚辈并不知道龙公主被困在哪里。”

    无量剑主连忙说道

    这四大无极至尊现在可是主人古飞跟前的红人，只要抱住了他们的大腿，自己就不用怕无量剑祖来搞事情了。

    当日剑祖可是差点将无量剑宗团灭。

    剑主真的怕了，所以，他开始刻意结交其他无极至尊。

    “老龙，你担心什么，我们四个联手，闯着这上古异魔战场不就跟玩似的？”

    鬼尊不以为然的说道。

    “不错，这里不过是一处上古遗迹而已。”

    魔主也道。

    “切，你们四个家伙才刚刚突破到无极境就开始飘了？”

    一个很不屑的声音响起，说话人的是一个胖子。

    “胖爷，我们已经成了无极至尊，难道就不应该飘一飘吗？”

    鬼尊笑道。

    “是啊，胖爷，有我们在，您也应该飘一飘才是。”

    魔主也笑道。

    胖子的虽然是圣境的修为，但是，四大至尊都对他客客气气恭敬有加。

    他就是连无量剑祖都搞不死的那个不死胖爷。?

