    在一处别墅，一个黄头发的人走了进去，望着对面三十出头的华国面孔青年。

    “杰克，陈进杀了吗？”青年正是陈奇，显得很是文质彬彬。

    名叫杰克的黄头发的人回答道：“杀了。”

    陈奇目光放在了他发抖的胳膊上道：“你受伤了，我听说这次我们的伤亡不小。”

    杰克讲述道：“对方把树撞断了，高压电线掉在了地上，电死了六人，之后又死了十多人，其中包括三个超凡大师，目标……太厉害了。”

    陈奇点了点头，并没有责怪，而是道：“陈进不仅有过军旅生涯，头脑也极为灵活，是一个十分凶悍的人。”

    杰克疑问道：“这样就可以让陈家认为，是陈重杀害的吗？”

    “呵呵，只要是第一嫌疑人就好。”陈奇笑了笑道，“他们在台前打死打活，却不知我在后面坐收渔翁之利，

    二少爷聪颖才智收了达马奇又如何，照样会晕头转向，被我踩在脚下，不如再给他增加点麻烦。”

    陈重在教导一番周二后，就回到了房间，在研究着能量药水。

    经过后面几次打斗，明显感觉自己突破在即了，这是一个好兆头。

    还得调和其中的配药，从而可以让超凡拥有晋升王者的药效。

    哪怕达不到，可以提前感知力量也是可以的。

    叶夫根尼的笔记作用已经不算大了，倒是可以与他探讨一下。

    只是还有着顾虑，这个可是一件大事，不能随便告诉对方，犹豫了下，便放弃了。

    还有陈奇笼络的武道高手实力也得调查一下，闷声干坏事的人一般都能走到最后。

    以及这次吃掉部分郑家产业是否会有害，也始终悬在他的心头。

    也不知与齐琳的结合，会让双方家族更为强盛，还是会走向衰败。

    陈重想着陈进应该谈的不错，如果提前将他给干掉，就会影响进度，随即又否定了。

    心思又放在了那个流浪狗身上，还没有给自己打电话，那个拍卖会什么时候开始？

    从长毛国回来，又遇到了不少事情，心也无法一直平静下来。

    不由得躺在了床上，刚眯上眼睛。

    “二少爷，二少爷，不好了不好了。”陈德全在外面呼喊道。

    陈重起身问道：“什么事情？”

    “就，就在刚才陈进被杀了，”陈德全讲道，“现在族长让全家族人都回去。”

    “什么？”陈重皱了皱眉头道，“我知道了。”

    陈进不仅是一个支脉的领头人之一，背后还有亲人是朝廷高官，是不可忽视的力量。

    他如果死了，那对家族也是巨大的损失，叫回去，那必然是要询问与调查。

    陈重穿上衣服，向院外走去。

    因为才九点，吴敌如花周二等人，听到了院子里佣人的动静，纷纷出来查看。

    “老大，怎么了？”

    “哦，竞争我继承人的陈进死了，家族让人都回去。”陈重解释道。

    吴敌问道：“用我们跟着过去吗？”

    “不用了，”陈重摆摆手，“你们休息吧。”

    车辆已经备好了，司机开着车向着陈府而去。

    陈德全坐在副驾驶上，不停地道：“这这这谁敢杀陈家的人？简直是活腻了！”

    陈重冷哼一声道：“陈家人又不是天王老子，我都可以被杀，陈进怎么杀不得？”

    “我只是觉得在这个特殊时期，有人明显不想陈家壮大。”陈德全道。

    陈重忽然没了声音，猛地意识到了其中的关键，陈进的死，谁的嫌疑最大？

    随即问道：“陈进是怎么死的？”

    陈德全道：“经过初步印证，他是在回家的路上，遭到了伪装的施工车辆围堵，杀手用枪杀了司机，在停车场杀死了他与陪同人员，他第一时间就通知了人与家族救护，但还是晚了。”

    陈重目露沉吟道：“杀手一方应该也死人了吧？”

    陈德全不知道他问这个有什么用，于是又进行了补充，与刚才杰克说得差不多。

    “竟然干掉不少人……”陈重思考着道，“救援的人应该赶去的早，你等会回到家族，把尸体给我截下几具，要有明显特征的，然后冷藏起来。”

    “好的，二少爷。”陈德全应了一声。

    旋即见到前方一个异域风情的外国女人，修长的双腿，穿着包臀裙，正在招手，好像遇到了事情。

    心想着这么漂亮的人，二少爷应该会喜欢，就打算停下来询问，却听到——

    “不要停，开过去！”陈重观察到四周比较黑暗，平常这块是有路灯的。

    而且还是一个丁字口，在新闻就经常看到，美女开车以没油借钱来进行诈骗。

    现在发生了这么大的事情，却突然出现这么个人，说不定就是想杀害他的。

    陈德全见二少爷严肃的表情，便意识到了什么，问道：“二少爷，对方的目标不会又冲向了你吧？”

    陈重没有回应，而是道：“停车下来，你们坐到后面去！陈进会丢下司机，我可不会。”

    司机心里头升起了感动，与一阵惭愧，和陈德全赶紧依照他的吩咐去做了。

    “安娜，你自信的美丽，似乎在这位陈家二少爷身上不管用了。”一个人调侃道。

    “这个陈重一定是一个无能！”名叫安娜的外国女人感到有些羞辱。

    两人用耳机对话着，这次的目标便是陈重，这时她又却见车上的人又退了回来。

    “人又回来，男人没有一个会逃出的手掌。”安娜踩着高跟鞋向那边而去。

    随即就惊讶了，因为车上的人下来后，又上去了，顿时有种被戏耍的感觉。

    陈重刚才在后面坐着时，因为视线更好，见到了前方有两辆身影高的车。

    此时突然改成远光，并快速向这边行驶而来，将大路给堵住而不能过了。

    陈重没有慌乱，一个倒车加速就向后快速行驶，直接对着外国女人碾压过去。

    “啊……”

    外国女人尽管有心躲避，但速度太过，半条腿直接就撞断了，惨叫不已。

    没想到这个男人如此狠心，直接让她变成了残疾。

    此时后面也来了两辆大车堵住了路，如果挤压过来，那就会与陈进的处境一样了。

