    

    “真不该把林婉儿送回去，搞得现在好无聊。”薛天独自漫步在首都热闹的大街上，这边人潮如织，商铺鳞次比节，周边摆摊的小贩也很多。有卖人偶面具娃娃的，有卖糖人的，有卖花生干果的，有卖旧书鱼干的，还有一些人卖旧衣服旧鞋子之类的东西，薛天正走着，一个卖棉花糖的人迎面而来，“多少钱？”他开口问道。

    卖棉花糖的小贩是个中年人，他低低地开口：“两文钱一根。”

    薛天掏出钱来，那是一锭碎银，约莫七钱的样子，他随手扔给小贩：“给，不用找了！”

    小贩惊喜莫名，连连道谢，薛天摆了摆手，拿着棉花糖往一石居方向去了。

    今天是范闲入府后的第二天，被他折腾得很惨的柳姨娘派自己的傻儿子范思辙带他出来，名为接风，其实是想揍他一顿，让他在府里下人面前抬不起头来。范若若也一起同行，她心里清楚范思辙想干什么，不过她也知道范闲已经是七品上的高手，几个不入品的人根本不是他的对手。

    “总算赶上了。五竹也在呀，看来可以好好玩一下了！我倒是想看看他的镭射眼能不能杀死我！寒冰箭！”薛天随意一点指，一根透着浓郁寒气的晶莹剔透的寒冰箭倏然而成，在空中荡起层层涟漪，卷起强烈的气流，朝着五竹方向流星般划过！

    五竹虽然蒙着眼睛，但他是生化机器人，身上带着热感应系统，薛天的寒冰箭气朝着他射去的时候他就有了感应，只见他在寒冰箭射到他身前三寸的时候，在电光火石之间险而又险地往右侧闪了一下，堪堪避开这必杀的一箭。

    “你以为避开我的箭就可以安然无恙吗？”薛天看着在寒冰箭擦肩而过之后被冻住了的五竹，以及寒冰箭所过之处那被冻成冰雕的半条街道，心情甚是愉悦。他在等，等着五竹破开冰层，他那蒙着眼睛的黑布正一点点地溶化着，让人很期待。

    “妖怪啊！快跑啊！”“娘，我怕！”“哇哇哇……”“救……救我……”街上乱成了一团，许多被牵连到的人像无头苍蝇似的四处乱跑，还有那些受了重伤，倒在血泊里大声哀嚎的人，让人觉得很是聒噪。

    “吵死了你们！都下地狱吧！”薛天随口说道。他可是死神，说这话的时候当即剥夺了六百多个让他心烦的人的命。他们的灵魂都下了寒冰地狱，身体嘛，自然是乖乖地倒在了地上，再无声息。

    “五竹叔！”正在街头的范闲听到了嘈杂声哭闹声，忍不住跑了过来，他是七品高手，全力奔跑之下很快就甩开了范若若和范思辙，也只有滕梓荆始终在他左右。只不过他们看到了满目疮荑的街道，横死街头的尸首，以及被寒冰冻住的五竹，除此之外，再无其他。薛天隐着身，谁也看不见他。

    “是大宗师干的！这一定是大宗师干的！”滕梓荆见了这满地的鲜血和变样的街道，当即断定是大宗师所为。而范闲已经跑到五竹面前，运起霸道真气，帮五竹劈开这些寒冰了。

    “笑话，魔法岂是你们这些凡夫俗子能解开的？”薛天不满道。

    “怎么会劈不开？这不可能啊！”范闲运着真气，不断地劈着冰层，就连滕梓荆也紧握着手中宝剑，运着体内真气，一起劈着冰层，可惜还是纹丝不动。

    “冰怕火！对，用火融开这个冰疙瘩！”范闲紧张地摸着自己身上藏着火折子的地方：“找到了！快，你们快去搬些柴火过来！”他看着气喘吁吁赶来的弟弟妹妹，焦急地吩咐着。

    “哥，这是怎么了？咱们赶紧报官吧！我看着害怕！”范思辙哆嗦着说道，他那没出息的样子让人看了都想踹他一脚。

    “哥……他是谁？”范若若也被吓到了，她也没见过这么诡异的事情，这种冰雕，这种破坏力，这么些尸体，这里是她从未见过的最血腥的场面了。

    与此同时，皇宫里的庆帝李硕也得知了消息。“什么？牛栏大街有妖怪，现场死伤无数！范闲呢？他怎么样？”

    侯公公见庆帝一脸愤怒的表情，小心翼翼道：“陛下，范闲倒是无碍，正带着范若若范思辙滕梓荆三人在现场救人，那人好像被冰块冻起来了，还不知是生是死！”

    难道是五竹！庆帝马上就想到了那个守在叶轻眉身边，实力雄厚堪比大宗师的人。他急切地问道：“那人是不是用布蒙着眼睛？”

    禀报的太监心里疑惑为什么庆帝会知道被冻住的人眼睛上有蒙住黑布，但仍然恭敬地答道：“回陛下，那人头上确实系着黑布蒙住眼睛。”

    “看来真是五竹！”庆帝心里闪过无数念头，他从薛天那得知自己会死于范闲之手，当然心有不甘。作为一代帝王，他深知先下手为强的道理，这时候要是杀了范闲，那自己的命运不就改变了嘛？

    “你去把燕小乙叫来！”庆帝终于有了决断。杀了范闲！不惜一切代价！哪怕牺牲十万大军，他也要把范闲杀了！

    “吁！”范闲等人在交谈和捡可以燃烧的木材的时候，大队的官兵们这才姗姗来迟。“快，封锁现场！”九门提督叶重骑着快马，身披玄色轻甲，手中提着一把长剑，大声喊道。他可是叶流云的儿子，也是九品上的高手。叶流云一代宗师，他自创的流云散手更是无人不知无人不晓，他和庆帝合谋共杀其他两个宗师，以便一统天下，平定乱世，建立万世不拔之基业……

    “庆帝那边叫了燕小乙这个九品上高手来杀范闲，暗中还叫了洪四庠做援手，心思缜密，滴水不漏，真是佩服，佩服。”薛天看着正在发生的一切，只想拍手叫好。剧情是儿子杀老子，那是弑父谋逆的大罪。现在呢，是为了自保，不得不杀了儿子的老父亲。夫杀妻，子杀父，父杀子，这还真是相亲相爱的一家人啊！

    “杀吧杀吧！本来我看范闲就挺不爽的，还想娶林婉儿，身为一个现代人，你不知道近亲不能结婚吗？人渣还是别浪费粮食了，死了就算了！”薛天怨念道。

    可怜的范闲根本不知道自己到底犯了什么天大的罪过就要被人判了死刑，要是他知道的话，那肯定要哭天抢地地大喊冤枉的。毕竟那些事他没做过，可惜没人愿意听他的。

    “叶伯伯！”范若若见是叶重，急忙行礼。

    “若若？”叶重疑惑地看着四人。“思辙？你们怎么在这里？这里发生了何事？”

    “我们也不太清楚。也不知怎么的，刚才突然间就听到一声巨响，这里一下子就成了这样了，我们也是刚好路过看到的，并不知道内情……”范若若见范闲给她使眼色，急忙说道。

    “既然这样，你们先行离开，我们要封锁现场了！”叶重没心思和他们说这些事，他现在烦躁得很，这可是很严重的恶性事件，而且还抓不到凶手，他别提有多头疼了。

    “boom！”范闲刚想反对叶重的话时，五竹的身上就发生了剧烈的爆炸，那些冰块在爆炸之下都成了最厉害的暗器，瞬间穿透了在场所有人的身体，除了范闲范思辙范若若三人，就连滕梓荆也杀了青，领了盒饭。

    “快闪开！”范闲等人还来不及后怕，就见两道红色射线闪电般扫向自己三人，他急忙提起真气，拎着若若和范思辙飞身闪开。可惜还是晚了一步，那红光速度极快，在一刹间就把范思辙的身体切成了两半，鲜血染了一地……

    “来得好！镜反之术！”薛天决定斩断范闲最大的靠山，生化机器人五竹。他这法术可以随着他的心意增加返回去的力量的威力，比如这一次他就用了十倍的力量狠狠地反击了五竹的雷射光！

    “五竹，我要的就是你必死无疑，你果然没让我失望，十倍力量的镭射眼，看来连你自己也顶不住啊！”薛天朝弄地看着被炸得粉身碎骨的机器人身体，就这也敢称为天下第一高手？

    范闲，接下来，就是你的死期！        

