    第1474章没到绝境

    “侧妃是为了奴婢好，还是为了自己的私心？！”

    云姨娘跪在地上，目带恼怒看着她，“侧妃是看王爷宠爱奴婢，所以心生嫉妒，这才不准奴婢为王爷生子，但是有侧妃在，奴婢岂能越得过去？王爷心里眼里始终都只有侧妃，是侧妃自己对王爷不……”

    后边的‘忠’字还没出来，楚溪就淡淡打断她，“最近你大嫂刚给你哥添了个大胖儿子，你爹娘都乐开了花呢。”

    只这一句话，云姨娘的脸色便是苍白无血，她知道楚溪这就是用她家人威胁她！

    但是偏偏她还不得不受这个威胁。

    “让你伺候王爷，这已经是本侧妃给你天大的恩典，否则以你这卑贱之身，你岂能被王爷赐下雨露？碧云，做人要懂得知足，只有知足才会常乐，如今成为王爷的云姨娘，这辈子荣华富贵都享之不尽，可得有数点。”楚溪淡漠又带着嘲讽说。

    云姨娘满脸的苦涩，“侧妃如此对奴婢，这的确是奴婢的命，可是奴婢绝对没有背叛侧妃的心啊。”

    “本侧妃知道你忠心，不然怎会成全你？”楚溪说着，目光变得凌厉又锋利，“所以碧云，什么该说什么不该说，本侧妃希望你明白，也多为你家里人想想！”

    云姨娘还能说什么？只有点头应诺的余地。

    “行了，回去吧，本侧妃如今要养胎，可没空招待你。”楚溪摆摆手，跟打发什么似的就把她给打发了。

    云姨娘出来的路上都是柔弱与苦酸，但是当坐上马车后，她眉眼间却带上了恨意。

    在这之前，她真的没有背叛的心思，但如今，她却巴不得楚溪倒台，巴不得王爷尽快发现楚溪的真面目！

    当着王爷的面是一套，转过身又在别的男人身下婉转承欢，如今更是怀了别的男人的种来冒充王府子嗣，简直是淫贱无比！

    “天理昭昭报应不爽，不是不报是时候未到，我且看着你能猖獗到几时！”云姨娘心里满是恨意。

    而楚溪身边新提拔上来的大丫鬟就正在建议，“侧妃，云姨娘知道你这么多秘密，怎么不干脆送她一程？这要是万一……”

    楚溪正在喝燕窝，闻言淡淡说，“她家里人都在本侧妃掌握之中，本侧妃怕她做什么。”

    “若是她来个鱼死网破，这……”大丫鬟抿抿嘴。

    楚溪睨了她一眼，“只是让她喝了绝子汤，又不是不让她活。她娘家如今也因为她日子过得比以前好，她有什么理由跟本侧妃鱼死网破？况且就算她这条小鱼把自己折腾死，本侧妃这张网也不会破。”

    王爷是绝对不会怀疑她的，这是一个原因，另一个就是，碧云还真没有到绝境。

    哪怕不会生孩子，可是成为王爷的姨娘后，过的日子也是她以前不敢想的，心里指不定偷着乐呢。

    而她不打算除掉碧云的原因就在此，碧云好掌控，且还得她继续伺候王爷，王爷才不会对她纠缠得紧。

    如今她就要全心全意养胎才好呢。

    (本章完)

