    风门关。

    总督府内的一个亭子里面，司徒冲与温淳刚正在对弈。棋盘中黑子已经将白子团团围住，如无意外，只需再落两子便能够屠掉白字大龙了。

    温淳刚捏着白字，注视了棋盘一阵子，最后把棋子放下，“下官输了。”

    司徒冲接过旁边侍从递过来的热茶，笑道：“哈哈，穆如兄心思都不在棋盘上，心绪不宁，输给我也是自然的。”

    温淳刚站起来，走到一旁，看着风门关方向，“今天已经是第十天了。”

    “嗯。”

    司徒冲脸上露出一丝凝重，“江山代有人才出啊！”

    对于杨宗能够挡住萧夆三十万大军十天，寸步不退，司徒冲也是感到意外。打到现在两方损失都不少，根据探得的情报，杨宗手中现在只剩下不到两万人，却依然没有撤退的意思。

    不过更让人奇怪的还是芜叶县有四万黑甲军精锐，竟然也没有要支援杨宗的意思。如果这是为了练兵，练得也太狠了一些，但不得不承认，能够从如此残酷的战场上活下来的士卒，都会脱胎换骨，成为精锐。

    另外萧夆那边虽然损失没有杨宗那么大，但也不小，仅仅是将领就死了五个，其中包括萧翰这个大将，将级以下的军官超过百人！

    而这些军官大部分都是被强弓狙杀。

    为了报复，萧夆一度召集了军中所有的射雕手，组成一支小部队，混入战场，射杀敌军将领，但是万万没有想到的是，这一支小部队，还没有发挥多大作用，差点就全军覆没。

    吓得剩余的射雕手直接逃回了营中。

    这并非说他们箭术不行，二是射程比不上对面，直接让人给放风筝了，一群射雕手让人给放风筝射死了一大半，说出去都有些讽刺。

    特别是知道对方只是一个女人之后，这群射雕手受到了巨大的心理创伤。

    “大人，我们真的不出兵吗？”

    温淳刚尽管知道不可能，但还是忍不住问道。

    “就算出兵，这时候，已经没有用了，杨宗的伤亡已经接近底线了，再打下去，好不容易才练出来的这点兵，就要废了，我估计明天或者后天他就会撤退。”

    萧夆站起来，走到一旁接过侍从手中的长枪，一枪如闪电般刺出，“一旦杨宗撤军，萧夆就会调转方向进攻风门关，这肯定是一场苦战，毕竟留给他的时间不多了。”

    最近几天，天气已经没有那么寒冷了，大雪也停了。再过些日子，天气估计就会变暖，到时候运河也会解封。

    一旦运河解封，后方的援兵和物资就能源源不断拉上来，到时候魏军想要攻下风门关，机会渺茫。

    魏国军力鼎盛，骑射甲天下，但是也不是没有缺点的，其中最大的缺点就是比乾国穷，打仗耗的就是国力，在魏齐乾三国之中，就属乾国最富，领土面积最大。

    “轰隆隆~”

    突然一阵如雷鸣般的声音响起，紧接着司徒冲就感觉地面一阵摇晃，旁边的温淳刚直接一个重心不稳，摔倒在地上。

    “不好！”

    司徒冲顿时反应了过来，连忙稳住脚步，走到温淳刚身边，将其扶起，然后扛着走出亭子，他们前脚刚刚离开，整个亭子直接就倒塌了。

    除了亭子之外，总督府内也有不少房子坍塌了下来，一些来不及跑出来的仆人直接被压在了里面。地震来得太快，太猛烈了，许多人根本来不及逃出来，就被埋在了倒塌的房屋里面。

    值得庆幸的是，地震并没有维持多长时间，就逐渐停止了，不过造成的伤害，却是极大。

    院子中，司徒冲直接冲出了府邸，来到外面。举目望去，全是倒塌的房子和惊慌失措的人群。不过最让司徒冲绝望的是不远处一段倒塌的城墙！

    “完了！”

    看到那一小段倒塌的城墙，他脸色一下子就白了。

    “呜呜~”

    沉重的号角声从远处传来，这是北蛮人进攻的吹号。随后大量身高两三米的蛮人就从倒塌的缺口蜂拥而入，周围的守军根本抵挡不住，一冲击溃。

    圣平19年二月，青州地震，风门关陷落！十万北蛮下青州。

    ······

    芜叶县。

    青州地震虽然也有余波冲到这里，但是造成的危害并不算大，倒塌的民屋都是一些年久失修的老房子，伤亡只有十数人。

    【任务完成，奖励：三千白袍军，中级兵符x2，通用训练度50点，通用技能点3点】

    地震停止不久，刘枫也收到了任务完成的提示，三千白袍军到手了，只要他提取奖励，这三千精锐就能够立刻出现在面前。

    “王爷在想些什么呢？”

    一旁，因为地震的缘故，脸色还有些苍白的李懿有些好奇问道。

    刘枫回过神来，伸手搂住李懿纤细的蛮腰，打趣道：“没什么，刚刚我神游太虚，看到今日魏军就要退兵了。”

    话音刚落，天空中就响起一声穿金裂石般的鹰唳声。

    众人举目一看，一只巨大的金鹰从云层中俯冲而下，眨眼间就已经落在了院子里面。

    这是厂卫通信使用的信鹰，只有十分紧急的事情，才会动用。

    庄海身影一闪，出现在足有半人高的金鹰身前，然后从它脚下取下一个小竹筒，另外有锦衣卫提来一些生肉，喂食金鹰。

    刘枫从庄海手中接过竹筒打开，眼中露出一丝释然。

    风门关陷落，十万北蛮入关，萧夆就算再不甘心，这时候也不可能再留在这里跟杨宗纠缠，撤军南下已成定局。

    魏军撤退的第三日，刘枫带着李懿和林婼彤驾临杨宗大营，阅览全军的同时，授予了这支部队虎贲军的番号，随后带着黑甲军南归嶪城。

    尽管萧夆大军已经撤退，但是杨宗大营并没有拆除，二是调集民夫，准备在这里修建一座军堡，杨宗带着两万虎贲军继续坐镇这里，看守吉州北大门。

    同时练兵的任务依然在进行，之前从各地调集过来的军队都会加入虎贲军，在崇州这里接受生死训练。

    二月春风似剪刀，随着天气回暖，雪灾终于过去了，春风不仅送来了满地绿意，还给乾朝上下送来了噩耗。

    北魏联军攻入青州之后，势如破竹，一下子就攻占了大半个青州。

    本就因为风门关沦陷，怒急攻心大病一场的乾帝，又因为青州不断传来的坏消息，吐血晕倒数次。

    一时间，整个大乾都处于动荡之中，人心惶惶。

