    ......

    与此同时，灌洲灌江口，某处无人小树林，

    一扇青石门突然在空地上显现，紧接着一个身穿黑色铠甲，手拿长枪的青年从青石门中一步跨了出来，

    正是刚突破到金仙初期的姜明，

    “看来得先换身行头呀！”

    看自己这一身战场将士的打扮，姜明摇了摇头，

    当时他突破时走的急，一身北境城近卫军铠甲，都没来得及换就直接在四合院里闭关了，

    等他成功突破到金仙期后，又急匆匆的进入了太虚幻境，忙着查看新的梦境世界副本，所以导致他来到《宝莲灯前传》这个世界，还穿着一身战场上的铠甲，

    一挥手收起长枪和铠甲，姜明从储物戒指中拿出一套长衫套在了身上后，便使出腾云驾雾之术，直接从小树林中飞了出去，

    利用自己武者变态的视力，姜明一边飞一边寻找着有人烟的地方，他要先搞清楚自己现在所在的位置，以及离灌江口有多远的距离，

    就这样，飞了大约一刻钟，姜明终于远远看到了一处建在路边的茶摊，人影一闪，一个缩地成寸，已经出现在了茶摊旁边，

    “这位老伯，请问灌江口离此地大约有多远的距离？”

    正在埋头烧茶的老伯听到询问声，抬头看着摊口那衣着不凡的姜青年，不敢怠慢，连忙抬头回道：

    “灌江口啊，您沿着这条路往东二十里就是了！”

    “多谢老伯！”

    姜明笑着道了声谢，然后一个抬步，在原地消失不见了，

    “这大中午的，您要不喝杯茶解解渴在走？”

    老伯刚低头往灶里填了根柴木，顺便招揽了一下生意，就发现刚刚站在摊口的那青年竟然已经没了踪影，稍稍愣了一下，他才忍不住嘟囔了一句：

    “这大白天，难道是见鬼了？”

    不过当他从灶前出来时，却发现摊口小桌子上，不知何时多了一锭银子。

    ......

    姜明问清了灌江口的确切位置，便一个缩地成寸再次回到空中，然后驾云朝着灌江口处飞了过去，

    经过这么多次进入梦境副本世界，姜明已经总结出了一定的规律，

    那就是他每次进入时，地点基本离故事开始的地点不会太远，而且时间也相差不大，

    所以按照他的推断，此时杨戬的父亲杨天佑应该还没有遇到瑶姬，他要先找到杨天佑，然后只要暗中跟着他，大概就能找到瑶姬了，

    目前就姜明而言，前期比较有价值的东西有两个，一个是那颗被三首蛟偷下界的上古神龙的龙珠，另一个则是瑶姬的法宝，那颗蕴含着庞大力量的天眼，

    根据这个世界的设定，天眼蕴含着强大的力量，它可以如照妖镜一般，辨明事物本源，看清迷障幻象，不管是得道神仙幻化，还是妖魔迷阵都能一睹而知本相，就连孙悟空的七十二变，在天眼下也无处遁形，

    而且一旦激发其中的能量，它便可以射出一道能开山裂石，碎波劈浪的强大金光，哪怕是一般的太乙金仙，挨到也要受伤，

    然而就在他快要到达灌江口的县城时，灌江口县城北方十五里外，突然传来了两股激烈的法力波动，

    “难道是瑶姬和三首蛟已经下界了？”

    姜明眉头一挑，

    思索了一下，觉得可能性很大，索性他也不在进城找杨天佑，而是直接收敛了体内的法力，向着远处打斗的地方，小心的飞了过去。

    ......

    瑶姬依靠着天眼的洞察能力，紧追着三首蛟来到了凡间，

    三首蛟乃是上古异兽，有着几万年的道行，又常年镇守凌霄宝殿，吸纳天庭仙气，修为已经达到了太乙金仙初期，

    如今更是吞了上古神龙的龙珠，修为再增，可以说是无限接近于太乙金仙中期，再加上其强大的肉身，整体实力比一般太乙金仙还要强横一些，

    然而瑶姬身为玉帝的妹妹，又是掌管欲界的女战神，修为早已经是太乙金仙中期，又有着上古神器天眼，整体实力还是要稍胜三首蛟一筹，

    所以一番打斗之后，三首蛟最终还是败下了阵来，

    不过三首蛟狡诈异常，假意屈服认错，却趁着交出龙珠，瑶姬放下警惕之际，用龙爪偷袭，一举抓碎了瑶姬的心脏，然后逃之夭夭，

    而此时，隐藏在空中的姜明，看着三首蛟逃走，却没有追击，

    原本，他是打算趁着瑶姬和三首蛟两败具伤时，出手夺了龙珠和天眼，毕竟以他如今金仙的修为，哪怕是他法术法宝强大，也肯定不是三首蛟和瑶姬的对手，

    不过就在刚刚他趁着三首蛟抓破瑶姬心脏，准备出手时，突然心中一阵心悸，让他停下了动作，

    他的直觉告诉他，如果此时他出手夺走天眼和龙珠的话，接下来不久，可能就会大难临头，

    慎重思考了一下后，姜明心中略有所悟，

    如今的天庭，虽然因为还没有开启封神之战，所以不像后期那样，强大的神仙满天飞，但是能胜过他姜明金仙初期实力的，依旧不在少数，

    例如十大金乌、天蓬元帅、卷帘天将、五极战神，这些随便拿出一个，那都不是他姜明现在可以对付的。

    当然，在这个世界的设定里，玉帝和王母其实是没有什么战斗能力的，

    不过作为三界之主，曾经鸿钧老祖的道童，玉帝是可以使用天规的，也就是鸿钧老祖力量的一种体现，

    所以他拿出一颗仙桃，就能化作桃山，将瑶姬镇压，后来即使杨戬以接近大罗金仙的实力，都只能劈碎桃山，但解不开玉帝设置的天规，

    只是，这种天规，只能针对于已经没有反抗能力的敌人使用，却无法做为直接攻击手段，否则杨戬攻打天庭时，玉帝也不用移驾躲藏了，

    他如果现在拿了龙珠和天眼，后面天庭的主要通缉对象就不再是三首蛟，而是他姜明了！

    龙珠和天眼，他肯定是要的，但不是现在，而且不能用这种方法，

    也许他现在根本就不应该插手瑶姬和三首蛟的事情，让他们先随着剧情发展再说，至少也要等他实力再提一提。

    ......

