    薛雷的担心是有理由的。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    光滑柔软的背脊，绝不好站，罗南眼下又很虚弱，若不是薛雷扶住，另一只脚刚离地，就可能就被荡下来。

    罗南却没有半途而废的意思，他深吸口气，眼眶里电光再闪，大小齿轮耦合的奇妙力量在他身上打了个通透，就像是电击心肺复苏那样的刺激，全身的毛孔都张开了，麻酥酥的裹着热气，在身内身外的小圈子里氤氲不散。

    “哎？”

    薛雷冷不防就觉得手心过了电，反射性地松手，可他的反应是一等一的迅捷，伸手要再扶，可罗南踏在魔鬼鱼背脊边缘的左脚力，一步踏出，真正站到魔鬼鱼扁平身躯之上。

    魔鬼鱼有些不太适应，身躯波动的幅度骤然增加，罗南身子不由往前倾。可在耦合作用下的目窍心灯，适时照耀，充满了预见性的“线条”铺设开来，就像在魔鬼鱼背上，铺开了一个无形的蜘蛛网。

    奇妙的“粘力”，亦即魔鬼鱼和罗南之间的对应平衡感，迅增加。

    罗南自身的预判，对魔鬼鱼的掌控，还有大小齿轮耦合形成的信息共享模式，使得罗南的“预见性”深透到魔鬼鱼身内、身外的每一个角落，连其情绪变化，都可见得。

    他的目窍心灯其实还没有真正见火候，可耦合出来的变化，已经出目窍心灯的极限范畴。修馆主讲“心灯一盏，烛照九幽”，如今“九幽”未见，洞彻“心渊”，也不逊色。

    除了分隔开来的皮肉，此时的罗南与魔鬼鱼可以说就是一体的，并围绕着罗南的意志存在。

    在这样的状态下，罗南迈出一步，就消去了身体前倾的力道，在微微晃动中，掌握平衡，似危实稳。

    身下的魔鬼波荡不休，罗南想了想，干脆不动，身下魔鬼鱼的扁平身躯抖动幅度增加，且有意控制模式，罗南就踏着这波荡的身躯，平平前移，一直移到魔鬼鱼头部前端。

    意念微动，魔鬼鱼两条长长的头鳍翻上来，这玩意本是魔鬼鱼用来辅助捕食之用，如今罗南把它当扶手，借了把力，稳稳站在魔鬼鱼巨躯之上。

    魔鬼鱼头鳍被握，肯定有点儿别扭，然而此时它受慑于罗南心中郁郁雷云般的情绪，巨躯行事，自然也受那份情绪主导影响，胸鳍长翅扇动的频率都增加许多。

    “南子，你别冲动！”薛雷也想往上跳，可这样一来，罗南与魔鬼鱼的平衡，就将瞬时打破，再调整起来，要困难得多。所以，魔鬼鱼很不友好地抖了抖身躯，浮游而上，不给机会。

    薛雷又是着急，又是来气，再看罗南视线所指，已投向了黑暗天幕之后的丛林，哪还不知道死党的想法，当下“喂喂”连声，偏偏这时候嘴拙，说不出什么理由，只能向章莹莹求助：

    “快劝劝南子，他要坐鱼飞过去……”

    “啊哈？”

    由于前面一连串变故来得太快，且多数关键环节都生在精神层面，章莹莹不太清楚观景平台上的形势变化，只觉得不是她耳朵出问题，就是薛雷嘴巴抽筋。

    正一头雾水，罗南倒是罕见地主动与她联系：“给我坦克的资料。”

    “坦克？我说你……”

    “马上！”

    罗南的声音也不见高，沉沉的让人心里慌，章莹莹莫名就虚了，嘴里呜拉呜拉：“那家伙身体素质很好，硬功尤其出色，可以临时增加局部防御力，其他就没什么了。”

    “防御力强是吗？”罗南若有所悟的样子。

    “那边怎么了？喂，罗南你……哎呦喂！”

    章莹莹话没说完，可怕的沉啸声，从那边轰传过来。她的心脏猛地一揪，便觉得气血下沉，脑部晕，整个人都不好了，几乎是反射性地隔断通讯，如此身体感觉倒是好转，可反应过来之后，只能看着断掉的通讯显示，猛拍脑袋。

    观景平台上，魔鬼鱼升起七八米高，蓦地张开巨口，同时下腹两列四排，共计八个裂口齐齐张开。正常的魔鬼鱼，这里是腮的位置，不过畸变之后，已经有所异化，此时上面还残留着水晶柱里海鱼的血肉痕迹，尽显畸变种的凶戾之气。

    此时，正是从巨口与腮缝中，有低频啸叫鸣响。

    在巨大的声压推动下，沉啸声四面扩散，有如重载列车驶过，隆隆震动，带动观景平台上的各个框架结构、防护玻璃剧烈抖颤，又像是过了一场地震。

    可这沉啸音也只是持续了五秒不到，平台上骤然静寂，不是消停，而是声波震荡频率，已经沉下了2ohz的界限，进入次声波领域。

    空气中传导的震波，对蛇语造不成直接影响，却仍让她为之愕然。

    次声波穿透力强，信息传递准确，海洋中的生物，很多都通过它来感知危险、分辨方向。不过能主动出强劲次声波的就比较罕见了。

    理论上讲，魔鬼鱼这般体积庞大的畸变种，纯粹肉身力量，已经近于a级，且肉身柔韧，只要运用得当，利用空腔声，高频低频都不难，可以理解。

    关键就在利用上，魔鬼鱼也许具备出伤害力惊人的次声波的物质条件，可这绝对不是它的本能，就算畸变之后也一样，否则它的捕食方式，必将生惊人的改变，云都水邑管理方，更不可能将这种危险的东西大咧咧放置在水晶柱中。

    也就是说，罗南在控制魔鬼鱼之后，重洗了它的力量应用方式，再生变化？

    罗南是怎么做到的？他又要用次声波做什么？

    连续几个疑问堆积，与前面不祥的阴云合为一处，让蛇语的感觉越糟糕，她的思路不可避免受到连迭变化的影响，有所偏移。

    可就在这时，实质性的灵压抵至，让她心神凛然。

    观景平台上，搭起了一幅飘荡“幕布”。为了便于声，魔鬼鱼庞大的身躯，几乎呈九十度直立，就算这样，其背脊肌肉，也形成一个凹窝，给罗南提供保持平衡的支点。

    此时罗南手握头鳍，视觉上仍高过这庞然大物一头，相对高度过十米，就这么居高临下，仿佛驾驭精怪的神灵，俯瞰蛇语灵魂体所在的位置。

    罗南的眼眶依旧是血滟滟的，可耀眼的电光无声明灭，灿烂光辉里，透出别样冰寒之意。

    蛇语心头又是一激，内蕴的傲意却不允许她持续受制于人，当下调和风声，低细笑语：“罗君，高空风大，务必小心。又或需要我帮忙，和坦克协商……”

    话说半截，忽然断掉。

    高声压下的次声波并没有直接破坏蛇语的声咒术，可经过一段时间之后，已经调到了最合适的频率，变化随之而来：

    观景平台上，早先被罗南清场的游人们，意识仍然浑沌，却昏沉沉地呻吟挣动，似乎了梦魇。

    蛇语终于搞清了次声波作用的真正目标——她的“魇叶藤咒”的载体正受到次声波的冲击，在心肺区域形成危险的共振。

    这是要无差别杀戳？

    魇叶藤咒是搭建在人身载体上的，如果一帮人统统死掉，自然冰消瓦解。可蛇语分析过罗南的性格，不认为这个半大孩子有一举抹杀几十条……不，成百上千条性命的勇气。

    要知道，次声波的穿透力可是很强的，真要找对频率，在畸变种魔鬼鱼近乎a级力量的支撑下，以巨大声压横扫，以观景平台为中心，上下几十层的普通人，怕是要通通死绝！

    可看这架势……难道是母亲作品将毁，刺激得罗南丧失了理智？看那双血光与电火交织的眼睛，蛇语还真不敢确认。

    隔了一秒，或者更短的时间，她忽地听到罗南讲话：“我不该在你身上浪费时间，但需要练习……”

    直白的叙述，不见感**彩，显示出罗南仍然保留的理智，然而这点儿理性力量，根本裹不住内里躁动的杀意。

    蛇语不明白“练习”是什么意思，但她很快现，罗南将次声波控制得非常好，不管是声压强度，还是影响范围。

    罗南以蛇语完全无法理解的手法，隔着一层魔鬼鱼，实现这堪称精密的操作。使几十号人都游走在生死线上，可就是不撞线。

    很快，这种手段的效果体现出来。

    心肺器官共振的幅度不足以致命，却使得昏迷中的人们气血动荡，影响神经系统功能，造成种种不适，以至于在昏迷状态下，形成混乱的意绪和糟糕的不稳定状态。

    蛇语暗叫不好。“魇叶藤咒”形成的防御工事，主要功能就是分流与吸血，特别是后者，需要外力强劲，激受术者的潜能，再抽取出来，壮大自身。

    可罗南这么搞，人身气血乱成一团，还有屁的潜力？一个两个没什么，几十号人通通如此，就算蛇语这等咒法师，也休想在短时间内控制住。

    而且在混乱之中，反噬倒冲的力量倒有一份诡异的同步感，就像几十把无形铁锤，猛轰“魇叶藤咒”植入的根脚，上面还通着电！