    荣国府，贾母处。

    贾环刚刚走到外面，便有十几个丫鬟妈妈在说笑聊天。

    脚还未踏进去，就有一个眼尖的小丫头小声提醒众人道：“呀，环三爷来了。”

    瞬间，整个院子之中静悄悄的，一个个屏气凝神，不敢有丝毫造次，唯有一个丫鬟恶狠狠地盯着贾环，仿佛要将他生吞活剥一般。

    贾环目光扫过，原来这个人正是之前在贾母这里被他扇耳光的秋纹，从这丫头的眼睛里，暴露出她此刻内心的憎恨。

    不过，贾环并不在乎，不过一丫鬟罢了，连十二副钗都排不上，颜色也不是太过出众，不值得他在意。

    瞥了一眼众人，便有一个侍候贾母的二等小丫头跑过来，笑道：“三爷来了，老太太和太太她们都在里面呢！”

    说完带着贾环走了进去，礼节非常到位，似乎怕赴秋纹的后尘。

    进入里间，贾母坐在主位，同她一起坐的，是贾宝玉这个大脸宝，正依着贾母说笑。

    左手边是王夫人，右手边是邢夫人，而薛姨妈和三春黛玉等人依次落座，至于宝钗，也坐在薛姨妈边上，就是未见薛蟠。

    “三哥哥来了！”

    贾环刚刚进入里面，年纪偏小的小惜春一下子就跳下来，直接跑到贾环面前，伸着双手要他抱抱。

    小丫头活泼可爱，还未有红楼之中记载的那般无趣木然。

    贾环微微笑着，轻轻抱了抱她，随后笑道：“三哥哥先和老祖宗他们见礼，一会儿再抱你好不好？”

    “嗯。”

    惜春点点头，脸上的笑容不散。

    放下小惜春，贾环朗步向前，快速走到贾母面前行礼：“见过老祖宗，见过母亲，见过大太太。”

    一旁，贾环行礼之时，薛姨妈和宝钗的眼睛一直盯着他看，从上到下给他挨着打量一遍。

    只见贾环个子虽然不高，但是一举一动，皆有大家公子的风范，清秀的面容，梳得一丝不苟的头发，无不尽显风采。

    若是与正趴在贾母面前的贾宝玉相比，还真颜色好上几分。

    薛姨妈先是看了看贾环，又看了看贾宝玉，随后眉头微皱，紧接着快速舒展开来。

    而宝钗则是心里想道：“还以为宝玉便已经是极好的了，没想到这个环兄弟竟领先三分。”

    上方，贾母见贾环已经行礼结束，也并不为难他，直接开口笑道：“起来吧，这是你母亲的妹妹，你该叫姨妈，旁边是姨妈的女儿，比你大三岁，是你的表姐，快去见礼。”

    随后又对着薛姨妈道：“这就是政哥儿的小儿子贾环。”

    贾环起身照做，对着薛姨妈微笑道行礼道：“见过姨妈，见过姐姐。”

    “快起来快起来，难得哥儿这么懂礼，姨妈手边一时间也没有其他好东西，就将就着给你这个吧。”

    说话间，薛姨妈从怀中取出早就备好的礼物，一边扶起贾环，一边递在他的手中。

    贾环接过，恭敬地放在手上，这才微笑道：“姨妈的礼物早就给了，这个是多出来的，可要再次谢过姨妈才是。”

    长者赐不敢辞。

    虽然大家都有份，并非是他独有，但是该有的规矩礼节，贾环却不敢有丝毫错漏。

    薛姨妈见贾环这般恭敬，顿时自嘲笑道：“哎呀，这么知礼又爱读书的孩子，我可真是喜欢得不得了。

    要是我家那孽障能赶得上环哥儿半分，我可就烧高香了。”

    贾母人老成精，自然清楚薛姨妈不过是谦虚罢了，她也不说什么。

    而贾环这个孙儿，她虽然不喜欢，但到底是荣国公的后代，有着血脉之亲的。

    一旁，王夫人眉头微皱，眼中恨意横生，脸上却面无表情道：“既然收了姨妈的礼，谢是应该的。

    平日里家中亲戚来往虽然也不少，但到底隔了一层关系，如今你姨妈来我们府中居住，你切不可冲撞了她们才是。”

    话音落下，贾母眉头微皱，心里暗道这个二儿媳妇不给面子，虽然薛姨妈是她的妹妹，但不管怎么说，终究是客人罢了，哪有在客人面前这般说的？

    她身旁薛姨妈同样和贾母的心理一样，暗道自己这个姐姐变蠢了，就算再不喜欢这个庶子，可也没必要这般当着众人的面说才是。

    一瞬间，屋内气氛有点僵，薛姨妈快速笑道：“这样的哥儿我宠他还来不及，怎会怪罪。”

    这才让众人的脸色好了许多，圆了过来。

    上方，贾母也是笑道：“要说这些孙辈之中，三个丫头且不说，其他的孙儿，老婆子我虽然也喜欢，但我最喜欢的，就是两个玉儿。”

    这话就有讲究了，这老婆子的心尽然已经偏到这种程度了，而且还当着薛姨妈的面，可见贾母内心之中，到底是怎么想的。

    下方，贾环面色不变，仍然微笑着看着众人，身子也是悄悄往后退，不挡着众人的视线。

    一旁，贾母和薛姨妈都将目光落在贾环身上，在三春脸色微微难看，黛玉没影响，贾宝玉怡然自得，但是，唯有贾环脸色始终平静柔和。

    二人心下震惊，却也不再表露。

    正当贾环以为没他的事，便准备去抱小惜春时，王夫人再次开口道：“环哥儿，平日里常常听到你院子之中吹曲弹琴，你姨妈平日里最爱这个。

    你宝姐姐也懂音律，叫你来一是能够认识一下，其次也是想听听曲子，不如你给大家表演一下，也让你宝姐姐指点你一二。”

    话音落下，对面的宝钗脸色一下子就变了，而薛姨妈和贾母二人，同样眉头皱了皱。

    王夫人这表演二字，着音极重，变达的意思也太过明显了一些。

    这个时代，兄弟姐妹一起，朋友高乐，善音律能够提升大家的兴致。

    但是，当着客人，却从来没有过这样的说法。

    什么人才叫表演？

    唯有戏子。

    而戏子的地位，可以说比奴才下人高不了多少。

    让贾环表演，这是羞辱啊。

    贾环并不动身，王夫人顿时怒道：“环哥儿，难道我这个嫡母也支使不动你不成？”

    贾环低下头，眼眸之中寒光闪动，他之前还在想，以贾母的性格，这样的场合根本不可能想得起他。

    这下印证了，王夫人的主意。

    贾环抬起头，眼中冷芒散去，好似没有听懂一般，看着王夫人微笑道：“太太严重了，既然姨妈喜欢，宝姐姐也善音律，不如这样，明日我去拜访姨妈和宝姐姐，正好带上我的白玉笛。

    一来能够和姨妈宝姐姐她们亲近一番，二来也能够讨姨妈的东道吃。”

    “择日不如撞日，就今天吧，大家都在，至于你的白玉笛没带没关系，我已经让人去取便是了。”王夫人眸光阴冷道。

    话音刚刚落下，袭人便快速走了进来，手里提着贾环的白玉笛，不仅如此，还有两个小丫头手里还抱着贾环录写的《射雕英雄传》的手稿。

