    凌逸辰不想吸引周围其他人的注意，只想偷偷的把这些事情给处理完。

    他还得花时间突破到神帝呢，不能把太多时间耗费在这里。

    就在凌逸辰遁入沼泽之中时，潜藏在这里面的沼泽巨鳄等生物，都悄然展开了来自它们的袭击！

    这一切都是在病毒本体的授意下进行的，在凌逸辰易容过后，它没有认出凌逸辰的身份，只是当成了平时偶尔会经过此地的人族。

    凌逸辰不想把动静闹太大，将自身实力隐藏在了神灵层次。

    这段时间里，病毒本体的实力提升也不差，已经到了真神层次，同时还控制了很多生灵的躯体。

    比如这些沼泽生物，就都是它麾下的爪牙。

    面对这些沼泽生物，凌逸辰很是“费力”的对付着，同时在战斗的时候，他还锁定了某个空间节点的方位，直接穿梭空间，来到了那里。

    这里也是沼泽之下，有一只蟾蜍模样的家伙盘在这里。

    凌逸辰出现的时候，是站在它脑袋上的，周围的沼泽都被他用能量给隔开了。

    “好久不见了，小东西。”

    凌逸辰恢复了自己的容貌，让病毒本体心中一惊。

    怎么是这个家伙？！

    正当病毒本体心头惊颤之时，凌逸辰早有预料一般，直接将脚下这片小范围区域的空间给静止住了。

    时间法则用来困人还是很方便的，只要无法挣脱时间的束缚，就什么都做不了。

    尤其是现在，凌逸辰还处于境界碾压病毒本体的情况下，这家伙就更无法做出什么事情来了。

    凌逸辰直接将其丢进了虫巢位面里，就在这时，任务完成的提示音传了过来。

    “恭喜主宰完成任务：病毒危机，是否领取任务奖励？”

    “领取。”

    一股功德之力突然出现在了虫巢位面之内，注入了九天山海棒，在短短时间内，便将其提升到了王器级别！

    凌逸辰眸中能量一闪。

    【名称】：九天山海棒

    【等级】：王器（先天、功德）

    【特性】：大小如意，轻重玲珑，刚柔并济，禁水，禁雷，禁火，禁光

    【技能】：圈禁之术，镇星一棒，破界一棒

    【介绍】：乃九天息壤救济世人，积攒无上功德所凝聚而成，可成长。

    ……

    【状态】：已认主，受主影响，状态特殊

    ……（具体内容省略）

    这次成为王器，令其多出了一项名为【破界一棒】的技能！

    凌逸辰看了一眼，这招比之镇星一棒的威力更大，当然消耗也大，而且在对世界壁障的破坏上，效果会更加的出众！

    至于为何凌逸辰不在泛古陆也能查看物品信息，则是因为泛古陆已经被凌逸辰收入体内的缘故。

    地球人族的修炼体系，是炎黄神族整出来的，从源晶中吸收战技的设定，也是他们搞出来的。

    而当年凌逸辰从源晶中吸收到的真实之眼技能，也是特意的安排。

    这技能的原理，是可以在一定程度内“读取信息”，以及进行一定程度的分析整理。

    每一个地球人族，在吸收到战技的时候，生命本源之中，都会吸收到一种无害的物质，这个物质内，记录了这些技能的使用方式，以及“使用许可”。

    凌逸辰重生归来后，之所以无法使用前世的战技，就是因为缺少了这种物质，没了使用许可。

    另外，在凌逸辰掌控泛古陆之后，地球人族无法修炼其他世界功法的设定，也已经被取消掉了。

    这也是一种，植入了生命本源的物质，只要有这物质在，常规功法都是无法修炼的。

    还有实力已经达到圣域巅峰，还无法突破的地球人族，其实也已经都在突破的过程中了。

    地球人族的气运虽然已经被凌逸辰吸收了，但这种气运也只不过是人族在地球上，繁衍生息了那么多年后，才孕育出来的。

    炎黄神族只是将地球人族，与这气运进行了绑定。

    在凌逸辰成为了泛古陆的位面之主后，便解除了这种绑定。

    也就是说，拥有华夏血统的地球人族，已经失去了这种限制，重新与炎黄神族的气运进行了自动绑定。

    至于那些歪果仁？

    绝大部分都是没有炎黄神族血统的，基本上都是当年臣服于炎黄神族的其他人族分支。

    随后，凌逸辰将心神沉浸入了虫巢位面当中。

    凌逸辰让特查拉对病毒本体动手了。

    只要让他吞噬了病毒本体，那么特查拉就能够获取病毒本体的所有能力，变得更强！

    接下来，他需要找个合适的位置，然后闭关突破神帝了。

    凌逸辰想了想，决定返回人鱼皇宫，那里还挺不错的。

    ……

    天阵域，阵法师协会总部。

    天阵神帝正盘膝坐在一片漆黑的房间里。

    他是阵法师协会的会长，仙界最强的阵法师。

    同时，他还有另一个身份！

    天道主宰的心腹！

    关于这一点，任何人都不知道，甚至他在这些年里，还隐隐暴露出一种，也想要将天道取而代之的模样。

    身为天道的人，天阵神帝是天道的一个后手，同时还有一些特殊的手段。

    他掌握有一种特殊的阵盘，能够遮掩天机！

    这阵盘是当年天道还在时留下的，附带有他的力量，之后他观摩这阵盘，也钻研出了一些名堂出来。

    还有当年的天火神帝，的确是他害死的！

    他只感到可惜，当年居然没能得到那权柄。

    当时他用了自己钻研出来的阵法，遮掩了那里的天机，让外人难以探查出真相。

    这也是为何天火神帝陨落之后，为何没有出现神帝陨落异象的缘故。

    不过这阵法还是无法与天道赐下的阵盘相比拟，若是手段足够高明，还是可以占卜出真相的。

    比如炎黄神族，就占卜了出来。

    可问题的关键来了，这一切都是天阵神帝故意而为的！

    故意暴露出一种，他的手段无法瞒过炎黄神族的样子！

    “当年反噬我的，到底是什么东西？”

    天阵神帝喃喃自语，脑海里对于当初的反噬，依旧历历在目。

