    陈凯之很清楚朱县令不继续审的理由，其实就是想等张家人来交涉。

    不过既然已经定了张如玉无耻之尤的基调，那么自己便算是无罪了，这朱县令，其实还算是个清官，否则，以张家的权势，最后可能各打五十大板，如今能做到这样，已经算是公平了。

    这就是有权有势的好处啊。

    陈凯之没有继续纠缠下去，而是和颜悦色地朝朱县令行了个礼：“多谢大人为学生讨还了公道。”

    本来朱县令还怕陈凯之不肯干休，谁晓得陈凯之见好就收，反而给朱县令留下了一个好印象，朱县令含笑道：“名师出高徒，你这文章，可是自己作的吗？”

    他还惦记着那篇洛神赋呢。

    陈凯之道：“正因为学生梦见了神女，方才有了这灵感，所谓文章本天成，妙手偶得之。”

    朱县令眼前一亮：“好一句文章本天成，妙手偶得之。很好……”欣赏地看了陈凯之一眼，又接着道：“好好读书，府试在即了，本县望你能脱颖而出。”

    他点到即止，因为在这众目之下，并不是说闲话的时候，勉力几句，便道：“回去吧，好好用心。”

    陈凯之谢过，心里松了口气，却知道接下来还会有后话，自己得回去等消息，县令应该还会问文章的事。

    这一次，自己也是被逼得急了，不得不将这洛神赋写出来，不过……好像反响有些大。

    陈凯之抬眸，见方先生已是走了，哎……看来这位恩师，还是爱那琴棋书画的风雅人，文章做的好，也未必能入他的法眼。

    心里一声叹息，陈凯之略略有几分失落。

    从衙中出来，得见天日，心里又畅快淋漓了，张如玉这是活该，居然敢害他！

    倒是许多同窗纷纷凑上来道：“方先生说，叫我们赶紧回学里去，不要滋事。”

    这些投来的目光，带着几分羡慕。

    那杨杰则是幽怨地看着他，倒像是陈凯之欠了他什么似的。

    其实这很好理解的，本来还以为是两只臭虫在一起，能臭味相投，学渣找到另一个混吃等死的学渣，一下子不寂寞了，结果陈凯之分明是学霸啊。

    牛到杨杰仿佛一下子失去了朋友。

    陈凯之朝他们团团作揖：“各位同窗，我们赶紧回学里去吧。”

    回到县学，众人三三两两回到明伦堂，方先生却早已在这里高坐了，而大家的书案上，依旧还摆着笔墨纸砚。

    众人才想起，今日是先生考教文章。

    杨杰脸色骤然蜡黄起来，方先生已是站了起来，其他的人都已经交卷，也只有杨杰和陈凯之二人卷上空白。

    方先生漫不经心地到了二人案前，只看了杨杰的卷上一眼，道：“你叫什么名字？”

    杨杰额上冷汗渗出：“学生……学生杨杰。”

    方先生只淡淡地道：“明日抄一遍《诗经》给我。”

    “是，是……”杨杰唯唯诺诺地应着。

    方先生这才眼角扫了一眼陈凯之，眼里似笑非笑的样子，不知是不是讥讽：“想不到你能作出这样的文章。”

    陈凯之心里说，不就是说我这人对你的琴没有兴趣，所以觉得我这粗鄙之人，登不上大雅之堂吗？

    陈凯之笑吟吟道：“学生不敢当。”

    方先生倒是愣了一下，这人的脸皮很厚，这是夸你吗？你还不敢当了，这脸皮……

    方先生有点拿他莫可奈何的样子：“明日清早，早一些来学里，记得带诗经来，光能将文章倒背如流有什么用？”

    陈凯之乐了，方先生虽然严肃，现在却算是松了口了，愿意给自己打小灶了。

    真是不容易啊，虽然他很不好接触，陈凯之也挺烦他的恶趣味，却是知道方先生算是正式认了自己这个门生了。

    这种事，陈凯之最拿手了，别人但凡有意，一定得上杆子往上爬，敲锣打鼓把事情给敲定了，到时候你想反悔都来不及了。

    “恩师！”陈凯之的恩师两个字，犹如炸雷，吓了方先生一跳，也让其他同窗打了个激灵，纷纷侧目。

    要的就是这个效果。

    陈凯之这才一副激动之情溢于言表的样子：“学生谨遵恩师教诲，明儿一早，赶早来学里，请恩师指教！”

    指教两个字咬字要清晰，语气要坚决，绝不给方先生转圜的余地。

    读书啊，凯哥就靠这个改变命运了，这是天大的事，有了这名师教导，陈凯之一下子信心十足了。

    方先生似乎能猜测出陈凯之的心思，这家伙，是怕自己抵赖吧。这哪里有半分谦谦君子的样子？

    方先生觉得自己的心口挺疼的，自己怎么会收一个这么俗不可耐的门生呢？顿时有一种自己一世清明就要毁在陈凯之手里的感觉，哎，作孽啊。

    深呼吸，脑子里立即想到那位远在京师，风度翩翩的大弟子，方先生总算是缓过了劲来，目光一撇，假装没听到陈凯之的话，旋身收拾了案上的书本，低着头道：“下课。”

    陈凯之的心情却是好极了，他才不在乎恩师怎样想自己呢，这不重要，学到本事才是真的。

    自己挺聪明嘛，又能过目不忘，有了这样的名师教导，将来一定能金榜题名，想一想好激动，忍不住乐呵呵的。

    方先生不忍去看陈凯之这小人得志的模样，将书夹在腋下，匆匆走了。

    陈凯之也匆匆回了家里，今儿下课有些迟，歌楼的人早已醒了，连灯笼也都挂起来，那翠红在勾栏里探头探脑，这小丫头和陈凯之熟了，见陈凯之今日回的迟，心里担心。

    等见了陈凯之徐徐背着书箱回来，方才吐舌，又缩了回去，惹得歌楼里又是喧闹，有人打趣道：“翠红不是等着你的陈公子回来吗？怎么人回来了，反是躲起来了。”

    陈凯之便朝楼上的人笑起来，道：“见过诸位姐姐。”

    说着开了柴门，正要进去，身后有人叫自己：“凯之……”

    陈凯之回头，见是周差役，心说，难怪有人这样亲热的叫自己呢，原来是周大哥。

    他忙给周差役行礼：“周大哥怎么来了？快，里头坐。”

    周差役摇摇头，道：“不坐，你也别进去，告诉你个好消息，今日县令大人在廨舍摆了桌酒席，是赵县丞和吴教谕作陪，噢，还有宋押司，席间说到了你，县令大人请你去喝杯水酒，凯之啊，你了不得了啊，县令都请你吃酒呢。”

    陈凯之知道是那篇‘洛神赋’惊动了县令，这县令还沉浸在那篇文章中呢，请自己去喝酒，未必就是真正看重自己，十有八九是多喝了几杯，感觉上来了，叫自己去坐坐。

    领导嘛，很多时候也就是心血来潮而已，你若是当真，就傻缺了。

    这种情况，陈凯之见得多了，反而没有周差役这样的振奋，很淡定地道：“噢，那么烦请周大哥带路。”

    周差役算是彻底服了这家伙，和宋押司关系不浅，现在县令大人有请，这县令是什么，是父母官啊，周差役在县里当了这么多年差，大人连他的名字都叫不上呢，见了他，大抵也就是一句‘喂，那……那个谁，你来一下’。

    可县令大人惦记着陈凯之啊，他心里火热，比以往更殷勤了：“请，请。”

    “不要这样客气。”陈凯之还记着周差役给自己办户口的事呢，亲和地道：“你我是朋友，说请就生分了。”

     有良心！

    周差役便道：“是我的不是。”