
    中年人项励豪目光冷冷，如凶兽盯着猎物般盯着林辰，虽然林辰身上的气息，不过是逍遥境四阶，不过，他已经知晓，面前这年轻人绝对不简单，不然的话，逍遥境八阶

    的伊枯，也就不会则损在这人手中了。

    不过，他却也不认为，对方有着和自己抗衡的本事。

    被对方盯着，林辰眉头拧了起来，他脸上并没有任何敬畏，已经准备动用黑色小塔。

    黑色小塔的存在，自然是越少人知道越好，不过，如果被逼急了，那就不得不用，毕竟靠着他如今的实力，还难以对付逍遥境九阶的存在。

    气氛变得压抑起来，空气沉闷，简直让人难以呼吸。

    项励豪的气息太过恐怖，如同远古凶兽，林辰在他面前，宛若一个羸弱的孩童。

    就在项励豪要动手时，夏惜婵挡到了林辰面前，对项励豪瞪眼，喝道你想干什么？想对我们星罗宗的人动手，我劝你三思而后行！

    一旁，邢经恒暗道了一声可惜，夏惜婵帮林辰出头，那么他不能不管，这下子，他看不到林辰被对方狠狠教训的情景了。

    你们是星罗宗的人？项励豪皱起眉头。

    景焕则冷笑星罗宗又如何？难不成，我们天宝山还会怕你们星罗宗？

    这一回，轮到夏惜婵邢经恒和符亦瑶吓了一跳，没想到对方竟是天宝山的人。

    天宝山，那可是比星罗宗更为强大的庞然大物，在中域，明面上只有魔灵谷和菩提丹塔，能与其相比。

    师妹，既然是天宝山和林辰的私人恩怨，那我们还是不要管的好！邢经恒对夏惜婵道。

    夏惜婵却是摇头，声音坚定道不行！林辰是和我们一起来的，他的事情，就是我们的事情。师兄，你难道忘记，我师尊不只是让你保护我，也是让你保护林辰吗？

    你们走吧！有我在这里，还轮不到你们放肆！

    邢经恒迟疑了片刻，看向项励豪冷喝道。

    既然夏惜婵一副非管不可的样子，他自然也就不能袖手旁观，既然一定要管，那不如就干脆些，还能得到些夏惜婵的好感。

    也能衬托出，自己要比林辰这个只能被女人保护的家伙，强大得多。

    说话时，他身上那逍遥境九阶的气息，也猛地爆而出，和项励豪的气息碰撞在一起，形成了一场无形的交锋。

    项励豪脸色一变你是？

    星罗宗，云海峰，邢经恒！邢经恒冷傲道，他自信，对方应该听说过自己的名字！

    中域天骄榜第27名，邢经恒！

    这下子，不只是项励豪，就连景焕的脸色，都猛地一变。

    中域天骄榜？林辰脸色有些疑惑。

    夏惜婵在他耳边，小声解释道

    从逍遥境九阶到圣者境，如同鲤鱼跃龙门，难如登天，中域有许多天骄人物，修炼到逍遥境九阶后，便被困在这个境界，大多数人，一生都难以突破到圣者境！

    天宝山，便利用强大的信息收集系统，从这些逍遥境九阶的人物中，选出最强大的三十人，形成一个榜单。而这个榜单，便被称之为中域天骄榜！林辰点了点头，心中则是暗自嘀咕‘这邢经恒不只是逍遥境九阶，灵魂更是达到了圣境巅峰三转，远胜寻常逍遥境九阶的修道者，没想到，在这中域天骄榜上，只得了个

    第27名，如此看来，这榜单上靠前的人物，都是妖孽不成？’

    他忍不住道这中域天骄榜上，最强大的，莫非还能和圣者境的存在抗衡不成？

    自然能！夏惜婵语气无比肯定，据我所知，中域天骄榜上的前三名，都曾经击杀一婴圣尊。排名第一的，是菩提丹塔的皇甫焱，他掌控圣火榜第七的千幻妖火，曾同时力战三个一

    婴圣尊，杀一个，被逃了两个！

    逍遥境修道者，突破到圣者境，体内灵核会转化为灵婴，因此，圣者境同样分为九阶，不过，也有人将圣者境的一到九阶，称之为一到九婴圣尊！

    一婴圣尊，便是圣者境一阶。

    林辰猜到中域天骄榜前列的，必定非常强大，却是没想到强到这种程度。亏我有了黑色小塔后，便以为一切逍遥境九阶修道者都对我没有要挟，却是差点忘记，这世上有些妖孽，不能以常理度之。我能有黑色小塔这种宝物，别人也可以有别的

    压箱底本事！如果遇到天骄榜前列的存在，一定要小心些才行！

    林辰心中暗道。

    于此同时，项励豪和景焕脸色一阵变化，最终不敢动手，景焕冷怒盯着邢经恒道

    这件事情，你们星罗宗非得插手？

    没错！都到了这种地步，邢经恒自然也不会去说，自己其实根本不想管。

    好！这笔账，我们天宝山记下，不会这么算了的！

    景焕眼神愤怒，最终也不知想到了什么，忽然冷冷一笑。

    项叔，我们走！

    说完，他转身直接离去。

    项励豪微微一呆，他还以为，以景焕的脾气，说不定会不管不顾要他和邢经恒动手，却是没想到，景焕这一回倒是很理智。他忙跟了上去。

    两人走出了一段距离。

    项励豪道少庄主，这件事情，就这么算了？

    当然不可能这么算了！

    景焕冷冷一笑我们对付不了这邢经恒，却是有人对付得了！刚才那两个女人很漂亮，他一定会感兴趣的！

    项励豪先是一呆，接着想到了什么，已经明白景焕口中的他是谁，眼神中浮现无边惊惧少庄主，你是说

    另一边，邢经恒看着呆在夏惜婵身后的林辰，忍不住没好气道你就这么一直呆在夏师妹身后，倒还真是好意思！惹的麻烦不小，还得别人来帮你摆平！

    符亦瑶看向林辰的目光中，也是带着嘲讽。

    有什么不好意思的，能让一个大美女来保护我，这不是说明我魅力大吗？如果换成是你，估计就没人理了。林辰耸了耸肩，似乎压根不觉得躲在女人身后有什么问题，说出来的话，差点把邢经恒给气坏了。
