    寂静的房间中，此刻只剩下秦王政与仍旧昏睡于床榻之上的公孙丽，一缕缕柔和的目光落在公孙丽那张依稀可见少女模样的面容之上。

    脑海中不断闪烁诸多场景，昔年赵国遇险，得其相救，明月之下，三人脆音回旋，一晃八年过去，再相见，亦是倾城佳人。

    “师兄，师兄，你快走……！”

    梦呓之言微微响起，前一刻还比较平静的面容之上，一丝焦躁之色忽闪，一丝不自然的挣扎而起，修长细嫩的双手为之而动，秀眉微蹙，似是在梦中遇到什么心悸之事。

    感此，嬴政眉头一挑，没有理会公孙丽口中的师兄是谁，只要人在自己身边，诸夏之内，无人可以将其从自己身边夺走。

    单手轻轻握住公孙丽柔荑滑嫩的小手，一股沉稳的气息与之相连，数息之后，那在睡梦之中挣扎的公孙丽似是找到了什么依靠，竟徐徐的平静下来。

    “公孙丽，此生你注定要陪伴在我身侧！”

    低语一声，体会着佳人手掌的滑腻与温润，秦王政一双丹凤厉眸忽闪，随即，再次深深的将目光落在公孙丽呼吸平稳的面容之上。

    一直以来，华阳祖太后一直想要自己立下后宫王后，只可惜，对于那些楚国来的夫人、魏国来的夫人、赵国来的夫人，自己一直没有任何兴趣。

    若非为了安华阳祖太后之心，安后宫之稳，就是为此，自己也只是选择了郑国夫人，数年之后，山有扶苏，隰有荷华，山有乔松，隰有游龙，诞下公子扶苏。

    而今，秦王政觉得迎公孙丽入宫，当可为自己在后宫寻到一个温馨舒心之所，思衬此，握住公孙丽的手掌不自觉的用力起来。

    “是……是你，赵公子，我这是在哪里？”

    灵觉有感，美眸为之缓缓而动，劲力游走，浑身上下，并无大碍，旋即便是看到此刻身前的一道白衣男子，锦衣加身，英姿勃发，清朗无形，好一个翩翩公子。

    观其容，似乎见过，脑海翻滚，一息之后，悦脆之音而起，柔荑温润的手掌则是不自觉的收回，徐徐从床榻上坐起，四周大量，娇容之上狐疑之色掠过。

    此人自己见过一次，乃是前两日在大王所在的府上遇到，乃是商贾，受大王恩惠，故而出现再次，只是自己不是应该在攻杀暴君吗？怎么会出现在这里？

    “姑娘伤势未愈，还是暂行歇息，不用担心，这里是卫元君府，先前城中有百家好手与列国侠客汇聚将军府前，担忧姑娘安危，便派遣属下支援。”

    “不曾想，救下姑娘之后，百家好手与列国侠客已然溃败，故而只得先将姑娘安置在这里，这里是卫元君府，秦国大军不会前来调查的！”

    尽管秦王政很想将自己的身份说道而出，不过以公孙丽现在对于秦国的仇恨，直接就会离开野王城了，无奈而语，面上轻轻一笑，单手轻拍，房门之外，便是依次走入三位身材曼妙的红衣侍女。

    手捧精致清淡的佳肴、锦绣华章之裳，置于房间中的条案之上，而后退向一侧，一语不发，头颅微垂，静待吩咐。

    “百家好手与列国侠客已然溃败，那……大师兄与二师兄他们呢？赵公子可知晓他们的下落？”

    闻此声，刚从床榻上端坐而起的公孙丽，神色骤然一变，脑海中闪过自己在将军府前看到的最后一道画面，一位身穿道袍的少年，一己之力镇压十方。

    以无可匹敌之势横扫一切，若是两位师兄继续参与其中，生机不稳矣，旋之，己身便是掀开身上的锦绣之被，不过忽然间似乎想起了什么，连忙便是将暖被包裹己身，神色羞红的看向秦王政。

    “在下失礼，你等服侍好公孙姑娘，若有差错，拿你们是问，至于姑娘的两位师兄，我即刻就在城中调查一二，姑娘切勿担忧！”

    一时间，秦王政也有些不好意思，看着此刻姿容红晕绽放的公孙丽，心情不自觉的有些畅爽，当即，从床榻上起身，言语而出，一股无形的霸道席卷而出。

    “诺！”

    三位红衣侍女闻声，周身为之颤动，而后双膝而跪，以头触地，脆音回荡，不敢仰视，伴随着秦王政留下的一道抚慰之语，悠然而出房间。

    ******

    “有一位剑道高人在你们行刑的时候出手，斩杀诸多兵士，救走所有的收压之人？”

    相对于此刻秦王政的心情愉悦，与此同时卫元君府的厅堂之中，观神情焦急无比的李信快速从将军府赶来，为自己带来这般一个消息，周清面上亦是不好看。

    能够在李信与蒙武等人的眼皮底下救走所有的收压之下，此人的武道修为起码也是化神，思衬此，也唯有之前被自己击退的那两位赵国剑客了。

    “李信无能！”

    身披黑色甲装加身，手持长剑，面色慌乱，满是自责，收压的所有百家好手与列国侠客逃走，不仅让大师的一番功夫落空，而且此举还恶了大王之令，心中满是忐忑。

    “看来日后碰上这等事，应直接斩杀殆尽，不留一丝机会，你就留在这里，待会向大王复令，我这就将那所谓的剑道高人擒拿。”

    “希望他跑的足够远！”

    周清面上亦是不好看，本想以儆效尤，不曾想有如此结局，没有在厅堂中迟疑，踏步而动，周身浓郁的青色玄光护体，一步踏出，行至厅堂之外。

    道音缭绕，回旋于李信耳边，下一刻，整个人已然消失在卫元君府邸之中，凌虚御风，十多个呼吸之后，便是由空而落城门之上。

    那里蒙武将军等人正在收拾残局，近百位秦国兵士身陨，死体被不断的收敛而走。真身显化，蒙武将军见状，连忙一礼。

    “大索野王之城，有疑者，均坑杀之，而后放出消息，将因果落在百家身上，凡秦国之内，与敌秦势力纠缠者，就地处决！”

    虚空而立，灵觉扩散，细细感知城门前的一切气息，单手虚抓，言语沉静，凌厉之色忽闪，虽凝地易，凝心难，但既然要抵抗，那就要付出代价。

    踏步而动，身形跳跃，留给蒙武一句话，己身消失在远方。