    巴克莱中心“笋干爆炸”了。

    林易的执教生涯处子秀只用了5分钟便惊呆了世人......

    “鲨猪队”的替补席上，奥尼尔的表情就跟当年科比说出那句“沙克也干了”时一样难受。

    而巴克利则是回忆起了自己不久前亲吻奥尼尔屁股的那一幕。

    31比9......

    林易率领的“魔王队”在5分钟内轰下了整整31分。

    虽说新秀挑战赛的防守强度比较松散，不能与平时的比赛相提并论，但是讲道理，在场上的比分逐渐拉开后，“鲨猪队”的球员防得还是挺认真的......

    TNT电视台，今天负责解说新秀挑战赛的是史密斯与科比。

    史密斯吐槽道：“我想沙克真该请他奶奶来执教了。”

    科比面带微笑地说道：“林的队伍打得是典型的尼克斯式战术，不得不说，他很有执教天分。”

    史密斯点了点头，“是这样没错，所以女士们、先生们，我想今晚的比赛过后，你们应该知道为什么沙克和查尔斯退役后是选择来做解说而不是去做教练了。”

    咳咳......可怜的鲨鱼和飞猪。

    因为史密斯和科比的吐槽还好，要是奥尼尔和巴克利知道此时此刻林易内心的想法，估计这俩人一定会在比赛结束后出门找块豆腐撞死的......

    “扬尼斯这球为什么不直接攻篮啊？他在那个位置起步的话，迈卡威拿他一点办法都没啊......”

    “戈贝尔这球太蠢了......就他那身高和臂展，维金斯凭什么在他面前抢篮板啊？”

    “受不了了......这帮笨比，刚刚尼古拉都空了，难道没人注意到他的跑位吗？”

    林易很气。

    因为“魔王队”今晚的发挥距离他心目中的构想还差了十万八千里呢......

    就拿字母哥来说，虽然这货走得是自己的路线，但是在骑士，毕竟负责主控的不是他，所以林易总觉得字母哥打得畏手畏脚的。

    在林易看来，莽不就完事了吗？

    去特么的31比9......要是这帮人打得好一些，“鲨猪队”凭什么能拿9分啊？

    就维金斯的养生跳投？

    还是拉文的躲人劈扣？

    亦或者是诺埃尔从霍华德那里偷学的扔铅球绝技？

    巴克莱中心，“鲨猪队”的球员们一脸大写的懵逼......

    因为当他们与“魔王队”开始对飚后，这群年轻人发现，他们被全方位压制了......

    今晚“鲨猪队”的战术并不复杂，奥尼尔与巴克利都非常推崇三角进攻，因为在“鲨猪”看来，维金斯是科比接班人，拉文是乔丹的学徒，只要这俩人能够疯狂单打，“魔王队”有谁能一战？

    新秀挑战赛的开场防守是比较松散的，如果维金斯和拉文能够秀起来，在“鲨猪”看来，虐杀“魔王队”还不是手拿把蒜的事？

    只可惜......奥尼尔和巴克利高估了自己队球员的智商，也低估了三角进攻的上手程度。

    三角进攻并不复杂，但是想要上手也不是那么简单的一件事。

    这帮新秀们在一起才合练了几天？

    就一个上午的时间，要是他们能把三角进攻玩转，那林易前世，瓜哥也不用和禅师撕逼了。

    而相比之下，“魔王队”的战术就很简单。

    在篮球的所有战术里......上手最简单的战术那可不就是挡拆吗？

    林易安排字母哥去打控卫后，最BUG的一点就是一旦字母哥与别人打挡拆，“鲨猪队”的防守阵型就必然会被带乱。

    这赛季，字母哥已经长到了209公分，虽然他的组织能力不能与林易媲美，但是这头神兽一旦冲起来，那也不是迈卡威之流能挡得住的。

    在开场被“魔王队”打炸后，奥尼尔和巴克利急忙请求暂停改变了战术，只是......别看“鲨猪队”暂停回来后也疯狂打挡拆和突分，但是实际效果却比“魔王队”差远了。

    要知道，林易在选人时，特意选了很多国际新秀，因为国际新秀比较听话，而且战术素养比较好，毕竟这帮人大多数都有过国家队比赛的经验。

    相比起美国新秀们，国际新秀是更愿意分享球权的。

    林易前世，在新秀挑战赛改制后，美国新秀队被世界新秀队三连杀，很大的原因就是因为美国新秀队的球员大多各自为战。

    “篮球可不是一个人的运动。”在林易看来，要是“鲨猪队”人均科比的打法如果能赢，那他还是把名字倒着写比较好。

    球场上，米罗蒂奇、博格达诺维奇都投嗨了，嬲你MMP的，说出来你可能不信，平时的比赛，这俩人都没投这么爽过！

    字母哥则是找回了在戴维森野猫队打球时的那种感觉，当这头神兽开始主宰全场，“魔王队”不停利用转换进攻扩大着领先优势。

    上半场结束时，“魔王队”已经拿到了94分，而他们的对手“鲨猪队”仅拿到了59分.......

    科比直言道：“今晚‘魔王队’最大的惊喜就是扬尼斯了，说真的，有那么一瞬间，我总觉得今晚在场上打球的是林。”

    史密斯点了点头，“一名优秀的教练不仅要懂得丰富的战术，我觉得更关键的是，他要针对自己的队员挑选合适的战术，当年我们夺冠时，汤帅就经常告诉我，嘿，肯尼，突起来，你要相信你的速度。”

    科比补充道：“没错，就像菲尔，虽然菲尔在比赛时不怎么喜欢叫暂停，但是那是因为他对我们每个人的状态都了若指掌。”

    史密斯说道：“林不愧是球场上的指挥官，就从今晚的比赛来看，他的执教才华远高于查尔斯和沙克。”

    电视机前，同样关注着林易执教首秀的波波维奇已经开始认真考虑退休的事情了。

    因为在上一个被“老流氓”统治的时代，大家都还能等着“老流氓”退役，毕竟打不过，我可以躲嘛......

    就像在足球世界里，大家研究了N年的Tiki-Taka该如何破解，但是最后，时间会告诉你，再强大的人类和战术，也敌不过时间。

    可是......

    林易这货，在波波维奇看来，还真挺适合做教练的。

    要是这货退役后做教练可咋整？

    从NBA第一人转型成篮坛教父？

    这特么得统治NBA多少年啊？

    今晚来到现场督战的联盟总裁萧华此时此刻也懵了。

    因为原本萧华只是想蹭一蹭林易的流量，而且从结果上来看，今年新秀挑战赛的收视率确实蛮高的。

    然而......萧华万万没想到，无形中他又帮林易刷了一波声望。

    “战术鬼才”林易，只用了一个半场，便征服了全世界的球迷。

    当然，说出来你可能不信......

    其实林易也没布置啥精妙的战术。

    说白了，在赛前选人结束后，林易就知道注定会是这样的结果了。

    就像小唐总吐槽尼克斯哪怕是他来执教也一样。

    很多时候，教练懂得“因材施教”远比布置详细复杂的战术来得重要。

    比如国足......

    你就算把全世界最好的教练都请来又怎样？

    一力降十会，哪需要那么多花里胡哨的。

    NBA各队的战术从网上都能下载，尼克斯无解的炸鸡挡拆都被研究了这么多年了，不照样无解吗？

    “别松懈哈，我们才领先了35分，下半场继续提速，出了机会就扔，虽然新秀挑战赛只是全明星赛的开胃菜，但是如果你们能赢对手58分，那明天的头条肯定都是你们的。”中场休息时，林教练提醒队员道。

    字母哥等一众小迷弟连连点头。

    上半场比赛打完后，字母哥等人都觉得林易太神了。

    因为这货......比他们自己还要了解他们自己。

    ……

    PS：年三十第一更！

    PS2：哈哈，如果阿悄告诉大家过年的惊喜就是断更休息两天，我应该不会被打吧？（开玩笑的！）

    PS3：今晚9点在全订群里会有抢红包活动，阿悄届时会自己掏钱，发两个1888红包给大家乐乐，另外要投月票的小伙伴们可以等11点，阿悄11点时会发月票红包！（全订群大家可以先加书友群，里面联系皮皮鼠，如果皮皮鼠没回，可以自己联系阿悄验证，阿悄拉大家进群哦。）

    PS4：财力有限，主要是和大家一起开心！毕竟过年嘛，嘤嘤嘤！

    PS5：话有点多，这段时间痛风，真的感慨很多，希望新的一年，阿悄能以更好的状态给大家带来更好的阅读体验！爱你们！