    之前中亚的世家就没有一个拿阿尔达希尔当潜龙对待的，那些人虽说知道阿尔达希尔有奇迹军团，有不少的精锐，但没有一个将阿尔达希尔放在需要谨慎对待的位置上。

    因为对于中亚世家而言，诸夏一致这个玩法，注定了阿尔达希尔打他们之中任何一个，就会有一群人跳出来弄死阿尔达希尔，然后大家快快乐乐的将阿尔达希尔弄死，地盘和人口一分，简直万岁。

    之前一直没打阿尔达希尔主意的原因，主要是阿尔达希尔的实力相对较为强悍的，奇迹军团终归是个硬茬，要搞死一个奇迹军团，怕不是要填进去五六个禁卫军才有希望。

    天变之前，依靠天赋强度溢出的补正，成就禁卫军的难度大概只有现在的十分之一左右，可就算如此，世界范围的禁卫军依旧非常稀少，中亚地区汉世家的主流依旧是双天赋。

    有禁卫军的家族基本都是依靠作弊手段，或是在曾经就获得了禁卫军的种子，或是早先白嫖过某些前代禁卫军，有完整的模板，所以才能在之前那个时代迅速拉出来一支精锐军团。

    这样的禁卫军，在当时的环境下，战斗力其实和努力训练出来的禁卫军相差无几，而大环境制造的无形天花板，也就是所谓的上限是锁死的，以至于这等速成的禁卫军，规模够大，甚至可以尝试去围剿那些与天同高的顶级精锐。

    所以之前那个时期，顶级军团对于中坚性质的军团压制能力已经不那么明显了，然而现在一波天变砸下来。

    所有速成的单天赋，双天赋，禁卫军全塌了！

    中亚的汉世家几乎都被打回了原型，可以说在目前这个环境下，还能有几百禁卫军的，已经是狠人。

    可问题在于，阿尔达希尔手上的顶级军团，就是那些从泰西封混战之中杀出来的精锐骨干，这些士卒就跟夏侯惇手下那群人一样，崩什么崩？虽说我不知道什么才是正确转化技巧和本能的方式，但是我一百场帝国战，连战没死……

    说实话，从泰西封里面杀出来的七大贵族的残部，有一部分真的是经历了超高强度的百次战争没死。

    这些人放在任何一个国家都是精锐之中精锐，若非都是残部，被阿尔达希尔挑选其中更为精锐的部分补入到圣殒骑，剩下的组合成一个军团，重新架构天赋，未必不能更进一步。

    毕竟这里面甚至有少量巴巴克麾下的焚尽禁卫，基尔库克的连动禁卫等等，在泰西封最后一战的时候，这些军团最后基本算是团灭了，但十几万大军，多多少少还是逃出去了几千人。

    恺撒和佩伦尼斯毕竟不是白起那种将什么战争都当歼灭战，割草都要挖断根的狠人。

    故而跑出去了几千人属于非常正常的情况，准确的说要不是沃洛吉斯五世战死之后，很多安息士卒投降，能冲出去的士卒会更多。

    当时的局势，不管是塞维鲁，还是恺撒，注意力都没在那些普通的安息士卒身上，全都盯着沃洛吉斯五世、阿特拉托美和巴巴克他们。

    当然盯着阿尔达希尔的也不少，但一方面阿尔达希尔实在是太猛，另一方面这货也没深入罗马战线，局势不妙之后，果断撤出。

    作为中亚地区顶级的突骑兵，还是奇迹化之后的状态，就罗马的小短腿，散了吧，这种军团也真就只有白马义从有资格追上去试一试。

    当然安息所能遗留下来的遗产也就这么多，更何况奥姆扎达自己也接收一些，顺带这也是为什么，天崩之后，奥姆扎达麾下的焚寂禁卫军还有千多人维持着禁卫军的水准。

    可以说，这个时代能依旧维持着禁卫军水平的军团，不是本身底子浑厚，真正历经百战，就是在达到了双天赋极限之后，不管天地精气如何强化，继续按部就班的磨炼自身的技巧本能。

    至于其他的，一波天变下去，全都打回原形。

    这也是阿尔达希尔敢于出击的重要原因，因为中亚地区的汉世家有一个算一个，基本都废了。

    相比于以前各大世家组成联军，玩命一搏，各种底牌掀开和阿尔达希尔死杠，死得绝对是阿尔达希尔的情况，现在一波天变，时代滚回北疆之战前期，各大世家又变成了曾经那种不靠特殊遗产，都不可能拿出整编双天赋的状态。

    这怎么打，没有韩信的本事，有几个能拿正卒挡住奇迹军团，皇甫嵩都做不到事情好吧。

    这些思虑在蒯越的脑子里面转了两圈，也就更明白为什么阿尔达希尔会果断的选择出手，毕竟从一开始，蒯越在执行二分安息之策的时候，就看到阿尔达希尔双眼之中那不甘的火焰。

    只是不管再怎么不甘，那鸿沟一样的差距放在那里，就足够让阿尔达希尔冷静的蹲在高加索地区思考如何在非洲崛起。

    可现在，鸿沟不说是填平了，至少没有了曾经那般的威慑性，有些时候对别人好的最好方式就是别给对方任何犯错的机会。

    “最后还是走到了这一步，可惜我当时想的太简单了。”蒯越摇了摇头，他当时被诸葛亮打击的有些怀疑人类这个物种的上限和下限，所以对于盯着阿尔达希尔也失去了大半的兴趣。

    反正那个阶段阿尔达希尔是真的没希望，后续同样也没希望，现在这种情况真要说的话，纯粹是意外。

    就跟昆阳之战一样，谁会在作战的时候考虑大晚上睡觉的时候天上掉下来一颗陨石，还砸了中营（夜有流星坠营中）。

    砸了之后，白天又有白云坠落（昼有云如坏山，当营而陨）。

    硬顶过这些令人理智崩溃的天命现象之后之后，王邑决定不靠辅兵，自己率领精锐本部和刘秀三千敢死队单挑，结果单挑失败，之后风云突变，狂风骤起，电闪雷鸣，大暴雨下来了，滍川水淹军营（会大雷、风，屋瓦皆飞，雨下如注，川盛溢）。

    王邑有什么办法，这可不是一句骄躁就能解释通的，顶着这么多负面buff，还能和刘秀的敢死队单挑，真要说，已经不算差了，翻船只能说刘秀确实很强，外加天命的buff太离谱了。

    上述那一堆buff，但凡少一个，都不会输成那样。

    蒯越对于阿尔达希尔的态度，也是如此，他觉得阿尔达希尔这辈子唯一的出路就是跟汉室混混日子，要么混在高加索，以后子嗣当个草头王之类的玩意儿，要么去非洲当个部落酋长之类的。

    到了蒯越这个份上，他也很清楚，一个人的奋斗固然重要，但也要考虑历史的进程，阿尔达希尔厉害吧，非常厉害，放中原绝对是第一流的人物，可惜摊上这么一个烂摊子，历史进程硬生生将对方压垮。

    “那接下来怎么办？这边西凉铁骑还能凑出来五千三天赋和禁卫军的混编军团。”万鹏想了想说道，但实际上态度已经很明确了。

    “还有这么多啊。”蒯越点了点头说道，虽说天变崩了不少，但看起来规模依旧非常庞大的样子。

    “嗯，这些都是稚然他们的本部，不过最近没在这边，被我打发去收税了。”万鹏面无表情的说道。

    因为在羌人眼中的地位问题，万鹏收税比较麻烦，而李傕三人自从去年前去中原深造，到现在都没回来，再不收税就不用收了，所以万鹏就将最能打的那些西凉铁骑弄去收税了。

    反正这边的税制简单，外加西凉铁骑亲自去收税，就算出现某些士卒不太懂税制，也一般不会有羌人敢欺骗这些士卒，总比万鹏带人去收税容易的多，截至目前，万鹏已经三次出现地位不稳的问题了。

    “哦哦哦，这样啊，那就先让管将军带人过去吧。”蒯越带着几分狰狞的笑容说道。

    万鹏不明所以，明明还有更能打的西凉铁骑，为什么要让管亥率领着本部过去，虽说管亥的本部就现在来看，应该也挺能打的，这年头在天变下没掉级的军团，不管是几天赋，都不是简单的角色。

    “陆伯言的这封密信其实只是一个态度。”蒯越轻笑着说道，“他的信更多是表示先由自己来尝试的意思，而且巴克扎的禁卫军吗？如果将西凉铁骑派过去，反倒会让对方更谨慎，这年头，还能是禁卫军的军团，谨慎认真的情况下，可没有那么容易击败的。”

    陆逊的天赋对于蒯越是没用的，因为在蒯越的精神天赋之下，连他自己都只是棋子。

    “管将军并不弱。”万鹏很是认真的说道。

    “但是他看起来弱啊。”蒯越给了万鹏一个非常经典的回复。

    “……”万鹏沉默了一会儿，不得不承认，这个是事实。

    天赋强度不够，统帅的组织力不够，依靠军团天赋作战，不断地靠着忍耐天赋压制自身积蓄的极限战斗力，军团本身看起来……

