    这一切悄无声息，而秦昭和佟茜都对纪长慕在外地这个事深信不疑。

    他们也相信纪长慕不敢报警。

    纪长慕摸着夜路从山间小路离开，他时刻在关注追踪器里的一切，看到乔沐元睡在冰冷的地面上，纪长慕脸色阴沉，忍着。

    秦昭脸色很差，满是疲惫和倦怠。

    他一会儿抽烟，一会儿起身徘徊，坐立不安。

    山洞里只有一团烧得不算旺的火，火苗跳动，气氛阴冷。

    纪长慕回去后准备了一千万美元，并让人查了秦昭给的账户。

    这是一处开在国外的账户，看来，秦昭和佟茜准备事成后逃到国外。

    纪长慕眯起眼睛，点了一支烟。

    他已经很久不抽烟，但这会儿是个例外，他一支接一支抽着烟，看向窗外的沉沉夜色，跟警局做着密切沟通。

    秦昭和佟茜，警方当然是想抓活口，但如果有意外，会采取紧急行动。

    纪长慕烦躁地抽着烟，身上的大衣还带着从山上回来的草木。

    这一夜，他无眠无休，眼底是猩红的血丝，浑身散发着冰冷的寒意。

    他的乔沐元还在秦昭手上！

    大约两三点时，秦昭又给他打了电话：“你到哪了？”

    “快到京城了。”

    “顺路去监狱把佟正海带出来，我不管你用什么方式，但记住，如果敢让警察知道，我会杀了乔沐元！”

    “佟正海？你怎么会认识佟正海？”

    “你管不着！我让你把他带出来就带出来。”

    “行。”纪长慕当然能把佟正海带出来，“让我看看阿元。”

    “看什么看！”秦昭很烦躁，尤其对这种郎情妾意的感情很烦躁，“只要你全部按照我说的去做，我保证你能看到活着的乔沐元！”

    “那你也给我记住，如果她受到一丁点的伤害，我会让你死无全尸。”

    “呵，那你也给我记住，如果敢报警，我会让乔沐元死无全尸。”秦昭对这种威胁毫不在意，只要拿到钱，他和佟茜会迅速离开，全世界都抓不到他们！

    纪长慕的神经被触动，他锐利的眸子里是冰冷的痕迹。

    他挂了电话。

    纪长慕去了一趟狱所，在黑暗的狱所里，他见到了佟正海：“我带你出监狱，你女儿绑架了我的女人，这是交换条件。”

    佟正海忽然明白了什么，前段时间佟茜来探监，悄悄告诉过他，会想尽办法带他出去。

    “是吗？”佟正海笑出声，“你不怕被警察发现带犯人出逃要坐牢？”

    “如果我坐牢能换回我心上人的命，那我还真不会畏惧。”

    “你腿好了？”佟正海看向纪长慕。

    纪长慕懒得跟他废话：“狱所的人已经被我保镖控制，你最好现在跟我出去，免得我反悔。”

    “我女儿在什么地方？”

    “你会见到她。”

    佟正海也无所畏惧，他本就是犯人，现在，这是他唯一能逃出去的机会，后果由纪长慕承担。

    他相信佟茜已经做好周密布局，不然，前段时间她也不会信誓旦旦跟他说，一定会救他出去。

