    李思佩和罗清荷到了锦绣布庄后，直接去了二楼的书房。

    李思佩开始草拟契约，也没什么讲究，就写明双方分成，双方不能背信弃义，然后写了合作年约。

    “清荷，你说我们先写合作几年？”李思佩问道，“五年、十年、二十？”

    “三年吧。”罗清荷说道。

    “你这没有良心的，我好歹是五年开头的，你一口就三年，你这是打算抛弃我。”李思佩拿笔头轻戳罗清荷的双丫髻，表达自己的不满。

    罗清荷失笑，“什么嘛，我可是为李娘子考虑，第一次签契约不要时间太长，等三年过了，接下来五年、十年还不是都好说。”

    “万一李娘子觉得分成给多了，也能少给几年不是。”

    “你这么说，我倒是听得顺耳些。”李思佩自得道。

    按着罗清荷说的三年写的，两人签了名，画了押，一人留一份。

    “清荷啊，这五十两算是我提早给你的定金，到时分成的时候我会扣去，你先拿去买房子吧，加上之前旗袍得六十两，你也有二百一十两了，差不多了。”现在李思佩把从贾府得的一百五十两都给了罗清荷。

    罗清荷不扭捏，接过了，“那可就多谢李娘子了。”

    “以后你也住镇上，离锦绣布庄也近，来去的路上都不浪费时间了。”李思佩笑着说道，“我们就能挣更多钱了。”

    “那祝我们快些发财。”罗清荷笑着说道。

    “瞧你这出息。”李思佩不忍直视，“怎么能钻钱眼儿里呢，我们是要名利双收的。”

    “那名利双收。”罗清荷配合道，“对了，这银票在落霞镇有地方兑吗？”

    ?李思佩白眼一翻，但还是回答了，“当然，各地通用的宝丰钱庄的银票，落霞镇上也有宝丰钱庄，你不知道？”

    “嗯，不知道。”罗清荷回答的理直气壮，“在哪？”

    “回家问你爷、奶去，他们肯定知道。”李思佩没好气道，但还是好心的补充道，“就在你们家包子摊身后不远的巷子里。”

    “在巷子里？”罗清荷有些意外，都说各地通用，那应该是很多的地方都有分店，怎么会开在巷子里。

    “对，宝丰钱庄多开在巷子里，人家隐于市。”李思佩说道。

    “怕被抢？”罗清荷疑惑道。

    李思佩朝着罗清荷竖起大拇指，“你牛，还想抢，人家很安全，各家铺子都是有高手压阵的，不然能做到这么大，人背后有人，不是一般人敢抢的。”

    “哦，那就是低调了。”罗清荷自我说服道。

    “人家是有铺子自己的规矩。”李思佩解释道，“不开在大街闹市，要开在安静的地方。”

    “还有这样的规矩，安静的地方，做什么，念书啊。”罗清荷笑道，“它选在安静的地方，不是让来兑钱的人更容易被坏人盯上嘛。”

    李思佩摇了摇头，“你不知道，人家很周全的，会亲自护送兑钱的人安全到家的。”

    “那不是让别人都知道自己兑钱了，这……”罗清荷不解道。

    “当然是暗中保护，人家不傻。”李思佩瞪了罗清荷一眼，“我跟你说，以前是有发生过兑钱的人被抢的事，可没一会儿就把钱拿回来了，人宝丰钱庄的人拿回来的，还把抢钱的人送官了。”

    “之后很少听说有人在宝丰钱庄兑了银子，被人抢了的事，这个你尽管放心，小偷都不敢蹲在人钱庄门口。”

    罗清荷听了有些意外，这么厉害，这得多少能人在宝丰钱庄啊。

    “主要是看钱庄的名头，人家真要偷，真要抢的，管你钱庄开在哪，准能盯上，可现在整个大封最安全的钱庄还是人宝丰钱庄。”李思佩有些骄傲的说道。

    “真是，你这口气，还以为你家开的呢。”罗清荷玩笑道，然后不耻下问道，“对了大封是国家的名字？”

    李思佩满脸鄙夷的看着罗清荷，“枉你能读会写，竟然不知道我们的国叫大封朝。”

    “我现在知道了。”罗清荷回答道，“主要山高皇帝远的，我没关注而已。”

    “对了，封是哪个封？封建的封，风云的风？”

    “什么封建，风云的，是封姓，国姓封，册封的封。”李思佩解释道。

    “哦哦，知道了。”罗清荷点了点头表示知道了，“回去就兑了银子，买宅子。”

    “什么跟什么嘛，真是，今儿晚饭我们去外面吃……”

    “李娘子，在锦绣布庄吃就好，外面贵，饭菜也没比锦绣布庄好。”罗清荷说道。

    李思佩想了想点头，“也成，随你们，那我们晚饭后去逛，你现在先休息一下，离吃晚饭还有近半个时辰呢。”

    “嗯，我下楼找爹爹和二哥。”罗清荷欢快起身，“得告诉他们好消息。”

    罗大根和罗佳树也正好从世锦医馆回来，罗清荷刚下楼，就遇上了进门的两人。

    “清荷回来了。”罗大根笑着问道，“晚饭是跟爹爹、阿树一起吃，还是跟李娘子？”

    “一起，我们在锦绣布庄里用晚饭。”罗清荷笑着说道。

    “好，好。”

    “爹，二哥，我有话跟你们说。”罗清荷上前挽住罗大根和罗佳树的手臂，把两人往后院拉去，进了罗大根的屋子，反手就关上了门。

    “清荷什么事啊？”罗大根问道。

    “爹，二哥，我和李娘子的事办完了，我们明日回家吧。”罗清荷说道。

    “好啊，好啊。”罗大根直点头赞同，“你爷、奶他们一定担心我们。”

    “清荷，那我们三人晚上去逛逛呗，来了县城，还没一起出门逛过呢。”罗佳树提议道。

    “晚上一起，李娘子说带我们去走走，阿文哥哥和馨儿姐姐也一起去，她领我们一起，到时我们三人好好挑挑，给爷奶他们带些特产什么回去。”罗清荷说道。

    “好啊。”罗大根点头道好，不自觉的摸了摸钱袋子里的银子，王桂花给自己银子的时候说了，清荷喜欢什么尽管买，罗大根想着从中挤一些，给田翠竹买样东西，刚好瞧中了一把梳子，等等也给买了吧。