    而此时的花仙子脸上是笑容，可是心里却是有了杀气，她冷笑道：“原来你们两个这么喜欢呀呀，那好吧，我就陪你们喝一杯，不过你们如果能够互相打自己几个耳光的话，我就陪你们喝酒。”

    这话说的顿时就让两个人明白来了，这个小妞是在调戏他们，那年长者当即怒道：“小娘们，不要以为自己长的漂亮就可以胡说八道，你可知道我们是什么人，现在乖乖的听话，陪我们喝酒，玩么就不会对你做什么，如果你敢反抗的话，我就不会手下留情，到时候也不要怪我辣手摧花了。”

    说完这个话，两个家伙顿时就哈哈大笑了起来，笑的那个淫荡呀，对面的秦风直摇头，你们现在笑的多淫荡，待会死的就有多惨。

    凤坡在旁边也是看热闹，他知道花仙子的实力，那棵树帝尊呀，这两个神尊在他的面前就是小孩子一般，想打就打。

    “好大的口气，我就在这里，来，看看你们有没有本事让我陪你们喝酒。”

    年长者就要出手，可是年轻人生怕他抢了美女，当即说道：“大哥你等一下，让我先来。”

    年长者只好点点头，随即坐下，你年轻人呢更是轻佻，走到了距离花仙子不到一米的距离，就是嘿嘿笑道：“美女，你跟了我，我保证让你吃香的喝辣的，荣华富贵，你跟了你身边这个家伙，他是什么角色，就是一个普通人，我可告诉你，我不是这个世界的人呢，我是高手，真正的高手。”

    这话说的如果是普通人都听不懂，因为普通人不会知道什么修真界的，可是这个家伙看花仙子有些实力的样子，应该是修真者，才这样说的。

    “是吗？你有本事，有什么本事呀？”花仙子调戏道。

    秦风现在明白了，花仙子和女王的不同，女王根本就不跟他废话，早就动手，可是花仙子有耐心，好像是故意调戏他一般。

    “美女，我告诉你，我一人可抵挡千人攻击，关键是我身体好呀，我保证让你三天下不了床。”

    这话就有些淫荡不堪了，不过花仙子依旧是面不改色的微笑道：“是吗？你相不相信我可以让你一辈子都下不了床。”

    那年轻人还以为花仙子是跟他调情，嘿嘿笑道：“好呀，我巴不得你让我一辈子下不了床，要不然我们现在就走吧，我找个地方，我们好好的快活一下。”

    那年轻人想拉花仙子就走，可是还没碰到花仙子，他忽然感觉胸口一阵剧痛，当即弯腰像是虾米一般的趴在了地上。

    “兄弟怎么回事？”年长者都找不到什么原因，他兄弟就倒下了。

    “大哥不对这个女人不简单。”

    听到这个话，年长者当即暴怒，实力就显现出来了，圣尊的实力也是不容小觑的，只是在花仙子的面前不算什么而已。

    “小娘们你到底是什么人？”年长者怒道。

    “我是什么人呢你们有这个资格知道吗？你们是不是山上的人？”花仙子冷笑道。

    “既然知道，那你就是修真界的人了，应该知道龙山吧，我们是龙神的人，龙神的人呢可不是好欺负的，今天你打伤了我兄弟，就必须跟我们走。”

    龙山，秦风我不知道，那花仙子就更不知道了，他笑道：“什么狗屁龙山龙神的，就是你们的老大来了我一样打他。”

    这话说的非常嚣张啊，可是花仙子有嚣张的本钱，就算是他没有法术，那他的实力依旧是这个世界最强的存在。

    那年长者根本看不出来花仙子的本事，因为差距太大了，他还以为自己是这里最厉害的，当即喝道：“小娘子，居然这么口出狂言，是不是因为你这身边有个两个男的，我也不动你，打坏了你我还心疼，就先拿你身边的这两个家伙开刀。”

    花仙子却也没有阻拦，反而是说道：“好，不过我看你还是动那个年轻的吧，因为他是我的老公。”

    这话当即就让年长者顿时喜出望外，马上就说道：“好，那我就先杀了你老公，那你就成了我的女人了。”

    旁边的年轻人却是不满道：“大哥，这小妞不是我的吗？”

    年长者却是说道：“我是你大哥你应该让我，不过你放心，我玩够了肯定给你玩。”

    年轻人好像也不敢说什么，毕竟他的实力不济，而此时，秦风也是摇摇头，这个花仙子和其他的女人也没有什么区别，女王也是这样，萧萧也是这样，都是想办法欺负自己。

    “小子出来吧，这里不宽敞，我怕打坏了这里，那就不好了。”年长者冷笑道。

    “你不用出去了，就在这里吧，我保证一招将你击败。”秦风轻描淡写的说道。

    “好，有胆量，我看你怎么一招将我击败。”

    对方直接出手，这家伙是心急了，很不爽秦风，一出手就是杀招了，不过他在秦风的眼里就是个屁了，帝尊打圣尊，那就是吊打的节奏。

    一招击杀，秦风都没有怎么用力，那家伙就倒地不起了了，旁边的年轻人吓了一跳，急忙跑过来一看，乖乖，自己的大哥没气了。

    他大哥可是圣尊呀，这可不是开玩笑的，不可能有什么投机取巧的时候，现在他明白了，眼前的人是他们得罪不起的。

    年轻人呢转身想走，可是花仙子却一把将他给抓了过去，随即又是一招将他定住了。

    “大哥大姐饶命呀，我可是无辜的。”年轻人赶忙求饶道。

    “你是无辜的，刚刚还不要抢我做老婆吗？”花仙子笑道。

    那年轻人赶忙说道：“大姐我错了，我没有这个本事，大姐的本事太厉害了，请你放过我吧。”

    秦风忙道：“你们龙山的人都来了吗？其他的人还有多少？”

    秦风想看看上面的情况，那年轻人忙道：“我们修真界十大门派，十大家族的人全部都到了，我们龙山的人只是一部分。”

    “按高手也有多少？你给我说仔细点，我说不定会放过你。”秦风笑道。

