    太一有些疑惑，所以脚步就忍不住的朝着工地走去。

    这是人还没有进去，就被一个工人给喝止了。

    “你是什么人？这里是工地，其他人不可以随便入内的。”

    这个人带着一个无畏小子，看起来，是这个工地的某个小领导。

    或者，是包工头？

    这个世界，很多的工作岗位，其实和前世差不多。

    只不过，工作的主力，从农民工变作了精灵一样。

    这其实也是很多的精灵爱好者反对的事情，觉得人类是在奴役精灵，让精灵做奴隶。

    只不过大环境如此，联盟也不可能禁止人类使用精灵去工作。

    说起来，难道乔伊们使用吉利蛋作为助手，就不是让精灵工作么？

    当然，这里面有狡辩的意味在。

    吉利蛋们本身自己喜欢照顾精灵，也喜欢医务工作。

    但不可否认的是，乔伊们也确实是在使用精灵工作。

    不只是乔伊们，联盟的各个部分，都使用了大量的精灵作为工作人员。

    君沙们还用卡蒂狗作为警犬使用呢！

    太一对此倒是没有什么想法，精灵作为伙伴，给伙伴工作，只要不是压榨，不是没有休息。这其实是合则两利的事情。

    野外的精灵，生活环境的恶劣，不是一般。

    就比如太一这里的精灵，生活了一段时间以后。他们也都是宁愿给太一工作，这里的工作，比平时寻找食物来说，运动量少多了。

    更不要说，还没有生命危险。

    什么事情，都要讲究一个度！

    这就是太一坚持的事情!

    题外话说多了，太一摇了摇头，将脑袋里奇奇怪怪的想法驱逐出去。

    点头，道歉了一声。

    “对不起，我就是有些好奇，工地到底是个什么样子的。”

    这句话，不知道怎么就触了那工头的神经，对太一很是不满。

    “快点离开，你在这里，影响到我们施工了。”

    工头骂骂咧咧的，让太一赶紧离开。

    太一一边应和着，一边缓慢的离开，并将在场的工人都是看了一遍。

    离开工地，书老问道：“可是发现了什么？”

    太一摇头：“并没有，可能是我多心了。或许那工地没有问题，那几个黑衣人只是路过那工地。”

    只是这个说法，太一自己都不信。

    但工地里工头看守的紧，太一还有自己的事情，也没有时间去探索。

    黑衣人的事情，和太一没有什么联系。

    回到精灵中心，太一就把这个事情给抛之脑后了。

    “现在的重心，还是在精灵病毒上。至于黑衣人什么的，那是道馆主和君沙的事情！”

    道馆主要保证地方的安全，君沙才是华蓝市的警察，监管城市。

    这些事情，和太一这个研究员无关。

    他只是应大木博士的邀请，来这里研究精灵病毒的。

    太一从道馆回来，先去了解了一下其他研究员的进展。

    不知道是那些研究员敝帚自珍，还是真的很棘手。

    “基本没有什么进展。”乔伊这么告诉太一。

    乔伊是这里的地主，也统管这里的后勤。

    若是研究员们需要什么，都是呼叫乔伊去提供的。

    一些进展，也会提交给乔伊记录。

    太一这边就发现了精灵病毒会增强水系精灵的一些能力，提高精灵的等级。

    但同时，也会消耗精灵的寿命。

    这一点，是很重要的发现。太一通报给了乔伊，所以所有的研究员，都已经知道了。

    点点头，从乔伊这里离开。

    临走的时候，乔伊还给了太一一些吃的。

    “这些饼干，是吉利蛋准备的。你们忙于研究，但也要保证自己的健康，不能饿肚子！”

    不愧是乔伊，就是考虑的周到。

    “谢谢乔伊，你们真是太贴心了。”

    拿着饼干，道完谢，太一才离开。

    回到研究室，太一还是去观察角金鱼的情况。

    “和之前一样，还是在流失生命力啊！”书老也出来看着角金鱼说道。

    没办法，精灵病毒，实在是太顽强了。

    太一其实试验过很多的方案，都没有办法。

    太一点头：“17号药剂都补充不了角金鱼生命力的流失，若是按照现在的速度。即使我每天都补充足够的17号药剂，角金鱼还是会在三个月内死亡！”

    17号药剂确实是可以补充生命力的流失，但是药剂，就有抗药性。

    短时间内，无法补充太多。

    角金鱼这段时间进食17号药剂，都已经产生了微小的抗药性了。

    若是持续不断的让角金鱼进食17号药剂，或许可以将流失的生命力补充完整。

    但之后，角金鱼对17号药剂就会彻底的产生抗性，此后再服用，就没有任何的用处了。

    是药三分毒，这是太一无法改变的事实。

    书老也没有好办法，只能说道：“将四种药剂都制作一些，轮换的使用，或许能延缓药剂的抗药性。”

    没有其他的办法，太一也只能是点头。

    “这个时候，药剂的效果也不是那么的重要了。”

    除了17号药剂，还有1号、7号和8号三种药剂，都是有效果的。

    虽然性价比比不上联盟现行的药剂，但以太一的实力，也买不到那么多的联盟生命力药剂！

    再说了，联盟的那些药剂太贵了。

    可对于太一来说，这四种补充生命力的药剂的主药，其实都是自己生产的。

    若是除掉这些，性价比就比联盟的那些药剂大多了。

    可惜，因为天书无法曝光，所以这些药剂注定了无法大量的上市。

    除非太一不怕天书的秘密曝光，吸引火箭队、海洋队等邪恶组织的注意。

    否则的话，这些药剂，就只能少量的制作，内部流通了。

    或许还可以少量的赠送或者是出售给自己的朋友？

    太一想到真新镇那个培育屋的建设，后续不知道还要投入多少钱呢！

    科研机器，绝对是十分的消耗金钱的。

    还有后续的很多物资，就算是有天书，也没有办法什么东西都自给自足的。

    研究，生活，发明，所有的这些，都需要外部的补充。

    这才是人类为何是社会性的动物的原因！

    “不说了，赶紧制作一些药剂。之前的药剂，用的差不多了。”

