    见到洛尘来了，张海立马冷笑连连，正主到了，他今天要当着大家的面狠踩洛尘。

    毕竟之前好几次被洛尘打脸，这个仇怎么能不报？

    而且张海也算是一个富二代，平日里欺负人欺负惯了，什么时候这样连续在一个人身上吃瘪过？

    “姓洛的，我可告诉你，这里可是有监控的，你要是乱来是会坐牢的。”张海先是威胁道，因为他还真怕激怒了洛尘被打。

    “哼，出息。”洛尘冷哼一声。

    “大清早摆这么大阵仗，说吧，你要干嘛？”洛尘懒得和张海废话，直接开口问道。

    “怎么样？你还好意思来上班？”胡欣欣在一旁阴阳怪气的说道。

    “我怎么不好意思来上班？”洛尘觉得奇怪。

    “你得罪了领到，得罪了同事，还殴打同事的男朋友，你还有脸来上班？”李蕊也开口讥讽道。

    “这些跟工作有关系吗？”洛尘反问道，让李蕊等人一愣。

    反而是张小曼一直都没有开口说话。

    “别跟我扯什么道理，洛尘，现在你被开除了，这里不欢迎你，滚吧！”张海抱着膀子一副老子就是要搞你，你能拿我怎么样的姿态。

    而且他认为这是唯一能够压制洛尘的地方。

    “理由？”

    “我不喜欢你，你得罪了我，所以我要开除你！”

    “这个公司有这样的规定吗？”洛尘再次问道。

    “别跟我扯什么规不规定，别的部门我管不着，但是销售部，我说了算，我说开除你，就开除你，不需要理由！”张海再次强调着，这一刻，他觉得自己仿佛就是王者。

    可以随意支配任何人。

    “洛尘，走吧，咋们斗不过他的。”李东来站在洛尘背后小声的嘀咕了一句。

    毕竟张海虽然招人讨厌，但是人家确实是这家公司的老板，有这个权利。

    而洛尘没有理会李东来，反而是再次问道。

    “所以，即便没有违反公司规定，上级想开除谁就开除谁？”

    面对洛尘的反问，张海像是看白痴一样的看着洛尘。

    “你们也是这样认为的？”洛尘看向了四周的那些人，那些人大都没有说话。

    反而有几个人冷眼看着洛尘，似乎在嘲笑洛尘。

    但也有人脸上有些难看，其实开除洛尘，大家或许不会说什么，但是开除李东来那就有点过分了，因为向来大家都知道李东来是个老实人。

    “洛尘，这里是张哥的地盘，轮不到你说三道四，叫你滚，你就只能滚。”胡欣欣开口讥讽道。

    “对！”李蕊也跟着附和道。

    “行，我知道了，你们大家也都听清楚了啊！”洛尘耸了耸肩。

    “洛尘，你还想耍什么花招？”张海皱眉说道。

    “没什么，只是你刚刚说的，没有违反公司规定也可以随便开除人。”洛尘接口道。

    “所以呢，你想怎么样？”张海一副你能拿我怎么样的神情。

    “所以，你被开除了，你，还有你！”洛尘先是点了张海，然后又点了李蕊和胡欣欣。

    “哈哈哈，你说什么？你说我被开除了？”张海笑了，他觉得洛尘是不是疯了。

    “姓洛的，你算什么东西？你也能开除我？”胡欣欣指着洛尘骂道。

    李蕊也觉得可笑。

    “你是不是还没睡醒，还在做梦？”张海嘲笑挂在脸上。

    “我说了你们被开除了，就被开除了。”洛尘没有多余的废话，直接掏出手机，拨通了一个电话，然后说了句，你下来一下，处理一点事情就把电话挂掉了。

    “你还给老子装，老子倒要看看，你区区一个员工，今天怎么开除老子？”张海抱着膀子一副老子看你怎么收场的神色。

    但是紧接着，张海笑不出来了，因为公司的副总下来了，还有其他几个部门的经理也跟着下来了。

    “怎么了？董事长？”副总推了推眼镜，态度很恭敬的对着洛尘说道。

    “副总，你刚刚叫他什么？”张海脑袋嗡地一声，有些不敢相信。

    “哦，对了，这两天其他事情太忙了，忘记跟你们说了，公司现在已经是洛先生名下了，所以洛先生现在是我们的老板。”那位副总介绍道。

    “你说，他现在是这家公司的老板？”张海不敢置信，李蕊如此，胡欣欣如此，四周所有人都如此。

    张海彻底傻眼了，死死的握住拳头，一张脸涨的通红。

    刚刚他说要开除这家公司的老板？

    而且是当着大家的面！

    这他妈不是自己打自己脸吗？

    最难以接受的还要属张小曼了，为什么没跟你分手之前你没有这么优秀？

    怎么我一跟你分手，你瞬间就变得如此优秀了？

    跟你一分手，你一瞬间就从普通的穷小子，变成人见人爱，特别有前途的高富帅了？

    胡欣欣等人之前还说洛尘这辈子就这样了，只能是个打工的，让他们看不起！

    但是现在呢？

    等于又是一巴掌！

    而张小曼此刻忽然有点恨自己的两位同事兼闺蜜了，不断劝她和洛尘分手，觉得洛尘上不了台面，甚至还看不起洛尘。

    但是现在呢？

    他们有什么资格看不起洛尘？

    和洛尘比起来，他们又算什么？

    只是这个世界没有后悔药，张小曼低着头不说话了。

    而张海一脸的尴尬，他刚刚想干什么？

    他一个经理刚刚居然想开除自己的老板？

    “好了，你们三个已经被开除了，走吧。”洛尘冷冷的重复了一句。

    “你凭什么”张海下意识的就要说这句话，但是他没有说出口，因为说出口的话，等于是打自己脸。

    自己刚刚已经口口声声说了，没有理由就可以开除！

    所以最后三个人灰头土脸的去收拾东西了。

    洛尘安排了一下，然后拍了拍李东来的肩膀。

    “好好干，你先试试销售部经理这个位置。”

    “老板，我行吗？”李东来显有些不自信，当然更多的是不适应，因为转眼间身边的一个同事摇身一变就成了自己老板了，任谁都反应不过来。

    “我看好你。”洛尘拍了拍李东来的肩膀。

    刚好洛尘的电话这个时候又响了起来，洛尘低头一看，居然是张小曼妈妈打过来的。

    “喂，小洛啊，听说你跟小曼分手了是不是啊？”

    “那个小洛啊，我知道你是真心喜欢我们家小洛，阿姨有个办法帮你，不过阿姨听说，你爸爸是不是帮你借了一百万给你？你要是把这一百万”

    “滚！”

    “诶，你怎么骂”

    嘟嘟，洛尘已经挂断了电话。

    前世的他，这一百万他给了，然后被骗了，今世的他，那些曾经讥讽，看不起，拿白眼看他的人又算什么？

    就像张海一样，前世的他在公司里，每天被张海骂的狗一样，还经常扣他薪水，今世的他，张海在他面前已经成了蝼蚁。

    掏出一根烟，洛尘站在公司门口抽着，而这个时候张海还有李蕊三人抱着东西走了出来。

    张海忽然有些不甘心回过头对洛尘冷笑道。

    “姓洛的，你别得意，这事儿咋们没完！”

    “你他妈跟谁没完？有什么道道你画出来，我洪彪替洛先生接了！”

