    五天前，余玲珑逃的有多狼狈。

    那么现在的余玲珑就有多意气风发。

    老仇对余玲珑的要求只有一个。

    狂，能有多狂就多狂。

    如果她能在大街上强抢民女的话，就给她奖金。

    在这方面，女王就做的很好。

    可惜她并不是谈判人员，而且女王在反方向的星白城。

    余玲珑进入宁城的时候，看到几个政府的要员站在门口迎接她。

    余玲珑的眉头皱了一下：“走，回去。”

    余玲珑对身边的谈判人员说道。

    谈判人员楞了一下，不过没说什么，就跟着余玲珑一起转身离去。

    一位姓陈的议员连忙上前问道：“等等，余小姐，这是怎么了？你们不谈判吗？”

    “我没感觉到你们的诚意，看来你们是想要再打一场，既然如此，那我们各自回去备战吧。”

    这位姓陈的议员一脸懵逼，我们没诚意？

    谈都没谈，哪里看出我们没诚意了？

    再说了，我们这么多人站在这里迎接你，难道还没诚意吗？

    “余小姐，不知道你说的诚意是？”

    “为什么我没见到你们的执政官来迎接我？是不是觉得我的身份地位不够？没资格让他迎接我？”

    “额……余小姐，因为我们的前执政官发动战争，犯下了重罪，所以现在已经被罢免，目前还没有选出执政官。”

    余玲珑的脸色更加愤怒：“那我不管，我没见到你们的执政官，那么谈判就不用谈了，那么做好毁灭的准备。”

    “那……那我们尽快的选出新任的执政官。”

    “我不需要什么新的执政官，总之明天我必须见到那位之前的执政官，毕竟，他可是我的老同学。”

    宁城众人都是面面相觑。

    “怎么办？”

    “还能怎么办，去将那位请出来呗。”

    ……

    次日，余玲珑再次带着谈判队来了。

    这次她终于在入宁城的时候，看到了温候。

    说起来，余玲珑还算是救了温候。

    毕竟因为他发动的战争缘故。

    他也被作为战争犯而关押起来。

    虽然发动战争不是他一个人的原因。

    可是必须有个人，一个有足够分量的人来承担。

    温候自然就是那个最有分量的人。

    理所当然的被作为替罪羊而被罢免，并且关押。

    甚至如果没有余玲珑，他应该会被秘密处决。

    所以说起来余玲珑还算是救了他一命。

    只是，此刻的温候正站在道路两边。

    余玲珑看到温候的瞬间，脸上露出灿烂的笑容。

    “温候，好久不见，不对……才五天，你这是怎么了？憔悴了这么多。”

    温候的脸上强行挤出一点笑容：“玲珑，里面请。”

    “里面不会有埋伏吧？然后又将我软禁起来。”

    “没有。”

    “那我就放心了。”余玲珑与温候并肩走着：“最近过的怎么样？”

    “还好。”温候淡淡的说道。

    事实上他一点都不好。

    一夜之间，他失去了所有的一切，甚至沦为阶下囚。

    身体与心理都在承受着巨大的负担。

    一直到他被重新任命为执政官。

    当然了，就是一个头衔而已。

    而现在他还需要面对着余玲珑的刁难。

    这也是他最不愿意面对的一个人。

    不过是几天的时间，他和余玲珑的身份对调。

    就在这时候，一个黑影掠过头顶，直接落在队伍面前。

    所有人都吓了一跳，那是一头黑色巨鹰。

    黑色巨鹰冲着面前的温候散发出一股恐怖凌厉的压迫感。

    温候吓得一屁股坐到地上。

    余玲珑则是一脸淡然的拍了拍黑色巨鹰：“黑影，谁让你来的，快回去。”

    这头叫做黑影的暗影之枭振翅离去。

    主人真是奇怪，明明就是她叫自己来的，为什么自己来了后，她又问谁让自己来的，莫名其妙。

    余玲珑回头面带微笑，又带着几分道歉的口吻说道：“真抱歉，我的御宠吓到你了吗？”

    温候此刻还有点惊魂未定。

    “那……那是什么？”

    “哦，那是暗影之枭，一直高级魔兽，哦对了……它吃人。”

    ……

    这次战争是真的结束了。

    虽说还有很多善后的事情需要处理。

    不过魔法之都的居民紧绷的神经也终于得以放松。

    与此同时，魔法之都也开放了上下传送。

    也就是地面与魔法之都之间的传送。

    当然了，是收费的。

    舒小白经过了改良后，一次传送大约在三白晶币。

    不过收费一白晶币，其他的两白晶币则是由魔法之都承担。

    基本上每个人传送一次，魔法之都就要亏本两白晶币。

    舒小白依然在对传送阵进行改良。

    同时现在的魔法之都人口很少，暂时还不会对魔法之都造成什么财政负担。

    老仇带着伍成找到舒小白。

    “小白，在星白城的附近发现了高级血红石，你知道吧？”

    “已经知道了，样品也收到了，这不是高级血红石，应该是红玉，比血红石更有价值。”舒小白说道：“这个红玉矿必须掌握在我们的手中。”

    “小白，你觉得伍成作为这次的星白城谈判负责人怎么样？”

    “可以啊，老伍是我见过的最具有眼力和前瞻的人，他出马的话，绝对能将星白城拿捏的死死的。”

    伍成暴汗，都说了，那天完全就是一个意外，一个巧合。

    可是现在舒小白不信，老仇也不信，整个魔法之都的居民全都不相信。

    所有人都只相信自己的眼睛，他们只相信自己的判断。

    现在伍成又有了一个全新的外号，军神！

    好处就是他作为外来者，在魔法之都的威望空前的高。

    可是坏处就是，他知道自己真没有那份能耐担负起军神这个称号。

    以至于他现在战战兢兢，根本就不敢接受这种称号。

    自己就只是一个军官而已，如果再往上一点，不夸张的说，自己还是可以说是一个优秀的军官。

    可是军神，那绝对是夸大了。

    而他到目前为止，还没有一个能够拿得出手的功绩。

    所以在战争结束之前，他希望自己能够稍微为魔法之都做出一点贡献。

    这个谈判也就意味着战争的彻底结束。

    所以他才会争取要当这次谈判的负责人。

