    诺伊尔的伤停，让英超议论纷纷，也就在一片议论声中，热刺已经离开了北伦敦，前往客场的老特拉福德去拜访曼联了。

    主力门将受伤，这使得热刺的失利受到了众多的怀疑。而汉达诺维奇的成绩如何，人们也都不太清楚，这一场比赛他被匆忙替换上场，很多人也都认为，热刺的压力应该会是很大的。

    “如果热刺在客场拿到一场平局应该就是他们最高的追求了，失去了主力门将，热刺的实力必然是会下滑的，上个赛季的比赛里面，对阵强敌的时候诺伊尔连连救主，没有了他的存在，热刺的防守必然受到影响，面对主场作战的曼联，热刺能够拿到一个积分，也就算是成功了……”

    媒体大部分都对热刺不是很抱有希望，而热刺的比赛也证明了这一点，从比赛一开始，他们就全都窝在后场，不敢插上，甚至整条防线都向后退缩了大概十米，把防线收缩到了禁区线上。这样的防守态度，让曼联球员们在看到的第一时间就确定了他们想要死守，这使得曼联的压上，也非常猖狂。

    既然热刺的主力门将都已经受伤了，那还有什么好担心的？

    “热刺今天摆出来的不像是一个要踢攻击足球的阵型。他们去掉了一个前锋，使用苏亚雷斯做了单箭头，而在中场上面，他们则是增添上了一个罗伊斯，阵容变成了451.

    “热刺没有使用卡瓦尼，显然就是说他们根本不打算压迫曼联了。没有了前场的支点，热刺的阵型很难以展开，无法形成多层次的防守，看样子，热刺的想法，确实是想要踢一场防守比赛了……”

    任谁都看得出来，在球门前面的汉达诺维奇，和诺伊尔是完全不同的两个类型的门将。如果是平时诺伊尔守门的话，他应该会是在小禁区线上，甚至更远的地方活动。这样做，整条后防线可以压的很靠前，他在后门也能够接球，传球，发挥一些后卫的作用。而现在汉达诺维奇的踢法，则是站在了门线上，作为一个典型的门线型门将，他是不能够压出来踢球的，这让热刺的后防线收的很紧，自然看上去局面就很差。

    不过，就算是很差的局面，现在曼联也没有能够拿下来比赛。他们的攻势虽然算得上是猛烈，但是真正能够产生威胁的攻击却不多。

    在禁区线上，热刺的防线扎的还是相当的稳当的。曼联的攻击虽然几次三番的想要突破过去，可是全都被热刺的拦截堵了回来。

    热刺的后防线上的球员，在李彬调教了一年之后，还是非常有长进的，意大利式的防守是李彬坚持的东西，这样的踢法防备小规模的地面配合，是最为擅长的，而热刺的几个球员们在禁区前沿搭建起的后防线，效果也相当好，因为距离近了，补位更方面，他们的防线很密集，本来最为薄弱的环节是科恩特朗，可是有着身边的古斯塔沃可以回撤补位，这也就没有问题了，反正热刺不想着进攻，曼联那点差劲的攻击力，也根本无法渗透到热刺的防线里面去。

    任何一个强队，只要想要死守，都是对手很难突破的。热刺现在也可以算是强队了，他们既然在老特拉福德摆出来了这么一个全力拼防守的模式，那么，想要突破热刺的防线，也是曼联很难做到的。

    “热刺完全就是摆出来一辆大巴车在禁区前面，曼联现在根本无法突破他们的防守。这样的防守，李彬教练可是很少使用的，看起来，他对着一场比赛，也真的是十分重视……”

    不过，对此弗格森也早就有了预料：他很清楚意大利式的防守有多难缠，他也很清楚鲁尼的小技术，没法子攻破李彬布置的意大利式的钢铁防线。同时，他也料到了李彬会疯狂射门，所以他采取的，也是另外的方法。

    在鲁尼在中路拿到了球之后，他没有很深入的插上，直接在禁区前面，距离球门还有25米的地方，直接一脚起脚把球轰了出去！

    既然你的门将是短板，我为什么要和你的后卫线纠缠，直接把球射进球门也就是了！

    远射的方法破门的几率很小，可是，对于现在的热刺来说，情况可不一样。他们用的是替补门将，替补门将在防守远射的时候不一定就会有很好的反射神经，而且更重要的时候，如果远射靠谱的话，制造出来角球，定位球防守，也是相当考验门将的能力的。

    弗格森知道意大利的防守技术好，但是，他不会就这么轻易的让热刺拿到一场平局的。意大利的定位球防守，尤其是头球防守一般，头球对于他们的威胁很大，相信如果靠着定位球攻击的话，曼联能够拿到了机会。

    不过现在看似乎不必等到定位球，鲁尼的一脚远射来得很突然，后防线因为收的很死，没有防备着他，这一脚射门，几乎是奔着左上角马上就去了，这个质量很高的射门，让热刺的大门一下子就面临了威胁！

    可是，也就在此时，汉达诺维奇猛然间起跳了，他的速度非常的快，而且判断的非常准确，一下就把球托出了横梁！

    “出色的判断，汉达诺维奇表现出来了一个高水平的门将应该有的素质，他的这一次扑救相当及时，很好的把鲁尼的一个高质量的射门扑出了球门，拯救了热刺的大门……”

    弗格森看着被扑出的球，也是摇了摇头，这一下门将的扑救有些出乎意料，想不到热刺的替补球员水准也很不错。

    可是，我们还有定位球进攻呢。

    在角球点上，斯科尔斯一脚把球踢了出来，禁区里面，几个人同时冲了过来，可是，对落点判断的最好的，不是任何一个前锋或者是后卫，前冲上来的汉达诺维奇跳了起来，双手高高举起，把球摘了下来。

    “又是一个非常漂亮的判断。汉达诺维奇给了我们不少的惊喜，看上去他的防守水准也是很不错的……”

    在场边，弗格森看着汉达诺维奇的这一次防守，也没有说话。他开始意识到了，似乎有什么不太对劲的地方。

    这是多年对比赛的经验和嗅觉告诉的——也许曼联想要赢球，不是像他想象的那么简单的。

    热刺的防守还在继续扎根后场进行着，曼联的攻击，也大多数都是在禁区外发动的。可是，他们的连续射门和定位球攻势，没有能够攻破汉达诺维奇把守的大门。一次次的攻击，一次次的射门，可是，汉达诺维奇的发挥，似乎一点也不必诺伊尔差，他在门前高接低挡，把所有攻过来的球全都拦截下来了！

    当曼联再一次得到了球，斯科尔斯成功的把球传到右边路上，让瓦伦西亚发动了一脚长传之后，鲁尼一个近在咫尺的击地反射的头球，被瓦伦西亚一步倒地抱入了怀里的时候，鲁尼终于是愤怒的大吼一声，转身就向后走了过去！

    这样的运气太古怪了，一个替补门将，竟然踢得这么好。

    “热刺的门将真的够强大的。本来以为诺伊尔受伤了这会是曼联的机会，可是谁想得到，诺伊尔受伤了，反倒是成全了汉达诺维奇的发挥。”

    就连解说比赛的解说员，也忍不住赞叹着热刺的防守。以前的时候，诺伊尔防守定位球还时不时的失误一下，可是这一场，汉达诺维奇对定位球的预判和封锁，比起来诺伊尔更在其上，这种门将踢替补，实在是太可惜了！

    “也许等到诺伊尔回来之后，汉达诺维奇也不必再坐回到替补席上去了。他在这一场比赛中展现出来的稳定和门线技术，比起来诺伊尔那个喜欢冒险的家伙还要好的多呢。只是不知道为什么李彬教练以前不用他？他的水平看起来比诺伊尔还要更高啊。”

    对解说的问题，李彬听不到，但是如果他知道的话，一定会认为解说员的问题太幼稚的。

    确实，如果说门线技术的话，汉达诺维奇绝对不比诺伊尔差，甚至于，因为他现在踢球的时候神经绷得很紧，踢得甚至比诺伊尔还要更好。他的门线技术扎实，防守认真，态度良好，单论防守能力，说不定还要比诺伊尔更强。曼联以为没有了诺伊尔，热刺就没有好门将，只是他们的一厢情愿罢了。

    可是，有这样的门线技术，不代表他就是个顶级的好门将。李彬非常清楚，他并不是自己想要的门将类型。

    现在的热刺，看上去防守是要比平时更好，可是这却是牺牲了攻击力换来的。李彬以前的时候也踢过防守反击，但是任何时候防守反击都不是他的追求方向。一个诺伊尔在，后卫线可以提前，中场，前锋，都可以往前压，可以更好的压迫对手，在防守上可能会出问题，但是控制范围更大，这是不容置疑的。汉达诺维奇的防守虽然很好，可是，他的门线型的踢法，注定了他害怕出击，这使得防线必须后撤，甚至于不得不踢防守反击才能够保证不出问题——这是李彬不愿意的。

    足球的整体比个人更重要，一个能够提高整体的攻击的门将，比起来一个固定了球队只能够踢龟缩反击的门将意义重要了太多了。

    曾经的国际米兰，就是因为这样的问题，淘汰了门线技术几乎是世界第一的托尔多。那个时候，他们还有着拖后防守一流的萨穆埃尔，但是都不肯踢必须拖后，没有弹性可言的防守。李彬好歹也混了这么多年了，怎么也不至于比当年的曼奇尼还差啊。

    而且，这样防守，攻击实在成问题啊。

    看着自己的前场球员，李彬也有些担心：他来老特拉福德，可不是想着只偷一场平局就算完事的。他想着的，还是如何能够踢出来一场胜利。为此，他特地的调整了前场的阵容，可是，这个胜利，能拿到手么？9