    第901章给了她一个答案

    文若书准备喊她去吃水果，就听到她们小姐妹说着这话，他没有想到小妹胆子这么大，陡然想起，她小小年纪一点都不怕那些婶子，说她姐命短，愣是与她娘到那个婶子家里骂的不敢开门。

    他不知道为何，有一丝庆幸答应了，不然真的有一天被她不明不白的睡了。

    苏妈妈看着文若书，这人看起来年纪不大，却已经三十几岁了，如果不是儿子积极，怕她也要眼睁睁看着儿子三十几岁了，都还没有结婚。

    “吃饭了。”

    人多，但是大家挤在一起坐着。

    “文教授，你敢对我小妹不好，我反正要毕业了，我也不怕你，到时候狠狠的收拾你的。”

    这话说完，就被赵娇娇敲了一下，“说什么呢？教授看起来年轻，但是他比我们大十几岁，虽然男人四十还是一枝花的，可小妹要比她年轻，以后就是合不来，分开就是，那个时候，小妹还年轻，不愁找不到一个好男人。”

    好家伙，看起来贤惠淑德，却说出最恨的话。

    用最温柔的一张脸，说着最狠的话。

    赵西北深深的看了一眼他姐，心中满是佩服。

    就是赵玲玲都诧异了一下，也不知道教授会不会在意？

    “不会，曾经打算一个人也可以了，可她闯入我的黑白世界，让我的世界增添了色彩。”

    赵娇娇很想说，她大哥和凌云瑞说甜言蜜语，都要提醒，看看她教授，明明是一句简单的话，可那么打动人心，都瞧见了小妹眼里满是笑意。

    “反正我们都会监督的。”别以为你说好听的话，就能打消我们监督你。

    “欢迎二哥和姐监督。”

    一句话让赵西北哑然了。

    文教授成了赵玲玲的对象，那么就要跟着赵玲玲一起称呼他们。

    赵西北看向他姐，轻轻摇头：他不行了，姐，你上。

    本来赵娇娇对文教授就有一些滤镜的，听到文教授喊她一声姐，笑盈盈的应下。

    凌云珊自从会说话了，那真的话超多，仿佛要把十几年以来的话都说出来。

    “小妹，你好厉害，他很好。”虽然年纪大一些，但是对小妹的心是真的。

    这一顿饭之后，凌云慧就回蛋糕店去忙了，她的一家蛋糕店开分店了，她读的夜校也毕业了。

    凌云珊想要跟小妹说话，可看到她身边的温雅男子，还是带着小平安和苏妈妈一起走了。

    “教授，你和小妹的事情何时定下？”大哥不在，那么她就要承担起长辈一点责任。

    “寒假跟你们一起回去订婚，我在京都这边除了学校的一些同事，就只有几个大学同学。”

    曾经大学同学回国了好几个。

    至于亲人，他不觉得还跟他们来往的。

    “行。”

    教授给了她一个答案。

    “好好照顾教授。”

    赵玲玲笑着点头，能让二哥和姐姐同意，她已经很是满足了。

    何况她有能力，让他一辈子只对她好。

    “姐，谢谢你。”

    她姐能同意，就是对她最大的支持了。

    如今就只需要让爹娘同意就行了，其他人说道，她完全不会在意的。

    (本章完)

