    萧玉将萧羽带进大院，给他泡了一杯茶之后，两人便聊起家常。

    过了一会儿，萧羽才问萧炎去哪了。

    “萧炎表弟？他去天焚炼气塔修炼了，薰儿表妹最近不知道什么原因离开了，萧炎他现在的心情不是很好，每天就在练气塔修炼。”

    萧羽听完，才知道是怎么回事，原来是薰儿被家里接走了，萧炎那小子受刺激了。

    点点头，萧羽微笑道：“正好我也要去一趟天焚炼气塔，顺便看看那萧炎，表姐，你要去吗？”

    “我就算了，我现在的实力，在天焚炼气塔也占不到什么好位置，别去占好地方，又被人抢了。”

    萧玉摇摇头，语气颇为无奈

    萧羽眉头微皱：“有萧炎在，还有人敢驱逐你们？”

    闻言，萧玉苦笑：“萧炎表弟已经在塔里呆了好几天了，而且这抢位置之事，在天焚炼气塔算是常有之事，即便萧炎表弟事后知道，最多把那些人揍一顿。”

    小炎子还说自己混得有多好呢，自己门下的人都被欺负成这样了。

    不过也很正常，磐门成员之中，只有萧炎的实力能够比肩老生，其他人又不似萧炎这种主角天才

    所以绝大部分磐门成员的实力较差，根本挣不过老生，现在的磐门，也就萧炎一人在撑面儿

    况且内院之中，不把萧炎放在眼里的也不少，没事找找茬，萧炎也不能把人干掉

    一个人终究是分身乏术，萧炎不可能兼顾磐门的同时，保证自己的修炼。

    “没事，表姐跟着我去就是了，到时候有人敢闹事，我来处理，正好把其他族人也叫上，你们已经进入迦南内院，不去练气塔修炼，龟缩在宿舍也不是事，萧家以后还要靠你们撑起呢。”

    听到萧羽这么说，萧玉沉思了一会儿，便点头同意了

    萧羽本就是不弱于萧炎的天才，这么多年没见，现在想必也不会比萧炎差

    自己反正是感知不到自己这个表弟到底是何等境界，肯定比自己强就是了。

    有他在，正好去练气塔补足这些天荒废的修炼。

    于是在萧玉的召集下，进入内院的萧家族人很快就聚集在了萧炎住处门口，也就是磐门的大本营。

    见到萧羽的时候，那些年轻的萧家族人可是惊了一下，他们同样没有想到会在迦南内院见到萧羽。

    那个在成人礼上惊艳众人，被誉为萧家未来的天才，给他们的印象可谓是极深。

    萧羽与各个族人打了一声招呼，就带着他们浩浩荡荡的前往练气塔了。

    紫妍这小丫头一听要去天焚炼气塔，却是小脸耷拉，一副无精打采的样子。

    …………

    迦南内院

    天焚炼气塔

    在萧玉的带领下，萧羽等人终于是来到了这内院最为受欢迎的地方。

    不过映入眼帘的，并没有什么楼塔建筑而是一群黑压压的人头，宛如蚂蚁大军一般的学员拥挤在这片区域里面，仿佛在等待着什么。

    萧羽见状，有些好奇，于是左脚轻跺地面，身体便猛然向上，轻飘飘的升起。

    在达到十米高度的时候，才将里面的情况看得清楚。

    被这些学员围着的，乃是一处占地极广的凹陷地形，在那凹陷中心，只有一座不高的巨大黑塔塔尖。

    萧羽双眼黑白雷光一闪，瞬间察觉到了黑塔的不凡

    那黑塔的周围的空间，竟都是扭曲的，折痕明显，看起来好似要破碎一般但给萧羽的感觉却是异常坚固。

    心里估算一下，萧羽发现，即便是自己，在全力爆发的情况下，也不容易冲破这空间屏障。

    “这就是斗尊境界才能运用的空间力量吧，黑塔周围的空间屏障，恐怕就连高阶斗宗，一时半会也不能破开。”

    细细的感知那处空间，萧羽对这种恐怖的手段有了新的认知。

    难怪这么多人卡在斗皇境界，无法突破斗宗，想要突破斗宗，就要先了解空间，只有接触到了空间规则的层次，才能打破桎梏。

    但这种神秘奇异又恐怖异常的空间力量，岂是一般人说能领悟就能领悟的？

    就连现在的萧羽，都还没触及这个层次

    现在了解到了空间力量的玄异与强大，萧羽对以后的修炼又多了一丝担忧。

    斗宗之后，便不再是简单的积累斗气，突破极限这么简单了，而是要在这个基础之上，增加了对空间的参悟和运用。

    萧羽最大优势是什么？当然是他变态的天赋，他现在最大的依仗，就是源火神雷和穿越之时就自带的修炼功法。

    他能在不接触功法的情况下吸收斗气，就是因为他穿越之后身体经络之中，便自然出现的行功路线。

    那行功路线，可以看作是他的本源功法，也就是这个功法神异无比，才能让他即便是不修炼时，身体也能自行吸纳炼化天地能量转为斗气，提升实力

    可是斗宗之后，这功法恐怕就没这么好用了，因为若是对空间力量的理解不够，即便是斗气再多再精纯，那也会被卡在某个境界，不能寸进。

    萧羽倒是不觉得自己会这样，可因为要领悟空间力量，恐怕他自己的修炼速度就会降下来

    那样的话，何年何月才能突破斗尊斗圣？更遑论斗帝了

    一想到那些个斗尊斗圣动则几百上千年的修炼时间，萧羽就有些头疼。

    将这些思绪打散，萧羽轻轻落地。

    现在想这些也没用，只能等突破斗宗之后再想办法了。

    跟在萧羽后面的众人可是被他这一跃给惊到了

    一跃十米，这并不是什么值得稀奇的事情，虽然他们大部分做不到，但那是他们实力不强，若是那些高阶大斗师或者斗灵，却是能够轻易做到。

    问题就在于，萧羽居然在十米高空停顿了接近十秒的时间！

    没有任何劲气发出冲击借力，就这么直挺挺的站在十米高空十秒！

    而且看他的样子，若不是自己想下来恐怕极限都不可能只是十秒！

    不愧是比萧炎还要牛掰的天才！

    恐怖如斯！

    嘶~

    而看到这一幕的，还有一些等在天焚练气之外的内院学员，相比萧家族人，他们的见识更为宽广，所以也意识到这年轻人的恐怖。

    只有紫妍一脸平静，她甚至都没发觉别人的震惊。

    滞留空中很难吗？她都可以。

    萧羽此时也是没有发现众人异常，因为他的心思全部在天焚炼气塔和那些扭曲的空间屏障上。

    “你们跟在我的后面，我带你们进去。”

    萧羽没有转头，目光看着眼前拥挤的人群。

    前来的时候，萧羽就从萧玉那里了解到，现在这样人流拥挤的情况，在天焚炼气塔是常事。

    这里的每一个人都是在排队等着进入天焚炼气塔，有些人甚至一等就是好几天。

    内院学员众多，而天焚练气就这么大，肯定不能全部容纳，这也是天焚炼气塔内为什么会出现抢夺位置的主要原因，供不应求。

    而只要你实力够强，就可以无视这些人，不用排队，便能进入天焚炼气塔

    至于为什么还有这么多人在这里，那是因为他们相比那些现在在塔里面修炼的人弱，没实力去抢位置，只能乖乖的在外面等别人修炼完成，出来之后，才有进去的机会。

    当然，若是实力不强，还敢插队，绝对会被这黑压压学员们揍的生活不能自理。

    萧羽后面的族人听到这话，有些犹豫，不过还是都出声应是，他们愿意相信自家家族的天才，大不了被揍一顿，反正内院又不允许杀人。

    萧羽没有废话，体内斗气鼓动，一道透明的劲气瞬间将紫妍在内的所有人保护起来，然后就往人群里面挤去

    有着这层劲气护罩，萧羽每走一步，前面的人便会被无形的力道弹开，让出一条路来。

    那些被弹开的人本来是很生气愤怒的，不过在见到所有人不能靠近领头那个年轻人周围，瞬间就哑火了。

    这人是个强者，很强，惹不起！

    萧家众人各个都是一脸惊奇，他们能感觉到站在萧羽身后，仿佛就像是被一层无形玻璃罩住一样，让得那些学员靠近不了，只能无奈又畏惧的看着自己等人。

    紫妍则是露出了一副不屑的样子

    切，大惊小怪

    就这样，萧羽等人一路畅通无阻，便进入凹陷之地。

    看了一眼黑塔周围的空间，萧羽就带领众人从黑塔塔顶的一处入口，进入里面

    …………

    黑塔在外面看起来不是很大，但进入之后，却是有一种豁然开朗的感觉。

    奇怪的是，明明如此焦热的地方，却是用的充满寒气的材料筑成的塔身。

    萧羽刚刚踏进天焚炼气塔，脚步就顿住了

    他感知到，就在进入黑塔的一瞬间，一簇无形无状的东西在自己的体内出现。

    这东西非常诡异难寻，若不是自己灵魂力量强悍，恐怕难以第一时间发现。

    “心火？”

    萧羽好奇的感知这这东西，虽然它无形无状，但萧羽还是能知道，这是一簇奇异的火焰

    对天焚炼气塔有所了解，加上陨落心炎的功能，萧羽岂会不知这东西是什么？

    突然，就在心火具现的一刹那，萧羽丹田之内的六道源火瞬间涌动，直接冲出丹田，朝心火围了上去。

    本来嚣张的心火打算灼烧萧羽的体内脏器，下一秒就被六道源火团团包围，直接哑火，不敢有所异动。

    源火们就像是六个黑涩会大哥一样，散发着强大的气势，把心火压得死死的，欲行不轨之事

    心火颤颤巍巍，宛如被大汉强行围堵在角落的瘦小男孩一般。

    萧羽看到这一情况，不由得失笑，好家伙，怎么自己的源火就像流氓一样。

    看着弱小可怜又无助的心火，萧羽打算试试它的作用。

    这东西好像是能凝练斗气吧？

    萧羽想着，一股股斗气直接冲出，朝心火而去。

    在斗气穿过心火的一瞬间，那弱小的心火尽然是直接消失不见。

    萧羽愣住，这是被自己的斗气冲散了？

    …………

