    “队长放心，我们祖家很快给你一个满意的答复。”祖吉明见此赶忙说道。

    因为他知道，只要莫天陵一句话，自己就不可能留着了国府队伍。

    莫天陵见此只是看了他一眼，但是没有多说什么。

    看比赛就要开始，他对着旁边的国府众人开口说道：“等下就我一个人上。”

    “是”国府众人见此也不敢说什么，毕竟自己队长可是一个禁咒级别的法师，别说这些小盆友，就算是一群超阶来了也阻止不了他的。

    封离见此并没有说什么，就对着莫天陵开口说道：“虽然比赛官方并没有说不能一个人上去比赛，但等下还是会有不少的麻烦。等下我去给这次比赛的讲解，那么也省了不少的麻烦。”

    莫天陵见此点了点头，因为他最讨厌麻烦了。

    “华夏国府队伍对战德国国府队比赛即将开始，请双方都选手做好准备。”就在这个时候，休息区的喇叭响起。

    莫天陵对着国府众人挥了挥手，然后就直接往备战区走去。

    半盏茶的时间，主裁判的声音再次传来：“比赛即将开始，请双方比赛成员上场。”

    德国那边五人就上场了，而其中一个头裹红色毛巾的人，他就是排行第三的瑞迪。

    在看台上观众见到瑞迪，都纷纷开口说道：“那就是排行第三的瑞迪吧！据说很多人连他一个高阶魔法都接不下来。”

    “嗯，听说是他的天生天赋的原因。”

    “……”

    到了华夏国府队伍入场的时候，就只看见了一个人进入了比赛场地。

    看台上的观众见此都纷纷议论起来：“我没有看错吧！华夏国府队伍只有一个人上台参加比赛。”

    “也不知道他们是放弃了还是因为那人的实力很强。”

    就在他们议论纷纷的时候，作为这次比赛讲解的封离通过了扩音魔器开口说道：“大家好，我是本次比赛的讲解员封离，此时华夏国府队伍进场的是他们的队长凌天，经过了裁判的了解，确定华夏国府只有一个上场。”

    在场的不少人听到这是华夏国府队伍的队长，就不由议论纷纷起来：“那么也就是说，他的实力很强。”

    “但是就算他的实力很强，那也强不过对面五人进行围攻吧！”

    “嗯？我也不知道。”

    ……

    而对面的德国国府队五人，见此脸色不由自主流露出来了愤怒之色，因为这很显然就是看不起自己。

    而裁判也来到了莫天陵的面前，再次确认道：“你们队伍就确定一个人上场吗？”

    “是的”莫天陵面无表情的开口说道。

    裁判见此也没有多说什么，毕竟上面的人都同意他参加比赛，自己还说什么。

    莫天陵看了一下四周是由无数沙子组成的战场。而他脸上并没有太大的变化，就算这里是沙漠他也可以弄出一片汪洋出来。

    “瑞迪，对方这是看不起我们啊，要不等下你就一个高阶魔法送他下去。”德国队伍之中的一个脸上有着几个黑痣的女子开口说道。

    一个来自慕尼黑的冰系法师也冷笑道说道：“我觉得把我的亚龙上去一巴掌把他拍下去。”

    “还是不能大意，先让瑞迪上去试探一下对方的深浅吧！”德国国府队队长乔森开口说道。

    因为他的黑暗感知，竟丝毫感知不到对方的存在，那么也就是说他的实力很强。

    就在他们猜疑的时候，主裁判的出现在半空之中，看着下方的六人开口说道：“比赛开始！”说完，就直接消失不见了。

    而随着主裁判的声音落下，瑞迪的火系高阶二级的魔法：天焰葬礼-地狱火石就直接释放出来。

    天空中就仅仅只有一颗地狱火石，随着它越发接近地面，便会发现这地狱之火巨大无比，整颗火石甚至还会发出宛如地狱魔鬼一样的嘶吼咆哮。

    与其他的高阶魔法不一样的那就是这个天焰葬礼-地狱火石呈现着深绿色。

    莫天陵看着对自己飞来的地狱火石脸上不由闪过一丝诧异，因为他可以感受得到这个高阶魔法的与众不同。

    但是他丝毫不慌张，只见莫天陵抬起手一副明暗不定的星图出现在了莫天陵的手上出现。

    忽然在莫天陵的上空出现了一个百丈的漩涡，这正是混沌系中阶二级的混沌-漩涡。

    瑞迪那个可以无视防御的地狱火石就这样被吸进去了。

    而德国的五人见此不由愣了一下，他们没有想到对方是一名拥有混沌系的法师。

    莫天陵的嘴角微翘，只见他轻声吐出：返还！

    原本那个顺时针旋转的混沌漩涡突然变成了逆时针旋转。

    原本有着十丈大小的地狱火石直接增大到了3倍，三十丈的地狱火石直接飞向了德国队伍。

    “不好，都快躲开！”队长乔森一声怒号，然后就快速向着四周跑开。

    百米大小的地狱火石却是以原本三倍快到速度飞向了德国五人。

    他们看着离自己越来越近的地狱火石就是满脸惊恐，因为他们都知道瑞迪魔法的恐怖，现在比原本还要强大三倍的轰回，更加防御不了。

    但悲催的是，现在他们来不及跑了。

    队长乔森开口喊道：“都别跑了，以这个飞行的速度我们是跑不掉，都赶快对它发动攻击。”

    众人的人见此，也都纷纷出手，一时间许多的中阶魔法一股脑的对着那飞来的地狱火石发动攻击。

    “嗷吼～”一道带着五分像龙吼的咆哮声响起。

    只见那个冰系法师还召唤出来了他的契约兽：白岩地亚龙。

    “吼～”

    而它一出来就是对着那个飞来的地狱火石就是一道具有可怕石化能力的龙息。

    虽然那个百米巨大的地狱火石气势很恐怖，但是在众多的中阶魔法以及一两个高阶，和一只亚龙级别的龙息还是把它在半途拦了截下来。

    而对面的莫天陵见到了一天亚龙级别的召唤兽，脸上不由流露出来一丝笑意。

    莫天陵抬起手一道月白色的星轨浮现，然后在莫天陵的上空出现了一个月白色的次元裂缝。

    “昂～”

    一道带着真龙威压的龙吼声在其中响起，紧接着就是一个有着十米巨大的龙头从里面里面探出。

    半晌只见一头金黄色，有着数百米长的东方巨龙出现在在莫天陵的头顶。

    如果仔细看它的龙爪，就会发现它有四爪，距离那传说的五爪金龙还差一点。

    而它一出来，就围绕着莫天陵的盘旋着，而莫天陵轻轻一踏地面飞向了半空，而四爪金龙紧跟而上。

    上升带一定高度他就要下降了，它直接用自己的龙头接住了莫天陵。

