    第147章 白热化战斗！墨寒VS科伦尔

    “咡啊！！”

    墨寒拼尽全力，右拳狠狠地击打在眼前科伦尔教官的拳头上面，伴随着自身的魔法灵力的流动，他不得不拼尽全力的迎接这一场打斗。

    气流一次又一次的冲刷着，周围的岩浆池子里冒出的气泡也是一个接一个地被气流震碎，二人似乎都拼尽全力一般战斗似的。

    而墨寒，他更是清楚这一战的严重性，对方可不是布络那样的弱者，对方可是当今八大徽章之一的火系徽章教官科伦尔，这一战，绝不可掉以轻心！

    “战斗，可不是光是喊叫就可以赢得！”科伦尔冷笑一声，另一只手快速地汇集自身的魔法灵力，墨寒逐渐咬紧了牙关，他知道接下来科伦尔会用什么攻击，现在他在飞速地思考着该怎么抵挡这一击。

    “砰”～

    墨寒瞬间抬起了右腿，迫使科伦尔的魔法攻击狠狠地击打在了他的右腿上面，他连忙站稳左脚，保持好平衡，用物理攻击来抵挡魔法攻击真的是一件非常无奈的事情。

    魔法灵力四处蔓延着，墨寒几乎快要站不稳脚跟了，他咬紧牙关，强迫着自己站稳脚步，不然就会被打飞出去。

    “被击飞吧！”

    相同的话语从科伦尔口中说了出来，那是击败理查的时候说出口的话，墨寒知道，这一下子他根本就没有用力。

    “咳！”墨寒咬紧了牙关。

    “砰”～

    如同飞出去的利箭一般，墨寒瞬间朝着身后直直地飞了出去，紧接着狠狠地撞在了身后的墙壁上面，瞬间再次卷起一阵烟尘，夏辉和陆羽在一旁照顾着科伦斯教官，他们不知道该怎么帮助墨寒。

    “噗”～

    墨寒一口鲜血再次喷了出来，直接泼洒在了眼前的地面上，他弯着腰，果然还是太勉强了，根本就挡不下来啊，对方要比他强的多啊。

    “咳咳……”他咳嗽了两声，咳嗽出来了点鲜血，光是这样都已经快让他受不了了。

    “墨寒！”夏辉和陆羽担忧地喊了出来，那边的洛川和柯阳也喊了出来。

    “别插手。”墨寒颤颤巍巍地站起了身子，连忙朝着他们那边大喊了一声，“你们照顾好理查前辈还有科伦斯教官，这家伙我来对付。”

    他站起身子，擦了擦嘴上的鲜血，才吐了两口血而已，而对方几乎没有受什么伤，这一场打斗，简直太难了。

    “你有点盲目的自信了啊，咖发墨寒？！”科伦尔冷笑着，似乎完全没有把眼前的墨寒放在眼里。

    “太乱来了……”倒在一旁的科伦斯勉强睁开眼睛，望着眼前的场景。

    “普通的学生，即使是老师认可的旅人，怎么可能对付得了现在的他……”科伦斯说着，看向了那边的科伦尔，这一场战斗，可以说墨寒根本就没有胜算。

    “呼，那也没办法啊。”墨寒再次擦了擦嘴角上的鲜血，被打的有点疼了，身后的墙壁还有点烫，这样的地理位置打架，真的是太麻烦了啊。

    “说好了，这家伙我来对付的。”墨寒擦了擦嘴角上的血，应该是因为自己缠着绷带的缘故，只是自己受伤的程度在理论上可能可以稍稍的减小那么一点点。

    “呦，继续吧，科伦尔教官，我还没死呢。”墨寒轻声地笑了笑，他站稳脚步，准备好攻击姿势，随时都可以继续攻击。

    “连我这一下都挡不住的你，还想继续和我打斗吗？”科伦尔缩紧了眼瞳，望着眼前的墨寒，淡淡冷笑了两声。

    “那是……”墨寒睁开眼睛，漏出鸢色的瞳仁。

    “当然的啊！！”一瞬间，墨寒迅速脱离了原地，似乎是看不清的速度，顷刻间就到达了科伦尔的面前，他连忙双手按住地面，接着瞬间绷直了双腿，直直地朝着科伦尔教官的腹部踢了过去。

    科伦尔教官瞬间一个闪身，躲避了开来，完全不费吹灰之力似的。

    墨寒连忙站稳在地面上，接着连忙转身，准备继续攻击科伦尔教官。

    “还没完呢！”墨寒笑嘻嘻地，扭过头的那一瞬间，愣是没注意到科伦尔教官已经看清楚他的行动了。

    只见科伦尔教官瞬间伸出右手，一把抓住了墨寒扭过来的头，使得墨寒短暂视觉障碍，接着不到短短几秒的时候，科伦尔一击魔法狠狠地重击在墨寒的腹部，瞬间再一次让墨寒朝着身后的墙壁狠狠地撞了上去。

    “砰”！！

    墨寒的后背直直地撞上了身后的墙壁，瞬间在墙壁上留下一个明显的人形裂痕，还没有来得及反应过来，科伦尔教官瞬间到达了他的面前，又是一击魔法，一下子狠狠地打在了墨寒的腹部上面。

    “唔～啊～”

    从口中酝酿出来的一口鲜血直接喷洒了出来，让墨寒完全没有时间来得及反应，他已经数不清楚这已经是第几次中招了，现在思维已经乱作一团，根本分不清楚到底怎么回事。

    “墨寒！！”夏辉和陆羽同时惊叫了出来。

    “科伦尔！！”科伦斯连忙惊叫着，“别伤害学生！！”

    “太乱来了，这样怎么可能打的赢科伦尔。”一旁，理查好歹还恢复了一些气力，他眼睁睁地看向那边的墨寒，似乎已经快要无力回击了。

    “砰”！

    科伦尔一把张开左手的五指，瞬间抓住了墨寒的脑袋，一下子顶在了他身后的墙壁上，使得墨寒现在完全处于被控死现状。

    “啊！”墨寒当即惨叫一声，似乎瞬间丧失了活动能力似的，双手垂了下来。

    “你只不过是一个魔法学院的学生而已。”科伦尔死死地抓着墨寒的脑袋，虽然看不见墨寒现在是什么样的眼神，但是科伦尔也没闲工夫去管那些。

    “普通的学生只需要再学校里好好学习就可以了，寒假期间在家里陪着家人们一起准备过年就可以了，抛弃了那幸福美好的家庭生活，来维苏威火山，来妨碍我的事情？你以为这是游戏吗？！”科伦尔恶狠狠地说着，望着眼前死死抓着的墨寒，突然淡淡地笑了。

    “作为一个学生而言，你的实力确实算得上出色，但是还不足以站在我的面前，这里可不是你玩游戏的地方！一不小心，连命都可能会丢了！”科伦尔冷笑着，他没有彻底杀死墨寒的想法，只是想让除掉这个碍事的家伙。

    “不要盲目的自信了，就像是，你的母亲一样！”科伦尔伸出右手，缓缓汇集着自身的魔法灵力，准备一击结束这一场无聊的打斗。

    “再见了，优秀的旅人！”望着眼前的墨寒，科伦尔没有任何的心慈手软，手中的魔法灵力直直地朝着墨寒打了过去。

    “墨寒！！！”

    其他人大喊出了声音……

    (本章完)

