    听到王道的询问，王烬顿时眼前一亮，眼中又一次出现了钦佩之色。

    不愧是师尊！脑子转的就是快！

    王烬倒是明白了，可是颜汐和孙环却是一脸的疑惑，显然不知道王道怎么会突然问出这么一个看似没什么关系的问题。

    但王道好不容易说话了，孙环自然也不会再一次怠慢，马上回答道“那两个势力都在前线位置，东境排名第六宗门是一个低阶神圣级宗门，名为奉宗。排名第六的家族，是前线四舵城的一个福泽家族，姓步。”

    王道挑了挑眉，问道“低阶神圣级宗门能派第六？”

    东境可不是北境，北境常年弱势，所以王道的寻道宗能够以低阶神域级宗门排名第一也无可厚非，毕竟北境低阶神域级宗门还是唯一。

    而且王道现在也早就不是培灵境，已经几乎达到武灵境圆满的王道，早就具备了达到低阶神圣级宗门的资格。

    只不过到现在还没有去申请罢了。

    可东境却完全不同了，东境这边还是有许多的神圣级宗门的，中阶高阶皆有。

    怎么算也不可能让一个低阶神圣级宗门派到第六。

    “王掌宗有所不知。”孙环马上说道“这奉宗其实还是有一些能力的，宗门榜上，并不是单靠宗门品级，也要看宗门的贡献和其真正的战斗实力。”

    “奉宗自成立后，战绩斐然，一直都致力于前线战争，在东境也算是家喻户晓。而且其宗门内，有两位大能，皆武灵境巅峰，且皆有神级灵体，越级作战如吃饭喝水。”

    “且奉宗还有一家传秘法，可在毫无副作用的情况下，大幅度增幅战力，别看只是低阶，其实早已经有了中阶实力，甚至都隐隐有一些抓到了高阶门槛。”

    “尤其自王掌宗您开辟满灵山之后，让许多的宗门实力大增，甚至是一些因为知灵境失误，导致没能成为精英宗者的宗者们，都得到了极大的实力改善。”

    “以前是精英宗者越多，实力越强，可自从满灵山兴起之后，在一小段的时间内，反而是谁的精英宗者越少，实力越强，那些不是精英宗者的，都去满灵山更换灵体了。”

    “当初的奉宗，精英宗者不多，才成为了低阶，但自从满灵山开放之后，精英宗者越来越多，厚积薄发之下，他们的修行速度也很快，现在已经有了中阶神圣级宗门的势头。”

    王道对此倒是不意外，满灵山刚刚开放的时候，因为武牌的原因，导致散武联盟火了起来，散武也第一次得到了十方大陆的尊重。

    同时外境的妖兽，魔祟，也遭受到了一波重创。

    那些想要换灵体的武者们，就跟蝗虫一样，到处找异族拼命，想要换取更多的功勋，去满灵山更换灵体。

    这的确让许多的宗门迎来了第二春，也让宗门的综合实力也有了一次全新的改变。

    当时虽然没有这么明确的排名，但是也有一些隐藏的排名存在，可也因为满灵山，导致的排名有了一波大更换。

    奉宗后来居上，当然也是合理的。

    “当然，最重要的一点是，东境这边有一个高阶神圣级宗门，因为祖地有了点问题，导致不得不搬家，从东境离开，去了责东境，让原本东境第七的奉宗，上升到了第六名。”

    “步家也差不多，也是因为有两个福泽宗门，得到了主家的召唤，欢天喜地的返回中心境，让步家从第八名，到了第六名。”孙环解释道

    王道想了想，问道“这两个继承人既然有想要找武侣的心，为什么之前没有想过要找第七名和第八名的美女，反倒是到了第六名之后，共同说要娶你？”

    孙环无奈一笑，道“因为小女子好欺负。”

    王道一愣，问道“什么意思？”

    “因为小女子没有背后的势力，最容易降服。红颜榜上的美女，除小女子外，最差都有神域级的宗门做后盾，他们就算是想娶，也不能这么明目张胆的说出来，这是对人家的不尊重，哪怕宗门等阶高出人家，也一样不占理。”孙环无奈的回答道

    王道明白了，合着就是欺负人家没后台呗？

    想来也对，就像当初的王梦雪，身为北方第一美女，那求亲者无数，爱慕者更是无穷无尽。

    而通神宗只是一个高阶圣域级宗门，虽然在圣域级内无敌，可上面还有神域级和神圣级。

    这两个等级的宗门可也是有不少爱慕求亲者存在。

    可是没有人敢公开的向王梦雪说什么我要娶你这种话，按照规矩，你要先上门，跟人家沟通，人家答应了，你才能通告天下。

    否则就视为你在侮辱人了。

    当初也有人没忍住，公开的在宗内大典中宣布，自己要娶王梦雪，要上门求亲。

    而且还是一个中阶神圣级宗门的继承人，结果第二天通神宗就在掌宗袁依的带领下，携全宗宗者，直接打上门了。

    高阶圣域级打中阶神圣级，那几乎就是找死行为，可是结果如何？

    中阶神圣级宗门跟狗一样，老老实实的赔礼道歉，还当众责罚了那个继承人。

    原因很简单，这是十方大陆的规矩，是宗门的尊严，他挑衅的不是通神宗，而是十方大陆的规矩，真要是让你成功了，以后还有什么人讲规矩？

    毕竟不是每一个宗门都叫寻道宗的，而且王道也不是真的傻憨憨，什么规矩都去打破，真要是那样，王道也不会活到现在了。

    所以换做别人的话，这奉宗和步家还真不敢如此，但谁叫孙环背后没有人撑腰呢。

    永仁之家看似是个势力，但非宗门非国家，非城池非家族，压根不在这规矩之中，自然可以随便拿捏。

    就算孙环真的带领整个永仁之家上门要公道，也得不到什么结果，人家很有可能都不搭理她，之后就开始疯狂的针对永仁之家，所以孙环也根本就不敢说什么，只能听之任之。

    这就是王道对规矩不屑的原因，规矩，天生就是上位者欺负下位者的手段，永远没有所谓的公平。

    不管是前世还是现在，规矩就只有一个，强！

    只要你强，你就是规矩！

