
　　听到年轻人的辩解，女孩先是愣了一下。

　　随后她立马就在那恼羞成怒的一边捶打年轻人，一边大声的对他叫喊道；“是耍流氓不是耍刘氓，你现在就在对我耍流氓，我数123你再不松开我的话，我就叫队长和村长他们来了！！”

　　“哎哎哎....刘贺龙你在干嘛，光天化日之下你耍流氓啊，快点放开玫瑰，你别乱来啊，流氓罪可是重罪要坐牢的！！”女孩的叫声很快就吸引来了几个路过的村民了，由于年轻人是本村人，所以这几个人倒是没有对年轻人动手，就只是喊他赶紧将人给放下来而已。

　　听话的将女孩给放下来之后，年轻人立马就在那对围观的村民诉苦起来了；“大运叔，安宁伯，玫瑰她耍无赖，我问她愿不愿意嫁给我，她说愿意了的，结果我抱她的时候，她就反悔说我耍流氓了，叔，伯，我委屈啊！！”

　　“啊，这....这就是你做得不对了啊玫瑰，你不想当人家老婆你别答应啊，你这答应了又说他耍流氓，你这不是在玩弄人吗？？”听完年轻人的诉苦，几个村民立马就在那说起女孩的不是来了。

　　面对村民的指责，女孩直接就在那哇的一下哭了；“我没有耍他，是他在耍我，我明明就没有答应做他老婆，是他自己在那胡说的，我没有说要嫁给他，我没有说，哇哇哇....。”

　　“你哪里没有说了啊，我刚才问你嫁给我OK不OK，是你自己说OK的，你这说OK了就是相当于是同意嫁给我了....。”面对女孩哭泣着喊没有，年轻人也恼火起来了，他直接就将刚才的话给说出来了。

　　见年轻人开始恼火发怒了，女孩立马就比他还恼火起来了；“明明不是这样的，明明是你问我嫁给你OK不OK，然后我没回答你，你就又问我不OK还是OK，然后我以为不OK是行OK是不行的意思，所以我这才说OK的，呜呜呜...刘贺龙你故意陷害我的，你陷害我，呜呜呜……。”

　　“各位伯伯伯母叔叔婶婶，你们看，她自己都承认自己说OK了，OK就是同意的意思，她这都同意嫁给我了，所以我抱她根本就不是在耍流氓对不对？？”虽然之前自己是耍小心思了，但年轻人就是不承认，就一个劲的在那装委屈。

　　听完女孩和年轻人的解释，越来越多来围观的村民，齐齐在那一脸懵逼的问道；“不是，你们在这OK不OK了半天，这OK和不OK到底是什么意思啊，还有这OK是什么话啊，我们怎么有点整不明白？？”

　　见围观的村民不知道OK是什么意思。

　　年轻人立马就在那一脸伤心的，对她们解释起来它是什么意思来了；“我们国家，最近不是跟外国的哪个国家实行了建交了吗，这OK是外国话，意思就是没问题的意思！！”天籁小说网

　　解释完OK是什么意思之后，年轻人就又立马在那诉苦起来了；“我刚才问玫瑰的时候，就是问她嫁给我OK不OK。

　　然后第一次她没回答，所以我以为她拒绝了，就有点伤心的再次问她是不OK还是OK，结果她说OK，我一激动就抱她了，只是我没想到结果会是这样，各位叔叔婶婶我委屈啊....。”

　　听完年轻人的话，围观的村民们立马就将目光看向了女孩了，而且还露出了不满意神情来了；“玫瑰，人家这意思很明确了啊，而且我们这些老一点的人都知道OK是没问题不OK就是不可以的意思来了，你说OK了又喊人家是耍流氓呢，你这不道德啊....。”

　　“我哪里知道OK是什么意思啊，还有你们怎么就知道OK就是没问题的意思啊，万一这是他瞎说出来骗人的呢？？”

　　大声的对村民们辩解了几句之后，女孩就又指着年轻人气呼呼的喊道；“而且我清清楚楚的知道，刘贺龙长这么大连小镇都没出去过，所以他怎么可能知道外国话嘛，呜呜呜呜....。”

　　“我怎么就不能知道外国话了啊，这话是我刚才从七叔和本田叔那边学来的，你们不信的话可以把七叔和本田叔叫来对质啊！！”知道这事要是不解释清楚，自己的下场多半会是名声败坏，所以年轻人一点犹豫都没有，直接就将牛棚管理员和那个叫刘本田的村民给一起卖了。

　　听到年轻人说村里还有其他人知道这OK和不OK的意思，一个村中年纪比较大名望也比较大的老人在这个时候站出来了。

　　老人站出来之后，就在那看着哭得满脸泪花的女孩和委屈到流泪的年轻人，一脸严肃的说道；“你们的事情说简单也简单，说不简单也不简单。

　　简单，就是你们去结婚然后就什么事情都没有了，不简单，就是你们不结婚的话，你们的名声都会臭掉。

　　你们一个没结婚就被人抱了，这估计以后就只有娶不到老婆的才肯要了。

　　一个耍流氓抱人，这直接就是在犯罪，这坐牢不坐牢先不说了，不过估计以后是很难能娶得到媳妇了。”

　　听完老人的话，女孩不哭了，年轻人也不敢再觉得委屈了。

　　他们都在那像做错事了一眼的在那低着头，等老人继续说话...。

　　见年轻人和女孩都没有说话，老人就在那继续说道；“其实你们的事情说白了也很简单，一是贺龙问话的时候用了外面的语言导致玫瑰误会了意思，二是玫瑰没弄清楚话的意思就在那乱回话，说白一点就是这事你们都有错，而且还是一样分量的错。

　　现在呢，我作为长辈在这里给你们提个解决事情的办法，具体要不要按照我说的这个办法去做，就全看你们两个小年轻自己的意思了。

　　这个办法很简单，就是去叫小七和本田来问话，然后他们要是说OK是没问题的意思，不OK就是不可以的意思的话，那玫瑰你就嫁给贺龙。

　　而反之，他们要是说他们根本就不知道OK这个话，以及说OK根本就不是没问题这个意思的话，那我们就将贺龙送去见官，定他个流氓罪让他去坐牢！！”

　　听完老人的话，因为事关自己的名声和未来的幸福，所以年轻人一点犹豫都没有就直接答应了；“我答应这样做，还有我不勉强，等会七叔和本田叔要是证明了我没说谎的话，这事就这样算了我不想逼玫瑰嫁给我......。”

　　“我也答应，还有我说到做到，要是七叔和本田叔证明了他没有说谎的话，我就为自己的口祸嫁给他当老婆！！

　　而要是他是撒谎了的话，我也一定会送他去坐牢的！！”女孩早就被年轻人弄出火气来了，所以听到年轻人说不想逼迫自己嫁给他的话，她直接就跟年轻人反着来非要将嫁给他的赌注给坐实了。

　　【站住不许动，别看了靓仔说得就是你，长得这么帅不留打赏，月票，想走？？留打赏月票和千年杀你们选一个吧，外加提前祝大家六一快乐，永远童心，永远没有烦恼。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【81】什么都没做，就促成了一桩姻缘的二流子！！免费阅读。https://xs.23sk.com 