    周二，木桃夭与良玑在爱薇园做晚饭。

    时间差不多的时候，李玉雪和古娅带着一位气质古典，看着五十岁左右的女士回来。

    “李老师，欢迎您来家里做客。”

    “小夭夭，自民乐巡回大赛后，我可一直惦记着你和你姑姑呢！”

    小姑娘姑侄俩对古民乐的造诣，连她这个马上就到60岁要退休的人都佩服得不行！

    木桃夭清清嗓子，顺着李老师的话打趣道：“我姑姑不常来越都，李老师还是别惦记了。”

    “呵呵……我想惦记也惦记不上了，再过几个月我就要离开炎黄了。”李老师有些小伤感。

    不管炎黄国好还是不好，她都爱自己的祖国。

    很多人想移民去最发达最美丽的国家，可她并不想，只是有时候真的身不由己。

    唯一的独子在异乡，他也放心不下老母亲一个人在家里。

    若有老伴还好，至少能互相照顾着，可老伴也走了，她一个人过了十几年……不可能不孤独。

    木桃夭浅笑道：“李老师，要相信有缘还会再见的。”

    “确实如此。小夭夭，团长说这房子是她小姑子想买的，我没见过人，但相信你们。呆会吃完饭就过去看看，你若喜欢可以先定下来。”

    “李老师，本来说好9月份看房的，但我临时有事回来了，住得又近，就先看看。您放心，我三师父和我师妹都是很爱干净的人。我们清楚您的要求，能做到才请我小师叔母和嫂子帮忙说项的。”

    “好。我那里面积跟你这里差不多，装修也有些相似，不过更偏古风。也不知道你师父和师妹的喜好。家里的家具等全都是我花了很多时间精力一点一点添置的，实在舍不得扔，可我也带不走……”

    “李老师，我能理解您对房子的感情。我三师父也爱古风，琴棋书画诗酒茶都有研究的。”

    不是她吹，师父真的样样能拿出得手！

    虽然在上一世不是什么大家，可那也是因为师父的医术名望盖过了其他所有的风华！

    她母后去得早，除了启蒙，她的医、武和琴棋书画都是师父一手教导的。当然还有别的老师，只是那些老师加起来都没师父教得多。

    两个失去母亲的孩子，外祖家又不能时常进宫，他们能靠的只有最信任的师父。

    得知这房子将来的主人与她有着共同的喜好，李老师很高兴地拉着木桃夭说：“我以为做医生的都会比较偏重现代艺术呢。”

    古娅和李玉雪也十分意外。

    她们是真不知道鹿之芩除医术之外的其他能力。

    木桃夭弯着眉眼说：“也许我三师父是个例外。”

    “不管是不是例外，我都很高兴的。真想见见。”

    “我三师父现在在我老家，等我开学，她也会一起过来的。到时肯定有机会见。”

    “好。”

    几人聊得很开心。

    吃了美味的晚饭，大家帮着收拾餐厅和厨房，弄干净之后再一起去后面。

    李老师的家就在木桃夭住的这栋楼正后方。

    木桃夭勾唇笑道：“我可能不常来这里住，所以一次都没见过李老师。不过，有听到过琴音。”

    “我也没见过你呢。也没见过原神医。”

    “我大师父这18年来很少回越都城，您没见过是正常的。”

    “那原神医现在？”

    “在我老家冈都城养老。”

    李老师疑惑地问：“冈都城？那边有啥养老圣地？”

    “只是一个普通的偏远山村。吸引我师父的是村子背后的仙游森林。”

    “噢，我明白了。那边肯定很多草药！世界上最大的原始森林呢！”

    几人都笑了。

    李老师开门、开灯。

    “快进来，不用换鞋了。我家就只有我一个人住，也不爱请人来做客，所以没有备上一次性拖鞋。”

    众人理解。

    “李老师，您这里的装修可是花了极大的心血。”木桃夭打量了一下视线所及的名贵木制家具。

    “是啊。这木材是我儿子找的，图样却是我画的，还亲自盯着手工师父照着做。”李老师摸了一下用金丝楠木做的沙发椅背说。

    “也难怪您对买房的人要求高。”这全屋家具，都快抵得上房子的价钱了。

    李老师点头笑道：“我带你们四处看看。”

    走了一圈之后，在琴房停留。

    “这是我最喜欢呆的地方。一架筝、一尾琴。”

    “李老师还会古琴？”李玉雪挺意外的。

    在团里，李老师可没碰过琴。

    “我只是懂一点基础，哪里算得上会。这琴是我早去的丈夫无意间得到的。他去世头几年，我靠着它熬了过来，也就自学了点皮毛。”

    木桃夭眼里带笑，“李老师，您把琴和筝都保养得极好。”

    “我每天都要摸上一摸的。小夭夭，你会琴吗？”

    “会一点。我小时候学过。”

    为了会得不突兀，她小时候都以“喜欢”为由学了。

    大师父二师父从来不问缘由，也不管她是不是三分钟热度，只要她说喜欢，他们都是尽最大的努力为她找来。

    “那小夭夭来一曲？正好试试这尾琴的。它还不算开封呢。”

    “好。”

    木桃夭在七弦琴前坐下，想了几秒钟，手指动了。

    “我有嘉宾，鼓瑟鼓琴……”

    几人屏住呼吸，生怕自己呼吸重了会在完美动听的琴音里加入不和谐的声音。

    一曲完毕，几人久久不能回神。

    木桃夭轻笑，手下琴音一转。

    牛角声声，战旗猎猎，金戈铁马，荡气回肠。

    三十功名尘与土，八千里路云和月。

    众人听着，忽感热血沸腾，忽而又满身悲凉。

    随着琴音，情绪大起大伏，最后个个都泪流满面。

    木桃夭亲身经历过战争，知道有多少儿郎马革裹尸，魂都不能归还故里……

    现在回想起来都痛得不能呼吸。

    更是痛恨那些挑起战争，不拿人命当命的阴谋家。

    是，她起初当女帝只为活他们姐弟和外祖家的命，后来见到外面的百姓艰难到易子而食，她就忘了初衷，从而想要一个太平世界。

    一个老有所终，壮有所用，幼有所长，矜寡孤独废疾者，皆有所养。

    男有分，女有归。

    货恶其弃于地也，不必藏于己；力恶其不出于身也，不必为己。是故谋闭而不兴，盗窃乱贼而不作，故外户而不闭，是谓大同。

    想要这样的一个世界。

    念头一起就压不住，渐渐地，她也有了野心，并且为此做牛做马。

