    第36章 擒两人，死两人，逃两人！【求月票!】

    诸葛亮？

    看着眼前手持羽扇的青衣青年，袁天罡脸色难看无比。

    又一个武道元神境！

    “道友乃道门一脉，何必插手俗世争端？”

    诸葛亮微微一笑，气度淡然。

    他看着袁天罡，笑道：“更何况，以多欺少，可非君子所为，不如在下陪道友过过招如何？”

    虽是询问，但诸葛亮话音刚落，便是直接动手了！

    他手中羽扇一扇，顿时天空狂风大作。

    轰隆隆……

    无尽灵气沸腾，化作道道锋利的风刃，朝着袁天罡席卷而去！

    袁天罡脸色一变，“天地之力？！”

    嗡！

    尽管这青衣身影境界不如他，但袁天罡也不敢小觑。

    他右手在身前掐了个印，真气迅速凝集，化作一道巨大掌印，豁然轰出！

    嘭嘭嘭！

    虚空传来一道道震天炸响。

    一道道风刃尽数消散。

    直到最后一道风刃消失不见，袁天罡施展出的那道巨大掌印也耗尽最后一丝力量，消失在了半空中。

    这时，只见袁天罡右手竖在胸前，口中念念有词。

    一股独属于道门一脉的玄奥气息，在他身上缓缓起伏。

    下一刻，只见他忽然褪下身上道袍，然后朝着虚空一掷。

    那道袍迎风而涨，竟是顷刻间便化作一道巨大的太极图虚影，在虚空缓缓旋转。

    阴阳二色光芒在天空缓缓发光，照亮了漆黑的夜色。

    一股玄奥的气息自那太极图上散发而出，但隐约间却又伴随着一股令人心悸的恐怖气息。

    “道家阴阳术……”

    望着那太极虚影，诸葛亮眼睛微眯。

    随后，他袖袍一挥，一道道清光闪过，周身灵气也迅速沸腾起来。

    轰隆隆！

    那一道道清光涌动，在虚空组合，化作圆形迅速旋转，竟是直接带动了对面那太极图上的玄奥气息。

    最后，那清光猛地一震，化作一方八卦图案悬挂虚空，与太极图遥遥对立！

    “这是……”

    对面，当看到那八卦图，袁天罡脸色一变，“你也是道门之人？”

    诸葛亮含笑不语，手中羽扇倏然一挥！

    嗡！

    八卦图上光芒震动，位于太极图周围那八个方位的八卦，竟是开始发生变化！

    一股股截然不同的气息，从八个方位上散发而出。

    远远望去，竟似乎有一方方阵法隐约浮现。

    有充满杀伐气息的杀戮大阵、有坚不可摧的防御大阵、有不断变幻的诡异困阵……

    “你这是何种神通？！”

    袁天罡眉头紧蹙，脸色凝重地望着那八阵图中产生的变化，心中震动无比。

    虽以八卦而列，但这明显不是道门神通！

    诸葛亮微微一笑，“在下不才，自创八阵图，请道友赐教！”

    话音落下，他手中羽扇再次挥舞！

    轰！

    八阵图倏地飞出，不断变大。

    虚空呈现多种异象。

    隐约间，似有无数士兵冲天怒吼！

    “杀杀杀！”

    天覆阵，杀伐无双，无坚不摧！

    “防防防！”

    地载阵，防御无双，坚不可摧！

    “攻攻攻！”

    虎翼阵，杀伤力无穷！

    …

    八种截然不同的阵法在天际浮现，朝着袁天罡席卷而去。

    轰！

    伫立在虚空的太极虚影，连一个呼吸都没有坚持住，直接便被八阵图震散，消失在了虚空。

    袁天罡瞳孔一缩，根本来不及躲闪，更不知如何破阵。

    眨眼间，便直接身陷绝阵！

    被八种大阵包围，那太极图案就在他脚下缓缓旋转，而周围八方阵法，将他死死困住，没有丝毫空隙！

    诸葛亮面带笑意，一手持羽扇，一手掐动法诀，操控着八阵图，淡淡道：“道友请破此阵！”

    …

    远处，令东来和石之轩自然也注意到了诸葛亮和袁天罡的战斗，焦急之余，心中也是震撼无比。

    “那青年又是何人？！”

    令东来牙关紧咬，十分不甘！

    这天下到底怎么了？

    嬴政复活也就罢了，如今大秦的军队也复活了。

    此刻更是又出现一个来历不明的元神境强者，很明显也是那秦始皇麾下的人！

    那一册战神图录，恐怕拿不回来了……

    令东来深吸一口气，再次躲过白起的利剑，朝着旁边的石之轩吼道：“走！”

    不必他说，石之轩早已心生退意。

    为了区区一册战神图录的残篇，实在划不着再为令东来卖命了！

    当下身形一闪，掠上虚空，浑身真气涌动，双手也不断挥舞起来，速度太快，空中竟然出现了残影。

    轰！

    眨眼之间，一道道诡异的虚影在虚空闪烁，气息十分强大！

    “不死印！”

    石之轩脸色涨红，双掌猛然向下推出！

    那诸多诡异符印，在虚空凝结，化作一道道亡灵，将白起笼罩！

    随后，他没有关注白起如何破解。

    竟是直接转过身，朝着远处遁去！

    令东来也没想到石之轩竟然还保留着这样恐怖的招数，微微愣了一下。

    但回过神来，趁白起被拖住，他亦不敢迟疑，立即转身，便是朝着远处疾驰而去。

    “幻术？”

    白起停下脚步，望着眼前的诸多鬼影，嘴角浮现一丝冷笑。

    锃！

    下一刻，血光一闪，杀神剑豁然刺出！

    轰！

    顷刻间，什么鬼影、亡灵，通通消失了！

    白起抬起头，望着已经远遁而去的令东来和石之轩，眼中冷意一闪，“走？”

    一步踏出，身形一晃，再次出现时，已经出现在令东来两人身后，杀神剑毫不留情地疾刺而出！

    嗤！

    感应到身后传来的危机，两人俱是脸色大变，纷纷转身，运气抵挡！

    嘭！嘭！

    下一刻，两人胸口一闷，俱是口吐鲜血，倒飞了出去，直接坠落虚空。

    白起脸色冷漠，不等两人回过神来，再次一步跨出，直接出现在令东来头顶。

    血光笼罩！

    令东来刚想抵挡，只感觉胸口一疼，一把泛着血光的长剑已经从他胸口刺出。

    浑身气息迅速消退，令东来身躯一颤，直接瘫倒在地，不甘地看着眼前的银甲身影！

    白起冷漠地看了他一眼，便是转过身，看向对面同样坠落到地面的石之轩。

    而此刻，石之轩见令东来这么快便落败，脸色豁然大变。

    见白起转身看来，身形在原地一晃，周身诡异的黑气涌动。

    而随着这黑气涌动，石之轩的身影，竟是直接消失在了原地，没有留下一丝痕迹。

    “嗯？”

    白起眉头一皱，豁然转头，看向头顶百丈外的虚空。

    那里，一道狼狈的背影正在疯狂逃窜，眨眼间便逃出去数百丈远！

    白起眼中寒芒一闪，正想追逐，可忽然似是想到什么，他脚步一顿，低头看了眼奄奄一息的令东来，放弃了追杀的念头。

    随后，他拔出插在令东来胸口的青铜剑，一把将令东来拎起，往骊山方向走去。

    …

    “该死！这到底是什么神通？！”

    袁天罡站在太极图中，看着周围的一个个杀阵，脸色难看的快要滴出水来。

    八个阵法，防不胜防！

    他这边刚破解一个，那边又来了！

    而且，刚破解掉的阵法，吸收了灵气后，竟然在顷刻间便又恢复了！

    就好像无穷无尽一般！

    如此下去，早晚得耗死在里面！

    不能再拖了！

    袁天罡咬了咬牙，一边施展神通破解眼前的困阵，一边暗暗蓄势，打算破除这个阵法后，便趁另一个阵法来临前冲出去！

    轰！

    终于，眼前这变幻诡异的困阵被他破解，那些虚幻的困阵机关化作灵气消散。

    “就在此刻！”

    袁天罡双目一凝，趁此机会，猛地踏身而起，朝着那困阵消失的方向冲去！

    因为此刻，只有那里出现短暂的空隙！

    “不愧是能修行到元神境的天骄，心性、头脑，都是上上之姿！”

    外界，诸葛亮望着八阵图中的情况，立即便明白了袁天罡的打算，嘴角不由浮现一丝笑容。

    “不过，这种方法可行不通……”

    话音落下，鹅羽扇轻轻一挥，八阵图中缺失的一角被补上。

    “杀！杀！杀！”

    无穷无尽的士兵，煞气凛然，拦住了袁天罡的去路。

    天覆阵！

    诸葛亮淡淡一笑，气度悠然。

    “嗯？”

    可忽然间，他的脸色微变，“那是……”

    轰！

    随着一声巨响，刚成型的天覆阵瞬间破灭！

    随后，一道狼狈的身影从八阵图内冲出，正是袁天罡！

    此刻他气息起伏不定，衣袍炸裂，可在他手中，却握着一方金色的玉玺。

    那玉玺上金光闪耀，散发着一股辉煌的威压！

    “和氏璧？！”

    诸葛亮脸色微变。

    可袁天罡只看了他一眼，便咬咬牙，转身朝着远处遁去！

    骊山皇陵内，在袁天罡破阵出现的一刹那，嬴政似乎也是心有所感一般，瞬间抬头看向虚空。

    当看到袁天罡手中的玉玺，他当即也是脸色一变，“拦住他！”

    轰！

    诸葛亮回过神来，闻言心中一惊，正要起身去追，远处那袁天罡逃走的方向却忽然传来一声剧烈震动。

    定睛望去，只见袁天罡身躯染血，从虚空坠落，而他刚才所持的和氏璧，正被一个银甲身影握在手中！

    “白起将军……”

    诸葛亮松了口气，随后看向坠落地面的袁天罡。

    但他视线刚转过去，就看到袁天罡本是坠落的身躯忽地一滞，整个人身上猛然爆发出一股强大的气息。

    随后，身形一闪，再次腾空，瞬间便是朝着东方疾驰而去，速度极快无比！

    “该死！”

    诸葛亮眉头一皱，远处的白起也是眼神微动，就要转身去追。

    可在这时，嬴政忽然开口：“不必追了！回来吧！”

    两人身形一顿，同时转身，点了点头，然后一齐朝着皇陵方向飞去。

    皇陵。

    此刻，四周的兵马俑深坑内，无数大秦士兵肃然而立，没有发出任何一丝声响，静静地看着天际的战场。

    而在中央皇陵前，嬴政负手而立，脸色平静。

    在他旁边，吕布、蒙恬、蒙毅三人巍然伫立！

    而在前面的台阶上，摆放着两具尸体——尤楚红、宁道奇！

    吕布击败宇文成都，腾出手后，还是插手了蒙恬兄弟的战场，亲手手刃了这两个之前围攻过自己的人！

    两名武道金丹强者，几乎在同一时间陨落！

    而在两人的尸体旁边，还站着一个气息虚弱的魁梧身影，正是宇文成都！

    吕布原本是想直接杀了他的，但念及这小子天赋不弱，而且两人也没有直接的仇恨，便暂时封印他的丹田，将他擒住了！

    此刻，宇文成都脸色发白地站在原地，脸色阴晴不定，复杂无比。

    咻！咻！

    这时，白起和诸葛亮二人凌空而来，落下皇陵，朝着嬴政躬身一礼：“拜见陛下！”

    嬴政点点头，“辛苦了！”

    轰！

    白起随手一抛，将令东来扔在地上，此刻令东来奄奄一息，已经陷入昏迷，不过还剩下一口气。

    看到这一幕，吕布眼中立即泛起无尽杀意，就要上前补刀。

    “等等！”

    嬴政拦住了他，却没有着急处理，而是看向白起手中的和氏璧。

    白起会意，上前将和氏璧呈到嬴政手中。

    “和氏璧……”

    嬴政望着手中精美的和氏璧，眼中露出怀念之色。

    这和氏璧原本是赵国之物，在大秦统一天下后，他便命人将此物炼制成了玉玺，成为了皇权的代表。

    没想到，如今还有再见之日！

    而且经过多年的龙气蕴养，和氏璧还有一个最重要的功能，那就是勾动气运，可以和氏璧为载体，吸收气运修行！

    是的！

    以气运修行！

    这也是当年嬴政偶然发现的。

    以气运修行，可锻筋炼骨，提高实力，只不过这种方法，应该唯有气运加身的帝身才能使用！

    有了此物，今后他的修行速度绝对会更进一步！

    嬴政心中微喜，旋即却又摇了摇头，有些遗憾。

    “可惜，和氏璧中原本储存的气运都被消耗了……”

    这和氏璧此刻相当于一件法器，是可以储存气运的，但刚才都被那袁天罡用来破阵了！

    也不知道他是如何勾动和氏璧中的气运的……

    但不论如何，只要拿回和氏璧就好！

    嬴政收回目光，将和氏璧收起，方才转身，看向地上躺着的几个人。

    今夜，大隋派来的六个人。

    死了两个，逃了两个，生擒了两个。

    毕竟都是武道金丹以上的强者，这样的结果，也算不错了！

    ……

    ……

    ps：第二更。四千字大章。求推荐票、月票！求评论、求打赏！

    人气很重要，兄弟们加把劲，一起冲啊！

    (本章完)

