    这突如其来的一拳，让所有人都来不及反应。

    因为仅仅是电光火石的一瞬。

    鼻钉男整个人就已经飞了出去。

    当众人看到叶辰出拳的时候。

    在下一秒。

    鼻钉男已经趴在地上吐血。

    这是何等的力量？

    要知道，鼻钉男本人身高175左右，体重至少也在一百五十斤上下。

    而且经过常年的锻炼，胳膊上的肱二头肌尤为明显。

    可以说，他的抗击打能力，已经远远超过普通人。

    对付平常人，三五个不成问题。

    但是在叶辰跟前。

    竟然被打飞了！

    这是什么节奏！

    叶辰看到，也撇了撇嘴。

    “还以为你能扛两下，真是不中用......”

    旁边的几个纹身男看到这一幕，不禁心慌了起来。

    要知道，他们都清楚鼻钉男的本事。

    如果他还扛不住的人。

    自己走近，只不过是炮灰！

    此时，几个人开始往后退。

    准备开溜。

    叶辰道：“就这点水平，还敢看场子，也不嫌丢人。”

    这时，鼻钉男忍着剧痛，站了起来。

    只见他朝地上吐了口带血的唾沫。

    亦步亦趋的走到叶辰跟前。

    “你小子，有种，你敢不敢等着，让我叫人！”

    他呵斥道。

    “我等你妹，”叶辰说着，一拳又打在他的胸口上。

    他双脚腾空，再次被击飞。

    这次趴在地上，一动不动。

    旁边的人吓傻了。

    有的还把手指伸到他鼻子前。

    发现还有呼吸，不禁舒了口气。

    此时，旁边的人纷纷指责叶辰不讲武德。

    自己实力碾压对方的时候，还要痛下狠手。

    完全不留余地。

    这帮人对他指指点点。

    但是没有一个人敢真正上前。

    叶辰一脸不屑：“就这水平，还想学地头蛇，鼎弘商会的脸都叫你们丢尽了！”

    其实他之所以继续下手，而不是让对方叫人。

    原因很简单。

    一会儿过来的，还是阿豹！

    这三天来两场，他自己都嫌烦了。

    所以能自己动手的，绝对不含糊。

    老板娘看到这一幕，对他说道：“你挺能打是吧？真的不知道我们鼎弘商会的厉害？”

    这个时候，叶辰从储物戒，直接拿出玉玺。

    “这个东西，可曾见过？”

    众人看到玉玺，不禁议论纷纷。

    因为大家都知道。

    这东西作为鼎弘商会的号令，只有会长才有。

    但是怎么会在这个年轻人的手里？

    一个老板说道：“你......你敢不敢让我们看看下边的字！”

    叶辰当即把玉玺翻开。

    “鼎弘商会”四个大字，赫然出现！

    这时，旁边一人发出惊呼：“是它，不会错，就是它！”

    原来，他曾经有幸，在年度大会上，见过这枚玉玺。

    作为古玩店店长，他对里边的特殊字体，印象深刻。

    这枚玉玺碧绿的材质，以及特殊的字样。

    是绝对模仿不来的。

    可以说，这枚玉玺从头到脚。

    无一不是彰显会长的地位与身份！

    旁边听到这句话，纷纷瞪大了眼睛。

    难不成？

    众人心里咯噔一下，倒吸了一口凉气。

    “难不成你是？”

    一个人惊讶的问道。

    叶辰点了点头：“你们这帮家伙，把鼎弘商会的脸丢尽了！”

    这话一出。

    仿佛晴空之中，响起一声霹雳。

    众人再无怀疑。

    眼前的这个年轻人，就是鼎弘商会的新任会长——叶辰！

    因为在整个滨江。

    没有任何一个人，敢冒充会长招摇撞骗。

    因为鼎弘商会势力非凡。

    如果有人冒充会长。

    那么他将面临的，是在最恐怖的噩梦中，也想象不到的惩罚！

    想到这里，所有人双膝发软。

    扑通扑通跪倒一片。

    “拜见会长！”

    “拜见会长~！”

    “我们有眼无珠，不知会长大驾光临，真是该死！”

    “我们不是东西，敢冒犯您老人家！”

    “我简直不是东西，敢这么对您......”

    “请您责罚！！！”

    这帮人不断求饶起来。

    要知道，能不能保持半价房租，全在叶辰的一句话。

    现如今鼎弘商会如日中天。

    特别是前段时间，叶辰把2500亿资产划入之后。

    更是把整个产业，推高到空前的高度。

    所以不是要说一条商业街。

    就算是所有店铺集体涨租，叶辰也不会在意。

    大不了就是转租给别人。

    鼎弘商会根本不缺这点钱！

    而这帮人，还指着店铺吃饭。

    所以说叶辰是他们的衣食父母也不为过！

    他们只想获得叶辰的怜悯。

    不要涨租。

    所以现在就算是让磕一百个头，他们也愿意！

    这时，叶辰冷哼了一声：“现在知道求饶了，刚才呢？”

    这句话看似声音不大。

    但是气势磅礴。

    众人的心都提到了嗓子眼。

    这个时候，自己的身家性命，完全是掌握在叶辰手中。

    有不少人，还对老板娘投来敌意的眼神。

    似乎在骂她，为什么不长眼。

    竟然惹到会长。

    连累大家！

    老板娘看到这一幕，知道不给叶辰消气，今天不要说自己的店铺。

    就算是整个家，估计也要完蛋。

    她把心一横。

    当即照着自己脸扇了起来。

    叶辰也不在意，往门口一坐。

    玩起了手机。

    老板娘知道他还没有饶恕自己，所以巴掌哪里敢停？

    只能一下又一下连着抽。

    不一会儿，脸肿的如同包子一般。

    一道道静脉浮现出来。

    整个脸，火辣辣的。

    涕泗横流！

    而其他的人，则是跪在地上一动不动。

    如同待宰的羔羊。

    等待叶辰的发落。

    过了一会儿，林瑶看不过去了，轻轻按住叶辰的肩膀。

    叶辰也没有回头，只是轻轻地按在她的手上。

    林瑶心神一荡，想把手缩回来。

    但叶辰牢牢抓住她，哪里肯放。

    她只感觉一阵温暖，顺着手掌传到心间。

    一种前所未有的安全感，萦绕全身......

    过了好一会儿，叶辰道：“停手~”

    听到这句话，老板娘如同遇到大赦。

    整个人已经虚脱，直接瘫倒在了地上。

    看着跪着的众人，叶辰说道：“现在我宣布一道命令，以后我们鼎弘商会做生意，必须按照商场规则办事，如果再有强买强卖，我定不饶！”

    众人齐喊：“得令！”

    叶辰道：“跪的也够久了，都起来吧。”

    众人面面相觑。

    难不成这是饶了他们？

    各个不敢起身。

    因为在以前，不要说冲撞了会长，就算是顶撞了高层，也至少被扒掉一层皮。

    但是现在这个会长，就这么轻描淡写的饶过他们了？

    这简直不可思议。

    叶辰道：“怎么还不起来？”

