
　　李和道，“收拾东西吧，我在外面等你。”

　　“现在啊？”她朝着他的背影喊，也不再顾忌吵着不吵着别人。

　　“快点吧，”李和回过头补充了一句，“能扔的就扔，不要多带。”

　　他在门口等了一会，就见她费力的提着一个大箱子出来，董浩赶忙上前给接过，她才把后腰扳直了，长出一口气。

　　接着又回屋零零碎碎的取回了被子、漱口杯、毛巾、拖鞋等，拉开车门，上了车后道，“行了，开车吧。”

　　李和对董浩道，“去公主坟。”

　　车子开的很快，二十分钟不到就到了地方。

　　“这边有公交站或者地铁通我上班的地方吗？”陈明静下车才想起来问这个问题。

　　李和道，“要不然我怎么带你来这边住？”

　　“说的好像满城的房子都是你的似得。”

　　“那也差不多。”李和实事求是。

　　“这一片都还是老房子啊。”站在路口，抱着洗脸盆，“跟我住的地方差不多，不过很少有加盖的，我那边基本全部都是三层四层。”

　　李和道，“因为我没加盖，那栋开始，一直到第四栋，然后左边三栋，哦，还有那边，比较远了，你看着选吧。”

　　这边的房子是他当初亲自出面买的，自己还来收了好几年的房租，所以比较清楚。

　　陈明静诧异了一下，随即道，“我当然选离路口近的。”

　　李和道，“不过得看看有没有住满人，要是没住满人就行。”

　　这些房子一直都是按照单间租出去的。

　　走进一栋敞开门的小院，一个女孩子正在院子里洗衣服，只是瞥了一眼，继续闷头干自己的。

　　董浩先透过窗户往各个屋子里扫了一眼，然后指着一间靠着围墙的屋子道，“那间没住人。”

　　“那就去看看。”李和走过去，门没锁，推开就进去，拉开灯后，对陈明静道，“你看看这间怎么样？”

　　“这里住了几个人啊？”陈明静满心欢喜，这里虽然是破旧了一点，可是宽敞，撒的开欢。

　　董浩道，“加上你，也就三户，厨房、卫生间是公用的，拐角是一对小夫妻，进门是个单身的女孩子。”

　　她往厨房和卫生间那边转悠了一圈，回来后笑着道，“中，那就这里了，没得挑。”

　　洗浴、做饭、用水方便，卧室干净宽敞，冬季还能供暖，桌椅板凳、床都是齐全的，比她之前那间昏暗不见光的屋子要强上百倍了。

　　李和道，“搬东西吧。”

　　董浩径直把车子停在了门口，帮着陈明静从院子里提了一桶水，找了块抹布，屋子擦了一遍。

　　“谢谢董哥。”陈明静笑盈盈的道谢。

　　李和眼角一抽，这称呼乱的。

　　眼看着她把被子铺好，正准备走人，却又被她给拦住。

　　“姑奶奶哎，还有什么吩咐？”

　　这称呼没毛病。

　　“你看现在都几点了？”

　　“十点多。”李和撸点袖子，看了看手表。

　　陈明静道，“晚饭都过去四个多小时了，要不请我吃个夜宵？”

　　“你还能吃的进去？”李和再次被刷新对吃货的认识。

　　“要不你试试看？”

　　“我可没时间陪你了，你自己去慢慢吃吧。”李和摸自己口袋，什么都没摸出来，朝董浩伸手，接过一沓钱，然后放到桌子上，“我只能帮你到这了。”

　　他真怕她因为经济拮据而到处钓凯子，丢了他的人，或者最后收不了场，他就不得不出面。

　　“你这是要包养我？”陈明静愣了愣。23sK.com

　　“我可没那个胆子。”

　　没工夫和她闲扯，上车就走人。

　　“哎，有功夫常来坐坐啊。”冲着他挥手，笑的花枝招展。

　　回到家，李怡还没睡，拿着电蚊拍这里转转，那里晃晃，都是旮旯拐角的地方。

　　李和问，“不睡觉想造反啊。”

　　“不亮。”李怡有点生气。

　　“又没虫子又没蚊子当然不亮了，”李和感觉很好笑，“等夏天再用。”

　　他不清楚他这个闺女是不是有暴力倾向，最喜欢在大夏天的拿着电蚊拍往草稞子里钻，电蚊拍一挥，噼里啪啦的很带劲，颇有一种横扫天下的气势。

　　“姐夫，你回来了。”何龙是从何老太太屋里出来的，他身后是吴春燕。

　　“发烧还没好？”李和问。

　　何龙道，“没呢，就是反复低烧，中午退了烧，晚上又烧起来了。”

　　李和道，“那就是病毒性感冒了。”

　　进老太太屋子，何芳正坐在床沿边上，问，“晚饭吃了没有?”

　　“没呢。”李和这才想起来，他晚上光顾着看陈明静吃了，自己粒米未进，空着肚子呢。

　　“那去搞点吃的，都这么晚了。”老太太眯缝着眼睛，声音不是很大。

　　“去医院吧，别挺着。”李和摸摸老太太的额头，还是有点发烫。

　　老太太摆摆手，没吱声。

　　何芳为难道，“她不乐意，中午我喊了个医生过来打点滴，效果不大。”

　　“婶子，别拖成大病了，咱们去医院做个全身检查，也放心。”李和不顾老太太反对，坚持把她扶起来，在何芳的帮助下，放到了自己的背上。

　　何龙见状，赶忙启动了车子，吴春燕在车坐垫上放了一床被子。

　　老太太就这样上了车，连反对的力气都没有了。

　　医院的国际医疗部灯火通明，从全国范围来讲，这里拥有全国最好的病房和医疗条件。

　　一进入医院，老太太就先抽了血，在病房里等完化验结果，所幸没有大碍。

　　老太太睡下，李和突然问何芳，“你胃现在不好，要不做个全身检查？”

　　何芳笑着道，“夏天才做过，胃炎，得养着，再怎么查都是那样。”

　　何龙道，“要不你们回去吧，我在这里守着。”

　　李和道，“你们一早还要买菜开店门，我反正没事，就在这吧。”

　　转过头对何芳道，“你回去吧，孩子明早还要上学。”

　　“那也行，”何芳想了想道，“要不你先下楼找点东西吃，吃完了再上来。”

　　李和点点头，跟着护士叮嘱了几句，然后大家一起下楼。

　　ps:求票！求票!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1151、姑奶奶免费阅读。https://xs.23sk.com 