    浴室里的二人都听见了门被上锁的声音。

    童瑶一见是季寒川走进了浴室，险些没有吓得背过气去。

    洛娇娇这污女，竟然把季寒川推进来！

    她到底是怎么想的？

    最重要的是，她后悔为什么要在浴室门上加上正反锁！

    她当时想的是，如果把小偷或者坏人引到浴室里反锁上，她在报警倒也方便。

    现在好了，这设计简直是给自己挖坑。

    童瑶见季寒川脚步不停朝着她靠近，声音已经有点微变：“你别靠近！”

    男人恍若未闻，大步走来。

    她泡在浴池里，发丝凌乱地沾在脸上。

    他人已经立在了浴池边，倏然伸手，钳制住了她的下颚。

    “童瑶，冷静点。”低喝的声音，也带着轻易抚慰人心的安定。

    童瑶目光游移不定，最后还是被迫落在他的俊脸上，迎着他的目光，她的声音里带着细微的紧张，“我，抱歉。今天真的谢谢你救我。”

    “你放心，没有你的同意，我不会碰你。”他带这些薄茧的指腹若有似无地摩挲过她的下颚。

    小东西的下巴，并不是瘦削的尖，弧度恰到好处。

    “你……”童瑶暗暗抿了抿唇，“抱歉。”

    此时此刻，除了说抱歉，她不知还能说什么。

    她竟觉得自己有些小人之心度君子之腹。

    季寒川浅笑，手指转而摩挲向她的脸颊，手指的力道有些重，“说了不用道谢，我是你的男人，做这些是应该的。”

    对童瑶，他有足够的耐心。

    如果刚到他领地的猎物就被吓跑了，他恐怕就前功尽弃了。

    这时，屋外门铃响起了。

    守在门口的洛娇娇疑惑地看向大门，问：“这个时候，谁会来？”

    不过短短几分钟的时间，浴室里就安静了。

    她都有点怀疑，季寒川是不是那方面不行？

    其实刚刚把季寒川推进去后，她有点后悔了。

    万一季寒川这男人人品不行，吃了就跑，那她这个做朋友的岂不是罪孽深重？

    可转念一想，季寒川肯定不可能是那样的人。

    虽然只见过短短几面，她也认定了这个事实。

    否则，刚刚也不会大无畏地把人推进去。

    她把浴室的锁开了，走去开门。

    突然，她尖叫了一声。

    季寒川抱着童瑶回到卧室，“你自己能行？”

    “嗯，我换个衣服，你再让陆医生进来。”童瑶点点头，透过门缝，看了一眼玄关处的洛娇娇。

    她泡了冷水，也不至于有那般难受了，但额际上还是沁出了薄汗。

    即便是刚刚擦拭过了。

    她听季寒川说了，他叫了陆恒而来，想来陆恒和言旭一样，都是季寒川认识的大牌朋友。

    季寒川替她将房门关上，才略带兴致地看向僵在玄关处的二人。

    许久许久，洛娇娇才激动又愤慨地问：“陆渣男，你怎么在这里？”

    陆恒俊朗的眉眼间僵硬和意外也不过一闪而逝，很快就沉冷下来，说：“季先生让我过来看病人。”

    “倒是洛小姐，这么多年没见，还是这么大惊小怪。”他嘲弄地说了一句，绕过洛娇娇往里走。

    二人一看便知是认识的。

    “你进来，童瑶看起来还很难受。”季寒川扫了一眼洛娇娇，让陆恒入了童瑶的卧室。

    陆恒给童瑶检查了一下身体，“这药可真够烈的，什么人这么狠？你也真是的，你跟她那啥了，不就什么事都没有了吗？”

    砰！

    洛娇娇激动地走来，一拳头砸他脑袋上，怒骂：“你以为什么人都像你一样渣？别把瑶瑶老公和你混为一谈好不好？”

    陆恒瞪了洛娇娇一眼。

    童瑶此时被他们三人闹得，倒也没有那么不舒服了，反倒是诧异地看向洛娇娇。

    他们二人显然是认识的。

    只是她从来没有听洛娇娇提起过。

    她和洛娇娇说来也真是有缘。

    从高中到大学，一直都在同一个班，大学时还是同寝室，感情自然好。

    后来，大三时，洛娇娇被星探看中，签了经纪公司，很少来学校了。

    最后毕业也是看在洛家的权势上，毕业证才给了洛娇娇。

    但那一年，洛娇娇在外面经历了什么，她从来不跟童瑶说起，直说一直很好。

    陆恒从药箱里掏出了一根针，说：“我给你打一剂，很快就能镇定下来，但这样毕竟发泄不了，你确定吗？”

    意思是，这种时候，还是有男人来解决更好。

    不过，童瑶还是点点头。

    她不会开玩笑。

    对她来说，对季寒川既是感恩的，亦是防备的。

    这世上不会有人无缘无故地对她好，更何况她对季寒川一无所知，她不会这么快就放下戒备。

    陆恒见她点头，默默地看了一眼季寒川，眼底浮起一抹同情。

    老婆中药了都不给他碰，怎一个“惨”字能形容。

    一针下去，童瑶镇定了许多。

    “明天天亮应该差不多了，对了，童小姐也泡在冷水里很久，把这包冲剂喝下再睡，这样防止感冒。”

    陆恒说罢，起身告辞。

    洛娇娇担心童瑶，所以没吭声。

    季寒川送陆恒离开，离开前回头看了一眼童瑶，顿了顿才说：“明天我再来看你。”

    他倒是想守着她，不过……

    他不知道留下来会不会突然没了理智，脱缰。

    在这个小东西还未完全接受他之前，他是不会乱来。

    两人走后。

    洛娇娇趴在了床边，“瑶瑶，看来季寒川人品不错啊，今天这关他过了。”

    童瑶有气无力地笑，实在没力气骂她。

    “瑶瑶，听我说哦，我觉得那季寒川应该有点喜欢你了，你其实可以试着了解一下他嘛，万一……”

    “没有万一。”童瑶声音冷了几度，“我们只是契约关系，他是什么人、他生在怎样的家庭，都跟我无关。”

    洛娇娇被她这绝情又冷清的语调给噎住。

    罢了。

    她摇摇头。

    这时，童瑶捏住了她的脸蛋。

    “嗷，痛，你干什么？”

    “娇娇，那位陆医生是怎么回事？是不是……就是你前男友？”

    大三那年，洛娇娇离校后，虽然二人后来两年都没有见过面，但一直都有联系。

    有一天，洛娇娇含羞带怯地告诉她，谈恋爱了。

    可后来，毕业那一年，洛娇娇回来变了。

    当她问起洛娇娇的男友时，这丫头却寒着脸说：“分手了，别跟我提那死人。”

    思绪拉回，她看着洛娇娇。

    女人的脸色不知怎么变得苍白，好一会儿才垂下了长而翘的羽睫，声音里压抑着某种情绪：“对，是他！”

    “娇娇……”

    “有些事，我没告诉你，但现在我发现陆渣男和你老公似乎是朋友，我要告诉你，你一定要堤防他！陆恒这王八蛋……我当年情窦初开，还不小心怀上了。”

    “什么？”童瑶错愕地瞪眼。

    “没错，可是当我想把这件事告诉他时，他却和别的女人在一起，向我提出分手！于是，我把孩子打掉了，就这么简单。”

    她说的一脸无所谓，好像事情就这么简单罢了。

    可是童瑶却觉得，那两年她肯定吃了很多苦。

    “幸好让我遇到了这种渣男，以后看见这些恶心人的渣男，我肯定绕道走。哦对了，你也是，千万不要跟陆恒走近了。”

    童瑶看她一脸正儿八经的模样，点点头。

    大三那年，洛娇娇正是星途一片坦荡之时。

    这个怀孕的事情，对她的星途影响多大，可想而知。

    更何况这女人还总是装出一副大大咧咧无所谓的模样，才是让人最心疼的地方。

    童瑶伸手，握住了她的小手，嘶哑着开口：“娇娇，以后他要是再敢纠缠你，告诉我，我帮你教训他。”

    公寓外。

    宾利旁，两道高大的身影立着。

    陆恒突然点燃了一支香烟，面无表情地抽着，神色间已经泄露了他的情绪。

    季寒川没有接过他递来的烟，倒是单手插兜地看着，“我记得你戒烟很久了。”

    “呵，时不时心烦就想抽。”陆恒嘲弄地勾起唇角，弧度自嘲邪佞。

    “看来这世界真小。”季寒川淡笑着，拉开了车门，“我还有事要处理，不送你了。”

    “嗯。”陆恒颔首。

    他抬头，看了一眼二楼的公寓。

    童瑶住的公寓就是二楼。

    想到洛娇娇，胸口顿时堵塞了一下。

    当年的事，就像尘封的记忆，一旦开了匣，奔流而出。

    季寒川倒也真的说对了。

    这个世界是真的小。

    当初，洛娇娇和他在帝都相遇，在帝都分别。

    他怎么也没想到，在这小小的明城里，会再遇到。

    这些年，他也一直关注洛娇娇的消息，但她的名气太小，一个十八线小明星，只能演个小配角，拍个小广告，消息几乎是微乎其微。

    ……分割线……

    MUA大厦。

    季寒川入了办公室，打给了肖逸：“人什么时候到？”

    “明天凌晨五点会到明城，不是，我说，你用得着为了对付一个小虾米动用御霄园吗？”

    “我乐意。”

    肖逸在电话那头疯狂翻白眼，“行行行，你是大爷你说了算！”

    季寒川不会告诉他，为了老婆，动用整个御霄园的人都无所谓。

    对现在的他来说，比起季家，童瑶更重要。

    就在要挂断电话时，肖逸突然叫住他，“季寒川，你知道你爸你继母知道你有老婆的事，是什么表情吗？”

    季寒川：“……”他不想知道。

