    　　扭动的空间旋涡缓缓转动，愤愤不平的带土带着杜克从神威空间走出。

    　　当得知琳和卡卡西之间的事纯属杜克造谣胡说，他喜出望外的同时，恨不得把杜克当场打死，那张破嘴他实在是受够了。如果不是万花筒开得早，他甚至怀疑，刚刚几句话足以刺激让他开眼。

    　　由此可见，他当时受到了多么强烈的精神冲击。

    　　然后带土真的向杜克冲了过去，可惜体术太渣，被当场放倒，按在地上摩擦了一会儿，还被顺手补了一发千年杀。

    　　带土绝望了，他感觉这辈子都推不翻杜克对他的压迫，被吃的死死的，哪怕是在他当反派的那些年，也是如此。

    　　佐助提着草薙剑，戒备看着带土，朝杜克递上疑惑不解的眼神。

    　　“佐助，不用担心了，他已经脱离了敌人的幻术控制，现在是自己人。”杜克勾住带土的肩膀，一副我们好哥们的样子，但是佐助看得很清楚，带土十分的不情不愿，而且表情非常痛苦。

    　　再之后，佐助就明白了带土表情痛苦的原因。

    　　三人朝鼬方向赶去的路上，带土小碎步向前挪动，时不时捂住身后命门，眉头攒动，然后用无比幽怨的眼神盯着杜克。

    　　每当带土这么看过来，杜克就吹着口哨转头看向边上，这事不能全怪他，是柱间的错，柱间的细胞恢复能力被高估了。

    　　细心的佐助观察到这一切，不禁眉头一皱，突然间灵光一闪，脸上的表情逐渐恐惧起来。他记得杜克和带土在神威空间里待了有段时间，虽不长，但也足够做一些事了。

    　　不行，我得装作什么都不知道，不然的话……

    　　佐助心头凉意涌入全身，最后集中到身后的菊花上，默不作声加快了速度。

    　　“喂，佐助，慢一点，带土受了伤跑不快。”杜克招呼道。

    　　不说还好，一说佐助跑得更快了。

    　　三人来到鼬处，鼬的身体因为多年重病拖累，已残破不堪，加上万花筒使用次数达到上限，基本和瞎了没啥区别。

    　　杜克使用医疗忍术检查，得到的结论是，鼬的身体废了，就算他用阳遁续上命，以后也做不了忍者了。

    　　对此鼬并没有什么情绪波动，他很平静接受死亡的到来，对于心身饱受摧残的他来说，死亡未尝不是一种解脱。

    　　“佐助，等我死后你要保存好我的眼睛，等你开启万花筒的那一刻，换上它们，你将得到宇智波最强的力量，不会再被失明困扰，这是我唯一能留给你的遗物。”鼬淡淡一笑，冰山脸融化，又变回了那个宠溺二柱子的好哥哥。

    　　佐助也知事不可为，仰着脑袋看天，不让哥哥看到自己懦弱的一面。

    　　“也不是一点办法没有……”杜克十分恶趣味的等到两兄弟互诉衷肠之后，才出声说道：“像大蛇丸那样换一具身体就行，顺便一提，水门师兄的尸体现在还在火影公墓躺着，他现在的身体是我帮他换的。”

    　　和佐助的欣喜异常不同，鼬没有半点喜色。能活谁也不想死，但鼬不一样，他很想守护在佐助身边，静静看着佐助成家立业，重振宇智波一族的辉煌，但……

    　　“亲手杀死父母的我，没有资格得到救赎，这与佐助无关，而是我无法原谅我自己。”鼬的语气很快转冷，求死之心无比坚决。

    　　杜克耸耸肩，兄弟俩的事他不想掺和，况且宇智波一家剧情太过狗血，作为非当事人，他没资格去说些什么。

    　　就在这时，带土来到鼬身后，突然间从衣袖里窜出一根木刺，直接从背后将鼬捅了个对穿。木刺穿透鼬的胸膛，停在佐助放大的瞳孔之前，突如其来的一幕让所有人都惊呆了。

    　　“哇咳咳——”鼬先是怔怔看着胸前的木刺，而后猛地口吐鲜血，有很多直接溅在佐助脸上。

    　　“鼬……”佐助颤巍巍抬起手，在脸上一抹，看着掌心的红色，表情痴痴傻傻。

    　　“带土，你这混蛋！”杜克怒目圆睁，瞬身出现在带土身边，一把按住他的脸，轰的一声锤在两米之外的巨石上。

    　　带土虚化沉入巨石，再次出现后，脸上挂着阴谋得逞的险恶笑容：“杜克，你太大意了。不枉我忍辱负重，终于让我扳回了一局。”

    　　“带土，不用再废话了，这次我一定会杀了你。”杜克杀机沉沉道。

    　　“没用的，没了我的眼睛，你永远不可能抓到我。”带土双眼睁开，两颗神威万花筒赫然在目。

    　　杜克没有多说什么，用实际行动证明了自己的决心，他的眼中同样是两颗旋转的万花筒——别天神！

    　　在神威空间，两人已经换过了眼睛。

    　　惨烈的杀气弥漫，杜克和带土同时动身，一个使用冰遁，一个使用木遁，近距离厮杀起来。

    　　鼬、佐助俩兄弟两人处在战场边缘，不过这时候他们已经管不了别的了，鼬脸色愈发惨白，正在交代遗言。

    　　“抱歉了，佐助。”

    　　鼬伸出左手，并指在佐助额头一点：“我本想最后陪伴你一段时间，看样子又要让你失望了。”

    　　“鼬…鼬……”佐助来回念叨着哥哥的名字，眼前的一幕让他不敢置信，精神几欲崩溃。

    　　“佐助，你长大了，现在你是一名合格的忍者，这样我也没什么好牵挂的了。”鼬温馨一笑，浑浊的眼睛眯成月牙，最后缓缓闭上。

    　　“哇啊啊啊————”佐助抱着鼬的尸体，仰天大声咆哮，嘶哑的声音是那样的凄厉。

    　　对鼬死亡的悲伤、对带土的憎恨、对自己无能的愤怒等等负面情绪，折磨着佐助痛苦的内心，他本以为今天是最幸福的一天，可不曾想，今天才是一切痛苦的开端。

    　　剧烈的痛意灼烧着他的双眼，源源不断的瞳力在疯狂滋生，三勾玉飞速旋转，连成虚影，最后变成了六芒星图案。

    　　万花筒写轮眼！

    　　“鼬，我会为你报仇的！”佐助一字一句咬着牙说道，放下鼬的尸体，赤红的双眼狠狠看向战场上的带土。

    　　“宇——智——波——带——土！！！”宛如来自地狱的阴寒低吼。

    　　战场中央，杜克和带土听到这声，齐齐打了个寒颤，两人停下战斗，看到了佐助眼中的万花筒。

    　　“已经开启了万花筒，比我预料中的还要简单，我还想着这次不成功，就在鸣人身上再来一次！”杜克摸着下巴点头道。

    　　“是你的演技太精湛，完全把他骗过去了，话说刚刚那下可真疼。”带土指着自己的后脑勺，为了表现战斗的真实性和惨烈，嗑在巨石上那一下，他没有虚化。

    　　“……”佐助一脸懵逼，什么情况，为什么感觉智商被压制了？

    　　“不不不，演技最好的应该是鼬，要知道我们事先可没跟他对过剧本。”杜克指着佐助身后。

    　　“……”佐助僵硬转过头，张着嘴巴彻底无语了。

    　　鼬默默从地上站起来，biu的一下把胸前的木刺拔了下来，木刺从他背后绕了个圈，刺破胸前的衣服穿出，破绽非常明显的小魔术，因为没有血。鼬在瞬间领悟带土的深意之后，为了弥补了这个破绽，硬是憋出内伤，咳了二两血，喷在佐助脸上。

    　　不愧是演技派的人物，临场反应快不说，还能自编台词给自己加戏。

    　　“佐助，你距离成为一名合格的忍者，还差了一些。”鼬拍了拍身上的尘土，淡淡瞥了痴呆中的佐助：“如果你懒得通过确认脉搏来判断目标是否死亡，那就直接割下目标的脑袋！”

    　　“人生如戏，全靠演技！佐助，欢迎来到大人的世界，这世界或许肮脏了一些，但终有一天你也会成为这样的人。”杜克适当提点了一句。

    　　“……”

    　　佐助表示现在不想说话，只想一个人静静，他对大人的世界绝望了。全世界都在骗他，就连哥哥也在欺骗他……不对，貌似鼬一直在骗他。

    　　这样的世界，不如毁掉算了！

    (本章完)

