    一大批吃饼群众被淘汰，真正能通过海选的，只有掌握了一定基础知识的人。

    最次也是符文师学徒。

    可以临摹出不具备功用的「灼烧」符文。

    参加「符文」一项的，绿荫冒险者大军全数阵亡。

    淘汰在第一轮。

    心很塞。

    世界很不友好。

    但，

    唐禹问了问陈海平，得知「符文」「药剂」等领域的海选，麾下有不少人通过了。

    非那些兵团觉醒者。

    而是在得知有「文斗」后，派浮空艇，带来领地内各方面的专业人才。

    「符文」一道，有凯文，和他带出来的诸多学生，此次过来的，全是初级符文师，乃至十八名中级符文师。

    阵容豪华。

    领地首席厨师、灵魂棋手、最强农民……等等获得市政部颁发荣誉称号的幸存者，也来到了圣域空间。

    不多时，

    唐禹又参加了「药剂」「鉴定」两个领域的海选。

    「药剂」领域并不是制药，而是辨认药材——从特征，判断药材的药性。

    幻化出来的药材极为逼真，触感，味道，甚至可以掰下一角品尝。

    唐禹眼热。

    他看到了好多「圳」口中，只存在于第二纪的药材。

    天材地宝！

    与之相比，现在地球上，蕴含了一丁点源力的源性植物，根本不算什么。

    「鉴定」也简单，考验观察力，对各种偏门知识的掌握等等。

    ……

    嗖！

    唐禹参加了第二轮「药剂」的1VS1制药对决后，没有被传回原地，而是来到了另外一个空间。

    参加第二轮的「符文」对决。

    “……”

    要不要这么赶？参赛者没人权么？

    出现在唐禹对面的，是名青年学者，穿着白大褂，戴着金边眼镜，镜片上反**光——浑身散发着一种名为“学霸”的气息。

    青年食指靠在鼻梁上，托了托眼镜框。

    瞥见一身战斗打扮的唐禹，镜片后的眼中，闪过惊讶。

    ……这种野蛮人，是怎么通过海选的？

    这是我们文化人的地盘，怎么能沾染上野蛮的气息！

    罢了罢了，赶紧淘汰掉，好下一轮，同符文领域的专家交手。

    刷~

    一个充满金锐之势的符文，出现在两人眼前。

    「初级锋锐符文」，最基础的符文之一，比「灼烧」符文，还要简单。

    但这一次，不仅仅是临摹，而是刻画出真正的符文。

    有源力回路，有能量节点，具备增加武器锋利功效的符文。

    铭刻之后，以符文能量的实际输出率，判定胜负。

    唐禹瞄了眼就不再看，拿起铭刻刀，落笔…落刀如有神。

    符文拐点，

    刻度深浅，

    能量分叉，

    回路贯通，

    「初级锋锐符文」，他有数千次的铭刻经验，想当年为了打好符文学基础，不知练废了多少符文笔，材质柔软又有韧性的魔化兽腹部兽皮，推起来足以形成一座小山。

    可谓是闭着眼睛，他都能铭刻出来。

    青年学者对于「初级锋锐符文」，也很熟悉。

    不过他还是多看了两眼，再看了两眼。

    ……真特喵奥妙！

    比他们庇护所掌握的锋锐符文，多出两丿，新增了一个能量回路，铭刻效果更强！

    赚翻了啊！

    他花了五分半钟时间，终于将「初级锋锐符文」铭刻出来。

    青年擦了擦额头的汗水，对自己的发挥很是满意。

    他抬头看见唐禹似乎也铭刻完毕，但没有在意，已经沉浸在对符文的研究当中。

    「滴，铭刻完毕——」

    「开始进行符文能量输出率测试。」

    青年学者桌面上的符文，亮了起来。

    片刻后，

    嘀！

    能量输出率评分，81分，良好。

    这个分数……

    不低了！

    领地有类似的符文检测仪器，一般而言，60分……也就是能量输出率在60%以上的符文，就是合格符文。

    满分100，就是完美评价。

    十次铭刻，能有八次在60分以上，就是一名成熟的初级符文师。

    有些产商粗制滥造，就是能量输出率达不到60%，也将商品销往市场。

    唐禹就见过很多庇护所的符文装备，是输出率极低极低的残次品。

    而81分，若将符文铭刻在武器上，该武器，可算优良品，对外出售价格可以再抬高30%50%！

    青年学者的水准…不错。

    但唐禹对自己更有信心。

    他桌前的符文，也亮了起来。

    嘀！

    能量输出率评分，120分，超…超阶！

    “？？？”

    唐禹自己也懵。

    能量输出，怎么可能超过符文原本拥有的能量？介不科学！

    工坊出品的符文，那也才100%的输出率！

    虽然他铭刻的符文，无论用实用性，外观，纹路，手感等等方面，都是完美中的完美，但……

    他抬头瞄了眼样本符文。

    再看看自己铭刻出来的，嗯，不一样，有几道能量回路差异。

    唐禹才想起圣域空间给出的符文，和自己的，可能版本不一样……也是「初级锋锐符文」画得太多，一不留神就给铭刻出来。

    “但是，等等……”

    “之前的「灼烧」符文，明明比不上圣域空间的版本，可「初级锋锐符文」，输出率却更高……”

    唐禹观察了片刻，确实是自己掌握的，更加精妙。

    120%的输出率，来源于和圣域给出的符文参照物相比。

    说好的第二纪征服了万千世界，各行各业都发展至巅峰呢？

    你确定不是拿个次品符文糊弄我？

    领地的符文，有三种来源。

    一是从市场直接购买符文图纸；其二，则是购买某些装备图纸时，可以反向破解出铭刻在上边的符文；其三，就是凯文等追随者，本身掌握的符文。

    「灼烧」符文来自于凯文的珍藏。

    而「初级锋锐符文」，则是工坊在建造时，自带的三个基础符文之一。

    凯文<圣域<系统？？？

    ……

    「符文」分类的对决，唐禹一路晋级，大部分对手，也就堪堪初级符文师水准，有的还未达到。

    第一局碰见的青年学者，反而是其中的佼佼者。

    期间唐禹也终于碰见了自己不认识的初级符文，用「洞察之眼」观察后，牢牢记在心里。

    这次，

    领地通过海选的符文师，就超过百人，每个人每轮出现的符文，都不相同。

    数轮下来，已经了解六种领地还未拥有的符文。

    但可惜，符文很难记住。

    除了他、依莲、凯文能强行记住陌生的符文外，其他人，也只有在经过了无数次的练习后，才能在没有参照物的情况下，将符文铭刻成功。

    ……

    「符文」一项，唐禹进行了五轮对决，五杀。

    「药剂」一项，同样五杀。

    「鉴定」一项，选择的人少了很多，但准入名额同样也少，五轮，唐禹凭借「洞察之眼」，很不讲道理的直接碾压。

    有次碰见一名老专家，老花眼镜差点没掉下来。

    真是罪过。

    不过，唐禹也乐滋滋。

    武斗轻易拿下，本就在预料之中，没什么快感，反倒是文斗，作为一名大学时期的学渣，碾压了无数研究生，博士，专家，教授……让唐禹非常满足。

    果然，我是很有天赋的嘛！

    以前学习不好，一定是老师和教科书的错→_→。

    依莲走了过来，手中拿着一面魔化兽皮毛，上面铭刻着一个蓝色的符文。

    “领主你看，这是刚刚得到的「永冻」符文，我给进行了优化，能量利用率一下子就提高了35%，用在领地的制冷设施上，可以省下好多源晶呢。”

    唐禹：“……”

    麻木地点了点头。

    算了，

    学个球的符文。

    ……

    文斗连胜，唐禹觉得无论以那一项计算，他都可以获得准入资格。

    三项？或许可以获得三个？

    文斗结束时，那股神秘力量罩下，他知道自己想多了。

    「符文」一道，馈赠是一个中级符文，包括铭刻时的注意事项，一笔一画，倒映在脑海中——可以对照后直接铭刻出来。

    「药剂」一道，随机获得一个配方，有强有弱。

    「鉴定」一道，馈赠的是一些非常冷门的知识，丰富了他的知识储备。

    借着，右手手背，象征准入名额的标识，在原先的基础上，多了一个。

    两个玄奥的金色图案交叠在一起。

    虽然没有想象中，再获得三个准入名额，但，“还真可以重复获取？多一个有什么用？”

    想着，

    脑海中突然多出一股信息。

    是圣域的分布图。

    他们所在的东八区，只是圣域外层空间，真正的圣域……唐禹目光投向远方，在北边，有一面壁垒之后，是蒙蒙的迷雾。

    那，才是真正的圣域空间。

    ……

    资格选拔结束，其他人，并未被驱逐出圣域空间。

    唐禹交代给兵团高层和市政部官员一些事项，将圣域光柱入口处，打造成一体化小镇，并趁此机会，招揽各方人才。

    而后，带着拥有准入资格的人，前往北边。

    圣域空间-东八区。

    四面八方都是壁垒，大部分壁垒对面，是其它外层空间区域。

    唐禹曾猜测，其中部分区域，在地球上找不到对应的现实地点，或是处在异空间中，或者，干脆在第三纪的变故中，泯灭。

    北面壁垒，对面是灰蒙蒙的迷雾。

    一靠近，镌刻在手背处的金色图案，便微微发亮。

    对面迷雾搅动，拓开了可以容纳两人并肩走的通道，但很长，瞅不到尽头的景象。

    面前的壁垒，也泛开阵阵水波一样的纹路，或许直接走上前，便可以穿行而过。

    绿荫的光柱处在东八区中间部位，唐禹他们到来时，已经有人率先进入。

    但区域不小，北面壁垒就有至少百公里的长度，放眼望去很难看见其他人影，只有迷雾内缓缓消散的通道，显示这里曾经有人走过。

    停顿了一会，

    唐禹迈步向前。

    身后，是数百着装统一的觉醒者。

    ……

    圣域-东七区。

    古灵皇族现任族长「古意」，嘴角含笑，扫过面前无数皇族子弟，还有他们招揽的天才觉醒者。

    万事俱备，

    圣人的遗产，他们，志在必得！

    ……

    圣域-西十五区。

    英雄会。

    他们人不多，但每一个，都是最顶尖的高手，不乏超凡。

    为首一名浑身冒着雷光的金发壮汉，扬天长笑，而后，大步向前，穿过了壁垒，踏入迷雾当中。

    ……

    南三十三区。

    法师联盟。

    戴着尖顶法师帽的老者，在壁垒处东摸摸，西瞧瞧，直到壁垒上开始闪烁着明灭不定的光芒，像一张不断变化着阴晴的脸色。

    老者才干笑一声，不舍地将手缩了回来。

    “走、走吧，重现昔日浮空城的光辉。”

    ……

    东八区，另一处。

    「天狼殿」的首领西村，同几名逃过了追杀的干部，来到壁垒前。

    迷雾散开，西村阴翳着脸，迈步走进。

    怀中，

    得自于神秘人的小珠子，上面流转着诡异的光。

    ……

    某一道光柱外。

    红雾弥漫。

    这里是觉醒者的禁区，底下魔化兽嘶吼。

    一头腐狼游荡着，忽然爪子触碰到淡绿色的光柱。

    嗞——

    下一秒，腐狼整个身躯，化作无数粉尘消散。

    几道身影出现，立于光柱不远处的虚空上。

    人影周围空气扭曲，看不出模样。

    其中一人伸出手，如昆虫的节肢，轰一下滚滚源力砸在光柱上。

    下一瞬，

    那人控制超凡力场，迅速向后倒飞，其他几人也飞速撤离。

    淡淡的绿色光罩扩散开，笼罩了天空，覆盖了大地……

    范围内，所有魔化兽，建筑，植物，尽数化成齑粉。

    只余下一道光柱，和周围空荡荡的地表。

    “那群圣人布下的结界，不是你我依靠蛮力，就能破除的——”

    嘶哑的声音回荡。

    出手的异族无动于衷。

    “做好准备吧，真正的圣域空间已经开启了，时机，很快就成熟……”

    ……

    迷雾通道极长。

    唐禹漫步在其中，脚下并不是地面，而是无尽虚空，但无需飞行，任何人都履如平地。

    外层空间，和真正的圣域空间，中间隔着的，并不只是一层薄薄的壁垒，而是，漫长的空间。

    身处其中，唐禹也不敢加快脚步。

    约莫走了十来分钟。

    迷雾的尽头传出光亮。

    唐禹加快了步伐，源力运转，做好应对突破情况的准备。

    哗——

    仿佛从水底冲出水面，眼前，豁然开朗。

    阳光透射，洒落在大地上。

    唐禹驻足，放眼望去，满是愕然。