    听到陈枫的示好声后，那人微微眯起眼睛，看了过来。

    但很快，那人就皱起了眉。

    陈枫清楚地发现了这个表情变化。

    在被打量的同时，陈枫也在打量对方。

    “仙元境四重楼巅峰……”也就是星魂武神境第十二重楼巅峰，差不多半步洞天境的样子。

    陈枫暗中低吟着。

    此人不是该营地的主帅，长阳真人。

    他的修为跟玉衡仙子、天残兽奴两人差不多，远不及长阳真人强大。

    “陈枫，那人好像不太对劲。”

    就在这时候，身后的玉衡仙子和天残兽奴，也都贴了过来。

    两人都注意到了，那人族修士一出来，目光就牢牢落在在了陈枫高举着的头颅之上。

    眼神满是贪婪！石玲夕也走了上来。

    她面色略微有些紧张地道：“我总觉得，那人恐怕另有算计。”

    但，无论如何，陈枫一行人还是一步一步，朝着人族修士营地走去。

    当他们离最外层的人族修士营地还有数里地时，尖嘴猴腮男子悠然开口，拦下了他们。

    “你等来历不明，鬼鬼祟祟，先站在原地，不得有所动作。”

    “再敢上前一步者，我等便将认定尔等对我营图谋不轨，生死不论！”

    男子一上来，语气便是强硬至极。

    与此同时，他的目光，却仍然牢牢落在在那颗头颅之上。

    他的心在颤动，心中顿时泛起一片涟漪。

    银星妖皇前阵子与他们曾有过一战。

    身为妖族千夫长，他的实力自然不容小觑。

    万没想到，再见他时，竟会是这般光景。

    “若是这颗头颅归我所有的话，升级成为千夫长一事，必然是板上钉钉的了！”

    想到这，尖嘴猴腮男子不动声色地打探起几人的气息起来。

    然而，他注定要失望了。

    “你们几个自称是为结盟而来，为何却隐匿气息？”

    男子俯身，目光逼视着四人，冷冷说道。

    声音里面带着毫不掩饰的怀疑和不屑。

    这些人当中，他唯一能探查到修为境界的，只有陈枫一人。

    区区仙元境二重楼的废物一个！也不知道这等修为，是如何得到的银星妖皇那颗头颅。

    “等等……”突然间，尖嘴猴腮男子脸上表情一滞。

    一个绝妙的年头，油然而生！若是将那颗银星妖皇的头颅抢过来，再以他自己的名义交上去，岂不是美哉？

    对付几个不入流的小角色，于他而言不痛不痒。

    男子打量倒是仔细。

    他注意到，陈枫走在队伍正中间，显然他是这支队伍的领头人。

    领头人都才这么点本事，剩下那些又有什么好怕的？

    旋即，尖嘴猴腮男子上前一步。

    他身上瞬间爆发出强大气息，企图给陈枫等人来一个下马威。

    “入我人族修士营，得有真本事。

    偷鸡摸狗得来的投名状，可算不得数！”

    此话一出，陈枫这边众人面色顿时沉了下去。

    “大哥，他是在故意刁难我们。”

    天残兽奴上前一步，来到陈枫身边，如是说道。

    听到天残兽奴这话，尖嘴猴腮男子当即脸色如泼墨，阴沉非常。

    他挥一挥手，滔天杀气冲向陈枫等人。

    “我说了，再敢上前一步者，生死不论！”

    “众将士听令，迎敌！”

    话音未落，尖嘴猴腮男子顿时爆发出无尽光芒，率先朝着陈枫冲了上去。

    又或者，说得更确切些——他是朝着陈枫手中的那颗头颅，冲了上去。

    男子体内绽放出一道道极度锋锐的寒芒。

    下一刻，他战意冲天，脚下步步神芒，径直冲着陈枫斩杀而来。

    但，望着越来越近的男子，陈枫几人却站在原地，纹丝未动。

    在尖嘴猴腮男子眼中，他们几个这是已经被吓傻了！他的唇角勾起，眼眸中的狂热更甚！数里间隔转瞬即逝。

    但，正当他以为，这颗头颅将轻而易举落于他手之时，他整个人忽然无法再往前动弹半寸！冥冥中，一股突如其来的强大威压，瞬间在他和陈枫等人之间，竖起了一道无形的墙。

    不等他反应过来，那堵无形的墙开始向他飞速移动而来。

    尖嘴猴腮男子瞳孔骤缩，来不及作出反应，竟是直接被掀飞！噗通！他颇为狼狈地摔回到了人族修士的营地面前。

    “屈少！”

    身边不少人族修士纷纷围了过来。

    尖嘴猴腮男子的脸上，红一阵青一阵。

    在众目睽睽下被打得倒飞倒地，这让他颜面何存？

    他挣扎着重新站了起来，再次看向陈枫等人时，眼眸中已然满是怒火。

    这帮人的修为实力，根本就在他之上！尤其是站在陈枫身侧的那个高大男子，简直深不可测。

    “来人是妖族底细，快杀了他们！”

    尖嘴猴腮男子暴吼着，再次朝着陈枫等人冲了过去。

    “杀！”

    数名尖嘴猴腮男子的亲信，当即响应了他的指令，纷纷持起各自的武器杀了过去。

    各色神芒交相辉映，杀气在这片沙场四射。

    陈枫冷眼看着再次冲上来的男子，忍不住怒喝起来。

    “我等诚意携投名状前来投靠，你非但不欢迎，还要杀我们。”

    “既然如此，就别怪我们不客气了！”

    瞬息之间，陈枫四人齐齐爆发出各自的气息。

    一股可怕的强猛之力，在顷刻间迸发！冲在最前面的数名修士甚至还来不及露出惊容，便被那重如千钧的威压，直接碾碎！砰！天残兽奴等人接连出手，连杀数人。

    这片沙场之上，很快弥漫起了浓郁的血腥味。

    “撤！赶紧撤！”

    尖嘴猴腮男子疯狂后退，众人族修士齐齐退回到了营地范围内。

    到了此刻，他们再看向陈枫等人，早已不敢妄动。

    每个人的脸上，此刻，恐惧与愤恨交加！四下一片寂静。

    气氛已经紧张到了极点。

    但却在此时，一个突兀的年轻男子声音从人族修士营地里响起。

    “怎么回事？”

    声音由远及近，很快来到了附近。

    一时间，双方的注意力都被这个新出现的男子所吸引。

    陈枫也跟着看了过去。

    来人身披一袭青铜战甲，看似古朴，但上面那强悍恐怖的气息，却意味着，这是一件等级极高的宝器。

    

