    头上全是呼啸的子弹，一班长和最后的两个弟兄已经不敢再动了，他们现在蜷缩在弹坑里面，等待着激烈的交火过去。

    “兄弟，别动了！忍着！”

    “他吗的，小鬼子，劳资就不信了，你他吗的能一直打！”

    一班长翻过身，朝着仍然努力在泥地上爬行的伤兵喊着。

    “噗噗噗……”

    在伤兵的四周，不停的有子弹飞过，有的甚至就在他的身边钻进泥土，不知道是鬼子的枪法太差，还是这兄弟的运气太好，一直没有子弹再击中他！

    “砰！”

    冯锷终于等到了鬼子机枪手头向上冒的时候，子弹从鬼子的脸部灌入，直接让鬼子整个头爬在了机枪上，鲜血顺着机枪流淌而下。

    “轰、轰……”

    鬼子的掷弹筒也没闲着，两枚呼啸的榴弹直奔一连的捷克式而去，这次没有那么幸运，榴弹直接掉进战壕的内侧。

    “啊！”

    机枪手和弹药手直接阵亡，周围的几个弟兄也惨叫着倒在了地上，掷弹筒口径虽然不大，但是威力也不是盖的。

    “接手机枪，继续射击！”

    这个时候顾不上悲伤，赵亮在尽自己的职责。

    “砰、砰、砰……”

    散乱的步枪射击声还在继续，冯锷又开了一枪，让鬼子的歪把子机枪又一次哑火。

    在这种战壕进攻战中，双方的机枪都是对面重点照顾的目标，掷弹筒、迫击炮和机枪火力的对射，以及对方的神枪手，都会奔着咆哮的机枪而去。

    “学着点，看人家怎么玩机枪的；别呆在一个地方不动弹，鬼子没有冲锋！”

    赵亮陡然发现闵大个子的机枪还在咆哮，火力时断时续，可榴弹就是找不到他，那就让弟兄们学着敢死连的机枪手操作。

    “走！”

    另外一挺咆哮的机枪停止了射击，机枪手抱着机枪在战壕里面奔跑，战场是最好的老师，没有人会嫌自己活的时间太久！

    “噗、噗、噗……”

    在激战中，地上奋力向前爬的伤兵最终没能逃脱自己的命运，他被鬼子的步枪盯上了，爬在地上不动弹的鬼子连续机枪击中了这个弟兄，让他再也不能动弹。

    “小鬼子，我操你祖宗！”

    弹坑中的一班长瞪大着双眼，看着自己的弟兄死在自己的眼前，还是努力挣扎了那么久的弟兄，一班长泪水迷蒙了双眼，朝着前面大声的咒骂着。

    “机枪停止射击！让枪法准的弟兄跟鬼子对射！其余人躲起来！”冯锷提醒着赵亮，

    眼前已经没有在继续往回跑的弟兄，一班长就在冯锷他们前面二十米，在这个距离上，鬼子是不敢冲过来的，他们暂时没有很大的危险。

    “停止射击，我们的弹药没法跟鬼子比！”

    “一排长，组织弟兄往下面抬伤员。”

    “二排长，整理弹药！自认枪法准的弟兄都可以好好跟鬼子对射一下，五枪打不中鬼子的，就别他吗浪费弹药了！”

    赵亮在履行着自己的职责，大声的发出了命令。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    国军的阵地上突然熄火了，可是鬼子还在射击，只是眼前的战壕上，刚才稀疏的人头突然不见了，就这么消失在了战壕之中……

    “呼……”

    冯锷也停了下来，这个时候不是冲英雄的时候，他们还没有回到一连的主阵地，现在要想办法越过这最后的五十米，只要到了战壕里面，就又交通壕掩护自己了，那时候，才是自己发挥的时候。

    “鬼子停火之后，大家听我的命令，然后我们一起回一连！”

    冯锷躺在弹坑里面，恢复着体力，对着天空大声的呼喊着，提醒着弟兄们注意。

    “一班长，你还活着吗？”冯锷问道，

    “没死！我听到了，我们不会乱来的！”一班长的声音带着悲戚，跟着自己出去的六个弟兄，最终只有两个弟兄回来了，让他的心情很不好。

    “停止射击！”

    国军阵地停火之后不到三分钟，鬼子也停止了射击，他们携带的弹药也只有一百二十发，而他们可以自由掌握的量都放在武装带的前面两个皮盒里面，总共六十发，背后放着的六十发是应急弹药，没有军官的命令或者紧急情况，他们也是不能乱消耗的。

    “没了？”

    在冯锷耳中，刚刚还热闹的战场枪声消失了，只剩下双方的伤员在哀嚎，惨叫声是连绵不绝，比拼完了火力，他们现在仿佛在比拼受伤的惨烈度一样！

    “现在还不是时候，忍住！”

    冯锷在心里告诫着自己，对面的鬼子刚刚停火，他们的大部分精力肯定都在注意这边，等他们发现的耐心消磨一点才是机会！

    时间在一分一秒的流失，阵地上的赵亮不时的探出头查看情况，现在阵地暴露了，轮到他紧张了，如果再来一次刚刚的炮火，恐怕他的一连剩不下什么人了。

    “走！”

    冯锷借助狙击镜，终于发现对面弹坑边沿的步枪缩回去了不少，很多鬼子现在应该也在休息，连续的作战，还是进攻，他们的体力消耗的也不少。

    “呼哧、呼哧……”

    “呼、呼、呼……”

    一开始行动就是全力冲刺，十一个人，其中闵大个子身上还背着一个弟兄，拎着枪，弯着腰，全力的冲向身后的战壕，这个时候时间就是生命，他们不会再考虑无规律的曲线奔跑，就是直线一样的冲向战壕。

    “支那人！”

    “砰！”

    鬼子示警性的子弹奔向奔逃的弟兄，啾的一声钻进泥土。

    “跑啊！别回头！”

    战壕就在眼前，现在是拼运气的时候，所有的人咬着牙，拼命的迈动双腿，只想早点进入战壕。

    “噗通、噗通……”

    五十米的距离，哪怕是携带装备，这帮习惯了在战场上逃命的弟兄也只用了二十多秒就跳进了战壕，然后像死狗一样躺在战壕底部喘气。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    第一个弟兄跳进战壕的时候，鬼子的步枪和机枪重新开始射击，试图留下更多的生命。

    “噗噗噗……”

    “啊！”

    一个敢死连的弟兄耗光了所有的好运，鬼子的子弹追着他的屁股钻进了后背，冲击的力量让向前奔跑的身子重重的朝前一倾，一个趔趄摔进了战壕，手中的步枪同时甩飞了出去。

