    “Singer表现出来的压制力，确实让人惊叹。但是，这本身就是一种赌博。一旦赌输了，将会造成严重的连锁反应。”

    maknoon顿了顿，继续说道：“试想一下，当比赛进行到某个时间点，需要上单站出来承担Poke或者单带的作用时，却因为之前的冒险，无法完成团队的任务，这可能会直接葬送掉比赛。”

    “所以，在我的评分标准中，他只有80分。相比之下，我更加喜欢Huni，他之前在欧美时有些放飞自我，不过自从加入SKT后，改变了很多，也成熟了许多。Huni的话，我能给到93分。”

    闻言，咆哮帝暗自撇撇嘴。

    不止是他，就连不少LCK的观众，都看得出maknoon的评价太过偏颇，主观性太强。

    LCK官方直播间——

    “阿西，承认别人强，有这么难嘛？”

    “我觉得他说的很中肯。”

    “如果Singer都只有80分，那么Huni最多30分。”

    “真的很尴尬。”

    “你们是不是韩国人？竟然不支持SKT！”

    “竟然有这么多人没有国民荣誉感，SKT可是在为我们争光啊！”

    “LPL队伍的韧性不行，只要BO5输一局，心态就会爆炸。”

    “SKT加油，卫冕冠军！”

    ……

    LPL解说席。

    米勒分析道：“SKT强在运营和团队协作，关键他们每个位置都是世界顶尖，所以一般的队伍在面对SKT的时候，会显得束手无策。决赛能否拿下，胜负手在上路，Huni如果能顶住歌子哥，那么SKT就能拖到自己熟悉的运营节奏。”

    “一旦顶不住，被撕开了口子，DAN战队的组合拳就来了。”

    记得接过话茬，开口道：“另外，SKT的状态也是个问题。昨天的半决赛，可以明显看的出来，Faker的状态并不好，甚至可以说很差。险些翻车，最后靠着小花生和下路双人组的出色发挥，才拿下了G2。”

    “我觉得如果SKT还是昨天那个状态，面对DAN战队就危险了。”

    “没错！”

    娃娃附和一声，笑道：“DAN和G2可不一样，他们是不会给对手任何机会的。”

    “哦，双方选手调试完毕，让我们期待一下双方的BP战术。”

    此时，大屏幕上画面一转，进入BP界面。

    DAN战队选手席上，杨树伟意气风发，嘴角若有若无地笑意，透着浓烈的自信。

    “教练，要上套路吗？”

    熊宇龙嚼着口香糖，语气轻松地问道。

    杨树伟摇头道：“不用，第一场就正常打，探探对方的底。先ban妖姬。”

    这一场，DAN战队在蓝色方。

    半决赛的时候，排名高的队伍拥有选边权，决赛的红蓝方则是靠抛硬币决定。

    杨树伟抛硬币赢了，于是顺势选下蓝色方。

    其实对他们而言，红蓝方差别不大，不过选在蓝色方，会增加SKT的BP压力。

    这手妖姬一ban，摆明了告诉对面，我要一抢辛德拉。

    目前这个版本，辛德拉是当之无愧的中路一姐。

    线霸！

    关键这个英雄还是卓定的招牌，妖姬一ban，无所畏惧。

    之前，闪电狼拿过狐狸应对辛德拉。

    配上打野挖掘机，确实起到了很好的针对作用。

    但是说白了，那一场不是说狐狸有多counter辛德拉，纯粹是Karsa前期的设计太精彩。

    事实上，昨天的半决赛Faker也拿出了狐狸应对辛德拉。

    结果呢？

    6分钟被压两级，线上被单杀了三次！

    如果不是G2中期给机会，Faker大概率可能超鬼。

    DAN的另外两个ban，给到了老鼠和发条。

    红色方的SKT如预想中的一样，老老实实按掉了剑魔、狮子狗以及大嘴。

    DAN虽然从没打过下路体系的战术，但这并不意味着他们不会打。

    最关键的是，大嘴这个英雄目前太强了。

    一个三件套的坦克，只需要几秒钟就能将其融化，前期对线能力也很BUG。

    SKT实在不敢去赌，所以只能老老实实将大嘴按死在ban位上。

    一轮ban结束，DAN战队一抢辛德拉。

    这就是选手个人实力带来的BP优势，剑魔不敢放，狮子狗也不敢放，所以SKT只能拱手把辛德拉让给对面。

    SKT反手拿下寒冰加婕拉，这对下路组合强度拉满，并且兼具功能性与一体。

    并且，昨天的BO5中，SKT下路双人组手感火热，今天没理由不拿。

    见状，蓝色方的DAN反手锁下韦鲁斯加盲僧。

    关于盲僧这个点，昨天看SKT和G2的比赛时，熊宇龙就提出过要在BP上针对一下。

    很明显，在拿到盲僧之后，小花生明显可以不用太考虑兼容阵容，独自一个人玩。

    这手盲僧也算是以抢代ban了，既提升中野强度，又抢走对方打野的招牌英雄。

    轮到SKT第三手选人，KkOma明显犹豫了。

    正常情况下，他会给Faker先手拿下蛇女，把上野留到第二轮。

    但是昨天Faker蛇女的表现，着实有点离谱。

    而且，面对DAN战队，他不敢再拿弱势打野了。

    现在就只剩下奥拉夫和蜘蛛这两个T2打野可以选择，不选对面肯定ban。

    可是先手抢下打野后，后两手对方绝对会针对中单，瑞兹、冰女一ban，还剩什么？

    沙皇、维克托、狐狸、蛇女……

    一个比一个抽象！

    犹豫了片刻，KkOma问道：“相赫，给你杰斯可以吗？”

    “可以！”

    Faker自信地点点头。

    像他这样的老中单，在英雄池方面不会太差，除了船长之外，中单英雄都能拿得出来。

    今年春季赛的时候，在面对LZ和BBQ时，Faker就选出了中单杰斯，并且两场比赛都取得了胜利。

    只是他的杰斯，仅限于能拿出来用，论到熟练度，就差点意思了。

    不过这手杰斯也算是以抢代ban，毕竟杰斯是对方上单的招牌英雄，而且自己拿下后，还能根据对方的阵容进行中上摇摆。

    想到这里，KkOma吩咐道：“OK，那拿奥拉夫！”

    二轮ban，DAN战队如愿ban掉瑞兹和冰女。

    说白了，杨树伟这两手ban，就是为了逼着对面杰斯走中。

    而SKT则ban掉了杰斯和卡莉丝塔！

    这手ban，顿时引得台下观众一种哗然。

    解说席上。

    娃娃神色怪异道：“这手卡莉丝塔，我只能说……很合理！”

    “SKT估计是想起了不好的回忆！”

    米勒调侃一句后，正色道：“有一说一，这手ban卡莉丝塔其实没问题。这个英雄在单线的压制力太强了，尤其还是Singer操刀的卡莉丝塔，只要打野给予足够的保护，就会出现一路打穿，养出一个怪物的情况。”

    “哦，SKT第四手选出了杰斯。”

    记得挑了挑眉，分析道：“这手杰斯，我觉得走中的概率比较大，因为如果走上的话，Singer还有一手卢锡安可以counter。”

    米勒点点头，赞同道：“我也觉得应该是走中，那么SKT上路就要补一手AP了。兰博，或者凯南都是不错的选择！”

    娃娃解说道：“先看DAN战队怎么应对吧。四楼先锁下加里奥，刘青松的加里奥最近手感火热，并且这个英雄集开团和保护与一身。五楼给Singer拿什么？”

    “我觉得应该是青钢影吧，兼顾单带与团战，这英雄上限也高，又是Singer的拿手招牌。”米勒分析道。

    “青钢影确实不错，搭配加里奥进……船长嘛？”

    见到蓝色方五楼选下船长，记得不由微微一愣。

    短暂的失神后，他语气惊讶道：“这手船长挺意外的，不过还别说，让DAN的阵容一下子变得立体起来了。”

    娃娃皱眉道：“船长这手选择，会不会有点太稳健了，发育周期太长。”

    “还行吧，主要是船长在上路没什么天敌，先手拿下也没什么问题。DAN的这套阵容正面团的能力好强啊，相比之下，SKT则需要拉扯着打。”

    米勒话音刚落，记得接过话茬，好奇道：“如果我没记错的话，这应该是Singer第一次选出船长吧？”

    一旁的娃娃点头道：“是第一次，不知道熟练度怎么样。”

    “熟练度肯定没问题，船长之于上单，就像发条之于中单，可以不用，但必须要会。”米勒笃定道。

    LPL官方直播间——

    “船长？？？”

    “为啥不拿卢锡安啊？”

    “决赛就开始怂了是吧。”

    “给爷整吐了，等到现在，结果就玩个混子是吧？”

    “哪位弔大的说下，歌子哥船长猛不猛？”

    “伟大航线的海贼王你说呢？”

    ……

    SKT选手席。

    见到对面拿下船长后，KkOma问道：“兰博可以吗？”

    AP上单目前最合适的就是兰博和凯南。

    AP凯南在7.1版本被大砍一刀，几乎快要被砍废了，所以相比之下，兰博的优先级更高。

    而且兰博对线船长，虽然不存在counter关系，但却能过得比较舒服。

    “没问题！”

    Huni郑重地点点头，眼中闪动着火光。

    Singer，今天就让我们堂堂正正地较量一次吧！

    是的，堂堂正正！

    在Huni心中，始终认为前两次秦歌赢得胜之不武，拿着Counter英雄，对他来说很不公平。

    现在，船长打兰博，才算是公平的对决！

    至此，双方阵容确定——

    蓝色方（DAN）——红色方（SKT）

    上单：船长VS兰博

    打野：盲僧VS奥拉夫

    中单：辛德拉VS杰斯

    AD：韦鲁斯VS寒冰

    辅助：加里奥VS婕拉

    ……

