    第1031章  全体集合   

    这一瞬间，所有人都看着眼前的男女，总感觉哪里怪怪的……   

    但是末世的混乱让他们只想着怎么能活得更久一点，其它的并没有深想……   

    时间仿佛静止，突然门外传来一声惨叫……   

    “摔死我了！你这只傻狗！”

    一下子打破了诡异的宁静，所有人都看向门外，就连唐冰也从尴尬中快速无比地脱离姜毅的胸膛，飞也似的冲出了门外。

    

    姜毅低头，看着前胸那两条印记，突然释然地笑了……   

    晴斗躺在地上，捂着腰眼痛苦地大骂！而看到了白月什么也顾不上的傻狗格外激动地在白月身边跳来跳去，完全无视了被自己甩在地上的晴斗痛苦的呻吟……   

    唐冰冲出来，看到这一幕，先是一惊，接着欣喜地冲过来，扶住晴斗：“晴斗，你没事吧？”

    

    晴斗看到唐冰，顿时咧嘴：“唐指挥，你们没事，那可就太好了！滋，轻点，我腰好像扭了……”   

    姜毅迈步出来，无情地看着嗞牙咧嘴的晴斗被唐冰扶起来……   

    早在到这的路上，他们已经吞服了回血丸，晴斗除了虚弱无力以外，屁事都没有，副作用只要三天就可以自行消除！   

    但是这家伙惯会卖惨，特别是在漂亮女人面前，总是装得特别易碎一样……   

    现在看到晴斗居然在唐冰的面前哭惨，姜毅上前一把将他扯了过来，单手一甩，在晴斗的惨叫声中，直接将他扔在白王的背上……   

    白王回头，与捂着腰的晴斗对视了一眼，人性化地白了他一眼，晴斗：“……”他刚刚是被白王鄙视了吧……   

    “这里不宜久留，有什么事，等到了地方再说！”

    姜毅‘安置’好晴斗之后，直接对唐冰说道。

    

    唐冰有些不好意思地点点头，眼睛不敢看姜毅。

    一副听姜毅做主的意思！   

    姜毅点点头，看向一边的白月它们：“都没受伤吧？

    我们马上离开！”

    说完，直奔前方走去……   

    白王和白月一众战兽们立即欢快地追向姜毅！唐冰愣了一下，突然笑出了声音，也快步跟了过去！   

    金鹏带着黑五和大熊圆滚滚地追了过来大喊：“姜毅兄弟，等等老哥我们啊！”

    

    剩下的人你看看我，我看看你，郁闷、尴尬、愤怒各种表情纠结在一起！   

    有的人看张精武，有的人看罗春晖……   

    张精武站起来冷哼：“都看我干什么？

    想留在这里等死吗？”

    说完，带着他的人快步走出了商店，沈心香等人也急忙跟了上去……   

    反正要尴尬大家一起来，谁也跑不了……   

    杨志挠头苦笑：“罗先生我们怎么办？”

    

    罗春晖看着渐远的背影，突然笑了，温和地看着他的手下：“我们确实做得过分了，毕竟是来救我们的，我应该替大家给姜毅队长赔礼道歉。”

    说完，快步地向前方追去！其它人则一脸感激地追着罗春晖的脚步，嘴中称赞着罗春晖的仁义……   

    只有杨志回头看了一眼整条完全被血染黑的街道。

    

    眼中闪过了犹疑，姜毅和罗春晖的形象不断在他的脑海中徘徊。

    

    直到有队员高呼着他，他才猛然清醒，快步地追向人群……   

    姜毅带着众人快速地朝约定好的地点赶去，一路上总能碰上一些零散的丧尸，却还没来得及靠近，就被白月等兽瞬间清杀一空！   

    所有人都看着前方的姜毅，仿佛救世主般让人忍不住想要仰望。

    强大的实力深深想地震慑了他们……   

    直到看到整个第一医院此时完全陷入一片火海，每一栋楼都汹涌地燃烧，呛人的味道喷礴而来，众人顿时更加的骇人悚然……   

    唐冰不敢相信地看向姜毅：“这是你做的？”

    

    姜毅点头，靠近唐冰的耳朵轻声道：“你应该也发现这些丧尸的不同，医院里好像有什么东西促使它们进行异变，我不能放它们继续成长……”   

    唐冰半长的头发挡住了视线，没有看向身边的姜毅，轻哼一声回应道：“我知道的，你做得对……”   

    无尽的嘶吼在火海中沸腾！所有人都闪过惊恐，这还有多少丧尸在医院里面？

    他们不是在做梦吧？

    真的从这么可怕的医院中活着出来了……   

    带着一群人的惊恐，姜毅一路按着之前和大家说好的方向行进，很快就来到了之前姜毅他们商议方案的酒店。

    姜毅抬头，不由笑了一下，看向唐冰、李回雨和童童：“今天我们就在这里休息一晚，明天回去！”

    

    童童眨着眼睛：“寒雪姐她们都回来了吗？”

    

    姜毅扬起嘴角：“上去看看不就知道了。”

    说着，领先一步地走入酒店！   

    人群中，杨志终于忍不住松了口气，直到回到了这个酒店，他崩紧的精神才松了下来，毕竟他知道，光靠他们这些人，不要说把人救出来，就是想在这里活下去都不可能，他们这一次完全都是依靠姜毅这些人！   

    当初说好了，各自完成任务，都到这里集合。

    但是杨志知道凭他的那些人的实力，根本就不可能在绞灭了丧尸群后还能安然无恙地回到这里，这才和姜毅队长求情，姜毅才临时将汇合地点改在了之前的街道，再由他带人回到这边！   

    “老大！”

    姜毅刚刚走进酒店，就听到一声欢喜的声音！   

    众人望去，只看到酒店的阴影处，肖文君快步走了出来，一眼扫过众人，顿时看到了人群中的李回雨！   

    李回雨也大笑着扑上来：“肖文君，你也来了！我就知道，你一定会来救我的，哈哈！”

    说着，兴奋的他冲上去就想给肖文君一个大大的拥抱，却被肖文君用剑柄抵在胸口推开：“你太脏了，离我远点！”

    

    看着肖文君那明晃晃的嫌弃，李回雨顿时一脸受伤……   

    “这个世界没有爱了……”   

    推开李回雨，肖文君看到晴斗的时候才真的松了口气，看着晴斗明显虚弱的神态，倒没追问发生了什么。

    

    姜毅问道：“大家都回来了吗？”

    

    肖文君点头：“嗯，大家都在楼上等你，除了晴斗学弟没回来，其它人都完成了任务！”

    

    晴斗不好意思地把脸埋在白王的背上……   

    而白王踏步酒店之后，嫌弃的身体一歪，直接将晴斗甩在地上，屁股着地的晴斗惨叫一声，引得李回雨在一边嘲笑：“怎么了，晴斗？

    你这是哪被废了？”

    

    晴斗和李回雨一下子吵了起来，互相损着对方！肖文君上前扶起晴斗，一看晴斗的样子，他就知道，晴斗此时和曾经自己一样，因为服用属性药剂而陷入了副作用时间。

    

    “我们上去吧！”

    姜毅没理其它人，只是对唐冰说了一声，领着他们向楼上走去……   

    而白王和白月等一众变异兽则占据了一楼，有它们的存在，这里也不用留人看守了，因为人类的警惕性拍马都不及变异兽的十分之一！   

    当姜毅走进酒店二楼的一个会议大厅，顿时郭寒雪等人兴奋地冲了过来，亲眼看着姜毅带回了众人，他们哪怕对姜毅再有信心，也不由松了口气，随即为营救计划的成功而兴奋！   

    姜毅看着众人身上多少都有些狼狈，不由有些心疼。

    看了一眼时间：“时间不早了，今天我们就在这里休息，明天一早直接回去！”

    

    姜毅的话，此时无人敢反对！否则一句反对就自己离开，就杜绝了所有人的心思！   

    没有人单独地找一个房间休息，连夜的惊恐让他们格外地珍惜当下的安全感，所以众人都心照不宣地留在这个会议厅，所幸这个房间足够容纳一百多人开会，简单收拾了一下，罗春晖、唐冰和姜毅三方各占据了一片区域，互不干扰！   

    姜毅有些无奈，郭寒雪听李回雨他们描述之前这些人的行为，替这自己鸣不平，完全拒绝和这些人合在一起，而罗春晖他们被李回雨当面拆穿之前卑鄙的行为，也真的没脸离姜毅他们这群人太近，只好带着怨念在另外一个角落疲惫地休息……   

    利落地砸碎几个会议桌后，一个简单的火灶就形成了，阿雅和李思雨等人正在做着吃食！   

    虽然也招呼唐冰一起过来，可是唐冰到底还要顾及她带来的这些人，只好推脱郭寒雪的邀请组织金鹏、袁菲儿他们也准备晚饭……   

    姜毅看着一脸错做事找自己认错的童童，看着小家伙低着头，小手背在身后，偷偷地盯着自己的模样，板着的脸终于崩不住……   

    阿雅护着童童嬉笑道：“老大，你就原谅童童吧，他保证再也不会冲动了，是不是童童。”

    

    童童立即用力地点头，讨好地小声道歉：“对不起，姜毅哥，我实在是太担心小乌，这才冲过去的，我错了，以后再也不敢了！”

    

    姜毅冷哼一声，沉声说道：“先把乌凤叫回来！”

    

    童童立即后退了两步，找了一个较大的空间，双掌对着空地运转体内的能量……   

    

