第三六四章三足鼎立互提防，谁都想要当渔翁

从此刻战神殿强者的脸色可以看出来，他们对于这个结果，心中是有些难以置信的。

本以为是势均力敌的，千年以来，他们战神殿一直都是这么认为，现在看来，真是错的一塌糊涂。

怪不得他们战神殿的殿主，一直不让他们全面开战，肯定是知道一些什么，所以才不得不这么做的。

妖兽强者也没想到，修罗神殿的强者，竟然跟它们不相上下，要知道，整个灵境山脉的妖兽有多少。

虽然达到标准的没有全部都进入秘境，可是也进入了将近三分之一了，竟然只是跟修罗神殿持平。

三分之一的一些强者，还没有最弱的浩渺洲域，在这个等级的强者数量多。

也就是说，整个灵境山脉，跟灵跃境下的三大洲域之间，差距还是很大的，其他两大洲域，可不像浩渺洲域这么弱。

心中暗想，怪不得它们妖兽一直龟缩在灵境山脉，平时几乎不会踏足人族的疆域。

别说是人族背后还有更多的强者，就是灵跃境下的三大洲域，就不是它们灵境山脉的妖兽可以抗衡的。

如今想来，它们妖兽上层，不跟人族交恶也是有道理的，要不然怎么会这么安静，说到底还是实力不够。

要是它们的实力，比灵跃境的实力强，抢下一个浩渺洲域还是可以的，守住一个洲域，自然也不在话下。

人族的其他地域强者，即使是想出手，灵跃境的强者也不会允许，他们肯定想要凭着自己的实力抢回来。

要是需要依靠别的地域强者，那他们灵跃境的强者脸往哪里放，不到最后的时候，是不会求援的。

一旦求援了，灵跃境以后说不定就是要易主了，虽然还是在人族的手中，可是已经不是在本土强者的手中了。

人族就是这样，我境内的事情，我自己会解决，纵然一时吃了亏，以后也会找回场子，必不能就这么算了。

妖兽强者现在虽然知道了，它们龟缩在灵境山脉的原因，但是心里却不会就这么算了。

现在人族的强者，也就比自己这边要多一些，就算是他们在外面的势力比它们妖兽强，可是这里面不一样。

再说了，还有传承呢，就算是以后它们妖兽自己有些不能用，但是也不能落在人族的手中，这岂不是让它们以后更被动。

所以，现在台上的十五名强者就是它们妖兽的敌人，就算是数量比它们多，也照样不惧。

在器灵宣布的时候，林清雅就来到了林清尘的身边，他们两人是肯定要联手的，毕竟这里的每个强者都不弱。

虽然他们自信，单挑可以斩杀地灵七重境界的强者，但是架不住数量多啊。

况且还有两名，锻灵破阶入地灵的五重境界强者，虽说最低标准可以越三境，但这是最低的标准。

要不定人家可以越四境，甚至是越五境呢，要真是越五境，在普通的地灵境强者中，已经是无敌了。

不过这有些不太可能，越五境，这是一道坎，能越五境，也就是有可能越六境。

因为五境，七境，九境，对于自身实力而言是一个飞跃，能越五境，也就是可以跟高出自己六个境界的强者对战。

只要实力在强一些，或者说运气好一些，斩杀高出自己六个境界的强者，也是有机会的。

至于越七境，那根本不可能，天玄大陆记载，近万年都没有过，反正典籍中是这么写的，至于真实性，谁说的准。

既然没有记载，那就说明，即使是有，也相当的少，少到不为人知，所以也就没有记载。

至于说越九境，呵呵哒，还是神话一般的存在，只是听说过有这么一回事，但是谁也没见过。

因为九为极致，这是最终极的存在，别说是万年了，就是十万年，甚至几十万年，都不一定能出现一个。

或许只有在人族最危难的时候，会出现这样绝代风华的人物，又或许，根本就没有这样的存在。

只不过是对于更高境界的追求，认为战力是可以达到无极限的，所以想象出来的罢了。

据说可以越九境杀敌的，被称之为踏入极境领域的强者，至于说什么是极境领域，这个谁也不知道。

反正不管怎么样，林清尘不会把两外的两名锻灵破阶的强者，当成是只能越三境的存在，不会低估了别人。

但是只要他跟林清雅联手，获胜的把握还是很大的，哪怕对方也是可以越境杀敌的存在。

他们两人联手，就算是对方真的可以越五境，自己也可以越五境，林清雅也可以。

两人配合默契，拼死一战，到是要试试，能不能越七境，能就赢，不能，不能在说吧……

战神殿的三名强者，左看看右看看，得了，都惹不起，哪边都干不过，怎么看他们三人都是没希望。

但是看着修罗神殿的强者，这么下去这么甘心啊，不行，绝对不能让他们夺了去，哪怕有一丝可能都不行。

也更不能让妖兽夺了去，毕竟是我们人族强者留下的传承，肯定更适合人族，你们妖兽凑什么热闹。

“兄弟，我们，我们就跟你们两个一个阵营吧，令外两波我们都不喜欢，不能让他们有机会得到传承。”

“我们是没有希望了，那就只能寄托于你们了，你们俩是主力，我们帮忙牵制一下其他强者还是可以的。”

“他们都是十个，我们加一起也有五个了，我们这边有两个锻灵破阶的，这么算起来，好像也不吃亏哈。”

战神殿的强者，最终还是选择了林清尘这边，他们虽然直接认输互比较安全，可是不甘心啊，怎么也不能就这么算了。

要是没有修罗神殿和妖兽的强者，就算是让他们直接下去，他们也都忍了，可是现在不行，偏偏就是他们在。

他们来到林清尘身边，在对比一下实力，觉得好像还真的可以啊，不算吃亏，数量是少了点，质量好啊。

“行，有你们的加入，我们两个的把握就更大一些了，他们不就是比我们数量多吗，这有什么的。”

“一些歪瓜裂枣，没长成材的歪脖子树，直接上去把他们砍了就是，以后连根都给拔起来。”

“你瞪什么瞪，就是说你们呢，不服气就直接上，你瞪我能把我怎么滴，你们修罗神殿的这些小渣渣。”

林清尘本来还在跟战神殿的人讲话，修罗神殿的人听着不乐意了，什么叫歪瓜裂枣，还特么不成材的歪脖树。

直接就朝着林清尘这边瞪起了眼睛，因为他们单独一个人，谁也不敢过来，只能用这样的方式，表达自己的不满。

谁知道就被林清尘看见了，这次直接就点名了，就直接说他们修罗神殿就是小渣渣，根本无所顾忌。

反正都是敌人，不是你死就是我死，不对，全是他们修罗神殿的人死，小爷我才不会死呢。

修罗神殿的人对他也是欲杀之而后快，何必在跟他们礼貌客气的，能怼一波是一波，先过把瘾再说。

修罗神殿的强者，看着林清尘的样子，真的很想直接上去，选择直接灭了林清尘，可是他们不敢啊。

现在还有妖兽强者在一旁呢，现在就算是把林清尘灭了，他们也肯定有折损，到时候岂不是便宜了妖兽。

再说了，光凭他们十人，能不能灭了林清尘他们两个还不好说呢，毕竟林清尘跟林清雅，都不能按照正常的战力标准来看待。

所以，就在器灵说不管他们怎么做的时候，谁都没有先出手，都在等，等着对方先跟另外一方打起来再说。

本来应该刀光剑影，武技灵力乱炸的情况，现在根本就没有出现，反而有些异常的平静。

但是谁都知道，这只是暂时的，一旦开始交手，必定会分出个胜负，要不然根本就停不下来。

妖兽强者现在也是在考虑，现在到底该怎么办，在传承面前，它们可不敢大意，这是最后的也是最好的机遇。

之前跟修罗神殿的联手，那也是想要得到更多的好处，现在传承只有一份，谁都不会愿意拱手相让的。

就算是给人家说，我们拱手相让，你们不用管我们，其他人信吗，根本就不会信的，谁是傻子啊。

什么不用管你们，要是真的拱手相让，直接下去不就完了吗，还用得着在这上面光说不干。

等了半天的时间，也不见他们三方出手，其他两方都在思考，也不知道在想着什么。

林清尘他们可不管那么多，你们不出手，我也不出手，枪打出头鸟的道理他还是知道的。

就算不打出头鸟，剩下的一方也是想着鹬蚌相争渔翁得利，就看着他们打，所以谁都想最后出手。

林清尘可不会跟他们一样，在那里想啊想，能想出什么，都是想要这份传承的，谁能算计谁啊。

最终靠的还是实力，现在能闲着一会是一会，放松一下自己的心态，这样才更能发挥自己的水平不是。

所以林清尘现在就没闲着，就在跟战神殿的强者在这里聊天呐，想到啥就说啥，完全就是在胡扯。