    藏星羽被问得语气一滞，不过仔细想想，貌似今天这个系统公告还真是与以往不同。

    之前弄死常态BOSS之后，都会提示以后游戏里都不会再出现这个BOSS了，可是这个凌退思却没有。

    难道就是因为这个，让夜未明想到了什么？

    而这时，却听夜未明继续说道：“常态BOSS死后无法复活，几乎成为游戏中的常识，就好像人死不能复生一样，连杨康那么重要的剧情人物都不能破例。可是这里毕竟是武侠世界，常识在这里有时却未必会管用。”

    说话间，夜未明转头看向丁典，似笑非笑的说道：“常态BOSS死后的确不能复活，死人也同样无法重生。”

    “但若是让那凌退思的尸体全须全尾的落在这位仁兄的手里，刀妹，你猜他能不能创造奇迹？”

    经过夜未明的提示之后，刀妹本就已经想到了什么，此刻听到夜未明的询问，终于流露出恍然大悟的神情。跟着一指丁典，口中说出了一门绝学的名称：“神照经！”

    说起来，《神照经》的威力，刀妹在介绍系统背景的时候还没有说的太过仔细，只说那门功夫保守的估计也是一门绝学。

    事实上，她因为身份关系，对这门绝学的念想也不是很大，之所以要卡那个“至关重要的剧情节点”，却是有着她自己的打算。

    刀妹不说，藏星羽当然就不可能知道，但夜未明却有着殷不亏那个更加靠谱的消息来源，这才提前知道了《神照经》拥有着起死回生的神奇功效。

    而丁典，正是一个将《神照经》修炼至大成境界的超级高手！

    听到夜未明和刀妹的话，丁典只能苦苦一笑，跟着说道：“没办法，他毕竟是霜华的父亲，我不能让她伤心难过，所以……”

    不等丁典把话说完，夜未明便抢白说道：“所以你就要助纣为虐，利用你多年苦修而来的《神照经》内功，去救你所深爱着的凌霜华的杀父仇人？”

    丁典闻言虎躯一震，满脸不可置信的看向夜未明，声音有些颤抖着问道：“你说什么？”

    夜未明这时则是再次将他之前拿来与凌退思对峙的那份卷宗取出，随手抛给丁典说道：“我在来此之前，已经向详细调查过关于凌退思和刘宏两个人的所有资料，其中经过之曲折，简直比评书先生讲的故事还要更加离奇，具体都写在这上面，阁下如果认识字的话可以自己看。”

    丁典闻言看向手中的卷宗，队伍频道里的两个小伙伴却已经彻底炸了锅。

    刀妹：“看吧，我就说这个臭捕快有办法证明凌退思不是凌霜华的亲爹来着，你看怎么样？”

    藏星羽：“大开眼界！”

    夜未明不理会两个憨憨的窃窃私语，只是自顾自的说道：“二十六年前……（案件的前半部分之前已经说过，此处省略），那刘宏色胆包天，不但杀害了真正的凌退思，冒充他的身份出任知府，更是丧心病狂的霸占了凌退思的夫人。”

    说到这里，夜未明还悲天悯人的长叹了一口气，而后继续说道：“可怜凌夫人本想以死明志，但为了腹中的胎儿，也就是凌霜华姑娘，却只能委曲求全，成为了假凌退思，也就是刘宏的夫人。”

    “因为她知道那刘宏心狠手辣，事情一旦白露，他们母女肯定要被其杀掉泄愤。为了女儿的安全，她一直不敢声张，只是一个人默默的承受着这一切。”

    暗暗为自己的演技点了个赞，夜未明继续说道：“那凌夫人本以为委曲求全就可以保住自己和女儿的平安，但她想得还是太简单了。”

    “刘宏之所以霸占她，一来是看上了她的年轻美貌，二来也是想借着她来证明自己的身份，让别人更加不会怀疑他这个知府老爷是贼人假扮的！”

    “但凌夫人在之后的几年里一直都生活在对丈夫的愧疚与对刘宏的恐惧之中，在这双重的及精神压力之下惶惶不可终日，身体要比常人憔悴得更快，一个原本相貌动人的美妇人，迅速变成了一个黄脸婆。”

    “再加上她与刘宏一起生活几年，掩饰其身份的任务也早已经完成。对于刘宏来说，美貌不再的她已经彻底没有了存在的价值，继续留在身边也只能是一个隐患！”

    说着，夜未明看向了丁典：“所以，在凌姑娘七岁那年，她的母亲因病去世，至于具体原因，在没有真凭实据的情况下，我也不好妄加揣测。”

    “毕竟，我们神捕司办案讲究的是真凭实据，就算是推测，也只会在真凭实据的基础上进行谨慎的推理，绝不会胡乱捏造事实。”

    听夜未明这么说，两个小伙伴的脸色变得异常的古怪。

    话说，狗屁的真凭实据啊！

    如果凭真凭实据办事，你能在没有查看任何证据和资料的情况下，就说凌退思不是凌霜华的亲爹？

    至于说不在这件事情上进行推断，恐怕只是因为，让丁典自行脑补的效果，要比你的推断来得效果更好吧？

    不同于知道底细的刀妹和藏星羽，丁典看在看过夜未明的整理出来的资料之后，却是激动的念出了后面的话：“凌夫人临死之前终于看清了刘宏的险恶用心，为了替女儿博取一线生机，留下了一份血书，趁着一次外出的机会，将血书装进酒瓶之中投入江中，随江漂流。”

    “直到半个月前，这个漂流瓶才被外出云游的少林玄悲大师偶然捡到，玄悲大师又将其转交给办案路过的神捕司五品捕快夜未明。”

    “那夜未明公正无私善良，谦逊儒雅正直，洞悉世态炎凉，心思缜密如尘……实乃天下奇男子也！”

    “在得知真相之后，夜未明立刻返回神捕司调查相关资料，经过大胆的假设，小心核实，终于将真件事情调查得水落石出！”

    将资料的后半部分念完，丁典激动的抬起头来看向夜未明，声音颤抖着说道：“你就是这上面所说的神捕司五品捕快夜未明？”

    夜未明十分谦逊的点了点头，算是默认。

    丁典当然没有心情吐槽他在卷宗里的自吹自擂，而是立刻追问道：“这上面写得，都是真的？”

    夜未明再次点头，同时开口说道：“那刘宏本是龙沙帮的掌门，而龙沙帮全帮上下，在右臂之上都纹有一条出水的恶龙，事实上我怀疑他身边的这个师爷和很多捕快、衙役也都是出自龙沙帮，其中真伪，丁大侠一看便知。”

    丁典闻言立刻蹲下来扒开凌退思的衣服，果然在他的右臂之上见到了夜未明所说的纹身，跟着又查看了那是师爷和附近接捕快衙役的尸体，其中多半也都用拥有相同的纹身，至此已经对夜未明的话相信了八成。

    不过事关凌霜华的身世，丁典还是再一次转回头来，对夜未明问道：“夜大人，刚刚在卷宗里提到的那份血书，不知还在不在，如果在的话，能否容小人一观？”

    夜未明闻言叹了一口气，无奈的解释道：“那东西在酒瓶里装了将近二十年，又是在江中潮湿的环境中，早已腐朽不堪，加行玄悲大师有不擅长保存这种特殊的证物，将它交给我的时候，已经毁坏殆尽，而我出门在外也没有带着保存证物的用具，只是草草的看了一遍上面模糊不清的内容，东西便彻底的毁坏了。”

    夜未明这个解释也算合情合理，丁典虽有失望，但却并没有再说什么。

    只是自顾自的点头说道：“多谢夜大人仗义出手，为死者鸣冤。我这就去接上霜华，然后和你们一起去见梅老先生的阴魂。”

    说完，身形一闪，已经朝着后堂走去。

    至于凌退思的尸体，他已经不想再管了。

    站在凌霜华的角度，在凌退思变成他的杀父仇人之后，她根本就无法面对这个人，不论死活都是一样。

    所以，倒不如将他交给夜未明处理。

    眼不见，心不烦。

    而这时，队伍频道里却是传来了刀妹激动的询问：“话说，你说的故事我怎么感觉有点耳熟？不过那不是重点，看你信心满满的样子，难道那些都是真的？”

    夜未明倒是没打算欺骗队友，当即说道：“前半部分都是真的。假凌退思真叫刘宏，他也的确和李彪一起杀害了两个赴任官员之后冒名顶替，不过从刘宏霸占凌夫人开始，都是我补充的设定，目的当然是为了更好的完成任务，上面唯一有据可查的，就只是凌霜华的母亲真是在她七岁那年病逝的。”

    藏星羽在旁发消息问道：“所以，你就编出了一个已经找不到的血书？”

    夜未明点了点头，一旁的刀妹则是再次发消息说道：“好一个死无对证，你从一开始就不担心这件事情会败露，因为凌退思犯下的本就是死罪，所以他不可能乖乖束手就擒，只要一反抗，那就是袭击钦差。半真半假的故事基本坐实，而这个故事，就是为了丁典准备的。”

    “可凌退思如果之前不死，当面对质的话……”

    “当面对峙，我说出来的话，也要比一个十恶不赦的大坏蛋更有可信度。而且，关键时刻我会给凌退思偷袭的机会，然后……就是现在的情况了。”

    “对于这件事情，其实完全不需要担心什么。就凭那丁典的智商，想要骗他又有何难？”

    藏星羽这时则是忽然想起什么，说道：“可是夜兄这个故事里还有一个破绽，如果丁典事后找你所说的玄悲大师求证的话，岂非同样暴露了？”

    “不会。”夜未明平静的回复道：“根据神捕司得到的最新消息，三天前，玄悲大师在大理身戒寺圆寂了。”

