    “我们一直没有去就是为了等你娘她们突破，他们也是才突破。

    既然你们已经回来了，便等你们离开的时候，我们再去渡仙域。”蓝云潇笑道。

    百里红妆微微点头，“那也好，我已经很久没有和你们在一起了。”

    “以后会有很长的时间的。”慕菱冰摸着她的脸颊，“我看你最近都瘦了，可是过得很辛苦？”

    “不辛苦。”百里红妆笑着摇了摇头，“我相信要不了多久娘就会来仙域了，到时候我们大家一起，你就可以好好照顾我了。”

    听言，慕菱冰一脸正色，“那是当然，有我在，一定把你照顾的白白胖胖的。”

    “那我就等着了。”

    “红妆啊。”慕菱冰脸上流露着关心之色，拍了拍她的手，“整日这样奔波也不是个事，你和北宸成亲的时间也不短了，依我看，等找到一个稳定的落脚处，不如就放慢步调好好生活，生个孩子，如何？”

    身为修炼者，自然是追求实力的强大，可身为女子，相夫教子同样是必经之路。

    这一路走来，红妆和北宸已经经历了很多，而且仙域之上应当没有其他的位面了。

    目前他们刚到仙域，尚未站稳跟脚，自然需要一定的时间，可等到站稳跟脚之后，的确可以找一个地方落地生根了，一直漂泊，未必是件好事。

    “红妆他们现在尚处于危险之中，谈这个还太早了点。”蓝云潇道。

    “我知道。”慕菱冰道，“目前的确并不是时候，但可以先做打算了，有了这个想法才会往这方面去做。”

    她也不希望看着红妆一直漂泊，这些年来，红妆他们的实力进步如此之快，根本就不是呆在一个地方修炼，而是在危险之中四处闯荡，正是因此，实力方才有这样的进步。

    只是，这并非长久之计，而且太辛苦了，随时就可能丢了性命。

    身为母亲，她实在是担心。

    百里红妆眼眸深处掠过一抹深沉的复杂，脸上却露出了温婉柔和的笑容，“娘，我明白你的担心，我也正有这个打算。

    等我们的实力再强一些，在仙域能够独当一面的时候，我们就会找一处地方定居下来。

    到时候，你们的突破了初仙境便来仙域找我们，如何？”

    见百里红妆神色认真，并非敷衍，慕菱冰也安下心来，“好好好，娘只盼着你能过的开心。”

    直到走出了屋子，百里红妆脸上的笑容才渐渐消失，黑白分明的眸子染上了一丝担心与哀伤。

    她的确不能再继续隐瞒下去了……

    这件事，她要和北宸好好说一说了……

    关于孩子，关于他们的未来，她一直都有些逃避这个问题，因为找不到根源，不知问题究竟出现在什么地方，所以一直没有提起。

    而现在，他们的确该好好的想一想这些了。

    她相信北宸，不论发生什么事，北宸一定会陪她一起度过。

    哪怕真的有困难，她相信世上无难事，只要想办法，他们一定会有办法解决这一切！

