    陆川看着手中的册子很是满意。

    也不是真的往死里玩金蝉，必须要给他们安上主角光环，可是玉帝、如来要很曲折、很艰苦的磨难，这是背后大佬要的效果，他也只能这样安排了。

    也不知观音的方案怎么样，是不是还和原来一般。

    “龙马，龙马！”

    陆川出了草庐喊道，只可惜没有一点回音，表明龙马并不在玄天宫。

    “这家伙真的是越来越没规矩了。”

    陆川哼道：“每天东游西逛，一点儿也没有作为坐骑的自觉，出门都得自己走，再这样我也找人看着他。”

    坐骑养了就是出门乘坐的，太上老君、太乙救苦天尊等大佬的坐骑都有童子看守，就他的坐骑一天见不到影子，出门都得自己跑路。

    陆川越想越气，心念一动，念起套在龙马腿上的三个金环。

    此时，御马监丁棚内一匹红色天马正用脑袋谄媚的蹭着另一匹雪白母天马的脖子，眨巴着眼睛放电。

    “啊！”

    突然它惨叫一声，三条腿上浮现三个发光，骤然缩紧，且释放惊人温度，红色天马登时化作龙角马身，身上带着龙鳞的龙马。

    “我，真武，你又整什么幺蛾子……”

    龙马展现真身吓到了旁边母马，也在马棚内引起骚乱，所以天马都惊异的望着这匹长的和它们不同的家伙。

    远处御马监的力士们也闻声赶来。

    “完了，这下丢马丢大发了。”

    龙马心中苦笑一声，脚下踩着火光倏然而去。

    “不好，有人闯进了御马监，快通知纠察灵官，顺便关掉结界……”

    御马监内乱做一团。

    许久后，玄天宫。

    龙马一脸丧气毫无形象的躺在地上，四肢被法力绳索捆着。

    旁边是杨戬和一些天兵天将。

    “在御马监？”

    陆川神情古怪的忘了眼龙马。

    龙马一脸愤慨：“快放开我。”

    杨戬干咳一声把头凑过来低声说道：“还有，御马监的人说你这坐骑把御马监十多匹母天马都睡了，还都怀孕了，那边请你，负责，咳咳……”

    “我……负责？”

    陆川神情当场黑如锅底，看向龙马。

    这就是你之前信誓旦旦的不当种马？

    本来以为凡人逃不脱真香定律，没想到你这匹马也逃不过。

    对，你不是种马，而是一次播种十多次那是大种马。

    龙马急忙辩解道：“不是我干的，你别看我，啊，你那是什么眼神啊？”

    陆川深吸了一口气，轻声道；“我知道了，我会管教的，今后它要是再犯这种错……”

    龙马竖起耳朵听。

    陆川停下来看向龙马嘴巴一咧：“我阉了它。”

    “姓陆的，你什么意思，你……你不能这样你，神仙犯戒也没有阉掉，为什么阉我？”

    龙马慌了：“你还有没有点良心了？我这些年驮着你东奔西跑，没有功劳也有苦劳，没有苦劳也有疲劳吧……”

    陆川冷哼一声，龙马闭嘴不说话了。

    杨戬望着龙马忍不住摇摇头：“龙马，天宫圣境，禁止淫邪之事，念你初犯，这次本座就放你一马，你若再犯，按律就当诛了，希望你别以身试法。”

    说着抬手解了法力绳索。

    “当猪就当猪！”

    龙马嘀咕一声吼缩了缩脑袋。

    陆川眼角抽搐，杨戬则有些忍俊不禁。

    “请坐！”

    陆川抬手请杨戬亭下坐下，拿出御酒摇头倒了杯：“我是真没有想到随便闭了个关一出来你就上天了，还成了神御司的司法上神……”

    不过杨戬上了天还分到了很忙的神御司，难怪看不住妹子了。

    杨戬沉默了一下，说道：“天庭这次下了任命的调令，母亲也让我来，我不得不来。”

    “行了，听调不听宣，你已经够有牌面了。”

    “现在既来之则安之，对了，你走了伯母不就成了孤寡老人？这样不好。”陆川开始暗示了起来。

    让云华仙子跟杨婵在一块儿，想必云华不会看着女儿重蹈覆辙吧？

    杨戬思索道：“我准备让母亲去三妹的华山休养，可惜母亲不去，非要留在灌江口，留我母亲一人我不放心，可母亲又不愿来天庭。”

    “因为故居在那？”

    “是！”

    陆川沉思了片刻，原来他打算让云华仙子看着杨婵，现在看来这个想法要落空了。

    “不必担心，若是担心你母亲一人无聊孤独，你可以出点钱请我爹上门唠嗑，当个陪聊。”陆川嘿嘿笑道。

    正好，他爹在天庭本来负责财部算账，可天庭的冷清时间久了，还是让他爹十分向往人间的生活。

    有时候还埋怨陆川给他吃了蟠桃，不然他都转世好几回了。

    “你爹……陪我娘？”

    杨戬神情一下古怪起来，端起酒喝了一杯：“这个就不必了。”

    陆川见此不再多言，两人又聊了片刻。

    陆川稍微释放了一点太乙上仙境的气息。

    “你的修为……”

    杨戬忽然诧异的望着陆川，不等陆大人开口就摇头笑了起来：“也到太乙上仙了啊！”

    陆帝君：“……”

    那么问题又来了，这次他们两个谁快？

    “看来你也踏入太乙上仙了。”

    陆川笑道：“要不要比一下谁先修成大罗？”

    不过他修成大罗金身，肉身强悍的就跟超人似的，这可是他现在的一个大底牌，除了太上老君基本上还没有其他人知道。

    杨戬摇摇头：“三尸不是那么容易斩的，我得提醒你这次最好不要争强好胜，按自己的节奏来就好，不然会出大问题。”

    “斩三尸……”

    陆川轻轻颔首，斩三尸的确很难，算是仙人最大的劫数和难关之一。

    毕竟，太乙上仙还在时间、命运两大法则掌握之内，可大罗就已经不在这两大天地法则的掌握中了。

    斩三尸成功意味着超出三界五行，度不过，轻则道行受损，重则身死道消。

    要是容易就不会连十二上仙那样的人物都被困万年了。

    说句自夸的话，在这个千年内他和杨戬算是这千年内最杰出的两个人，踏足了太乙上仙的领域中，赶上了老一辈的玉虚十二上仙等人物。

    两人交流了下修炼心得，毕竟他们曾同出一门，又都修炼八九玄功，还是有很多的共同语言的。

    这样的交流对两人都是大有裨益。

    这之后杨戬告辞离去，神御司还需要他坐镇无法离开的时间太久。

    “这西游到底什么时候开始呢？”

    陆帝君沉吟，他感觉自己这边都已经准备的十分充分了。

    抬眼一撇他就瞅见了一旁的龙马，没好气道：“你挺牛啊，不当种马，跑去当大种马让人看我的笑话，是不是？”

    连他都被这家伙给骗过了啊，前面一本正经说不当种马，结果溜进御马监把那么多小母马给骑了。

    龙马理直气壮道：“这是雄性生物的本能，到发情的时候你跟我有什么区别呢？”

    陆川神情一黑，想反驳一下，但是还真反驳不了，只好往它胯间一瞅：“再嘚瑟，我让你的本能消失，你信不信？”

    龙马胯间一凉夹了夹腿，歪头道：“有能耐别总拿这个说事，你自己泡不到妞，还不让我泡，没天理啊。”

    陆川目光如剑一眼看过去。

    龙马立即老老实实，低头不语。

    陆川沉思起来，修炼一途总是伴随着数不尽的劫数，各种杀劫、情劫、天劫、地劫、人劫等等，无穷无尽数不胜数，连玉帝这样的人物也需要渡劫啊！

    对于女色他现在看的很轻很轻了好吧？

    “西游啊，西游……”

    陆川不由叹息，现在他这边是万事俱备，只欠东风了。

    只可惜老牛还在五行山下消除魔性，天蓬还在经历百世情劫，金蝉也还在转世，要从大唐开始他算了算，最快还得四五百天的光景。

    “那就再等等吧，看看天蓬那边的情劫如何了……”

    陆川说着使出一个玄光镜，一打开，天蓬的身影从当中出现。

    不过当中的景象就像是看电视剧，不过开了几十倍的快进一般。

    这一次天蓬很惨，生来是个富家的少爷和家中一个侍女相爱，然后侍女端去毒酒搞死了他老爹。

    因为他家的家业是他老爹害死侍女父母得来的，侍女这次就是来专门报仇的，利用了天蓬的感情，大仇得报，没想到爱上天蓬，惭愧的服毒自杀。

    天蓬也在崩溃下服毒自杀。

    “这这这……这剧情太特么狗血了吧，谁编的，月老？”

    陆帝君看完当时就惊了，这堪比他前世电视小说的狗血虐恋大剧啊！

    不行，他得和月老这家伙探讨一下。

    陆川道：“来人，把月老给我叫来。”

    不久后，月老出现在玄天殿，对陆川恭敬道：“参见真武帝君，不知帝君找老朽何事？”

    陆川道：“月老，天蓬的百世情劫是你编的？”

    月老道：“正是！”

    “什么时候出一劫？”陆川问道。

    “一个月！”

    “你效率这么高？”

    陆川惊了，一个月就把天蓬安排的明明白白？

    “不瞒帝君，这个非是老朽效率高，而是天蓬这家伙不给老夫省心。”

    月老快哭了都：“每次情劫后老朽都会安排他反思几十年，这样也给老夫多一些写下一劫的时间，但这家伙每次都提前自杀身亡，平均寿命只有三十载左右。

    在天上这只有一月，老朽被天蓬逼的没办法啊，老朽为了赶稿是吃不好，睡不好，头发大把大把的掉，这也是老朽的劫数啊劫数！”