    第8035章支撑他生命的那束光（8）

    敢情到最后他里外不是人？

    不是吧？那他亏大了哎。

    别到时候姐姐不认他，那个前姐夫也记恨他……乔知行在心里头“靠”了一声，好像真得玩脱了。

    “姐姐……”乔知行委屈地喊了一声。

    “你别叫我姐姐了！乔知行，我没有你这个弟弟，你怎么敢这样开玩笑？乔知行，会出人命的！”乔沐元的眼中噙着泪花，双目红肿，是真得很生气。

    “不会的啊，我没有那么笨，我也不想纪长慕出事啊……姐姐，现在纪长慕不是好好儿的……我有分寸……我不会错的……姐姐，姐姐……”

    任由他再怎么喊“姐姐”，乔沐元都不想再搭理他，双目无神，心里头也不知在想什么。

    “好的吧。”乔知行知道自己错了，“我错了，姐姐，我错了，原谅我……实在不行，我去给纪长慕道歉，给他道歉好不好……大不了、大不了再把手枪还给他……我去给他道歉了。”

    说着，乔知行装模作样站起身，要去拿手枪，还给纪长慕。

    才不舍得呢，他是凭本事骗来的。

    女孩子太敏感了，明明不会有生命危险，姐姐却很紧张。

    可能，也不是敏感，是在乎。

    嗯……乔知行算是懂了。

    他好像吃了一个很大的亏，以后人家小夫妻要真在一起了，他简直里外不是人啊！

    现在回头是岸还来得及吗？乔知行突然有被自己蠢到。

    怎么就干了件吃力不讨好的事？！

    “乔知行！你现在要做的不是道歉，是立刻滚回纽约！”乔沐元气死了。

    “不能吧……机票是明天的耶。”乔知行委屈巴巴，“早知道……不给你看了，纪长慕不让的，他那么要面子的一个人，要是知道自己在心爱的女人面前丢脸了，得杀了我哦。姐姐，你要是还想要你这个弟弟，你可千万别说你看过监控视频，千万别说啊。”

    “乔知行，你给我滚出房间。”

    “噢！”

    乔知行真是越来越委屈。

    他只好拿着U盘和手枪走出卧室，这两样东西他得藏好。

    他回了游戏厅，继续打游戏。

    外面还在下着小雨，雨不大，地面湿漉漉一片，半空中有氤氲起的白雾，晚风吹过，竹林发出细碎的声响。

    别墅区幽静安然，波澜不兴。

    乔知行一走，乔沐元情绪崩塌，趴在桌子上放声哭泣，刚刚压抑的全部情绪都一一涌上来。

    他有自杀的勇气，却没有面对她的勇气，宁愿一个人躲在博尔顿孤独终老，却不敢当着她的面说出手术室里的那些话。

    不过，她不是也一直没有懂过他吗？他从来如此。

    哭声在卧室回旋，夹杂着室外的风声，多出几许凄厉。

    他只会惹哭她，一直如此。

    纪长慕，注定是她这一生无法躲开的劫。

    泪水打湿了她的衣衫和头发，她哭得眼睛红肿，泣不成声，浑身冰凉，双肩一直颤抖。

    他不是爱躲吗？为何还会上乔知行这种低劣的“当”，甚至差点付出生命代价。

    ?  ?（大家国庆假期愉快~~）

    ?  

    ????  

    (本章完)

