    “砰，砰，砰。”张豺在邺城的府邸不停的咆哮着，肆意的摔砸器物。

    张豺在自己的府邸坐卧不宁，起先刚得知石遵在河内，不奉诏命，斩杀来使，逃亡逐北之时，张豺只是以为他穷途末路，不以为意。

    此事刘后得知之后，问计于张豺，张豺上奏言说道：石遵只乃一逆子，不守父丧。竟敢在先帝尸骨未寒之际行叛逆之事，着令褫夺一切爵位尊号。圣上只要一道诏命，责其不顾君臣之礼，父子之义，与禽兽何异。定能如秋风扫落叶，灰飞烟灭。于是敕令宫人，囚禁其母郑樱桃，责其有失教导之礼，那郑太妃几为人质，被张豺所挟制。

    那知如今之情势不同以往，没过多久，石遵在孟准及众将的劝说下，出奔到李城，与征讨梁犊回师的大军相遇。

    众将士先前已隐隐知晓邺城之混乱情形，加之燕王石斌已死，军士心中对回都之事还是意有所顾忌，强臣悍将如：姚弋仲、蒲洪、石闵、段勤等皆非羯族。大军之中，乞活军人数众多，其他各族士兵也不在少数。如今赵国羯族当道，汉人乞活军被欺压日久，皆有怨气，若不是梁犊势大，羯族军队不能骤然灭之，方才征发国内乞活军于一处。如今强兵在手，又无圣明君主压制，其将心思已有异动。故而走走停停，止步不前多日，都中已派使者前来申饬。

    石遵与大军相遇之后，互结自保，打着护送彭城王奔丧之名，往邺城开去。如今邺城中群盗大起，竞相掳掠，越往邺城方向，形势愈加混乱。

    张豺前几日进宫奏事，却见在内廷里，刘后对儿子石世骂道：“真是我的好儿子啊，你母亲多方谋划就是为了汝登基，想不到你亲手把他给毁了。”

    石世清秀的脸庞虽稚嫩，让眼光却是坚毅，“我石氏子孙皆被贱人所害，山河不整，母亲，汝亦有责。”

    “啪”只一个巴掌打过去，刘后大骂道：“幸得我只有一子，我真恨不得把你废黜，另立新君。”

    哪知石世此时正是十一二岁的年纪，生性叛逆，说道：“反正这个皇帝谁爱当，谁当。”

    刘后听到世儿这句话瘫倒在地不住的哭泣，“世儿，如今这世道，还有你容身之所吗？若你弃帝位，母亲一生有何依凭。”

    “母亲，快快请起，”石世见刘后至此，便忍不住扶住起母亲，“儿做皇帝就是了，就是了。”

    刘后一遍擦泪一遍说道：“你母亲本是刘曜之女，素无根基。哪像你父皇的故崔皇后，清河崔氏之后，故郭皇后，将军郭荣之女。吾本势单力微，赖得张将军扶持才有今日。我们都已垂垂老矣，汝尚且富于春秋，活着，活着就是母亲之愿。”

    “母亲，儿错了。”石世忙向刘后谢罪。

    “咳咳，”这时张豺已驻足宫门许久，看到此情此景也不忍打搅，只咳嗽。

    刘后忙起身扶张豺入座，石世此时强忍着心中不满，也执师礼，轻说道：“张将军，如今情势危急，仰赖张将军转圜。”

    见张将军还是有些倨傲，石世心中简直像是捏着鼻子打开陈年老醋，说道：“来来，张太保，朕要亲自为张太保铺席。”

    “张豺~”刘后赶紧向张豺使眼色，张豺这才回礼谢恩。

    刘后上前，忙扶着张豺牵他过来，“张将军，这邺城可有不少石遵，石闵的余党，阖城大索，把他们都给我擒了。”

    那夜，李城，乞活军帅帐内，石闵刚欲睡下，只见一军士匆匆入内，向石闵禀道：“将军，上白使者来此，意欲见将军。”

    “上白？！”石闵抖的一激灵，连忙唤道，“快请。”

    “将军，小人拼死从上白而来，这是李大人手书，请将军过目。”那人只一进账，便伏身跪下，边说边从胸口里拿出一方帛书。只见那人一路风尘，甲胄残破，红缨凋零，脸上隐隐有血迹，一看便是从战场上拼死杀出。

    “何故至此？”石闵忙扶起他上榻上休息，命人快倒水，让他慢慢讲。

    其人大略言道：赵国新帝登基，如今朝政皆由张豺、刘后二人把持，政局混乱，卖官鬻爵，巧取豪夺，邺城几成鬼域。李农因与其意见相左，且有在乞活军中根基深厚，张豺甚为忌惮，意欲除之而后快。李农提前得知消息，出逃到广宗，引乞活军退守上白，如今张豺遣其族弟张离引邺城中精卒围困，李司空情势危急，特来相告。

    石闵赶紧打开李农的帛书，其书曰：闵兄足下，农再拜言：石虎新丧，王纲不振……邺城凶险，中宫昏虐，张豺擅权，卿若入都，形势可危……若引大军以自保，时日不久，当清君侧以正朝纲，吾以为援。

    石闵看罢，久久不语，烛火只不停的摇曳，石闵此刻心中亦是烦乱。

    “将军，当奉天讨逆，剪除奸佞。否则人为刀俎，我为鱼肉，到那时，计将安出？”那使者站起身道，“将军身后有这数万大军何事不可为？今张豺得邺城之众，已经大举兴兵，李司空受兵戮，形势堪危。若张豺坐大，岂不是要将你们，一一剪除。”使者拱手正色道，“夫功者，难成而易败；时者，难得而易失也。时乎时乎，不再来。将军如今有大军在手，当把握时机，否则……”

    石闵紧紧握住帛书，犹豫片刻，随即主意已定，“汝之意，吾已知晓，若举大事，当得诸将之力。然吾观之，诸将原有此心，只是时机未到，汝至，恰逢其时。”石闵起身唤道，“快来人，好生伺候来使。叫醒张艾、王泰、张温、董闰、王简等，随我一晤。”

    只见外头的军士在帐内也不急于外出，只躬身说道：“将军，下使自作主张。”

    说完只朝大帐帘门走去，猛的推开。原来众将士已在帐外等候。”

    石闵见此，不由得站起身来。外头王泰领头，张艾、张温、董闰迈着齐整的步伐一起进帐，王泰首先跪下道：“将军此乃天赐良机，天予不取必受其咎。”

    石闵收拢心中的激动，只淡淡的问道：“你们皆是此愿？”

    旁人也跪拜道：“吾等皆有此愿。”

    旁边的军士却是机灵，见此忙引使者出帐，随即对外边的守卫说道：“今夜未得召见，谁都不能近将军大帐，听到了没有。”

    “吾等遵命。”

    “噹”帐外的长戟相撞之声响起。

    四位将军分列坐下，帅案上石闵沉默不语，许久说道：“我已答应过燕王要扶保赵国。再说石氏待我不薄。”

    王泰不以为意，起身一拱手，“将军，非我等要篡权，如今天下人人皆拥兵以自保，争权以夺利，如今羯族衰微正是我汉人之奋起之良机。”

    石闵却是犹豫，“诸位，如今赵国各方势力蠢蠢欲动，非但是我乞活军，姚弋仲羌族、蒲洪羯族、鲜卑、河西张氏、还有避居江南之晋室皆视赵国为劲敌。如若骤然登大位，恐赵国动荡，又是生灵涂炭。”

    张温进言，“将军不做皇帝也可，憑我们扶保石遵的从龙之功，将军也是先帝的孙子，就是做个太子何妨。”

    其余人都起身道：“对，做太子，太子就是国家储君。”

    董闰心直口快说道：“将军姓石，这石遵也姓石，凭什么就他石遵能做皇帝。将军辅佐石遵那个老儿几年，等以后啊，做了皇帝。我们也弄个王公侯爷当当。”

    石闵不由怒斥道：“你这小子，住口。”石闵还是犹豫，“石世素无过失，若石遵做皇帝，那石世该如何自处……”

    董闰受到申饬，只嘟囔了一句，“你可是当年属意石韫，石韫也属意你，可到头来还不是因你汉人之身，这石虎也不赞同哦。”

    张艾亦劝谏道：“将军，为我全军将士计，如今将军人人侧目，若再不进一步……”

    王泰此时突然厉声道：“将军就是顾忌石韫，如今之势已由不得我们了，若不废掉石世，则刘后难除，刘后不除则必保张豺，我们做这些到头来白忙一场。”

    张温打圆场，劝谏大家道：“将军事情难有完全，石氏或许对你有恩，然一朝天子一朝臣，刘后、张豺和你素有恩怨，若因一人之故而大局崩坏，末将窃为将军不值。”

    这时营外的校场里皆有响动。

    王泰回头，忙问道：“何人在外面喧哗，汝等不知道吾等众将在帐内商议军国大事。”

    这时，军士来到帐内，对众人说道：“诸位将军，还是到营外看看吧。”

    石闵心中大疑，带着众将欲出营帐，只掀开帐门，却见满营皆是火把，大帐前已经被一排军士围住。

    只见领头的是司马参军胡睦、王简等人，和帐外的军士一起单膝跪下说道：“吾等皆愿追随将军。”

    王泰只凑在石闵的耳边说道：“将军，众心可用啊。”

    “众人之愿，吾以切知，然当今天下板荡，四方不靖，石氏之名尚少不了。”

    胡睦听到石闵有此说，却是心中颇为不满，欲起身，却见王泰眼睛看向他，摇摇头，示意其先不要说话。

    只闻听到石闵继续说道：“石遵素有文德，吾请立石遵为皇帝，然石遵未有子嗣，登基皆凭我征讨大军之力，为我乞活军计，吾定向他讨封太子。”

    “太子~”下面人交头接耳，议论纷纷。

    “太子就是未来的皇帝，无不可。”一人欢呼道。

    随即有人附和，“且让石氏小儿多做几天皇帝。”

    “好好，”不多久，人群中传开了，爆发出激烈的叫好之声。

    那天夜里，石遵路途劳顿，已在帐下睡下，忽听闻外面喧嚣不止，一时之间鼓声大作，心中大忿，只走出帐外。

    只见众人擎火把围在石遵帐外，石遵大惧，已有所退，却被旁边的卫士一把扶住。

    只见帐外的人齐刷刷的喊道：“拜见陛下。”

    石遵却是犹疑，“众人这是何意？”

    孟准上前拱手道：“殿下长而且贤，先帝亦有意于殿下矣。但以末年惛惑，为张豺所误。”

    石闵亦上前说道：“臣闻，如今李司空退保上白，相持未下，京师宿卫空虚，若声张豺之罪，鼓行而讨之，孰不倒戈开门而迎殿下者邪！”

    众人见石遵还是犹豫，只见蒲洪上前言道：“陛下乃奉天讨逆，有何不可。如今天下未平，群雄并起，赵国经历代先王方有这十州之地。今主上冲幼，刘后祸乱后宫，张豺把持朝政，驱贤抑能，如此，国危矣。四方之敌皆虎视眈眈，若再不能以贤主居之，晋室殷鉴未远，我国当有惠帝贾后之祸。陛下，当克承大统，解赵国于危难。陛下！”

    众人齐齐跪下，山呼道：“望陛下解赵国于危难。”

    石遵见将士军心可用，立定言道：“众将之意，吾已知悉，孤为天下苍生计，承大赵天命，解民于倒悬，当行非常，当与众将士戮力同心，清君侧，扫奸邪，以保赵国。”

    众人高呼道：“陛下圣明。”

    石遵志得意满之际，只见石闵帐下大将王泰、张艾上前道：“兵者凶事，为防不测，请早立太子。”

    蒲洪、姚弋仲闻听此言大惊，石闵今夜与他们相商量未言及此事。两人互相交换下眼神，意欲退出，但见四周皆是乞活军部，无奈只得在此。

    蒲洪轻声对姚弋仲说道：“石闵，外相亲，实相忌，本为汉人，岂与吾辈同心。”

    姚弋仲无奈，“如今之势，已身不由己，事成之后当趁隙回故土以图后效，今且待之。”

    只见石遵大为不悦道：“事难险成，岂能料身后之事，孤功成之日，当不负诸君，何苦如此急迫……”

    只见孟准猛然拉拉石遵的衣角，石遵回头，只见孟准眼神飘忽，左右望去，这班师大军竟一半是石闵的乞活军，左右皆被围困。形势至此，虽未言明，然隐隐有逼宫之意。石闵在一旁也神情孤傲，已然成竹在胸。

    只见那二位大将依然不依不饶说道：“事有轻重，情有缓急，然此行非常之事，当有非常之举。陛下若逢不测，众将士何以心安。石闵自奉石氏以来，披荆棘，暴风霜，众军皆以石闵将军马首是瞻，今立石闵为太子，三军方能用命。”

    孟准也在一旁小声进言道：“事已至此，权且应之，大事方图。”

    石遵思定，走到石闵跟前，双手紧握，言道：“努力事成，以尔为太子。”

    石闵蹲下躬身致意：“谢陛下，臣定当赴汤蹈火在所不辞。”

    石遵缓缓的扶起他，笑道：“哈哈，我得石闵，大事成矣。”

    言罢与石闵一只手紧握，高举头顶。众将士见罢，山呼万岁。

    姚弋仲、蒲洪虽有异心，然此刻只得也和乞活军诸将一道拥立石闵。

