    文才此刻已经欲哭无泪了。

    他怎么也没有想到，刚才不是玩得好好的吗？怎么突然就变成这副模样了？

    “救命了啊。”

    “救命。”

    很快，文才就喊不出来了，因为他被大猩拎了起来。

    大猩猩一把将他甩在这个房间的床上。

    然后一把将他绑在了床上。

    紧接着，文才就看见楚人美手里拿着一个东西。

    文才的脸色瞬间变得的惨白。

    “我不玩了，我不玩了。”

    “秋生救我。”

    隔壁的秋生听到文才的喊叫声之后，叹了一口气, 摇了摇头。

    这家伙平时叫他多练练，不听？

    现在好了吧，才刚刚开始就顶不住了。

    叔公还给他准备了两个。

    现在50的就成这样了，等下150的还不得哭爹喊娘啊。

    文才看着像自己慢慢贴近的大猩猩，还有楚人美。

    全身都因为害怕而在颤抖。

    他的裤裆也早已经湿透透。

    楚人美不知道从哪里掏出一条蛇。

    将这条蛇直接递给了大猩猩。

    大猩猩直接拉开了文才的裤兜。

    将这条蛇放了进去，等到文才看清楚这条蛇的模样之后。

    瞬间又再尿了出来。

    一泡水就这么浇在了那条蛇的身上，这条蛇它怎么可能会同意？

    在文才的裤裆里直接一个转身, 一口咬在了文才的小弟上。

    “啊！”

    就在文才发出一声惊天动地的惨叫声, 隔壁的秋生同时也发出了一声惨叫。

    林浩听着隔壁两间房间的里传来的动静满意的点了点头。

    林浩先是来到了秋生所在的房间。

    开房间门之后, 就看到秋生被人家五花大绑绑在床上。

    而此刻却多长出了一米多。

    秋生看到林浩进来之后，赶紧就向林浩求救。

    “叔公，救命啊。”

    “有蛇咬我滴滴。”

    林浩淡定的点了点头。

    “我给你解开绳子，你不要激动。”

    “这蛇也咬在上面，除非他自己松口，要不然你硬拉的话，可能把你的兄弟也一起拉下来。”

    秋生本来让林浩帮自己解开绳索，就是打算干净，空出手脚把蛇弄下来，听到林浩这么说之后，顿时脸色吓得更加惨白。

    现在暂时还不知道这时有没有毒，但是起码得把它先弄下来，但是听林浩这么说，可能把自己的小弟也一起弄下来。

    如果是那种情况的话，他情愿这条蛇有毒。

    小弟中毒总比没有小弟好。

    林浩替秋生解开了绳索之后。

    秋生也不敢动。

    “叔公现在怎么办？”

    “我怎么知道怎么办，看这条蛇应该是眼镜蛇。”

    “这个地方应该是没有这种蛇的，你怎么会被这种蛇咬到？”

    “这种蛇是有剧毒的，就算治好了, 你的小弟估计也用不了。”

    “什么？”

    秋生听到林浩这么说之后，脸色顿时大变，刚才董小玉跟他玩的好好的，突然就跟他说，为了不让自己在外面乱玩，所以他要对自己做一些不好的事情。

    还问自己答不答应，而他那个时候正在做那种事情，男人在做那种事的时候，脑袋都是不经过思考了，他直接就答应了下来，只是他答应完之后没多久，他就感觉到底下一疼。

    低头一看的时候就看见了一条一米多长的蛇咬住了自己的小弟。

    他想要反抗，可是反抗不了，因为那个时候他已经被董小玉给绑住了手脚。

    “你最好抓住这条蛇回义庄，到时候让你师傅看看，好给你配药。”

    “什么蛇配什么药，要是这蛇丢了到时候，配错了药，那你可就真的完了。”

    秋生听到林浩的话之后，点了点头, 赶紧一把捏住了这条蛇的七寸。

    “嘶……”

    对他这么一捏这条蛇吓了一跳。

    被吓到，自然会更用力的咬住它咬的东西。

    身躯开始缠绕在秋生的腿上。

    “穿好衣服，去看看隔壁的文才在鬼叫什么。”

    “叔公，我们先别管他了，他估计现在玩得正高兴呢，赶紧回义庄，让我师傅看看这蛇得配什么药吧。”

    关乎自己下半生的幸福的事情，秋生才没有时间去理会，文才此刻在鬼叫什么。

    现在他喊得那么大声，还生龙活虎的，肯定没什么事情。

    自己在不回去，肯定死定了。

    “那行，你先回去吧。”

    “我去看看。”

    秋生听到林浩的话，点了点头之后。

    就赶紧捂着裆跑了出去。

    林浩来到文才的房间。

    此刻，文才也如同秋生刚才的那般模样，被人家绑在了床上。

    下面也一样挂着一条一米多长长虫。

    “叔公救我。”

    一看到林浩进来之后，文才就向林浩发出求救。

    “文才没有想到你玩的挺花啊。”

    “居然玩这种大蛇吞小蛇的游戏。”

    “厉害啊，看来我这钱没有白花啊。”

    房间里的楚人美和大猩猩早就已经消失了。

    “叔公，这有鬼啊，还有大猩猩。”

    林浩替文才解开绳索。

    文才直接站起身来，看着底下的长虫。

    “叔公，这怎么办？”

    林浩看着文才隔着裤裆里露出来的那条长长的长虫。

    “这条蛇看着挺毒的。”

    “割了吧，说不定还有救。”

    “不割行不行？”

    “行。”

    “回头我帮你找个好地，帮你埋了。”

    “那还是割了吧。”

    刚才听到林浩这么说，觉得还是割了比较好，起码割了还能保住一条命。

    林浩之所以刚才把秋生支开，就是打算让秋生先回去。

    秋生这个家伙可比文才这个家伙精明多了，两个人如果凑在一起，知道两人一起被蛇咬，定能发现这个事情有古怪。

    “先不要急着割。”

    “你先说说，你刚才说的鬼跟大猩猩是怎么回事。”

    文才听到了林浩的话之后，顿时激动起来。

    在林浩进来之前，刚才楚人美就带着大猩猩离开了。

    文才开始给林浩讲起来了刚才进入房间之后的场景。

    林浩来到文才所说的暗格处。

    当着文才的面敲了敲暗格。

    “没有什么暗格啊。”

    文才听到林浩的话之后，一脸不可置信，刚才他明明就看见大猩猩从里面走出来的。

    “你是不是得罪什么人了，人家要这么整你？”

    “啊，没有啊。”

    文才听到林浩说自己是不是得罪什么人了，会被人家这么整顿时，摇了摇头，他想不明白自己怎么可能会得罪什么人呢？

    难道是因为口无遮拦？

    秋生那个家伙，好像就是因为口无遮拦，才招惹来了桃花运。

    难道自己平时也是因为哪里没有注意，跟师傅出门的时候不小心得罪了哪一位？

    所以今天她来找自己了。

