
    第279章臭乞丐与小白猫

    离开水牢后，小白先是回了趟辰府，找到玲儿，通过她出面对刚刚下朝回来没多久的辰藏锋说了些什么。

    辰老爷子听后，眉头一挑，便急急忙忙的赶往皇宫。

    跑完辰府，小白转头去到城南一家刚刚盘出去的酒楼，找到一名脸带面具、身披大氅的汉子，嘀咕嘀咕的又说了些什么。

    而后，那脸带面具的汉子便去平民区布坊，专门挑了一套做工最差的粗布麻衣小兜袋换上，再将小白塞进兜袋里背着，只露出个小脑袋，这才急冲冲的赶去帝都最有名的寻花问柳之地——春柳轩。

    与此同时，西湖画舟雅阁。

    夏彩月透过阁楼窗户，看着小公主骑着赤兔、一路绝尘而去以后，她的嘴角赫然勾起一丝邪秘的弧度：“进来吧。”

    一声慵懒的声音响起后，雅阁房门打开，一前一后走进两人。

    前者是个国字脸的壮汉，身着华服背负阔剑，正是玄王夏烈；后者则是个没有眉毛的六旬老者，正是刚从帝都学府赶来的邵温凯。

    夏烈自是不会客气，踱步到玉桌对面，撩摆而坐。

    邵温凯可就没这么大的胆子了，只是规规矩矩的向夏彩月请安。

    “起来吧，今天这事办的不错，总算没辜负本郡主。”

    “能为淮南王和郡主效力，是我邵氏一族的荣幸！”

    邵温凯心头暗喜，嘴上却恳然谦虚：“说起来，老朽还是一时情急犯了错，让辰申下狱前将空间玄戒丢于公主保管了。”

    话赶话的说到这，这老家伙便顺势恭声询问：“郡主殿下，您为何不将辰申托公主保管的三枚空间玄戒要回来？还放任她将赤兔骑走？”

    他不提这事还好，现在一提，夏彩月原本轻笑着的脸孔，立时闪过一丝厉色：“哼，你以为本郡主不想吗？”

    “可那死妮子坚持不肯给我，口口声声说答应别人的事情就要做到。你让本郡主怎么办？难道还硬抢不成？”

    邵温凯急忙垂首：“都是老朽的错，还请郡主责罚！”

    夏彩月微微一摆手：“免了吧。本郡主也没想到，那个小畜生临走前的一番托付，竟会让夏箐婵那丫头如此挂心。”

    “不过也无妨。只要辰申一死，辰家也必定跟着遭殃。那三枚空间玄戒里的东西终究只是小利而已，无关紧要。”

    邵温凯再拜而问：“老朽愚钝，还请郡主明示？”

    夏彩月美轮美奂的面容倾然一笑：“呵呵，公主对赤兔很是喜爱，或骑或牵，几不离身。”

    “那头独角赤鬃兽之所以肯对她俯首帖耳，只是因为辰申这个主人的命令罢了。”

    “一旦辰申死在牢里，赤兔便会摆脱前主人的意念束缚。依照它凶悍不羁的性子，你认为会发生什么？”

    说话期间，彩月郡主始终是笑颜嘻嘻的样子。

    可随着她最后一语话音落地，那映入邵温凯眼中的邪魅笑意，却让这老儿忍不住的一哆嗦：“先主身死，赤兔自会反噬。凶性大发之下……定会暴起伤人！”

    赤兔暴起伤人，小公主又是几不离身，那它到时候伤的是谁？答案呼之欲出……

    夏彩月却是缓缓摇了摇头：“不，伤人还不够。我们要把伤人变成杀人。”

    “只有夏箐婵死于赤兔蹄下，才能真正的激怒大夏王，继而让他迁怒于整个辰家。”

    “嘶！”

    听到这，邵温凯倒吸一口凉气！

    他怎么也想不到，彩月郡主小小年纪，除了拥有倾国之貌、天才之姿外，更有如此深沉的心机与谋划。

    她要杀的不是别人，而是当今陛下唯一的宝贝女儿，同时也是她夏彩月的堂妹！

    真在邵温凯被震惊到无以复加的地步时，彩月郡主那平静到没有一丝涟漪的话语声再度传出：“如今你已然知晓了本郡主的全部计划。如果你有所顾虑，大可现在退出。”

    迎着对方笑非笑的眼神，邵温凯冷汗直冒，心中苦涩：“现在退出？说得轻巧！恐怕我前脚刚踏出去，后脚我邵家宗亲便都死于非命了吧……”

    夏彩月对自己的同宗堂妹、都能眼不眨心不跳的痛下杀手，更何况是一枚被其利用的棋子？

    因此，邵温凯丝毫不会怀疑这女人手段之狠辣、萧杀之决绝！

    “她这是在逼我表忠心啊！”

    想透这一点后，老者赫然行了跪拜大礼：“邵氏一族，愿为淮南王与彩月郡主马首是瞻！”

    至此，那青发碧眼的少女才满意的点了点头：“很好，对于朋友，我淮南王氏向来宽宏。”

    “现今帝都的五大玄丹世家，何其荣光？只要你一心追随本郡主，假以时日，你邵家取五大玄丹世家而代之，也未尝不可啊！”

    一个大棒，一颗蜜枣，便让邵温凯潜藏于心的最后一丝迟疑也尽皆湮灭：“多谢郡主抬爱！”

    ……

    春柳轩。

    一名身穿粗布麻衣、蓬头垢面的男子，正蹲坐在春柳轩大门斜对面，脏兮兮的手里托着一口破碗。

    来往路人大多一脸嫌弃的避之不及，只有少数心善者，往他的破碗里丢几枚铜子儿……

    一只不起眼的小白猫，趴伏在楼顶，用毛茸茸的爪子蹑手蹑脚的推开顶棚瓦片，瞄一眼房内的男男女女。

    静等片刻后，那猫儿又将瓦片归位，蹑手蹑脚的前往下一处，如此反复。

    没人能想到，这小猫儿，竟是一只实力堪比二星玄士的高阶下品玄兽！

    “老大，这屋里有三个男人。”

    “一个络腮胡大光头；一个面瘦体纤、头发高高束起；另一人大光膀子，脖颈后方还有一条环绕颈部的龙形刺青。”

    原来，小白正在用心念传神的手段，将自己看见的情景，全部描述给它的主人。

    片刻后，水牢中的少年微闭的双眼豁然圆睁：“就是他们！那三个对我施以酷刑的教习！”

    “嘿嘿嘿，总算是找到了！”小白心头大喜。

    “恩，接下来你让我二叔如此如此……”

    “明白！”

    小白纵身一跃，几个跳闪便晃荡到春柳轩斜对面的那个臭乞丐面前。

    它趁人不注意，“跐溜”一下钻进乞丐斜跨在腰间的兜袋里，悄然说道：“我老大已经找到那三个害他的混蛋了！”

    闻言，臭要饭的一双眼眸突然一凌！

    仅仅是余光一撇，便让不远处那个用石子丢砸他的小屁孩儿猛然一愣，随即被吓得嚎啕大哭起来……
