    噬灵珠。

    这是凌风于弱小时便得到的瑰宝，里面有非凡的空间，可隔绝万道，可封禁众生。

    其威自截天术问世而展现，而今截天术可屠真仙，那等天威令得凌风都惊骇与激动。

    然而。

    正因截天术表现的太优秀太动天，反而令得凌风忽略了噬灵珠，他觉得噬灵珠就是个盛放瑰宝的器皿，最多就是坚固一些，有隔绝万道之能，能够在生死之际遁入其中。

    哪怕是天道想要击破噬灵珠都不现实，凌风就曾借用噬灵珠躲过了多场悲局，更利用它完成了华丽的蜕变。

    噬灵珠的作用，好像只有这般。

    当初，凌风就是这般想法，没有深究。

    但终极对决令其对噬灵珠有了不同的解读，即便是在仙之光雨中，噬灵珠都不曾出现丝毫裂痕及影响，即便是天王、天极等一些人物都看不透，更找不到其下落。

    证明噬灵珠的隔绝对于这等人物都有用。

    其坚固可撼仙。

    其诡异可动仙。

    这种瑰宝世间罕见，其内还有更深的解读，只是以目前凌风的实力，想要做到这一步并不容易，但千年岁月还是令其解读出一些真相。

    噬灵珠没有想象中那么“平凡”，它极有可能是真仙都为之心动的瑰宝。

    当然。

    这需要凌风进一步解读，如果噬灵珠并不是截天术的器皿，那么截天术就只是噬灵珠的一部分，这种情况一旦出现，那噬灵珠就是深不可测的仙级瑰宝。

    就目前来说，凌风还不能确定。

    这本属于逆神的悲剧，就这般落幕了。

    真正悲剧的只是源天老妪及上官氏族众天尊，他们对上了一个妖孽，一个横扫宇宙的大妖孽。

    凌风回来了。

    神烈回来了。

    他们带回来的可不仅仅是可怕的实力，还有一个可令整个宇宙为之疯狂的消息。

    星空战胜了碧落！这是逆神众一直想知道的结果，自仙古王朝而来，人们不知道付出了多少，亿万战魂、千万天道，这种死伤是不可逆的。

    但这种悲凉之后，人们终于击毙了那尊仙人，成功跳脱出宇宙，而今走向了未知，更令人振奋的则是逆神顶级一列人物都还活着。

    叶魔女、凌清、独孤雨月、寒如月等人都走向了未知，而今过去了千年了，人们也很想知道那到底是什么样的未知。

    逆神完成了非凡逆转！仙古王朝、万古天国办不到的事情，在逆神这里得到了圆满。

    行颜、杨主等人如何不激动？

    如何不自豪？

    逆神众如何不自豪？

    然而。

    人们看见的只是冰山一角，并没有窥视全貌，他们击破宇宙极限，跳脱而出，这种影响力及重要性，怕是要很多年以后才能够展现出来。

    但聪明如他们自然能够看出不同。

    逆神将先人一步，窥破宇宙极限，想来这个时候叶魔女等人已经熟知了那是一个什么样的世界，这为逆神接下来的动向提供了极强的力量。

    “这是我们的未来！”

    凌风肃穆的说道：“仙禁锢，不容我们踏足那片未知，想来心有惧意，而今我们迈出了这一步，凶险未知，谁也不能肯定接下来我们要直面的局面。”

    “但我们是逆神，即便是神火焚躯都要踏足一条血路来！”

    “我给你们三百年时间！”

    “希望你们有能力走向未知！”

    这是凌风的期望，三百年岁月，逆神众到底能够成长到什么程度呢？

    凌风也想看看啊。

    这一世没有叶魔女、没有了寒如月，更没有了云梦与王琰域，只能靠他们自己，当顶级天骄及人物都不在这里，逆神又能够打出什么样的浪花呢？

    说实话。

    逆神不可能永远依靠他们，总有一天要走出来，只有自己才能够成就自己。

    “是！”

    杨主领命，人主这是要考验他们了。

    同时。

    凌风表达出非同寻常的意思，感觉上更像是要带着他们走向未知，可此时并非是元古时期，没有了至强人物，更没有仙古、万古底蕴，想要走向未知，仅凭人主一个人就能够办到吗？

    这显然不可能。

    因而，人主是期望他们能够成长起来，特别是有了叶魔女、凌清等人的实力，只有这般他们才能够相助于人主，逆神才有把握轰开万道阻隔，走向未知。

    毕竟。

    碧落折损很严重，莫说是天极生物，就是至尊生物都被屠戮个干净，想要抵御住人族宇宙的天威，简直是痴心妄想。

    而这正是他们的机会，要是等到那位仙人动手培养出更强的物种，就更加棘手了。

    凌风沉重的说道：“可惜，师父他老人家没有回来……”这种沉痛不是击破碧落，打破宇宙极限就能够消除的。

    众人沉默。

    新一代逆神可能感触没那么深，但老一辈逆神则感触很深，像杨主、行颜等皆双目湿润，就是天荒也有很多人落泪。

    焚天至尊。

    这个曾把逆神从死神手里拉回来的人物，曾坚定的站在逆神背后，成就了逆神的大人物就这般陨落了，怎能不让人唏嘘呢？

    在逆神最黑暗的岁月里，就是焚天至尊用那强有力的臂弯顶住了宇宙风雨，在凌风入魔后，也只有这个人才能够压住场面。

    可以说，逆神能有今日场景，焚天至尊出力甚多，没有他就没有现在的逆神。

    “师父没有白死，你们就更不能让师父失望！”

    这是凌风的嘱托。

    仅强势一世的逆神是不够的，在没有焚天至尊的岁月里，他希望逆神能够打出自己的风格，踏出自己的路。

    “是！”

    人们额首，每一个人都摩拳擦掌。

    “去吧！”

    说完，凌风便消失在人们面前，有些事情他可以做，但有些事情必须由逆神众自己来做。

    ……匆匆五十年。

    凌风、神烈等人都闭关了，他们需要尽快痊愈。

    杨主、行颜主控逆神。

    日月天骄成长起来了，相继破入了天神境界，横扫宇宙，难缝抗手。

    毕竟。

    死神名册、上官氏族的天骄都被屠掉了，而今能够与之匹敌的就只有上官氏族人物了，至于死神名册则不用担心，因为死神名册顶级人物在那场对决中早已死于非命。

    上官氏族从最先的恐惧中苏醒，有强势人物问世，完全针对逆神，要把逆神当成磨刀石，磨砺他们的锋芒。

    可惜。

    逆神表现出极其可怕的一面，暗中还有更可怕的天荒相助，上官氏族这些年死伤惨重。

    但。

    当上官氏族开始着手施压，要全面清除逆神的时候，那压力便如山而来，只因上官氏族动用了天道及天尊人物。

    逆神归隐了。

    全面回到神武大陆，五十年的血腥风雨，令他们有足够成长的空间，而今他们需要更多资源。

    百年后。

    逆神出世，日月天骄晋级天道，势如破竹，即便是上官氏族都很难压制住他们了。

    不得已。

    上官问天等人出世要对付逆神天骄。

    这是一场全面的对决，逆神拼尽了全力，可结局依旧不美，有多位天骄陨落，这令得杨主、行颜等人愤懑不已。

    同日。

    神烈出世，展现出逆神的怒意，他傲视天穹，强势轰向了上官氏族，以至尊级的力量碾压上官氏族。

    这是单方面的屠戮。

    上官氏族多位天尊被屠，没有任何悬念，上官问天则狼狈的逃遁，没有一战之力。

    经历了终极天墟风雨，神烈早已蜕变，完全就不是上官问天能够匹敌的。

    “同境界，逆神不退一步，但若是有人胆敢挑战逆神的底线，那就是在找死！”

    神烈披靡全场，傲视上官氏族。

    他没有彻底碾压，给了上官氏族喘、息的机会。

    因为这是凌风留给虚元逆神的猎物。

    宇宙再次平息。

    “虚空道、广寒宫等势力可以全力打造了。”

    神烈叹息一声，虚元时代逆神强势，可当初替宇宙遮风挡雨的至尊级势力则灰暗了，需要他们援助。

    在这方面，逆神是有感情的。

    他们不愿意看到虚空道、广寒宫等势力积弱。

    杨主、行颜等亲自交涉，令几个小势力激动不已，而当杨主亲自将《虚空道》交给虚空道势力人物时，更令得整个势力都沸腾了。

    原来，《虚空道》并没有荒废。

    “当初逆神曾得到过广寒宫、瑶池等一些重要天功，而今都交给你们吧。”

    神烈飞来，将几门重要天功送出。

    虽然当初逆神的本意是要研究出对付各大势力天功的力量，但后来这个计划没有了意义。

    “我曾在兽神天内修行，留有兽神天的天功。”

    次日，神烈把神兽天的天功悉数交出，期望兽神天新一代的人物能够崛起。

    逆神没有苛刻，更没有自私。

    曾经替宇宙付出的势力都得到了回报，而像死神名册这种势力，其罪名自是要昭告天下，令所有势力得知。

    这是必杀令！宇宙必杀令！百年后。

    虚空道、广寒宫、瑶池等势力成长了起来，实力极强，虽然还不能与逆神匹敌，但也可独当一面了。

    而这个时候逆神顶级人物亦步入了道帝层面，距离问尊不过就是一步之遥。

    五十年后，日月天骄问尊成功，拉开了逆神天尊序幕。

    

