
　　接下来的几日，都是大晴天。

　　还没到午时，太阳便炙烤着大地，阳光底下的空气都似有热浪层层。

　　进入盛夏，天气热得令人发慌。

　　大街上行人稀少，只有茶铺里稀稀拉拉的坐着几个人。

　　“这天太热了。”

　　“谁说不是呢？贵人们都不出门了。”

　　“大街上都和半夜似的，冷冷清清。”

　　一辆马车从永安街驶过，车轮发出咕噜咕噜的声音，马车穿过永安巷，到了一座阔气的府邸前。

　　府邸门口，有两座大的石狮子，门头上挂着的牌匾上，是龙飞凤舞的四个大字：

　　镇北侯府。

　　镇北候进了书房，摊开折子，毫不犹豫的开始写着什么。

　　京城，镇北侯府是呆不下去了。

　　今日，他的一位昔日好友，悄悄的约他见上了一面。

　　告诉了他一些秘密的消息，又把朝中的局势跟他分析了一遍。

　　因为是好友，说话间也就放肆大胆了些。

　　听完对方说的话，他才知道自己现在正行走在悬崖边缘。

　　他心知自己已经卷入了党派斗争中。

　　在朝臣们的眼中，他就是二皇子党无异。

　　但是，他心知肚明这门婚事是怎么回事。

　　二皇子府和侯府的婚事，是阴差阳错，双方都不满意。

　　若镇北侯府还有用，二皇子可能善待侯府几分。

　　但现在，他觉得二皇子会榨干侯府的最后一丝价值，而后弃之如履。

　　当初他镇北侯府拥有兵权的时候，二皇子府，都没有想到要跟镇北侯府联姻。

　　而是用威胁的手段让他交出兵权，可见二皇子府是看不上他们的。

　　如今，镇北侯府一无所有，更不会有什么好下场。

　　人与人的来往，本质是价值交换，这种交换，在朝堂之事上，更是凸出。

　　但是很明显，镇北候府的价值已经很低了。

　　他年纪大了，人不能不服老，万一战事起，让他上战场，也是有心无力。

　　而镇北侯府最大的问题，就是没有一个可以接替的人，所以他才会处处被掣肘，才会在二皇子的威胁下，上交了兵权。

　　他是心疼女儿，但比起一家老小的命，一个女儿再心疼也该舍弃。

　　他虽不在朝堂，但和夜湛夜凛都打过不少交道。

　　夜湛是真君子，但夜凛不是。

　　只看夜凛对付自己的手段，镇北侯都能想象到，一旦价值被榨干，自己和子孙们会是怎样的下场。

　　他不想卷入这场池水中，眼下要保命，只有一条路可走，那便是告老还乡。

　　舍弃荣华，留得族人的命，弃车保帅，无奈之举，却也不得不为之。

　　只是，这种事却不能明着说出来。

　　正好，眼下老家八十岁的老母亲病重，他正好找借口回家侍奉，完全理由充足。

　　就算是二皇子，也不能挑出他一点错。

　　镇北侯府入宫说要丁忧的时候，皇帝很是错愕。

　　不过大周以孝为先，镇北侯的母亲，已经快到八十高龄，如今病重，子孙回家看望是应该的。

　　皇帝收了他的帖子，嘱咐他尽快重返朝堂。

　　镇北候满口答应，心中却是打定主意：不会再回来了。

　　消息传到二皇子府。

　　夜凛当即便派人上了门。

　　镇北侯知道夜凛没有亲自来，心中暗自松了一口气。

　　把同样的话又说了一遍，且说得极漂亮。

　　幕僚回府回话。

　　夜凛听着，总觉得事情有些不对。

　　幕僚道：“殿下不必多虑。

　　“这镇北候向来疼爱自己的女儿，眼下郡主和殿下的婚事在即，到成婚时，镇北候一定会回来。

　　夜凛点点头。

　　镇北侯这颗棋子，食之无味，弃之可惜，但到底有用。

　　皇帝让他娶侯府的郡主，就是想要让他迂回着别跟丞相硬碰硬，他也明白皇帝的苦心。

　　眼下，不到和镇北候府撕破脸的时候，那便做好表面功夫。

　　他把这件事撇到一边，继续询问刚刚的话题：

　　“丞相府贩卖私盐的事，查得如何？”

　　幕僚回答：“正在紧锣密鼓的查着，底下等人一有消息会第一时间送到京城。

　　“官盐是户部直辖，户部是五皇子的人。这些年，户部年年说国库空虚，也不知道银子都花到哪里去了。23sK.com

　　“等把私盐的事闹出来，这户部尚书，无论是丞相府，还是五皇子府，都保不住。”

　　夜凛：“不错，礼部那边也让吴志看着些。一旦发现有问题，即刻禀报。”

　　“是。”

　　五皇子府。

　　夜昊听到这个消息，哈哈大笑。

　　“镇北侯府要离开京城了？

　　真棒，老二又一次偷鸡不成蚀把米。

　　杜先生这回，事情办得是真不错。”

　　杜老上前，对着夜昊一拱手：

　　“都是按照丞相大人的指示做的，是丞相大人智慧无双。”

　　夜昊脸上高兴，挥了挥手，

　　“你发挥得也不错，一会去领赏。”

　　杜老欣然收下：“多谢殿下。”

　　夜昊笑得开怀。

　　“这门亲事，老二定十分的憋屈，实在是可喜可贺。

　　“殿下说得是。”

　　“多亏了殿下当初在御书房的精彩表现，要不然二皇子和小郡主的婚事哪有那么容易成。”

　　“是殿下英明。”

　　幕僚们捧着夜昊，说好话。

　　夜昊坐在太师椅上，脸上笑成一朵菊花，手上的核桃盘得哗啦哗啦作响。

　　最近都是好日子，日日都让人开心。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第180章 只有一条路可走免费阅读。https://www.23sk.net 