    

    “结婚还太早了，不过我会努力的！”马多福看起来一副很有信心的样子。

    一上午的时间很快就过去了，开会到最后才把比赛规则分发给各个家族，比赛也会在下午2:00开始清完完开完会之后就直奔包间，将自己手里厚厚的一沓资料直接丢给了马多福。

    “老板当的也真好意思，开会不去比赛也不去，就知道指使我这个打工的！”

    秦晚晚说这话更多好像是在撒娇，秦啸霖眼神不由得亮了亮，打算帮马多福一把。

    “晚晚，他可不是在指使你这个打工的，他是把你当成老板娘了呢！要不然这么重要的会议怎么可能让你一个人去嘛，其他家族巴不得手底下的那些人对这些事情一窍不通呢！”

    秦啸霖面带笑意朝着秦晚晚招了招手，让他到这边来休息。

    听到秦啸霖说的话，秦晚晚一张俏脸涨得通红，娇嗔的说道：“秦哥哥你又在开玩笑了，我怎么可能会是这家伙的老板娘呢？！我这辈子都不会给他当老板娘的！”

    听到这话，秦啸霖朝着马多福眨了眨眼睛，这语气这神态，如果说没戏他都不信，他知道这也是一个很好的开端，说明秦晚晚已经开始对马多福有那方面的感觉了。

    毕竟马多福追女孩子还是很有一套的，更何况家境优越，颜值也不算差，能够一心一意缠着秦晚晚，换作是任何一个女孩都不可能不心动的。

    更何况马多福已经信任秦晚晚到直接把整个店交给他来负责，就这样在糖衣炮弹的攻势之下，秦晚晚又怎么可能不心动呢，知道两个人好事将近，秦啸霖的心情也更加愉悦了一些，他是打心眼里希望这对小年轻能够终成眷属。

    时间一晃就来，到了下午2点，鉴宝大会从此刻开始就将进入激烈的比赛规则和前两年一样分为青年组和大使组，青年组的参赛选手一律都是30周岁以下的，而大师组都是30岁朝上的。

    不过既然是鉴宝大会，对于年龄要求卡的也没有那么严格，青年组获得前10名的参赛选手就可以晋级到大师组参加比赛，所以鉴宝大会一开始是青年组先比赛，等到比赛结果和名次出来之后才是大师组的比赛。

    大师组比赛结束，最终的胜利者就会是整个古玩协会公认的鉴宝大师。

    以秦啸霖和赵嫣然的年纪，自然不可能一上来就参加大师组的比赛，而是要从青年组比起，包括之前到赵氏古董店来挑战的那些人也是一样。

    她们当中除了夏辰辰已经达到30岁的年龄标准可以直接参加大师组的比赛以外，其他人都要通过自己的努力，在青年组取得优胜之后，才能参加大师组的比赛。

    青年组报名门槛并没有那么高，所以参加比赛的人人数众多，第1轮比赛就分成了每10个人一组对古董进行鉴宝，将一件古董放在10个人的面前，将自己鉴定的结果写在纸上。

    倒计时结束之后，由裁判将那些纸张收上来，对各个选手写的鉴定结果进行分析，再打上分数，通过分数的高低来确定，能进入下一场比赛的人，这是鉴宝当中最为基础的也是最简单的，第1场比赛不过就是小试牛刀。

    将那些滥竽充数的纨绔子弟一次性全部都刷了下来，秦啸霖和赵嫣然对于这种等级的鉴宝自然是手到擒来，看一眼古董就马上将鉴定结果写了下来，两人都十分轻松。

    就算是秦晚晚也觉得这一关的比赛内容实在是太过于简单了一些。

    但即便是这样在这一关被淘汰下来的人也是不计其数，第2关马上就要开始了，比赛规则跟第1关的又有些不一样，在这一轮比赛之中，通关条件变得更加严格了一些。

    写下鉴定结果之后，裁判对其评判出来的分数达到90分以上的能直接通关，90分以下取分数最高的两个人，这样一来就大大提升了这一次的难度。

    毕竟对于他们这个年纪来说90分已经十分难得了，每一组基本上只有两三个人能通关，向秦啸霖和赵嫣然这样水平的人毫无疑问，以完美的满分通关。

    秦晚晚也通过自身的努力拿到了93的高分。

    光是这两关过去就再也没有人在其中滥竽充数了，留下来的人自然就是这一辈年轻人当中的翘楚，留下来的人当中有16个人是南江的人，有15个人是北江的人。

    在人数上看起来势均力敌，但是通过分数比较，南江那边是有6个人满分过关，90分以上的也有8个人，北江这边满分过关的只有3个人，而且90分以上的人也仅仅就只有5人，这样一眼就能看出南江和北江之间的差距已经很明显了。

    看来年轻一代还是南江那边略胜一筹，到了第3关比赛的内容也就更加难了，比赛比的是抢答，而且每人每次只有一次机会，考验的是个人的反应速度，还有对鉴宝知识的积累。

    光是这一关就要淘汰11个人，等到第3关比赛结束之后，北江这边的人数骤减，仅仅就只剩下了8人，秦啸霖，赵嫣然，秦晚晚还有另外一个年轻男子，看起来他们都是胸有成竹的闯过了这一关。

    倒是剩下的4个人似乎就有些勉强了，无非就是运气好瞎，猫碰上了死耗子，才侥幸闯过了这一关。

    最让人惊掉下巴的是南江那边除了之前到赵氏古董店来露过面的6个人以外，还有一个小屁孩也同样入围了，说他是小屁孩，那是一点都不夸张，她仅仅就只有13岁！

    而这个13岁的孩子打败了众多的参赛选手，挤进了青年组的前20名，这也就代表着这孩子未来前途不可限量。

    南江那边统计下来一共有12个人进入了前20名，足以见得他们在年轻这一辈上面下的功夫让人咂舌，此刻坐在评委席上的风景仪等人，脸上掩盖不住的得意。

