    王崇也不去影响这个叫做王福生的小道童。

    他自然而然就反问了一句：“谁是洗天一剑？”

    不管是王崇，还是被他附身的小道童王福生，都不知道洗天一剑是个什么东西。

    过来报讯的小道童，是铜山道的人，他们的掌教就是靖天司之主，自然消息灵通，他笑嘻嘻的叫道：“各派把修道三百年内的年轻人排了小天榜！这一百五十年，名头出色的人你应该都知道，但一百五十年前最有名的小天七秀，洗天剑罗玄就是其中之一了。”

    “小天榜？小天七秀？洗天剑罗玄……”

    这个叫王福生的小道童，还真就差了点意思，真是啥也不知道，脑子里都是浆糊，听得懵懵懂懂。

    好在另外的小道童，十分健谈，笑嘻嘻的说道：“罗玄出身洗天派，修炼的是洗天经，一手洗天剑法名传天下。可惜被域外天魔震碎了金丹，所以就消沉了下去……”

    王福生呆呆半晌，问了一句：“然后呢？”

    这还是王崇暗暗作了手脚，要不然这个小道童，连这点机灵都没有。

    他忍不住双手捂脸，暗暗叫道：“这孩子怎么这般蠢？”

    铜山道的小道童，叫道：“罗玄快要死了，他们洗天派后继没人，所以咱们退魔盟决定，选人拜入罗玄门下，继承洗天派的道统。”

    王福生这孩子，还自懵逼，王崇却已经明白了过来，暗叫道：“居然还有这种人物？我还拜什么师父？去夺了他的身份，岂不是立刻就能运使一身本领？”

    “这洗天经……也不知跟灵池派秘传有什么关系。都跨越了两界，必然是名目相同，凑巧而已，难道灵池派还能两界传道？”

    “不过，就算跟灵池派道法不同，我转修也是易如反掌。”

    王崇通过两人接触，跳到了铜山道的小道童身上，翻阅了这个孩子的记忆，也不再附身寄托魔识了，脱身出来，寻了个没人的地方，摇身变化，化为一个俊美的小道士，一股风走了。

    洗天派在阎魔天，已经是极没落的小门派，一百五十年前出了一个罗玄，两百余年铸就金丹，上了小天榜，还列入了小天七秀之一，已经是最后的辉煌。

    洗天派底蕴不足，故而罗玄在小天七秀之中，也是敬陪末座，更因为急于立功，在抵御天魔的战斗中被天魔诱惑，打碎了金丹，就此消沉了下去。

    罗玄碎蛋之后，成日浑浑噩噩，也不管洗天派的事儿，本来洗天派底蕴就不足，一百五十年过去，不但没有调教新的出色弟子，反而渐渐星散，如今快要绝传。

    退魔联盟几位大佬觉得，不应该绝了洗天派的传承，就决定从各派选出三十六名童子拜入洗天派，继承洗天经和洗天剑法。

    这件事儿，罗玄自己都说了不算，毕竟他已经功力尽废，人也浑噩，再做不得主了。

    铜山道的小道童，倒是个机灵鬼，不但知道这件事儿的始末，居然还知道洗天派的山门。

    王崇得了这点记忆，直奔洗天派而去。

    他的天魔妖身本来就渡过了金丹三灾，距离阳真只差一步，被天魔舍利逼出了天魔五识以为种子，修炼神魔分身术，元神两分。

    小贼魔的魔道修为，亦悄然突破了阳真。

    天魔五识六神通，纷纷更上层楼。

    末那识，那恒识，抵律识，多罗识，波夷识，天魔五识且不说。

    六神通各自增加，天魔真身蜕变为天魔元神，天魔妄境更为精妙，天魔虚空法亦是妙用增长，护身魔光能够诸色魔光合炼，天魔秘武就更不用说了。

    除了原来护身的天魔灭仙剑，王崇也是进入了阎魔天才觉察到，自己还多了一件天魔秘武——天魔幡！

    也不知道何时凝就！

    王崇悄悄一晃，背后就多了一杆纯黑色长幡，幡杆乃是无数髑髅叠成，幡面上无数魔物翻涌，丝丝魔气缭绕，共有六道魔光翻涌。

    小贼魔也是惊喜，自言自语道：“什么时候，又多了一项神通？这天魔幡能够操纵六种魔光，斗法的时候，倒是颇多妙用。”

    王崇万魔归法，天魔夺道，先后修炼了六种魔光：极乐魔光，黄泉魔光，灭仙魔光，混沌魔光，大蚩魔光，血焰魔光！

    正是这六种魔光汇聚，具现了这一杆天魔幡。

    天魔秘武乃是天魔诸法合炼，自然而然诞生的魔兵，总枢魔修的一身法力，非是道家意义的法宝。

    天魔秘武跟主人一起诞生，跟主人一起灭尽，主人不灭，魔兵应念而生，不拘毁灭多少次，也能与魔识之中再生。

    王崇稍稍摆弄，就把天魔幡收了去，暗暗忖道：“我这魔道修为，进境的实在太快。还是小心些，莫要不小心真的入了魔。”

    他的遁光自然极其迅速，又能腾挪虚空，不过半日，就赶到了洗天派的驻地。

    洗天派在数千年前，也算是阎魔天有数的大派，虽然没出过道君，但太乙境的老祖还是有过，只是后来就不成了。

    此派在阎魔天灵气荟萃之地，占了三道灵泉，建造了道观，鼎盛时期，洗天观足足有七八万弟子，洗天观几乎相当于一座小城，繁华至极。

    王崇赶到洗天派所在，远远的看到无数破败房舍，也见不到什么人，还以为自己找错了地方。

    缥缈天九洲十陆一十六座汪洋大海，还真没有这么没落的门派。

    王崇按落了遁光，悄悄推算了一番，这才松了口气，知道自己没找错地方。

    他缓缓步行而去，走了半个时辰，这才寻到了一处，原来应该是洗天观最为富丽堂皇的宫舍，轻咳一声，叫道：“罗玄道友可在？”

    过了良久，才有一个有气没力的声音答道：“还差半口气，你们来的早了。”

    王崇听得也有些觉得惨，他推门而入，却见一个形容枯槁的道士，也不知道多久没有洗过澡，换过衣服了，扔在那里就好像一截半入土半出土的“古物”。

    王崇叹了口气，微微一礼，说道：“某季观鹰，见过道友。”

