    安纳乌斯走了之后，塔奇托对着一旁招呼道，“超，安纳乌斯走了，出来吧。”

    “好的，好的，马上出来。”马超一边说，一边显现，“刚刚是谁把他叫过来了，简直没事找事，不就是吃了他点菜吗？又不是我带头的，真的是，找我干嘛，找伯符啊！”

    “话说你是怎么认识汉室吴侯的啊。”雷纳托随口询问了一句。

    “我想想，好多年的事情，哦，想起来了，那次是被人追杀，然后他也被人追杀，然后刚好遇到了一起，我俩都半死不活。”马超回忆了一下随口说道，这是实话，没有一点修改的地方，真就是这样。

    “你可真好运啊。”塔奇托有些羡慕的说道。

    “好运个啥，等我们逃出来，就打起来了，我将他打成了猪头，之后我们每次见面，我都要将他打成猪头。”马超握着拳头非常自信的说道，什么天照模式，什么神话姿态，我马超有一个揍一个。

    “说起来，今年遇到这家伙，这家伙还给我教了一个增强个体实力的超级秘术，之前一直没有时间，而且积累的材料也不够，等过段时间材料够了，我准备试试。”马超回想起朝会的时候孙策给他宣讲的那个计划，觉得有必要试试。

    “什么增强个体实力的超级秘术？”塔奇托有些好奇的询问道，他现在也已经是内气离体了，但是再往上好难的样子，修炼想要成为破界级，貌似他的资质有些不够，所以有便宜蹭一蹭挺好的。

    “大致就是逆反邪神召唤术，自身化身为一种规则，那家伙因为是太阳内气，太阳属性，太阳命格，所以准备化身为太阳，一举成为超级破界什么的，我觉得我也能，元老院那么多专业的邪神召唤专家，嘿嘿嘿！”马超非常自信的说道。

    这不是对于自己研究能力的自信，而是对于罗马元老研究能力的自信，比邪神召唤的开发能力，罗马相信，就算是十个孙策也抵不上罗马元老院的元老们，这些人在不干人事的时候，非常厉害。

    邪神召唤术被他们开发出来了各种神奇的用法，就像之前的那个军训秘术，就是依托邪神召唤术开发出来，所以别看他马超拿到孙策这个思路至今都没有开发，但马超相信只要自己愿意，这个思路瞬间就能让元老院的大佬们给整出一个技术升华。

    “这是不做人了吗？”雷纳托陷入了沉思，虽说听起来确实是有点意思，而且也确实是能搞得相当强，但是这里面怎么充满了不当人的意图呢？这就很尴尬了好吧。

    “不不不，你看我们逆转了邪神召唤术，化身自然规则，然后自我献祭又回来，这不就白嫖了邪神吗？”马超非常流利的解释道，听起来很有点意思的样子。

    “我决定将这个思路告知给第十鹰旗军团，毕竟相比于我们来开拓研究这个东西，还不如告知给维尔吉利奥，如果他没了我们也算是解决了问题，如果他通过了，我们也可以试试。”雷纳托毫无底线的准备当一个恶人，拿人家第十鹰旗当石头摸着过河。

    说完之后，雷纳托就推开椅子，顺着楼梯下去，当着马超和塔奇托的面进入了元老院，很明显，这是一个阳谋，坑这种东西，也许他们趟不过去，可第十骑士肯定能趟过去。

    如果第十骑士都趟不过去的话，那雷纳托建议还是别找死了，被殴打了这么多次的雷纳托，清楚的认识到，第十骑士这个军团，无论如何都是不能当人对待的，对方可能只是披上了一层人皮，本质大概率可能是什么恶魔兽之类的东西。

    雷纳托进去了，元老院之中传出来一阵挨打的惨叫声，然后马超和塔奇托两人趴在窗口上，一脸震惊的看着被横着丢出来的温琴利奥，这简直不可能，温琴利奥的战袍都被打碎了，雷纳托居然赢了。

    然而不得马超和塔奇托跳窗下去痛打落水狗，就看到雷纳托横着飞了出来，然后维尔吉利奥一身绑带的从元老院走了出来，威临天下，震慑八方，没错，这人昨天从重症室爬出来，今天就将他的营地长打成了这样，从某种程度上将，维尔吉利奥确实非常厉害。

    “温琴利奥，反了天了，你以为偷袭就能打败我？”维尔吉利奥站在元老院的门口，摆了好几个姿势，然后将自己身上的绷带全部解开，将温琴利奥缠成了毛毛虫，然后找了几个第一意大利的巡逻士卒，将温琴利奥抬出了罗马城。

    “看什么看？是不是想打架？”维尔吉利奥将温琴利奥送走之后，抬头就看到了马超和塔奇托，毫不客气的说道。

    “你昨天不是进重症室了吗？”马超一点不怂的说道。

    “恺撒大帝岂能落到温琴利奥这种卑劣的营地长手上，我醒来之后，用了半天就学会了超速恢复！”维尔吉利奥攥着手上的半截绷带，一副霸道无情的神色。

    “哈？”马超有些懵，你只用了半天就学会了？我都学了好久呢，这还有没有天理？

    “奇迹不就是要能人之不能吗？于不能之中完成！”维尔吉利奥铿锵有力的说道，这一刻他真的像一个将军。

    “你，厉害了！”马超沉默了一会儿开口说道，虽说他一直觉得维尔吉利奥是个变态，但不得不承认一点，对方确实是非常优秀。

    “军团长，独裁官找您！”就在维尔吉利奥开口准备继续指点，或者准备动手看谁不顺眼动手殴打的时候，百夫长突然跑过来对维尔吉利奥招呼道，然后维尔吉利奥的脸就像狗脸一样，瞬间一变，整个人都快乐起来，带着笑容转身离开了。

    “我们要不救一下温琴利奥吧。”塔奇托突然建议道。

    “救他干啥。”马超没好气的说道，“昨天还是他下令来打我们的，到现在我的士卒还没彻底恢复呢。”

    “有个温琴利奥的话，我们可以用来牵制维尔吉利奥。”塔奇托认真的开口说道。

    “扯淡，温琴利奥今天进重症监护室，我相信他明天就能爬出来出现在恺撒大帝面前。”马超没好气的说道，“那两个家伙都是变态，区别只在于变态的程度，维尔吉利奥能做到，温琴利奥也肯定能做到，我们还是去救雷纳托吧。”

    雷纳托被抬上来了，被马超电了好几下之后，救醒了。

    “咳咳咳，超，你也太狠了。”雷纳托没好气的说道。

    “里面发生了什么？”马超有些好奇的询问道。

    “我进去就看到恺撒元老在休息，然后那两个怪物在打架，还有好几个百夫长在旁边呐喊助威。”雷纳托叹了口气说道，“然后他们两个先将我打晕了，后面我就不知道了。”

    维尔吉利奥和温琴利奥在看到雷纳托的时候，先揍的雷纳托，将雷纳托锤晕了，然后才继续打的，双方手下都有一批百夫长，真要说的话，温琴利奥手下那群人比维尔吉利奥手下那群人能打，毕竟在东欧吃了两年的雪渣，还和陷阵干了好几架，实力更强。

    可昨天才回来也就罢了，今天二王相争，这群百夫长只能看着，温琴利奥的变态程度输了一些，最后被维尔吉利奥揍翻在地，现在维尔吉利奥再次拿回来属于自己的军团长职位。

    后面就是马超和塔奇托看到的那一幕了，没什么好说的。

    “还有一件事，我们的盟友又多了一位，因为我见到了帕尔米罗，他已经醒过来了。”雷纳托突然开口说道。

    “不是说起码需要一年才能恢复吗？”马超不解的询问道。

    “据说是因为昨天和维尔吉利奥住一个重病室，维尔吉利奥本来需要休养非常久才能恢复，结果到下午维尔吉利奥苏醒过来，帕尔米罗调侃了几句，维尔吉利奥直接爬起来将帕尔米罗揍了一顿，揍完维尔吉利奥就恢复的七七八八了，简直是医学奇迹。”塔奇托随口说道。

    这事，塔奇托是当段子听的，结果今天他看到了医学奇迹了。

    “哈？”马超不知道该用什么表情了。

    “总之，打完帕尔米罗，维尔吉利奥换了身衣服离开，帕尔米罗越想越气，就从床上爬起来，今天就来了。”塔奇托想了想解释道，“我总觉得这个特别不科学，但帕尔米罗真的跑来了啊。”

    其实并没有恢复，帕尔米罗来的是光影，人还在重症室躺着呢，被维尔吉利奥这个看起来都快要死的家伙打了一顿之后，帕尔米罗真就炸了，维尔吉利奥的医学奇迹实在是太过扎心了。

    后面就不用说了，帕尔米罗自己没爬起来，强烈的意念促使光影爬了起来，现在正在元老院告状呢，恺撒对于帕尔米罗目前的状态也相当好奇，这是把自己的意念还是信念给变成了光啊！

    这就很神奇了，居然还有这种发展方向，让我看看，挺有趣啊！

