    李诺并没有回家。

    出了衙门后，他七拐八绕，去了东城的一个小小作坊。

    “主人，你来了。”

    一个光着膀子，满头大汗的大汉子恭恭敬敬地将李诺迎进作坊。

    “这个月产了多少？”

    李诺问道。

    “回禀主人，截止昨日，一共二十坛，差不多是一天一坛的量。”

    一坛为二十斤。

    这个产量比去年提升了五成。

    李诺点点头，表示满意。

    这小作坊是李诺的秘密酿酒基地。

    很小。

    但麻雀虽小，五脏俱全。

    当然。

    他是可以加大投入换取产量的，不过他并没有这么干。以他目前的实力，还守不住这份足以令人眼红到铤而走险的基业。

    他酿酒的目的，就是为了解馋……或者等自己哪天缺银子了，就拿出几坛放到醉月楼那边拍卖。

    “干的不错。给我去取两坛来……”

    “遵命。”

    取了酒。

    李诺又拍了拍汉子的肩膀，笼络人心道：“今日状况如何？”

    “主人，一切安好，兄弟们也都很满足现状。”

    “嗯，他们如果有什么需要的，你可以做主的就做主，作不了主的就来找我，可不能怠慢了他们。这样，等酿足一百坛，你给他们分批休沐两日，不扣工钱。”

    “多谢主人体恤，兄弟们感激不尽……”

    大汉子激动地立刻跪地磕头表忠心。

    酿酒的工艺道具以及流程其实很简单。李诺用的便是最简单的蒸馏之法。

    当然，他也只是一知半解，很多都是靠这个大汉子去摸索实施。

    酿造出来的白酒自然没法和后世比较，但在这里，足以横扫一切美酒，嗯，成碾压之势的横扫！

    这种酿酒法也很容易被人学去。

    好在这些被他收拢的人原本都是孤儿或乞丐，是他给了他们一口饭吃，堂堂正正做人，这忠心倒还算有保证。

    不过很多事情其实都是很难瞒得住的，毕竟世上没有不透风的强。

    有些人已经打探到了，狱卒班头李诺藏了一种好酒，连仙人喝了都会醉！

    醉仙楼为何叫醉仙楼？

    半年前可不是叫这个名！

    正是因为一口气拿出了十坛仙人醉，这才一举打响名气。

    言归正传。

    李诺取了酒后便去了【炼狱塔】。

    炼狱六层。

    通道大门，渗透的血煞污秽之气小了很多，门上的剑痕也是淡了不少。再有十天半月，应该能恢复如初。

    很明显，【炼狱塔】拥有自愈之力，正在修补着“伤口”。

    他用令牌打开通道大门，直接进了妖僧的牢房，将酒坛放在地上，笑道：“喏，上回答应你的美酒。”

    一向不悲不喜的妖僧见了美酒后，神情立刻有了变化。

    他舔了舔唇，然后张嘴一吸，便见一坛子烈酒就全部进了他的肚子。

    还打了个酒嗝。

    足足二十斤啊，眨眼间就没了。

    这比猪八戒吃西瓜人参果还快，真是暴殄天物。

    “就不能慢点喝？又没人和你抢。”

    李诺没好气道。

    妖僧砸吧砸吧嘴，一脸陶醉道：“一口闷，这才带劲。”

    李诺不屑道：“这酒酿造不易，总感觉给你喝就是暴殄天物。”

    妖僧恢复了神情，淡淡说道：“阿弥陀佛，我也不白喝你的酒，此物给你玩玩。”

    说着，妖僧怀里便飞出了一串念珠。

    “这是……”

    李诺接过一看。

    随即，他深吸了一口冷气。

    他虽然不认识，但《金纂古书》认得啊！

    心念一动，金书翻开一页。

    宝库这一栏中便多出了一样宝物——

    【菩提珠】：佛门至宝菩提树千年结果，再由佛门菩萨持加百年法力而成，万法不侵。常年佩戴，可提升自身根骨。

    “这是菩提珠！”

    李诺按耐着燥热的心说道。

    妖僧点头。

    李诺疑惑道：“不过你一个妖族，哪来的菩提珠？这可是佛门至宝！”

    妖僧：“贫僧在找姬夕瑶切磋之前，曾先找过相国寺方丈……”

    相国寺方丈的修为可是【三品罗汉境】！而且还是罗汉果位中排名第二的伏虎罗汉！

    李诺吃惊道：“这串菩提珠该不会是他的吧？”

    妖僧点头：“嗯。他输给我的，我用它开悟慧根，现在用处不大了，索性就送给你了吧。”

    难怪这妖能一朝顿悟佛法呢，原来是菩提珠的原因。

    李诺窃喜。

    不用费力气斩杀妖僧就能爆出至宝，代价只是一坛烈酒，这买卖，赚翻了。

    不够他也很好奇，相国寺方丈怎么就舍得拿菩提珠当赌注，便问道：“冒昧问一句，方丈的赌注是菩提珠，那你的赌注呢？”

    妖僧：“贫僧的命。”

    好吧。

    这妖僧，头铁啊。

    不练铁头功真是可惜了！

    妖僧：“再给你一个消息。”

    李诺疑惑：“什么？”

    妖僧指了指第二间牢房：“隔壁牢房那老家伙是自愿被困炼狱塔的。”

    “什么人？还有这种癖好。”

    李诺不解。

    不过他的视线无法透过迷雾看清第二间牢房。

    之前他也尝试闯过，只是坚持不了几息就败退下来。

    “以你现在的修为，再加上菩提珠护身，去那牢房应该没问题。”

    妖僧说道。

    “行，我还有事。等得空了就去看看。”

    李诺点了点头。

    其实他对这个信息不感冒。

    人家自愿进入，和他没半毛钱关系。

    更何况，防人之心不可无啊，妖僧真会有那么好心用菩提珠换他一坛酒？

    耽误之急，是要去弄清楚心中的猜测。

    于是，李诺又急忙回到了炼狱三层。

    其实【炼狱塔】除了第七层的，其它几层的囚犯他都有所了解。

    在福缘“破案如有神助”的加持下，当秦北天说出妖族的特点后，他脑海里立刻清晰地浮现出一只妖的轮廓。

    而之所以带着美酒过来，就是因为这个妖对美酒没有任何的抵抗力。

    他要亲自验证一番！

    进了牢房。

    那妖面色苍白，浑身战栗。见了李诺，立刻哭喊哀求：“大人，求求你放了小妖，我真受不了了，我要魂飞魄散了。”

    李诺面无表情：“还能喊那么大声，看来生命力还挺旺盛的。”

    妖修痛哭流涕：“小的给大人您当坐骑好不好，求求大人网开一面。

    李诺笑着打开酒坛，香气立刻散逸。

    妖怪立刻有了精神，仿佛吸食了鸦片一样，神魂都飘然起来：“大人，小妖不想活了，只求大人您能赏小妖一口美酒……”

    李诺当着妖修的面喝了一大口酒，笑道：“那就要看你配不配合了。”

