    走进一座大殿之中，众人落座。

    三边一共十一个大势力，皆是以各自的方位聚集在一起，除此之外，还有各宗门的长老，有坐下的资格，至于其他人则都是站着，年轻一代，基本都是站在身后。

    但亦是有个别的，譬如南边的无定宗中，便有一青年，极为不凡，端坐在长老身旁，一言不发。

    北边的半月宗内，亦是有一名青年，面色冷峻，坐在其中。

    对于这两位青年有资格坐下，并没有任何人感觉有异议，他们皆是觉得，这两人本就有资格坐。

    “无定宗的这天骄，名曰樊於期，而半月宗的这天骄，名曰王贲，皆是道尊境十重的天骄，他们二人几乎必然会进入到道皇的，所以，除却宗主之外，即便是一众长老，地位也不如这两人，这两人亦是南边与北边的最强天骄！”

    万星门门主小声对着李墨说道，旋即也让李墨坐了下来。

    李墨一坐，顿时便吸引了无数的目光。

    此处，唯有十一位道皇境的强者，才有资格坐下，再者便是一些年老的道尊境巅峰长老，这些人亦是有资格坐下的，无论是南西北任何一个势力，任何一个修士，对此都没有意见。

    除此之外，便只有樊於期与王贲了，这两人，也是名满银河。

    但李墨呢，他极为面生，而且又年轻，有什么资格坐在这里？

    李墨坐在这里，有何资格？

    除非他是与樊於期和王贲一个等级的，但可能吗？

    所有人皆是不信。

    西边本就羸弱，一直以来根本就没有能够与樊於期和王贲同一个等级的，若是有这样的天骄的话，西边不早就疯狂的传扬了出来，至今还没有听闻一丝消息，所以，绝对不可能的。

    李墨战胜三位道皇的事情，除却斩道宗外，根本就没人知道，斩道宗弟子，一直在宗门之中，潜心修行，也没人会刻意传播这件事，而三位道皇更加不会说了，谁会将这种事情讲出去。

    所以，在西边都没人知道三位道皇败在了李墨的手中，更别说南边与北边了。

    西边的一众修士，皆是非常的奇怪，为何三宗不再对付斩道宗了，很多人猜测，是斩道宗有什么底牌让道皇忌惮，但从未猜过是因为李墨将三位道皇给战胜了。

    所以，李墨这个陌生的面孔，坐在这里，西边的一众修士还好，是感受过李墨的强大。

    但是南边和北边的所有天骄，皆是露出了不满之色。

    便是两边的八位道皇强者，也都是看了过来，打量了一眼李墨，然后微微点头，气质看着倒是不凡，在八位道皇境的注视下，依旧是端坐于此，没有丝毫的慌张，可谓是极为镇定了。

    但真正的实力如何，还不得而知。

    众道皇与长老，自然是自持身份，不会对李墨开口，但那些年轻气盛的天骄可不会，再者，他们本来就是看不起西边。

    而万星门，玉鼎宗，青烟阁三位道皇，也没有开口，他们巴不得这些人赶紧开口呢，然后被李宗主狠狠教训一顿，杨我西边之威。

    “这位道友，敢问，你有个资格端坐于此？”

    一位站着的年轻天骄，淡淡哼了一声，看着李墨。

    李墨的目光看了过去，然后顿了顿，没有说话，拿起了茶杯先是不缓不急的饮了一口，这才看向了那位青年，“与你何干？”

    这一句话道出，南边北边所有天骄，皆是脸色一变。

    便是一众道皇强者，都露出了感兴趣之色，看向李墨，或是微笑，或是眼眸一动，不过这些道皇强者，可都是老谋深算，无论心中如何思索的，脸上都是无法看出任何情绪。

    樊於期与王贲，也是瞬间看了过来，然后皆是露出了笑容。

    但那些年轻气盛的天骄们，可都是忍耐不住了，一个个脸上露出了怒色，特别是方才那位询问李墨的年轻天骄，心中更是无比的愤怒，老子问你话，你竟敢端着，不立刻回答，还先引一觞，装模作样的样子，最终甚至说出了这般狂妄的话语。

    “你说与我何干？

    此处的位置也是你能做的吗？

    你们西边的三位宗主让你做，你便敢做吗？

    我等比你们西边天骄强无数倍的天骄们，皆是在这里坐着，你敢坐下？

    谁给你的勇气？”

    这青年大声喝道。

    “你说什么？

    你们比我等强数倍？”

    “狂妄，你们南边的天骄都这么狂妄吗？”

    “不服来比试啊！”

    西边的天骄们，也都是怒了，被人如此明目张胆的讽刺，他们自然是无法忍耐。

    “你们西边本就比南边还有我们北边弱多了，怎么不承认吗？”

    “真是死鸭子嘴硬啊！”

    北边的天骄们也都是讽刺了起来。

    看着众天骄在大殿之中吵闹起来，南边和北边的道皇们，却并未开口，因为这些闹下去，就算是出手，丢人的也是西边。

    众道皇的目光看了过去，依照他们心中所想，西边的三位道皇必定是脸色不悦，然后出言制止，否则的话，西边丢人，他们的脸上也无光啊。

    但当他们看去的时候，却惊讶的发现，万星门门主，玉鼎宗宗主，青烟阁阁主三人，皆是一脸镇定，甚至连上带着一丝笑容，轻轻抚摸胡须，一丝也不在意的样子。

    这倒是让他们极为疑惑，这三人是怎么了？

    任凭他们如何猜测，皆是猜测不出，三人有什么底气。

    因为他们的底气，是一位道尊境修士，李墨，就算是告诉了南边和北边的一众道皇境强者，他们也不会相信的。

    “有本事来比试比试啊！”

    在年轻弟子的争吵之中，这样的话语，越来越多了，任何争论都不及动手来的更加直接。

    这本就是一个实力为尊的世界。

    “小子，来啊，敢与我一战吗？”

    先前询问李墨的那个青年，直接走了出来，一手指着李墨说道。

    “与你一战？”

    李墨的脸上，露出了一抹不屑的微笑，“你恐怕差的有些远，让你们南边的樊於期来吧！”

    

