    “呜呼，解放了。”

    小薰渚樱痛快地叫了一声，忙碌了一整天，刚推开家门，她就迫不及待地踢掉脚下的高跟鞋，随手将包包搁置在茶几上，然后解开女士西装, 换上了舒适的家居服。

    “DAKI，我回来了。”她摸了摸玩偶熊的脑袋。

    除去东大艺术集团副董事的身份，小薰渚樱背地里就是个资深宅女，而且是非常有钱的宅女，这个时代的宅男宅女，在社会上多少还带着一些鄙夷的色彩，自己的家人们也不理解那虚拟人物有啥好喜欢的，表面上不说, 背地里还是会议论。

    尤其是逢年过节有家族旁支的亲戚来拜访, 总是会占着年龄大的优势指指点点，顺便询问小薰渚樱的婚嫁，一问连个男朋友都没交过，那些大叔大婶的眼神就更加不对劲了，反正怎么想都是二次元的错。

    小薰渚樱对此早就颇不耐烦，专门在东京中央区买下一套小别墅，用来盛放自己的手办和玩偶们，每次回家都会跟她的收藏们打个招呼，虽说并不能得到回应，但内心还是很满足的。

    墙壁上的画报换掉了，原来是神绘灵的演唱会宣传相片，现在则是换上了文艺汇演上羽弦稚生的相片，起床一睁眼就能看到。

    “看重播, 看重播。”小薰渚樱一边开电视一边单手解开bra, 炎炎夏日, 穿着这东西捂得相当难受，黏糊糊的。

    小薰渚樱走到冰箱前, 捧出冰镇了一天的西瓜，插了个勺子，又倒上了一大罐可口可乐，冰块在褐色的气泡糖浆里发出滋滋的悦耳声响。

    咔嚓一口西瓜，吨吨吨一大口可乐，小薰渚樱幸福地在沙发上打起滚来，宅女的快乐就是如此简单。

    电视里是羽弦稚生的重播，依然还是钓了一天的鱼，虽说没有表演，但小薰渚樱还是看的乐此不疲。

    而且她已经找到了正确的观看方式。

    那就是边干别的边观赏！

    看别的选手表演需要全神贯注地欣赏，虽然说一开始看起来很心动，曲子演奏的也很好听，但长时间观看下来，慢慢地就腻味了。

    这個时候，切换到羽宝的频道，立刻获得人与自然的和谐相处，安静地听着风声，看着那张好看的侧脸, 心情一下子就能平静下来。

    心情调味剂。

    她心想。

    跟最喜欢的可口可乐一样。

    无论吃什么吃腻了, 只要来上一口, 心情瞬间就会喜悦起来。

    小薰渚樱一把抓过DAKI玩偶, 抱在怀里，注视着画面里的美少年，她时不时发出一阵笑声，那是看到了羽弦稚生垂头丧气的样子。

    其实不用表演，这样一直看下去，就很不错。

    看了一会儿，看到羽弦稚生继续一动不动地垂钓，她随手拿起了一本名为《身材改良手册：丰胸秘籍篇》看了起来。

    对，她想要的就是这种陪伴的感觉。

    25岁，单身未婚，男生的手也没拉过，她真的很缺乏安全感。

    她知道，无论自己看书看到多晚，或者趴在床上睡了一觉，只要抬起头来，就一定能见到他，这让她感到无比的安心，就像是玻璃橱窗里的那些手办们，虽然不会说话，一直在黑暗里，但只要自己回家，就能看到它们。

    而现在，是隔着一道电视屏幕的美少年手办。

    想必，别的观众也是这样想的。

    可是......

    泄气当然也是有点泄气啦。

    这孩子的才华，她心里是知道的，内部视频她都已经看了好多遍了。

    但她还是有点不明白，为什么不随便拿出点实力，反而就甘心当个钓鱼佬呢？

    而且吧，你又钓不上来鱼......

    人菜瘾又大。

    终归还是有点苦恼的，小薰渚樱发现自己很担心，内心也越来越焦急了，有种自家孩子摆烂而自己恨铁不成钢的感觉。

    特别是目前负面新闻漫天飞，都在说他的事情，每次随手浏览几个页面，都能让她气得连可乐都喝不下去。

    要怪他么？

    不，自己没有权力怪他。

    他一定有他自己的想法。

    可是为何偏偏自己是个笨蛋，看不穿他的所作所为呢？心里有点烦闷，甚至有点伤心，不知什么时候开始，她发现自己上瘾了，好像人生都跟那个少年绑定在了一起，他挨骂，他本人不在乎，但是她却气得牙根都是痒痒的。

    打电话问了闺蜜团里的其他人，大家都是相同的感受。

    其中有太太提议大家凑钱买媒体宣传，把负面新闻都扭转回来，但被小薰渚樱否决了，因为负面新闻实在是太多了。

    那可是东京映画财团旗下的媒体宣发，根本无法对抗。

    小薰渚樱感觉很委屈，真的好委屈。

    就是那种放不下的感觉。

    一举一动都能牵动自己的神经。

    快点支棱起来啊，你想要什么我们都可以给你。

    小薰渚樱抱着西瓜啃了两口，将书本放下，拿起手机登陆上‘Turin video’平台开始刷视频。

    她自己也是个上传者。

    有时候会戴上狐狸面具，跳一段宅舞。

    不过播放量很低很低，因为没有什么名气，跳也是瞎跳，再加上身材一般，胸也平，几乎没人会注意到自己。

    上个星期上传的一个宅舞视频，到现在播放量也不过一百。

    自己除了有钱一点，性格好一点，长得好看一点，别的就全部是缺点了，自己这样的人，单身一辈子也是正常的吧。

    反观北海道第一艺术学院‘花舞女子会’的领袖花鸟风月，人家随便上传一个跳舞小视频，播放量就能轻松达到几十万。

    还有‘大阪花儿女团’的鹿火青，唱跳什么的都样样拿手，视频数据也都很好。

    没法比。

    希望全寄托在羽宝身上了。

    其实粉丝崇拜偶像，其中相当一部分原因，就是想看到他能够替自己完成梦想，播放量碾压啊，乐器吊打别人啊什么的。

    还有那些想都不敢想的，都希望他能够做到。

    羽宝，绝对具备这样的实力。

    虽说他不会跳舞，可他在唱歌和乐器方面，已经超过很多人了。

    软妹子小薰渚樱又忍不住失落了起来。

    可他不肯啊。

    天天搁哪里钓鱼呢。

    虽说光是钓鱼都能揽下一大群粉丝。

    可是我真的想看你站在舞台上光芒万丈呀。

    要是他愿意这么做，我现在给他当老婆都行！大不了把自己往冰箱里一塞冷冻个几年，等他长大了自己再钻出来。

    小薰渚樱胡思乱想，不禁嘿嘿地乐了起来。

    不，不对，他不要我怎么办？

    小薰渚樱的脸垮了，瞬间觉得可乐没味道了。

    ‘别做白日梦了，小薰，宅女永无出头之日啦。’

    小薰渚樱拍了拍自己的脸。

    卑微。

