    

    第259章九霄圣地

    众人立刻走进此间的传送阵，在一阵空间波动中已经进入前往九霄门的空间传送。

    但就在他们身影刚消失不际，其他六宗宗主与长老已经赶了过来。

    也许各家长老只是觉得古玄尘的天赋太过妖孽。

    可是同为圣子的六宗宗主却品出了不一样的味！

    古玄尘表现出来的丹阵两道的造诣，从某种程度来说已经超越他们的认知，而能够超越他们的，极可能就是另一位圣子，甚至有可能是那位得到了最完整传承的圣子。

    同时在汇总的信息中，他们也得知古玄尘在九霄门的入门考核中的表现。

    这其中还包括了古玄尘当初在千喜楼前与皇初星河一战的结果。

    顿时，他们得出与胡青阳一样的结论，怀疑上古玄尘，他们自然要赶过来看看古玄尘，希望能得到一些有用的信息。

    只是没想到，他们赶到的时候，九霄门众人却已经离开。

    看着还隐隐有空间波动的传送阵，众人面面相觑，却又无可奈何。

    像这样传送阵，除了懂得启动秘法之人，其他人根本无法使用。

    毕竟这可是直通九霄门核心之地的传送阵，若是没有这层保险，敌对势力完全可以通过这个传送阵，将人传过去，对九霄门进行突击。

    事实上，六大宗门在此地也有着这样的传送阵，但除了宗主外，其他人根本没有开启的能力。

    所以，他们此刻也不打算询问九霄门此地的世俗力量，他们知道，根本没什么用。

    “九霄门这次走这么急，显然是怕我们察觉到什么！”

    “如此来看，我们猜测的事情，极可能是真实的！”

    “九霄门这次夺取会武第一，我觉得我们还是应该亲自上门恭贺一下！”

    有了这个提议，其他几人自然也是纷纷点头。

    毕竟这事，容不得他们大意。

    如果古玄尘真有圣子身份，那么无论胡青阳是将他擒下逼问，又或者是与他合作，这都有可能令胡青阳多得到古玄尘身上的天道奥义。

    那样一来，胡青阳便有可能与他们几人的实力拉开距离，这么一来，他们六人的安全就未必能得到保障。

    为了自己的安全，他们六方现在必需联起手来，抑制九霄门进一步的发展。

    事实上，七大宗门早就属于圣域的一流势力，按理说，他们各自身上都拥有着圣王的传承，哪怕不如古玄尘身上的阴阳天书。

    但若是有足够的时间，他们也能将各自的宗门代入顶级势力。

    这些年之所以一直没有进步，那就是彼此在暗中使坏，都不可能让任何一个势力一家独大。

    当然，他们各自也十分小心。

    因为他们都明白，无论谁突然变强了，那肯定会受到其他六家的联手打压，为了自身的安全，他们都不会允许凭空一家突然变得太过强大。

    当即，六大宗主各自回宗，开始安排起来，随后便开始前往九霄门去。

    虽然他们没有直接进入九霄门的传送阵，但各家都有进入九霄门附近的传送阵。

    事实上，准确的说，他们每家都有快速靠近其他六大宗门的传送阵，以备不时之需，这种事大家都心照不宣。

    一阵空间波动中，古玄尘他们一行人，已经出现在九霄门内。

    “我们的英雄们回来了……”

    “古玄尘，你太棒了……”

    “古玄尘……”

    不少九霄门的长老和弟子早已守候在了传送阵前。

    显然关于会武的结果，他们早已通过九霄门的特殊手段提前得知，此刻一个个也是兴奋不已。

    尤其是得知古玄尘凭一人之力连续斩获丹道、阵法两项第一，更是对他崇拜不已。

    虽然武比那边成绩也还凑合，但在古玄尘这般惊艳的战果前，那就显得有些不值一提了。

    尤其是叶天语，此刻更是两眼放光。

    他与古玄尘的关系，在众人眼中，那是共认的最好。

    那么古玄尘有着这般惊艳的表现，他在九霄门的地位自然也会跟着水涨船高。

    至于那些女弟子，看向古玄尘的眼神，更像是仿佛要把他生吞了一般。

    炼丹师啊！

    虽然她们还不知道古玄尘是凭着一颗八纹圣丹强势获取丹比第一，但是炼丹师这三个字就足够吸引人了。

    对于天赋相近的武者，彼此拉开距离的除了各自的努力，那就是外界的资源。

    丹药便是所有资源中的重中之重！

    若是有一名炼丹师在修炼的路上保驾在护航，那未来绝对不可限量。

    换言之，若是能与古玄尘结成道侣，那么她们的未来，那也是旁人难以想象的。

    胡青阳虽然怀着诸多心事但看着这般场景，也不便直接打断。

    只得敷衍着应付几句，然后又把自己领入大殿，表彰与鼓励足足花了一个多时辰。

    接着胡青阳才宣布道，“好了，他们代表我们九霄门参加这次七宗会武，都消耗了大量的力量，现在也到了我兑现最初的诺言的时候了！”

    “所有参加七宗会武的弟子，随我一起前往圣地！”

    “是……”孔建民等人，听说要进入圣地，自然兴奋不已。

    而胡青阳也是嘴角微微一挑。

    只要进入圣地，古玄尘就算真是圣子也不可能逃得出自己的手掌。

    只不过此刻暗中观察，胡青阳并没有看出古玄尘的神情有什么异常。

    难道他真不是圣子？难道真如他所说，他对丹阵两道的领悟是源自圣河？

    带着心中怀疑，胡青阳心生一计。

    把众人领入圣地后，胡青阳当即对大家说道，“好了，你们现在可以自选一地修炼了！”

    “是……”

    “谢宗主！”

    虽然早就对九霄圣地向往不已，但真正进来，大家这还是第一次。

    感受到此间浓郁的法则之力，哪怕胡青阳不说，他们也不愿意浪费。

    哪怕九霄门的法则之力已经足够浓郁，但他们都清楚，在此间修炼一天，也至于要顶外界半个月的效果。

    而且这还仅仅只是指力量上的提升。

    但浓郁的法则之力带来的对天道法则更加精深的理解，那更是无法无法做到的。

