    三妮听了这话，不冷不热地“嗯”了一声。

    　　她心里为乖宝能去首都上高中而高兴，同时心里也有些惆怅。

    　　自己还想着努力赚钱养乖宝的，结果学习成绩还没乖宝好！

    　　不过乖宝是天上来的小仙女，比她厉害是理所当然的！

    　　其他人也是打心眼里为乖宝高兴，就连二妮也生不出嫉妒的心思了。

    　　因为两人的差距实在是太大了，自个甚至连县里的一中都没能考上。

    　　她语气有些别别扭扭道：“乖宝，你确实很厉害。”

    　　单方面跟乖宝不对付这么久，突然一下说这种话，她倒是有些儿不适应。

    　　“那当然了！”赫连娇根本就没有把她当成对手过。

    　　吃完饭，老陈家一大家子人喜气洋洋地簇拥着赫连娇和顾停云朝公社大坝走去。

    　　路上也遇到往公社大坝走的村里人，每个瞧见老陈家的人，脸上都是一副佩服的神色。

    　　老陈家的孩子可是村子考上高中最多的！

    　　“乖宝，停云，你们可真厉害！”

    　　公社的人都是看着两个孩子长大的，脸上都带着和蔼可亲的笑容，对他们举起大拇指。

    　　而且停云跟乖宝考了好成绩，也是给公社大大地争光长脸了！

    　　这要搁着以前的时候，可是要在村口放好几挂炮仗的！

    　　台子上挂满了红绸子，看着倒像是那么回事儿！

    　　赵满仓坐在桌子后头，抬手拍了拍身前的话筒：“喂~喂~”

    　　他清了清嗓子试音，声音从一旁柱子上的扩音器里传出来，还有阵阵的回音。

    　　赵满仓开头又是老生常谈了一番，说的话公社里的人都能背出来了。

    　　因为每次学期结束，公社都要开大会给学校前三名发放奖金，而每次赵大队长说的都是差不多的话。

    　　“相信接下来我要说的事，大家伙儿都知道，顾家小子顾停云和陈家闺女陈娇，在这次中考当中，夺得全县的第一第二名，其中顾停云更是以全科满分的成绩毕业，给我们公社争光，大家鼓掌祝贺！”赵满仓说得情绪高涨，带头鼓掌。

    　　这公社长了脸，他身为公社的大队长，自然也跟着长脸！

    　　台子下面的人也纷纷鼓掌叫好，顿时掌声如雷。

    　　这可是他们全公社的好事！

    　　老陈家的人更是昂首挺胸，觉得脸上倍有面子！

    　　赫连娇抬着小下巴，一脸的得意骄傲，顾停云一如既往的淡定自若。

    　　马秀莲乐得合不拢嘴，虽然每个学期乖宝都能考全校第一，都会受到表彰，但这次到底有些儿不一样的。

    　　这次可不是全校！

    　　是全县第二！

    　　陈建军同样无比自豪：这可是他的宝贝闺女！

    　　陆小芬这个班主任更是眼眶都红了，是打心底里替两个孩子感到骄傲自豪的。

    　　“所以！学校和公社决定，分别奖励两人各一百块的助学金！镇上也奖励顾停云两百块，陈娇一百块，以资鼓励！”赵满仓大声宣布道。

    　　话音刚落，公社里的人愕然，场面一下子就安静了下来。

    　　多，多少？！！

    　　下一秒，就再度沸腾了。

    　　“我的个老天爷，大队长刚说的是多少？这两个小孩加起来可就是七百块钱！七百块钱啊！！比咱们一家老小辛苦两年挣得还要多！”

