    经过慎重的考虑，楚默还是选择了无影幻步。

    这是一种身法武技。

    虽然楚默已经有了一套罗烟步，但这套身法只是青铜级。

    随着他的实力不断上涨，现在所面对的敌人已经到了四方镇将级别的强者，青铜级的身法就渐渐有些不够用了，故而楚默早就想着更换一种更好的身法。

    但白银级别的武技，哪怕就算是在金陵大基地中也颇为稀有。

    就算偶尔出现一本，也是品质不好，而且价格昂贵，动辄数以千万计元石。

    饶是楚默也有些买不起。

    而眼下既然遇到这本身法，楚默自然不会错过。

    将这本武技取下，楚默翻看了一番，当即就发现这本无影幻步和罗烟步一样，乃是辗转腾挪之法。

    一旦施展开来，身体就会化成残影，速度极快，令人无法捉摸。

    品质在白银级阶段，也是颇为上乘。

    不过。

    想要将其修炼入门，需要及其苛刻的条件，最重要的便是拥有高等风属性天赋！

    但这难不倒拥有顶尖风属性天赋的楚默。

    “先将这套身法掌握！”

    楚默直接便坐在原地，打算将这套白银级武技学会，在继续攀登。

    ……

    武道塔外。

    “奇怪，那个武者怎么不动了？”

    “他在二十层已经停留了半个小时，怎么还没有上去？”

    “是不是已经陨落了？”

    因为楚默之前攀登的速度太快，因此又不少武者都在关注到。

    现在看到他居然不动了，都纷纷议论起来。

    “这有什么好奇怪的，无非就是到了极限，很难更上一层了！”

    “看来是上不去了。”

    “还以为遇到了一位绝代天骄，没想到却看走了眼，散了吧散了吧……”

    “咱们还是继续关注沈沧……等等！他又开始动了！”

    一个武者本来正打算将目光挪开，但话未说完，忽然眼睛瞪大。

    就见着一直处于二十一层的那道白点，竟然直接一闪，随后便出现了在了二十一层。

    他这道惊呼，也瞬间吸引了其他人的注意力。

    “动了？”

    “那个人终于上去了？”

    “他怎么用了这么长的时间才到达二十一层啊！”

    “肯定是刚刚在二十层时就已经到了极限，所以鏖战了半个小时，才将对手侥幸击杀，进入二十一层。”

    “依我看，二十一层就是他的终点了！”

    “不过这样也很厉害了，能闯到二十一层也算是一个天才，头上只有寥寥几人压过他！”

    “是啊！”

    武者们感慨着。

    只是。

    他们的话还没有说完，就蓦然的发现，在他们心中，本以为二十一层就是极限的白点，居然再次跳动了一下！

    瞬间达到了二十二层！

    “这是怎么回事？”

    许多人瞪大了眼睛。

    在二十层时，楚默用了半个小时才攀登一层，怎么在第二十一层只是一眨眼便上去了？

    就在他们心中还萦绕着这股疑惑之时。

    就见着那道白点，又是接连迅速攀登。

    二十二层！

    二十三层！

    ……

    二十九层！

    三十层！

    当楚默瞬间抵达三十层的时候，塔外瞬间掀起一阵哗然。

    他们眼睁睁的看着，代表楚默的白点每攀登到新的一层，不需要一分钟，便能迅速更上一层。

    这也就代表着——

    楚默在这期间所面对的敌人，一直都是在秒杀！

    “可怕！”

    “这样的速度，实在是太可怕了！”

    “比沈沧的速度都要快，你们说……这个人有没有可能超过沈沧？”

    “不可能吧！”

    这些武者议论纷纷，脸上都带着震撼之色。

    但在震撼之余，心中却又都生出一股疑惑——

    他到底是怎么做到的？

    ……

    外面那些武者心中的疑惑，自然得不到答案。

    塔内。

    楚默此刻已经来到了三十层。

    在二十层时他修炼无影幻步，靠着顶尖风属性天赋，只用了半个小时就将其入门，随后便迅速攀登而上。

    而从第二十一层开始，所面对的敌人便已经是五级凶兽了。

    并且一路往上，到了第三十层的时候，已经达到了十只五级初期凶兽。

    只是。

    这对于楚默而言，仍旧不是大问题。

    依靠着疾火撼山拳。

    几乎没有凶兽能承受他的一拳，纷纷被砸的血肉模糊。

    “恭喜试炼者楚默，通关第三十层，获得阶段奖励，请从下列选项中，选择一项奖励。”

    没有丝毫起伏的声音，第三次响起。

    随后便和之前一样。

    楚默的面前出现了三本武技。

    黄金级的武技！

    相比较于青铜级武技和白银级武技，黄金级的武技，并非是以书册记载，而是记录在一块块玉册上。

    九宫引灵术！

    八臂梵圣功！

    玄天拔刀斩！

    三本黄金级武技！

    第一本乃是引灵术。

    目前在金陵大基地，也只有几大顶尖势力才拥有，而且非是核心嫡系根本就不可能传授。

    毫无疑问。

    此物对于一个家族乃至是一个势力而言，及其珍贵。

    毕竟。

    一个家族想要延续，并且长盛不衰，必须要有真正的天骄！

    而引灵术，则是可以让家族的武者成为打破肉身极限的宗师！

    若楚默拥有家族或者开创了一个势力，必然会毫不犹豫的选择这本九宫引灵术。

    但他只是孤身一人，选择九宫引灵术，根本就没有必要。

    第二本则是八臂梵圣功。

    光看名字便知道是一种炼体武技。

    事实上，一旦修炼此法，便可使得武者在背后生出一个八臂神魔的虚影，拥有堪比龙象的巨力。

    威力十分恐怖。

    但楚默已经有了疾火撼山拳，虽然这只是一门堪比白银级的神通，但却能随着他的火属性天赋增强，而得到增幅。

    未来的上限，要比八臂梵圣功更高！

    更何况。

    他主修的是刀法！

    因此。

    楚默没有丝毫犹豫，直接便选择了玄天拔刀斩！

    “希望不要让我失望！”

    楚默将记载着玄天拔刀斩的玉册拿在手中，呢喃了一声后，直接贴在眉心。

    霎时间，楚默便发现自己的意识进入到了一处玄妙的世界里。

    这是一处浩瀚的星河。

    无数星辰散布寰宇，广大不知边际。

    旋即，就在那星河深处，一道光芒骤生。

    初始尚且还是微不可查，随后逐渐明光大放。

    到了后面。

    楚默终于看清——

    原是一尊金色小人，抱着一柄煌煌如大日的神刀，自星河深处，无尽虚空之外斩来。

    刀出成匹练。

    沿途所过之处，恐怖磅礴的刀气蔓延。

    恍若丈量天地，又似横扫苍生。

    刹那间。

    星河倒卷，日月失色，空间崩塌。

    无数的星辰为之陨灭，化作一道道光点，放出最后的璀璨光华，旋即消散无踪。

    一刀斩出之后，金色小人转身遁入虚无。

    而那道刀气则是一直蔓延到无穷遥远，似能跨越重重空间，亿万里区域。

    直到消失在楚默眼神所能注视的极限尽头，这才湮灭。

    难知过去了多久。

    楚默回过神来。

    “原来……这就是玄天拔刀斩！”

    他喃喃出声，那一双眼眸中，犹自可见其中有着无穷刀气生灭。

    辉煌、璀璨、耀眼到了极致！

    所谓的玄天拔刀斩，虽用斩字，但其实并非是什么刀法。

    而是一种磨练意志的武技！

    拔刀斩，拔的是刀，悟的是本心。

    在拔刀的过程中，让自己的本心意志如同刀一般锐不可当！

    精神意志越强，则威力越高，若是修习到高深处，精神加持下，万物为之所用，万物为之所斩。

    最终达到一刀出，星河为之倒卷的地步。

    一百多年前天地大变，人类刚刚觉醒成为武者，无数先烈筚路蓝缕和凶兽厮杀，争夺生存空间。

    那时，某处大基地有一名擅长用刀的武者。

    此人的刀法极强，在天地未曾大变前便自幼每天练习出刀三千次，多少年下来，已经达到了出刀快如闪电的境界！

    但见寒光一闪，对手便已人头落地！

    后来天地大变，更是自创拔刀术，以至于在他尚且才刚刚步入四方镇将时，便曾以自己蕴养了三十年的刀意，隔着千里之遥，斩杀一头迈入六级的凶兽！

    至此一战成名！

    后来更是晋升八荒强者，被人称之为刀河尊者，受世人敬仰！

    而如今。

    楚默所学会的玄天拔刀斩，走的便是这个路数！

    “所谓拔刀之术，不在于拔刀的动作，而在于拔刀前的精气神高度合一！”

    “就如同东山之鸟，三年不飞，三年不鸣，不飞则已，一飞冲天，不鸣则已，一鸣惊人！”

    “我之长刀，平时藏锋于刀鞘之中，蕴养刀意，出刀时便迅如奔雷，斩断苍穹！”

    “如此……”

    “才能称得上玄天拔刀斩！”

    呢喃之中，楚默长舒了一口气。

    旋即。

    眼中露出一抹惊喜之色。

    不得不说，这门玄天拔刀斩，实在是太合他的心意了。

    不拘泥于形势，不受限于招式。

    随心所至，意随心动。

    简直是为他量身打造的刀法！

    “试试威力如何！”

    欣喜之下，楚默直接便打算尝试一番刚刚得到了的玄天拔刀斩。

    虽然这是黄金级的武技。

    但因为楚默已经领悟了三成刀意，再加上玄天拔刀斩最重要的是本心意志，故而他在接受武技的奥秘之时，便已经将其入门。

    “试炼者楚默，是否继续闯关？”

    这时，提示声适时响起。

    “继续！”

    楚默手持战刀，眼神明亮，掷地有声道。

    ……

    ……

