    钟文清就看好宋修言，在厨房包饺子时还跟周红云说着：“我瞅着小宋真挺好的，跟时勋关系好，那肯定人品没问题，和朝阳又是同学，你看朝阳跟他说话时，很开心。”

    周红云也觉得宋修言挺好：“我看着也挺不错，跟咱们家朝阳多般配啊。”

    两人厨房越聊就越觉得宋修言很好，说到最后，都已经聊到两人如果结婚住在哪儿，朝阳的孩子以后谁帮着带。

    吃饭时，钟文清更是让宋修言多吃，不停地给他夹饺子：“你可别客气的啊，就跟来自己家一样。”

    没等宋修言说话，周朝阳已经抢着回答：“怎么就跟自己家一样，妈，你可千万别这么说，他肯定能当真，以后经常来吃饭，饭量又那么大，得多用好几十斤粮票。”

    宋修言笑着：“我把粮票给你还不成？怎么跟上学时候一样小气。”

    周朝阳瞬间不乐意了：“什么叫跟上学时候一样小气，你怎么不说你上学时候多讨厌，我带的午饭每天都被你偷吃。”

    钟文清见周朝阳对宋修言不依不饶地算旧账，有些头疼，就姑娘这个性格，人家能看上吗？赶紧伸手阻止着：“朝阳，你这孩子怎么说话呢，小时候那点事还能揪着不放了？”

    周朝阳冲宋修言翻了个白眼，不搭理他吃饭。

    宋修言冲钟文清笑着：“伯母，没关系的，那时候确实是我做得不对。”

    钟文清就愈发觉得宋修言好：“都是小时候的事情，没必要计较，你以后有时间就过来，我喜欢家里人多热闹。”

    宋修言应着，周朝阳气得直翻白眼，更不想搭理他。

    盛安宁边喂孩子吃饺子，边看着两人的互动，越看越觉得挺有意思，感觉周朝阳和宋修言也挺合适啊，特别有后来所说的cp感。

    最后想想，和陆长风好像也挺cp感，一冷一热，也很好。

    午饭后，宋修言离开，钟文清死活让周朝阳送宋修言出门，周朝阳又不能不听话，小声嘟嘟囔囔地送宋修言出去。

    刚出院门，立马一脸嫌弃的看着宋修言：“你以后没事少来啊，还真想来蹭饭？”

    宋修言沉默了一下：“你刚不是说我上学时候总是偷你的午饭？要不这样，我还你怎么样？”

    周朝阳愣了一下：“你怎么还？”

    宋修言笑着：“以后我天天请你吃饭。”

    周朝阳哼了一声：“谁知道你还藏着什么坏呢，我又不是吃不起饭，你赶紧走吧，以后不要来了啊。”

    说完像是逃避病毒一样，非常迅速地跑回家。

    宋修言无奈的笑笑，才慢悠悠离开。

    盛安宁等孩子们睡了午觉，和周朝阳坐在沙发上，边拿钩针学着勾毛衣，边跟周朝阳八卦着；“宋修言是不是喜欢你？”

    周朝阳瞪眼：“怎么可能？他应该喜欢像我姐那种安静的女孩，因为上学的时候他就总说，让我跟班里一个性格跟我姐一样的女生学学，动不动就是你看看你还像个女孩子吗？你多跟谁谁学学。”

    说完嗤鼻；“所以，他肯定不会喜欢我，就是喜欢欺负我。你都不知道，他小心眼到什么程度，刚才不就说了他上学时候偷我午饭吃，然后送他出去，他就跟我说，大不了还我，请我吃一辈子的饭，我又是吃不起饭。用他请？谁知道憋着什么坏呢。”

    盛安宁震惊的看着周朝阳，人家宋修言这不是变相不表白，请你吃一辈子饭，就等于娶你回家？

    钢铁直女周朝阳竟然压根儿没往那个方面想！

    原本想提醒一下周朝阳，最后又一想，这姑娘现在满心满眼都是陆长风，要是说了宋修言，平白给她增添困扰。

    盛安宁没跟周朝阳说，却没想到宋修言去找了周时勋，很直接了当的说了自己的想法：“也不怕你笑话，我从上学时候就喜欢周朝阳，可她根本不放在心上，后来她去了藏区，等她回来，我又去了边疆，不能给她一个稳定的生活，也不忍心让她跟着我去边疆吃苦，所以一直没说过。这次我回来了，也能留在京市不走了，所以才有勇气找她。”

    周时勋倒是没想到盛安宁全猜对了：“你喜欢朝阳，朝阳喜欢你吗？”

    宋修言心里没底；“不清楚，所以才找你来问问，朝阳有喜欢的人吗？”

    他觉得应该是没有的，也问了其他同学，也没人见周朝阳谈对象，一直开开心心地在大院里生活着。

    现在听周时勋这么问，心里也有些不确定，还有一点慌张。

    周时勋摇头：“不清楚，只是觉得你们可能不太合适，如果能成早就成了。”

    宋修言松一口气：“那以前是没有机会，现在我也在京市，我们还在一个系统上班，再说了，以后我当你妹夫，你应该很放心。”

    周时勋看了看桌上的四个菜：“一会儿还是我结账。”

    他不能因为一顿饭，就把自己妹妹卖了不是。

    ……

    进了四月，京市天气热起来，脱了棉衣棉裤，换上薄的小毛衣小毛裤，三个孩子行动利落了很多，走起来也不费劲儿了，像三只小企鹅一样，可以满屋子晃悠。

    学校第一批公费留学生名单也公布，基本都是快毕业的，成绩优异的学生。

    盛安宁看完名单没有任何感觉，心里还惦记着下午和周朝阳一起去逛街，自从听说陆长风要复婚后，周朝阳就天天在郁闷中。

    所以，她想着抽时间，陪着周朝阳出去转转，散散心。

    而陈芳菲无比羡慕地看完名单，看着盛安宁脸上一点变化都没有，忍不住又追了上去：“盛安宁，我听说明年就能轮到我们这一届学生出国，你真的一点不羡慕吗？”

    盛安宁就很烦，这一个问题，陈芳菲反反复复问了很多遍，到现在还不死心吗？

    “我肯定不去的，你要是想去你就努力啊，你不用问我的。”

    陈芳菲立马接话：“那你今年能放弃奖学金名额吗？如果你放弃，我就多一分胜算，能否公派留学，和获得奖学金也有关系的。”

    盛安宁莫名其妙地看着陈芳菲，这姑娘脑子是有什么大病吧？

