    太初大陆紫星遗迹。

    一片永恒光地之上，破天琉璃殿高高耸立。

    大殿之内，西里尔一改之前轻松的模样。

    “光明天神已经蠢蠢欲动，我们得加快速度了。”

    陈尘闻言跟着点头：“她若是攻过来，我们就只能防守，幸好，现在破天大阵已经布阵完毕，我们可以一直呆在破天琉璃殿中等待蓄力完成。”

    “现在蓄力已经进行到百分之几了？”西里尔问道。

    “从量级上来说，已经可以进行破天，但现在破天成功率太低，我想继续增加能量。”陈尘语气平淡道。

    “大宇宙的能量汲取得如何了，需要我在盘古壁垒上再打几个洞吗？”西里尔又问。

    陈尘摇摇头：“还是算了吧，万一破坏太多，被盘古感应到，突然返回了这个世界，那么别说什么至高天神了，我们的计划全都得玩完。”

    西里尔回想着那个通天彻地的身影，罕有的没有反驳陈尘的话，盘古的力量，只有体会过，才知道那到底有多恐怖。

    “混沌祖神啊……也不知他跟你师父相比，到底孰强孰弱？”西里尔笑着看了一眼陈尘。

    陈尘闻言依旧是平静如水，淡淡开口道：“师父超脱三界之后，就不理俗世了，就算盘古找他打架，他也不会打。”

    “那盘古如果打你呢？”西里尔突然问道。

    陈尘想了想：“他会拿个西瓜在旁边一边看一边吃。”

    西里尔：“……”

    好吧，看来人到了一定层次，还真的对其他事情都看淡了。

    陈尘是太初古域时期的人类，而他的师父，可以说是整个太初古域最为强大的存在，也极有可能就是太初古域毁灭见闻录的编写者，以及太初古域毁灭的始作俑者……

    “对了，听说安林还把你师父的骨头给吞了。”西里尔正朝破天大阵丢着一块块高密度能量晶石，突然转头道。

    陈尘沉默了。

    半晌后，他才道：“这是安林的仙缘。”

    西里尔笑道：“你就不怕你师父打他？那可是你师父的本源骸骨啊，可珍贵呢……”

    陈尘摇头：“我会保护安林的。”

    “啧……”西里尔看到陈尘这么风轻云淡说出这种话，都觉得没法接话了。

    陈尘的师父，还有一个称呼，那就是天外真仙。

    是一位极为超脱缥缈的存在。

    别说合道境了，就算是活了无数岁月的创世神灵，对于这位存在也是感到神秘不已，就像是隐匿于无形大道之上的存在，只有他俯瞰尘世的份，尘世生灵根本无法察觉他的存在。

    被这样一种存在盯上，一定会坐立不安的吧。

    可怜的安林，恐怕还不知道他招惹了什么样的存在。

    “别想那么多了，我们还是多关注破天的事情吧，这件事若是失败，我们都得灰飞烟灭。”陈尘开口道。

    西里尔笑了笑，显然很同意陈尘的说法，继续朝大殿中心的旋涡中丢下一枚枚的能量晶体。

    这里的每一枚能量晶体，其间蕴含的能量，都相当于一个行星地核内的所有能量，放出去能够将一域直接炸成废墟。

    就是这样一种可怕的东西，西里尔现在像丢糖豆一样，将它们一个个丢入旋涡之中。

    冲天而起的光柱能量越来越密，越来越高。

    鬼知道这道破天光柱到底蕴含了多少能量。

    他们只知道，光柱能量一旦爆发，将是毁天灭地的效果。

    东天门。

    身着一袭轻纱黑裙，束着纤细腰肢的女子，正站在一众天神的面前，她那殷红色的眸子没有任何戾气，反而是一种颇为慵懒的清澈与纯粹。

    “接下来，我还要去办一件极其重要的事……能够决定今后战局，把战局一锤定音的最为重要的事情……”

    女子声音清澈柔和，不紧不慢地开口道。

    “不知光明天神大人您重要的事是什么？”

    因果天神目光炽热道。

    光明天神开口道：“前往太初古域，去打造一把独属于我的武器，残破天道之剑。”

    残破天道之剑……

    众天神听到这个名词，双眼都是一亮。

    现在的光明女神，战力已经甩其余至高几条街了，现在竟然还要打造一柄天道之剑？那这战力又得增幅到什么程度？

    怪不得光明天神会说，这是一件能够一锤定音的大事。

    只不过，这打造天道之剑可以理解，但为什么说是破碎的天道之剑，这之间有什么关联？

    就在这时，光明天神继续开口了：“我会离开一段时间，这段时间就靠你们守护东天门了。”

    “亮度天神，我会赐予你一部分光明之力，就靠你来假扮我，让其他敌人以为我还在东天门。”

    一个金发飘飘，肌肤如玉的美男子恭敬行礼，笑道：“遵命，光明天神大人，我一定完美完成任务！”

    光明天神指尖一点，一道金光射入亮度天神的额头，让他浑身气息暴涨，光明之力从体内扩散出来。

    “啊……多么美妙强大的力量……”

    亮度天神忍不住轻吟起来。

    “好了，接下来你们还有什么问题吗？”光明天神看着眼前的天神，继续道。

    “我有个问题。”缩在金龟壳里面的少女举起了白嫩纤细的小手。

    “乌岚，你说。”光明天神点点头。

    “请问天神大人什么时候能够回来？”乌岚天神道。

    “短则三天，长则十天，不会很久。”光明天神淡淡开口。

    众天神闻言都是松了一口气。

    现在怕就怕光明天神太晚回来。时间太久，敌人若是已经破完天或者补完天，就算光明天神六神装回来也没用啊！

    十天，这个时间不算长。

    “还有其他问题吗？”光明天神又问。

    众天神都没有异议。

    就这样，光明天神在众天神的目睹下，强行撕开了一个两界空间门，扛着天道泛意识的压制，迈入了门中彻底消失不见。

    “光明天神大人走了……”

    “接下来就靠我们了。”

    “一定要守好东天门！”

    天神们都是斗志昂扬，仿佛肩负了某种使命。

    乌岚天神眨了眨眼睛，借着巡逻的名义，走到了东海的某座海岛之上，摸了摸某只海龟的脑袋。

    海龟跳入水中消失不见。