    “可是我不研究这些，我距离死也没多少时间了。”

    少女的话，让中年男子猛地一惊，他的瞳孔开始收缩，内里大大小小上万个不同的瞳孔跟着变化。

    这些眼睛有的源自于鸟兽，有的源自于人造，还有的是他从西洋妖魔解刨下来的战利品。

    每一个眼睛的视线都和常人不一样，上万个眼睛重叠，让这名男子的视角，比起同位格的仙佛修士还要广博。

    在眼前少女没有阻拦的情况下，他可以看到少女灵魂的颜色已经变得非常暗淡，近乎于没有情绪的透明色泽。

    “什么时候到了这种程度？”中年男子张了张嘴，艰难的出声。

    “已经有一段时间了，所以我才会这么着急。”少女平淡的回答。

    “小黄，你也算是我的学生，应该知道，我这一个流派在寿命上的问题。三大机关宗师当中就我的年龄最大，我从开始学习机关术，到现在已经研究了三百年了。却还是不能勘破灵魂的奥秘，无法像其他道路那样长生。”

    少女的语气非常平淡，只有一丝丝微不可闻的不甘心，昭示着这位少女并非完全失去人性。

    “一百八十多年前，我便达到了五品机关师的程度，但那时候，我身体也开始腐朽，我的思维开始钝化，为了更悠长的寿命，我开始将我的身体用机关机械顶替，开创了肉体机关改造的流派。”

    “一百一十三年前，我找到了偃师的传承，集合其留下的信息，突破四品位格，继承偃师的名号，成为当时唯一一位四品机关宗师，得到了朝廷的册封，被人们尊称为偃姬。”

    “六十多年前，来到这里的时候，我的思想又一次开始钝化，那时候仙佛两道的冥想、存思、观想法门对我的效果都不大。为了更好的战斗和生存，我便直接创造了一具全新的偃甲身躯，通过特殊的技术，将意识注入其中。”

    “原以为这样能够长长久久的存活下去，但我还是失败了。我能感受到，我的意识已经开始腐朽，人性和情感正在一点点的离我而去，我若是不能够解决三魂七魄之间的联系问题，我迟早会成为一个无有情感的怪物。”

    被称为小黄的中年男子再次张了张嘴，他怎么会不明白眼前这位前辈的问题所在。正是因为有这位前辈的先例，他们这些后来者才明白作为机关师的他们，灵魂和肉身关系，同仙佛两道的修士并不一样。

    哪怕凝聚四品位格，他们灵魂和肉身，还保留着相当大程度上凡人的特性，二者有着精密的联系。承载意识的灵魂，一旦失去肉身的护持的滋养，也不能完全保证自身意识的情感能够长久保留。

    正是因为如此，他才会只选择将身体部分器官用机关顶替，并且为自己体内植入辅助机关，保持身体活性，延长寿命。

    而不是像这位偃姬一般，将身体完全改造。

    沉默了许久，被偃姬称之为小黄，实质上同样是四品机关一脉四品宗师，被其余机关师尊为黄师的中年男子，缓缓开口：“你有多少把握？”

    “不到三成。”

    对于这位堪称是自己后辈的黄师，偃姬也没有什么可隐瞒的。

    三大机关宗师，黄师继承的是三国时期武侯夫妻的机关术，原本只能走到五品程度，后来学习了部分偃姬的肉体机关改造技术，又结合了另一外宗师，鲁班后裔的机关术，独自凝聚四品位格。

    可谓是集机关术之大成的一位人杰，以他的能耐，哪怕不清楚偃姬的研究情况，也能推测出一个大概。

    “算了吧！”黄师想了又想，最后还是选择拒绝。

    “为什么？”

    偃姬有些奇怪，歪了歪头，看着黄师，人造的眼睛中，流露出一丝丝的奇怪。

    黄师蹲下身子，摸了摸她的脑袋，道：“若是过去的你，便不会问这种问题，对于我等而言，一旦开启这种研究，是最危险的。”

    “哪怕对方是自愿的？”

    “自愿的也一样。并且，你刚才让那位修士配合你检查的时候，没有一丝一毫的隐瞒？或者任何诱导、误导的举动？”

    说着，黄师叹了口气，有些无奈道：“世界上有太多种方法，可以让人被自愿了。今天我们能够让人自愿为了机关师的道路牺牲，那么明天别人便能够让我们为了某些事情牺牲。所以，这件事情，我们一定不能碰。”

    说完，黄师站起身子，周围各色机关出现，锁死偃姬所有的后手。

    虚空之中传出一阵机械声。

    “已确定偃姬意识寄宿体所在位置，正在锁定其意识体……锁定成功，请下达新的指示。”

    “暂时将其关押。”

    黄师说完，转头看向被屏蔽在另一边的赵玄朗。

    他调出刚才偃姬的检查报告，仔细看了看，确定偃姬的检查内容虽然超标，但除去多了不少原本不需要的内容外，并没有什么太过涉及个人隐私的内容，算是将赵玄朗原本的检查标准提升了两个档次。

    故而，在和赵玄朗见面的时候，黄师只是隐晦且简单的道歉了两句，表明偃姬私自提高了检查标准，浪费了他的时间，事后会有对应的补偿，便带着赵玄朗进入最后一个登记信息的环节。

    作为一名经历过商人教育，并且在玉宸门下学习的修士，赵玄朗对于自己刚才的经历，自然是有一定猜测。

    他虽然不喜，却也能够接受黄师给出的赔偿，在跟随其继续向前的时候，便好似无意的提了一句周围海水气息似乎有些不大对。

    黄师听到这话，先是微微一惊，而后仔细询问其，又放松下来。

    按照他的推测，结合刚才的报告，赵玄朗在眼睛和感应上虽然有一定天赋，但还处于五品位格的程度，不能越过他刚才设下的屏蔽手段。

    那是机关术的最新产物，任何神念、意识、或者念力一流，在触碰到这东西的时候，都会留下细微的痕迹。

    根据现有的研究，哪怕四品修士也无法避免，赵玄朗自然无法知道他刚才和偃姬交流的内容。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

