    小南闻言，一脸的懵逼。

    “宇智波白石？

    这是谁？

    我怎么没听过？

    还有，宇智波佐助六岁？

    他不是已经十五六岁了吗？

    长门，你这是怎么了？

    你该不会是因为那双眼睛的影响，脑子终于不清楚了吧。”

    说实话，每次长门使用轮回眼操控佩恩的场景，都很吓人，

    身后出现带刺的黑棒直插脊背，把长门吸得快成人干了。

    现在吸完身体的生命力，终于开始对脑子造成负面影响了。

    长门都被那双眼睛搞失忆了。

    十五六岁？

    这下长门知道哪里出问题了。

    自己这一觉哪里是睡了一会儿，分明是睡了将近十年啊。

    难道我这是在做梦？

    也只有这个可能，才能让他直达八九年后的未来了。

    长门咬了咬舌头。

    一点感觉也没有，根本不疼。

    果然，这只是一个梦。

    好家伙，我补个觉，差点以为自己穿越到了未来。

    不过，哪怕是在梦里，长门也不想看到小南担心。

    他故意揉了揉眼睛，装作刚睡醒的样子。

    “哦，抱歉，小南，我刚才做了一个梦，老真实了。

    因为那个梦是连环梦，每次进入新的梦境，我都是从这里开始的。

    所以刚才我以为自己还在做梦呢。

    “长门，你真的没事吗？

    不会是那双眼睛影响到你了吗？”

    小南很担心。

    宇智波一族的写轮眼用多了，都会对身体造成影响。

    更别提威力远超写轮眼的轮回眼了。

    “放心吧，小南，我没事的。”

    长门故作轻松地笑了笑，

    “行了，斑不是要我们去抓九尾吗？

    我们这就行动吧。

    忍界核平的计划可不能耽误。

    忍界一天不核平，我一天无法安心啊。”

    路上。

    长门套话，愣是把其他几个人柱力的身份给弄清楚了。

    这个梦也太胡扯了。

    好几个人柱力的身份，他都不知道呢。

    梦里居然能给出明确的人名。

    总不可能自己做的梦里，会出现自己在现实中压根就不知道的情报吧？

    长门也没当真。

    只觉得小南说的几个人柱力身份是假的。

    很快，长门和小南便来到了木叶之外附近的大山上。

    作战计划是长门操控佩恩六道单刷木叶副本，小南负责伪装长门本体。

    因此他们需要找到木叶附近最高的位置，这样才能完美操控佩恩六道傀儡。

    可等他们来到山头，却发现上面盛开着一朵巨大的花朵。

    直径几千米的大王花，你敢信？

    就在长门和小南靠近的那一刻。

    巨型大王花动了。

    露出了下面它的本体。

    看着前方，小南瞳孔不由猛缩。

    “等等，那是？”

    “一只小山那么大的青蛙？”

    长门也被惊到了，

    “难道是妙木山的那只岩宿大蛤蟆？”

    他曾听自来也老师说过，妙木山有一只巨大无比的蛤蟆，名叫岩宿大蛤蟆。

    哪怕是自来也老师，也只能召唤出它的一部分肠胃出来，作为结界。

    “不过那又如何，不过是一只蛤蟆而已，体积再大，有什么用？

    让天道出马，分分钟搞定。”

    为了不惊动木叶的人，长门打算让最强的天道佩恩悄悄靠近，直接秒杀这只大蛤蟆，然后占据其最好的地理位置。

    天道佩恩悄悄溜上去。

    “神罗天征！”

    一道全方位的冲击波传去，

    可惜，对方动都没动。

    这就很尴尬了。

    这熟悉的冲击攻击方式，惊动了妙蛙花。

    “冲击孢子菇？”

    巨大妙蛙花抬眼瞥了天道佩恩一眼，仿佛看蝼蚁一般，

    “咦，不是？”

    主人的突然失踪，木叶所有木遁动物都暴走了。

    它们大部分人都分别四散开来，前往忍界各地，打算抓来更多的查克拉工具人，

    来为主人献上全世界的查克拉，以期他的归来。

    因此，第一次，妙蛙花身边没有作为护卫的木遁动物。

    不过，以她目前的战斗力，也不需要什么护卫。

    长门也不理会一个畜生的提问。

    他直接操控畜生道通灵出地狱蟹、变色龙、分裂犬、八咫乌、犀牛、公牛、熊猫、蜈蚣等巨大通灵兽。

    畜生就让畜生打好了。

    既然没办法隐藏，那直接暴露也无所谓。

    长门自信，以自己的实力，就是暴露了，也能轻松摧毁木叶。

    轮回眼，就是可以为所欲为。

    一时间，各种通灵兽朝巨大妙蛙花扑了上去。

    却被三两下撕裂成几段。

    看到这，长门笑了。

    天真！

    你以为我的通灵兽，是那些一般的通灵兽吗？

    不！

    它们都是查克拉制造的特殊通灵兽

    要畜生道不死，它们就可以无限再生。

    想杀死它们？

    洗洗睡吧，梦里什么都有！

    而在现实中，你将会被无限再生的通灵兽活生生磨死。

    绝对不会有任何其他意外，我说过，谁来了也没用！

    果不其然。

    被撕裂的通灵兽尸体，陆续变成了小一号的通灵兽，继续向巨大妙蛙花攻击起来。

    巨大妙蛙花背上的巨大花朵，立即喷出一团绿雾。

    所有通灵兽，全被绿雾笼罩在其中。

    “毒攻吗？”

    长门操控天道佩恩，一个风遁，直接吹飞了飘过来的绿雾。

    “没用的。”

    对于绿雾中的通灵兽，他根本不慌。

    都说了。

    那些通灵兽是查克拉生物，根本无视毒物和物理攻击。

    也只有五系遁术，才能对这些无敌的通灵兽造成一点点消耗。

    事实也正如长门所料，绿雾散去，众多通灵兽一点吊事也没有，继续对巨大妙蛙花进行攻击。

    小南松了口气。

    “我还以为那么大的青蛙喷出的绿雾会有多可怕呢，

    没想到还是长门你的通灵兽更厉害啊。”

    “那是当然了，我的轮回眼可是无……咦，等等！”

    逼话还没放完，长门突然一脸震惊。

    因为场上战况发生剧变。

    原本还没什么事情的众多通灵兽，就跟犯了病一样，浑身不停地抽搐。

    它们的体型也在一点点的缩小。

    相对的，它们身上则冒出了一个个背上有种子的小青蛙。

    而这些种子青蛙的体积，正在一点点变大。

    就仿佛这些背上有种子的小青蛙，正在吸收通灵兽的查克拉，在迅速成长一般。

    十秒不到，所有通灵兽全部消失。

    取而代之的，则是满地密密麻麻难以计数的种子青蛙，正飞快地向佩恩这边跑过来。

    同时，从这些小青蛙身上，陆续飞射出一片片绿叶。

    而每一片绿叶，都是一把飞刀。

    这便是妙蛙种子的技能之一，飞叶快刀。

    至于这些妙蛙种子，其实是妙蛙花的技能【寄生种子】制造的，可以寄生在其他查克拉生物身上，吸收查克拉的妙蛙种子。

    刚才那片绿雾，其实都是一个个微型的妙蛙种子。

    不过这些妙蛙种子并非生物，只是查克拉形成的生物罢了。

    等到技能结束，或者时间到了，都是会消失的。

    但这，已经让长门和小南两人彻底震惊了。

    向来只要一出场，就无往而不利，直接碾压全场的佩恩六道，居然又吃了大亏。

    你敢信？

