    第246章丁五爷甚至有些怨恨

    别人家送来的都是地里出产的蔬菜，顶多再加一碗米、或者一碗剩饭剩菜，瞅见方氏她们这么大方，有米有面，加起来只怕得十来斤，还有十来个鸡蛋，纷纷都惊了。

    “方婶子不愧是方婶子，真大方！”

    “嚯，竟然还有鸡蛋！”

    “唉，人家有钱嘛......”

    大家伙儿的目光有意无意的都落在乔萱身上，那意思不言而喻：邵家大房还不是因为娶了个有钱儿媳妇，要不然方氏哪儿能这么财大气粗......

    “嗨，我跟你们一样过来看看呗......”方氏笑眯眯的，门儿清，心里又得意又骄傲，腰杆子挺得直直的，她儿媳妇不但财大气粗，还很能赚钱呢。她要低调，不说，说出来更羡慕死他们......

    周氏和丁二柱也愣住了。

    周氏流着泪：“嫂子，这、这怎么好意思呢？这鸡蛋——”

    “留着吧，留着给孩子吃也好！”方氏轻轻拍了拍周氏的手，看到她憔悴苍白、失魂落魄得仿佛风一吹就会倒下再也起不来的样，再看那瘦巴巴的孩子，也不由心酸。

    周氏心里一痛，拒绝的话再也没法说出来了。

    “谢谢嫂子......”她哽咽道。

    众人见她落泪，不由叹息，又劝了几句。

    一时看着天色不早，得回家去做饭了，这才各自散去。

    方氏、乔萱等也一样离开。

    方氏又道：“都是乡里乡亲的，你们俩若是有什么事儿需要帮忙的，只管说一声，不用见外。”

    周氏、丁二柱点点头，语带哽咽：“谢谢嫂子！”

    所有人都离开了，小小的茅屋一时冷清下来。

    周氏、丁二柱心里除了沉甸甸的伤感，也感到了轻松、看到了希望。

    丁二柱道：“我明儿一早就去开荒，无论如何，我不会让你们娘俩饿肚子，咱会慢慢好起来的，会好起来的......”

    周氏点点头，鼻音浓重：“嗯，可惜、可惜丁香她、她呜呜呜呜......”

    可惜女儿却看不到了！再也看不到了！周氏忍不住又哭了起来。

    “别哭、别哭......”丁二柱轻轻拍她的肩膀安慰她，自己却也忍不住落下滚烫的泪水。

    他也后悔了，后悔这些年所为，可是，晚了啊。

    不管他现在做什么，他的女儿都回不来了，他没有女儿了！

    丁五爷自然也知道村里人去丁二柱两口子那里送东西，但他没法阻拦，若是当爹的反而阻拦，那也太狠毒、太不是人了。

    他们家自然不会去送的，毕竟狠话撂了，狠事儿做下了，这会儿怎么可能去给他们送东西？那不等于服软了吗？

    丁五爷甚至有些怨恨。

    恨丁二柱和周氏不懂事。

    丁香那丫头的事儿，能怪他们吗？是她自己不识好歹！爷爷奶奶是长辈，说她几句、骂她几句那又怎么啦？她做孙女的乖乖听着受着不是天经地义？

    她倒好，居然半点面子都不给他们，忤逆顶撞！

    而且，自己都给她台阶下了，她却死活不接。

    随后又胆大包天的自个儿从祠堂跑出去，落到这般下场，怨得了谁？

    (本章完)

