    第1042章你真的有男朋友啊？

    杨小细听不下去了，“我说你这人，怎么那么倔呢？绵绵都说有男朋友不方便公布，也不喜欢你了，你这样都给绵绵的生活，造成困扰了。”

    别说绵绵了，连她看着都头大。

    罗军没没理会杨小细,而是对沈绵绵道：“绵绵，你不喜欢我这样高调的话，我以后可以低调一点，我骑单车来看你也行。”

    沈绵绵很无语，她深吸一口气，尽量让自己不要太情绪化,“罗先生,很感谢你能看上我，但我是真的不喜欢你，而且不管你开什么车或者骑什么车来看我，都给我的生活造成困扰了，我都不喜欢。”

    对于沈绵绵来说，她感谢有人能看的上她，但她已经明确表现出不喜欢了，对方还这样纠缠，在她看来，这不是痴情，是骚扰。

    “绵绵，除非你带男朋友见我，不然的话，我是不会相信你有男朋友的，我依然会每天都来看你，直到你接受我为止。”罗军不相信，只要他有恒心,沈绵绵会不心动。

    沈绵绵很无奈，最后干脆道：“既然你这么说,那我只能带男朋友去看你了,希望你不要太惊讶。”

    “行。”罗军点头，“也别拖延时间了，就今天晚上八点，时光咖啡店见。”

    沈绵绵挑眉，“我得先问问他有没有时间。”

    “那是你的事。”罗军不给沈绵绵反悔的机会，“今晚要是见不到人，我就认定你没男朋友了，绵绵，到时候我请你看电影，你不会拒绝吧？”

    沈绵绵：“……”

    罗军坏笑，“绵绵，你到时候，可千万不要随便找个人来冒充你的男朋友，我可以分辨的出来。”

    “我有男朋友，不需要找人冒充。”沈绵绵道。

    “那就好。”罗军笑了，“晚上时尚咖啡厅见。”

    说完，他转身走到车前,对着围观的人说道：“车上的这些花和气球都不要了,你们谁喜欢的话,拿走吧！”

    这话一出，在场的女生都不客气了，纷纷上前拿鲜花气球，没一会儿就被人拿光了。

    其中一个胆大一些的女生更是大声说道：“帅哥，我们学校漂亮的女生很多，绵绵不喜欢你，你可以去喜欢其她的女生。”

    “抱歉，我只喜欢沈绵绵，换谁都不行。”罗军道。

    这话一出，其她的女生更加羡慕了。

    有一个女生更是追上沈绵绵，好奇道：“沈绵绵，你真的有男朋友啊？”

    “有。”

    沈绵绵淡淡回答。

    “那怎么从来没见过你男朋友啊？”女生追问。

    “他忙。”沈绵绵道。

    女生觉得沈绵绵可能在说谎，再忙也不至于一两年不来看沈绵绵一次吧？

    不过她和沈绵绵不熟悉，也不好多说什么。

    女生一走，杨小细就忍不住道：“绵绵，你晚上真的要带贺大哥去见他啊？”

    沈绵绵点头，“回去我给贺大哥打个电话，他一定有办法。”

    本来，她是不想惊动贺南的，可罗军太粘人了，况且，如果她不主动说，等贺大哥从别处知道了这事，到时候肯定又是一堆事。

    (本章完)

