    第904章 太平村！   

    我答应你这四个字，绝对是让陈玄心花怒放的，毕竟那晚他真啥都不知道，一点感觉都没有。

    

    不过，当听到夏洛神后面一句话时，陈玄的脸庞瞬间变成了猪肝色，尼玛，再加五个，那不是六个了。

    

    以一敌六！   

    这他娘是想跟他玩车轮战！   

    陈玄顿时一个哆嗦，要命啊！   

    以他的战斗力五个就差不多了，如果是六个，那就不是腰疼了，而是真会爬不起来的。

    

    听到夏洛神这话，众女纷纷笑了起来，笑的花枝招展，也笑的肆无忌惮。

    

    赵/南初更是大胆的朝陈玄下身看了眼，犹如一个恶魔一般笑道；“老四这个提议你们都不许拒绝，老娘今晚要亲自观战。”

    

    “哼，谁怕谁，来就来。”

    皇甫天婵一脸挑衅。

    

    “呵呵，老四这个提议好，小子，这可是一个难得的机会，你还磨/蹭什么？”

    沈初云一脸诱/惑的看向陈玄，只不过那笑容里面多少有点揶揄的味道。

    

    “呵呵，老七，你太高看某人了吧？

    以一敌六，他有这能力？”

    苏千羽一脸不屑，说道；“上次某人以一敌五，一个小时就投降了，简直就是一个弱鸡，弱爆了。”

    

    沈初云笑眯眯的说道；“说的也对，某人嘴上平时吹的挺神的，结果别提有多菜了，老娘上次还以为可以吃的更饱一点，不曾想反倒是被饿了一夜。”

    

    “呵，没用的男人。”

    夏洛神更是一脸嘲讽。

    

    听见这些话，秦淑仪和皇甫洛璃两人瞬间没忍住噗嗤大笑了起来。

    

    上次的事情第二天秦淑仪已经听说了，知道了那个小男人终于软了一回，面对那五个污女，一个小时就投降了，这对那个男人而言，恐怕也是最丢脸的一次了。

    

    此时此刻，陈玄脸红的都恨不得找个地缝钻进去，这事儿被众女摆在台面上来，太他娘的丢人了。

    

    当然，以他的实力以一敌六也不是不可以，顶多就是第二天爬不起床嘛。

    

    但是，他昨晚可是刚刚和罗美凤她们来了一场五人/大战，今晚想继续都有心无力。

    

    所以，此刻面对众女的嘲讽，这家伙不仅不敢答应，甚至连个屁都不敢放，这万一激怒了这群女人，非得让他以一敌六，恐怕又得丢人了。

    

    “哟，小子，这就怂了？”

    瞧着陈玄脸色涨红，一个字都不敢说，赵/南初走到他身边坐下，一手搂着他的脖子，满脸暧/昧的笑道；“别灰心嘛，这世上哪有常胜将军，胜败乃兵家常事，不丢人。”

    

    闻言，陈玄心中感动啊，还是这恶魔师娘好，都晓得来安慰他了！   

    不过赵/南初接下来的一句话，瞬间让得陈玄嘴角抽搐了起来；“虽然以一敌六你不行，不过对付一个应该拿得下来吧，不如今晚老娘来陪你如何？”

    

    我擦，对付你？

    老子还不如对付她们六个了！   

    想到赵/南初的恶魔手段，陈玄忍不住打了个寒颤，这女人要是来点前奏什么的，非得玩死他不可。

    

    “这个，二师娘，我今晚想一个人睡。”

    陈玄说话都打颤，而且还有些勉强。

    

    闻言，赵/南初满脸不乐意的说道；“小子，你什么意思？

    轮到老娘了你就想一个人睡？

    莫不成老娘是老虎？

    有那么可怕？”

    

    “不是，当然不是了。”

    陈玄急忙摇头，然后他灵机一动说道；“二师娘，我准备明天回太平村一趟，这长途跋涉的总要休息好嘛。”

    

    听见这话，众女都讶异的看了他一眼。

    

    赵/南初更是犹如发现了新大陆一样盯着他；“小子，太阳打西边出来了？

    出来这么久了都不见你回去一趟，现在怎么想起来要回去？

    难道想家里那位老姑娘了？”

    

    沈初云也说道；“小子，你该不会找借口想溜吧？”

    

    “我看某人是想换一换口味了，小村子里的淳朴姑娘多诱/人啊！更何况还有咱们那位大姐，某人恐怕早就想吃了吧？”

    苏千羽一副早就看穿这家伙的模样。

    

    陈玄白了这两个女人一眼，对赵/南初说道；“二师娘，我还真挺想大师娘的，出来这么久了也该回去见见她了。”

    

    闻言，赵/南初耸耸肩说道；“好吧，老娘今晚就暂且放过你，出来这么些天了，我也该回去了，明天老娘陪你一起回去。”

    

    “大坏蛋，我能陪你一起去吗？”

    皇甫洛璃满脸兴奋的问道。

    

    听见这话，众女眼睛一亮，秦淑仪笑道；“这个提议不错，姐妹们，要不咱们明天一起跟这家伙去太平村，顺便见见大姐？”

    

    “我同意。”

    皇甫天婵笑眯眯的答应了，对于陈玄的大师娘她可是早就听说了，而且还知道陈玄特别黏这位大师娘，很听她的话，皇甫天婵一直都对其挺好奇，那会是一个怎样的女人？

    

    夏洛神想了想，然后又横了陈玄一眼，说道；“我没意见。”

    

    见状，沈初云只能无奈的说道；“老娘倒是想陪你们一起去，不过出来这么久了我也该返回神都了，特勤局那边麻烦事儿还一大堆了。”

    

    特别是最近各地频繁出现神秘事件，总部那边都在催她回去了。

    

    苏千羽也一脸遗憾的说道；“我也要走了，最近接了一部新剧，马上就到开拍的日子了，老九，到时候你待我向大姐问好。”

    

    见到除了沈初云、苏千羽之外这群娘们都要跟着去，陈玄顿时郁闷了，他还想躲两天好好休息下，这下怕是躲不成了。

    

    当然，陈玄也没有拒绝，就当是带着众女去乡下散散心。

    

    看着秦淑仪她们都兴高采烈的去收拾行囊了，陈玄的内心也是有些期待，算算日子他离开太平村已经有大半年了，这次终于可以回去见一见大师娘了！   

    第二天一大早，把沈初云和苏千羽两人送去机场后，陈玄就带着众女出发了，昨晚秦淑仪她们已经搞了一台百万级的大越野，坐下六七个人都没问题。

    

    此去太平村有七八百公里，路途不算远也不算近。

    

    不过这次返回太平村自然不可能就陈玄他们这几个人，天王殿高层十二天王就去了六个，八大天王也去了四个，陈不惑自然也没缺席，这次前往那个禁/地，可是他们已经期待了十八年的事情！   

    

    

