    因为昨天打了招牌出去，不少人都没喝到，今天倒是有不少人慕名而来。

    所以，赵宛舒也就是象征性地叫唤了两声，不一会儿他们的摊子就叫不少人给围住。

    “小姑娘，你可算是来了，我一大早的就想喝点酸甜的，早饭都吃不下呢，就等着喝了你这口去暑气！”

    “是啊，是啊，小姑娘，我带了碗来，你搁我碗里，我带回去给我娘吃，她最近苦夏，吃不下去什么东西！”

    “还有我，我孙子昨天尝过你家的酸梅汤，都闹了一晚上了，可算是把你们盼来了……”

    ……

    赵荣贵没想到，这回来的人可不比昨天少，密密麻麻的围了过来，七嘴八舌地，你一筒我两碗的，很快就把他们带来的一背篓酸梅汤给卖完了。

    后头还有来得晚的，没有赶上，直拉着他们问下回什么时候来，得了他们明天还来的消息，这才满意地离开。

    刚才赵荣贵就负责倒酸梅汤，洗竹筒还是托了韩大叔的帮忙，但就这样，他这会儿都还觉得手有点发颤。

    他收拾好东西，抹了把额角的汗珠，看向把铜板都给拢起来的赵宛舒，“妹妹，这些人可能买的，居然真的全给卖完了。”

    他开始还以为一背篓竹筒的酸梅汤肯定是卖不完的，没想到这前后都没半个时辰就卖完了。

    “头几天，图新鲜。”赵宛舒把布包给装好，拉了拉他，“走，我们先回去。”

    她边说边跟韩大叔打了个招呼，就拉着赵荣贵往人多的街上走，“接下来，我们还得买东西呢！我们可得快点，说不定还能回家赶上午饭呢！”

    她今天可是有好多东西要买的。

    她又去了趟平安堂抓了些常需的药，她想买了套捣药的捣铜和研钵，却被告知他们药铺不卖这个。

    小药童也认出她是昨天来抓了不少药的，语气也就真诚很多，“姑娘，你要是想用铜的，那肯定得找铁匠给你打的。我们这也不是专门卖这个的，倒是有套多余的木臼，你要是不嫌弃，也可以买回去用用。”

    这捣药也是分几种的，一般好点的药堂用的都是铜制品，因为碾磨得更加的精细，但也有石臼，这种很沉重，没有铜制的光滑，容易黏着，最次的就是木臼了。

    木臼轻，所以碾药的时候需要更大的力气才能碾碎，一般情况下，倒是没有铜臼和石臼方便好用。

    但现在临时找铁匠打，需要的时间太久了。

    “那就给我拿那套木臼吧！”好在家里有个大力奇迹的三哥，赵宛舒倒是不担心用不上。

    等要付钱的时候，就见到那白术药童跟着范大夫从外头回来了，范大夫这回没有骂骂咧咧，只是脸上的表情格外的阴沉难看，快步就进了里屋，没有再出来，就只能那被他大力甩开的门帘，随风飘荡。

    那小药童好奇地探头，小声问道，“白术哥哥，范大夫这是怎么了？”

    白术脸色也有点铁青，“哎，别提了，刚才范大夫出诊。听说昨日那位病重的小孩居然让个姑娘给治好了，路上遇到对头那家药堂的方大夫，他听说咱们范大夫叫人赶出来了，就嘲笑咱们范大夫还不如女子，可把范大夫给气坏了！”

