    有何太后在，唐囡、冯凝两女不可能跟李陵走，她们又不是不懂事，就算东莱王再强势，现在要是跟李陵走了，她两家以后还怎么在雒阳立足。

    她俩不走，李陵也不慌着离开，孙坚这老小子，搞事情真会挑时候，李陵对孙坚情况了解不详，他看热闹不嫌事大，倒是想看看孙坚能把事情搞到什么地步。

    若是乱子大了，他作为东汉勋王，趁乱救下两个大臣之女，应该属于被人赞颂的事情吧？

    “去，寻人探查乱军情况，尽速禀报！”侧厅中，何氏沉稳的坐下，对前来报信的宫女道。

    “。。。是，太后。”宫女面有惧色，但依旧领命快步离开。

    “孙坚有意使陛下暂居长安，朕已命人将此事急报董相国。城中乱兵亦是蹊跷，孙坚竟能率兵直入宫廷，这皇城守卫却是要整治一番了。”见李陵没有离开，何氏对李陵道。

    何氏言辞于其说是在对李陵说，不如说是说给董白听。或许董白不清楚其中道道，但想来若是董卓询问，董白自然会把太后言辞说给董卓。

    “太后，孙坚敬重皇权倒是生不出什么乱子。”李陵瞥眼看了何氏一眼。言辞停顿，李陵眼神怪异，何氏不知其意，却听李陵继续道。

    “就孤所知，孙坚与郭汜、李傕合兵一处，孙坚或能稳重，不过这郭汜马匪出身，李傕多年征战西凉，这两人可不是太守规矩的。”

    何氏眼中惊疑，李陵对其也是无语，好好的一手牌被她打的乱七八糟，不过细究起来，她做的每件事对皇室来说，还真算中规中矩。只不过她在选择对手方面，就只能令人呵呵了。

    “太后！”片刻等待，之前的宫女再次入厅，这次她身后跟着衣袍已有破损的王越。

    李陵向后张望，除了王越之外，却没见到于吉、左慈两人。

    “太后，乱兵势众，西凉统帅纵兵为祸，左慈未归，于吉被困乱军，还请太后暂且回避，或者。。。”王越上前禀报，说话间，将目光看向李陵。

    “看孤作甚！”李陵撇了王越一眼，王越低头沉默。

    王越曾经被李陵按着头认了主公，但他索求功名，一心想要获得皇室、世家认可，守着雒阳打转，当真是摸不准李陵的心思。

    见李陵在此，王越有心让李陵护持皇室，不过看李陵的态度，显然就算面对当朝太后，他依旧还是那个不太良善的主公。

    “你跟于吉都应付不了乱兵？乱军有西凉铁骑？”怼了王越一句，李陵皱眉问道。

    所谓的左慈未归，就是左慈被董白一锤抡死后，复活尚未返回。也有可能发现雒阳有乱，不知道躲在哪里观察情况。

    “没有西凉铁骑，乱军皆为西凉精兵，我与于吉被乱兵冲散，于吉不善阵战，怕是难以持久。”王越含糊道。

    “废物。”李陵嘟囔一声。

    “。。。我等是被东莱兵将冲散的。”王越面色涨红，难得顶了李陵一嘴。

    王越心里苦啊，他跟于吉属性镇国，就算没有什么战斗天赋，但他精于剑技，于吉擅长术法。两人配合，千军当中也能闯上几番。

    可东莱兵将就是一群牲口，他就砍了一人，结果那人躺地上装死，一群东莱兵将嗷嗷叫的追着他们砍。

    于吉术法范围伤害极强，结果这群牲口也不知道配的什么装备，术法防御极高，一边啃着熊掌，两个冲锋就把他俩冲散了。

    两人被打散，他还能凭着剑技腾挪破阵脱困，于吉瞬移瞬着瞬着就进了兵堆，枪刺马踏，他都不好意思直接说于吉死定了。。。

    都是东莱兵将的错，你还好意思骂我。

    “哼，还是废物。东莱兵将要害击杀便会‘阵亡’，你们若是配合妥当，自然可以与他们斡旋。”李陵不客气道。

    李陵对东汉三护国印象不好，想来他们的打法定然还是游侠套路。

    西凉铁骑不在其中证明这次事件跟董卓没有关系。东莱兵将不敢破他的规矩，只要别得理不饶人，些许兵将，他俩应该能够料理。

    一个万里独行的剑侠，一个能用顶级术法的方士，两人挂着虎贲将军的身份，在皇宫之内居然找不来人配合御敌，白瞎了一身镇国属性。

    “百十东莱兵将呢，最少不下八十人！”王越委屈。

    “你怎么知道他们都是东莱兵将！”李陵心虚怒斥，若是百十人冲杀，数量改变质量，这俩不通战阵的货还真不好挡。

    “一个个一身宝光，啃着熊掌，不是东莱兵将还能是谁？”王越不敢跟李陵硬顶，低头嘟囔。

    “太后，这皇城内没有安排西凉铁骑？若是西凉军，一队铁骑能战数倍之兵。”李陵扭头，对何氏问道。

    ‘尼玛，这群牲口怎么凑一堆都跑皇宫来了？还跟着西凉兵胡搞，一个个胆都肥了？’李陵暗自嘀咕。。。

    好吧，按王越的说法，还真是被一群东莱兵将群殴了。东莱兵将除了武艺差些，属性最低都是战神，装备也比王越强，一堆冲上来，啃着比例回体，也亏的王越活着跑了回来。。。

    “你们认识？”此时何氏发现两人交流怪异，猜测问道。

    “嗯，认识，此人乃过了气的东汉护国之人，也算是个人物，曾经与孤为难，被孤砍过。”李陵随意道。

    “。。。”李陵回答的太过自然，何氏对李陵的回答不做怀疑，但李陵对砍过人家的事情说的也太过自然，使得何氏一时无言。

    “李国公，可否助哀家压制乱兵？”片刻沉默，何氏也顾不得其他。

    孙坚入城并没超出她的预计，但按王越的说法，郭汜、李傕果然兵乱皇城。何氏深知乱兵恐怖，比之早年雒阳乱兵，这群西凉军兵怕是更不好相与。

    “宫中没有西凉铁骑？”李陵再问。

    西凉铁骑天赋噬血，只要不被秒杀，乱军之中就是一群打不死的怪物，用他们对付乱兵再合适不过。

    李陵凶狼兵牢携带五千罗刹，不过他现在身份超然，可不想因为皇家这点破事，坏了群雄间对他的平衡心态。

    “西凉铁骑多随相国出征，雒阳留有一些，由董车骑统率，多分配城门巡视。”何氏解释道。

    “你不让西凉铁骑入皇城？董卓若是想让他们进来，你拦的住？”李陵拍头道。

    董卓现在明面上还算尊重皇室，什么城门巡视，大概是被何氏限制进入皇宫了。

    “此时再论有何意义，李国公可愿助我？”厅内已经能听到外界喊杀声，事到临头揭起何氏不好的回忆，此时再难保持沉稳，对李陵问道。

    “孤就一人，又未着甲，西凉军连宫廷禁卫都不惧，孤又能作什么？”李陵摊手，表示无力。

    何氏贝齿轻咬下唇，看向李陵眼有怒火，眼见李陵对她无视，又将目光集中到董白身上。

    西凉军小公主，貌似应该能起点作用，而且之前见董白杀人，似乎也挺能打的。

    “行了，别看这丫头。你这里貂蝉一般在哪？孤要寻人，你们愿意跟着就跟着。”眼见何氏将主意打到董白身上，李陵摆手，转身向外走去。

