    安静。

    绝对的安静。

    所有看到这一幕的人，几乎全都傻眼了。

    他们这些人，大多都是受邀而来，或多或少都有点身份，自然都以为，这将会是一次雅会。

    谁曾想，这还没进场，就看到如此火爆的一幕。

    一时间，关于王安京城第一纨绔的记忆，再次从众人的脑海中被唤醒。

    “太子这是，旧态复燃，暴露本性了啊……”

    不少自以为斯文之人，觉得王安此举太过残暴，把一个‘如花美监’，一拳整容成凤姐，实在是暴殄天物、辣手摧花，令人不齿。

    不过，也有少数秉持着男人不坏女人不爱的怀春小姐，眼睛里闪动星星，觉得王安是真性情，真男人。

    面对周围射来的各种复杂目光，王安视而不见，上前几步，一把将已经破相的妖冶太监……不，是妖怪太监拎起来。

    此刻，这名王雪娇的禁脔，还处在眩晕之中。

    他的双眼毫无焦距，鼻子歪到一边，上嘴皮也红肿起来，从鼻孔缝隙流出的鲜血，糊满半张脸。

    这副模样，晚上出来吓人都不用化妆，哪还有之前的半点俊美可言。

    王安左手拎着他的衣襟，垂目注视着自己的右手，五根手指连续抓握了几下，对自己刚才那一拳的力量极为满意。

    这都多亏了他每天早晨，都跟随太子卫一起晨练，如今一个多月过去，效果终于显现出来。

    这时，妖冶太监终于回过神来，一看自己竟落入了王安的魔爪，不由大惊失色，忙忍着疼痛朝里面喊道：

    “来人，救命啊！有人打我……”

    一边叫喊，一边拼命挣扎，无奈不仅没能挣脱，反而引起了王安的注意，嗤笑一声：“呵呵，挺有活力的，看来本宫刚才那一拳的力道还不够啊……”

    那太监哪能听不出话里的意思，瞳孔一缩，脸色越发苍白，色厉内荏地叫道：“不，殿下，你……你不能这样，奴婢可是四公主的人……”

    啪！

    王安一耳光打断他的话，轻笑一声：“狗东西，还敢威胁本宫？别说四公主，今天就是大公主在这里又如何？本宫一样抽你没商量！”

    说完左右开弓，连续几巴掌下去，妖冶太监惨叫连连，彻底面目全非。

    如果说，刚才他的脸还能看出是个人样，而此刻，就完全是一个五颜六色的猪头。

    即便如此，王安依旧没有饶过他的意思。

    见这少年太子如此凶残，妖冶太监终于怕了，情急之下，只能向大皇子求助，含糊不清地喊道：“救命！昌……昌王，救……救奴婢，公主可是为你……”

    “住口！”

    王瀚一声断喝，堵住他即将出口的话，用警告的目光看了那太监一眼。

    尽管如此，他还是转身面对王安，面色沉凝，不怒自威：“太子，众怒睽睽之下，你就是要教训人，也该有个限度，如此肆无忌惮，当心引起民愤！”

    “那是本宫的事，不劳大皇兄费心。”

    王安一句话，怼得王瀚哑口无言，忍不住修眉倒竖：“你……”

    待要发作，王安已经撇过头去，继续扇起了那太监的耳光，看都不看他一眼。

    妖冶太监发出的一声声惨叫，就像是打在他的脸上，让他脸颊火辣辣发烫，脸色也是阵红阵白。

    袖袍之下，十指缓缓攥紧，可见他心中是何等愤怒。

    这正是王安想要的效果。

    没错，王安就是故意打狗给主人看的。

    对于今天这场聚会，谁是对手，谁又是中立，他早就洞若观火，看穿了一切。

    一个公主身边的太监，自然不值得他这般出手。

    可，若是这个太监，是四公主和大皇子故意放出来刁难人的，那教训起来意义就不同了。

    你王瀚不是权势滔天，凶名传遍燕北的狠角色吗？

    现在我当着你的面，教训这条你和王雪娇派出的恶狗，你又能拿我怎么样呢？

    也好让那些暗处的眼睛看看，这位所谓的人杰大皇子，也没什么了不起。

    至少，在我王安面前，他休息占到半点便宜！

    念及于此，王安胸中豪情顿生，双眼迸发一缕锐芒，手底下一不留神加重了力道，结果……

    啪！

    “噗……”

    一记响亮至极的耳光声之后，便是仰天喷血的声音。

    飞溅的血雾中，一排十几颗牙齿冲天而起，最后滴滴哆哆掉了一地。

    于此同时，一男一女两个愤怒的声音同时响起：“住手！”

    一个是来自王瀚，骄傲的自尊心，让他最后关头没能忍住，而另一个，则是来自门内。

    四公主十六七岁的年纪，一袭刺绣精美的襦裙，画着浓妆，面容艳丽，翠发上插满珠钗和金步摇，身上也挂满了各类首饰。

    玉簪、耳坠、项链、戒指、手环……这些饰品无一不是做工精巧，选料昂贵，将奢华的风格运用到了极致。

    少女迈步之间，浑身光彩闪耀，简直就是行走的人形珠宝库。

    这副夸张的外形，让王安一眼就联想到，前世那些爱炫耀的暴发户家的女儿。

    “这股浓浓的黄金土豪风，还有这金钱的气息，这就是京城最流行的时尚吗……”

    或许在别人看来，王雪娇一身珠光宝气，贵不可言，可在王安眼里，却是土得掉渣。

    “啧啧，不得不说，这群京城小姐大妈们的审美……真的急需拯救啊！”

    王安还在感慨，王雪娇已经急步上来，看到妖冶太监堪称车祸现场，惨不忍睹的脸时，脸色很快凝若冰霜，她的双肩微微颤抖，隐隐散发出怒气。

    尚好妖冶太监还剩下一口气，看到王雪娇驾临，就像发现救命稻草，忙拼尽最后的力气求救，眼角流下两行悲伤的泪水：“公……公主殿下，救……救……”

    “你放心，本宫知道的。”

    王雪娇努力控制住胸脯的起伏，深吸口气，随后抬头看着王安，目光锐利而冰冷：“太子，我需要一个解释！”

    “解释？笑话！本宫作为堂堂太子，什么时候教训一条死狗，也要给你解释了？！”

    王安面色平静地迎着她的目光，左手五指松开，妖冶太监顿时烂泥一般滑落在地上……

