
　　十月十号。

　　国庆黄金假期刚好过去。

　　乌镇。

　　首批华夏历史文化名镇、华夏十大魅力名镇、全国环境优美乡镇、国家5A级旅游景区，素有“华夏最后的枕水人家”之誉，拥有7000多年文明史和1300年建镇史，是典型的华夏江南水乡古镇，有“鱼米之乡、丝绸之府”之称。有六千年历史，是全国二十个黄金周预报景点及江南六大古镇之一。

　　地处江浙沪“金三角”之地、杭嘉湖平原腹地，距杭州、苏州均为60公里，距魔都106公里。属太湖流域水系，河流纵横交织，京杭大运河依镇而过。

　　此时的乌镇，来了一伙人。

　　“哇，这里真美，这种环境让人心情顿然焕然一新的感觉。”

　　大蜜蜜看着乌镇的美景，深深的吸了一口气，那是清新的空气，让心情都好了起来。

　　“乌镇，虽然我听过，也知道这个全国有名的古镇，可惜一直无缘来此，今日一见，果然不愧是小桥流水人家...”

　　思思挽着秦动的胳膊，几个人一边走着，一边看着古镇的美景，一边说着话。

　　一座座清韵悠悠的小桥古朴典雅，一条条乌篷船在微波荡漾的河面上穿梭往来，一排排散发着古老气息的木屋与小桥流水交相辉映。

　　静谧安闲，悠远古朴。

　　曲曲折折的青石板路，年久的磨合显得光亮平滑，古旧的门楣残雕和斑驳的漆痕昭示出时光的魅力，在典型的江南水乡，水与桥是其最主要的基调，也是最为浓墨重彩的风景。

　　乌镇所有的房屋，都是临水而居，面水而居，跨水而居。

　　乌镇的水阁空架在河流之上，远远看去，象飘在水上的船。

　　微风吹过，仿佛这些水阁也随着河水的流动而飘摇，好一幅天然纯净的水墨画。

　　清澈如镜的河面上漂泊着无数条乌篷船，头戴毡帽的船工轻松的摇着浆，偶而听到别具韵味的江南小调，伴着古色古香的小镇，犹如一首典雅的古曲，弹奏着和谐的韵律。

　　“小桥流水，悠悠船歌，古镇精致得令人心动，走上那古老的石桥，轻轻抚过桥身，手心的微凉，带着潮湿的水气，宛如乌镇柔和的质感，温柔细腻得恰到好处。”

　　“乌镇正像一首抒情诗，情深深，意浓浓，激越心胸，乌镇又是一部长篇小说，跌宕起伏的情节引人入胜。”

　　面对如此的美景，刘仙仙突然想到曾经看过的某本书上记载的文字，此时顺嘴就说了出来。

　　“...”

　　顿时几个人的脚步一顿，都齐刷刷的转头盯着仙仙看了起来。

　　“啊...你们干嘛盯着我看啊...”

　　仙仙吓了一跳，好好的走路突然停下来都盯着她看，这种反应...

　　“好诗句，很美的抒情，我喜欢这种描述。”

　　秦动没想到仙仙还有这种本事，竟然能说出如此精准又优美的诗句来描写乌镇。

　　很是意外，但也没多想，因为这个女孩确实喜欢宅家里的时候看书，这是一个标准的宅女。

　　哪怕身处娱乐圈，这个女人也不喜欢经营，而是除了工作，其他时间都呆在家里的。

　　“你，背叛了组织了，说，你这话哪里听到的，不可能是你自己能说出来的。”

　　大蜜蜜带着侦探的眼神很是怀疑的盯着仙仙，一副我已经知道你是盗贼的样子。

　　她跟仙仙可是闺蜜，她了解仙仙，对方虽然喜欢看书，但是要说有才华绝对是两回事的。

　　“这确实不是我写的诗句，是我从书上看到的。”

　　仙仙摆摆手连忙否认，她可不是学霸，而是个学渣，这种冒充的事情坚决不能装的。

　　“看吧，我就知道不是你写的。”

　　谷</span>蜜蜜闻言笑得很开心，一副她很聪明的样子。

　　“来，我们的聪明人，让大蜜蜜女士来描述下眼前美丽的乌镇美景，你把你看过的书上诗句背出来几句给我们听听...”

　　看着蜜蜜欺负仙仙，秦动无语的很，不由得打击下得意洋洋的某个女人。

　　三个女人，蜜蜜最外向。

　　而且她跟思思是闺蜜，跟仙仙也是闺蜜，但是思思跟仙仙俩个人却不是闺蜜，而且关系也有点怪。

　　这是因为俩个人出道的时候，因为经纪公司的缘故，导致俩个女人根本无法交集，更无法做朋友。

　　虽然因为秦动，现在关系好了起来，但是还是有点别扭，所以三个女人一起的时候，仙仙跟思思表现的都很淑女，唯独蜜蜜最跳脱。天籁小说网

　　“我...哼...你怎么不背，你来。”

　　大蜜蜜本想说我也可以，不就是背诵嘛，记得语文书上描述美景的句子不少的，只是想了想实在想不出来好的词句，对着拆她台的臭男人哼了声，挑衅起来。

　　“学渣，听好了，大爷我随口就能说出几句...”

　　秦动故意做出一副不可一世的样子，头颅微微扬起：

　　“乌镇像一本书，一本文化厚重、内涵丰富的史书。”

　　“乌镇像一首诗，一首柔情似水、清新隽永的诗。”

　　“乌镇像一幅画，一幅浓淡相宜、意境深远的风景画。”

　　“记忆中的乌镇，枕河筑屋，依河造路，流水轻漾，涟漪微荡，桥街相连，舟声悠悠，迈出家门就是河，沿河就是街，狭窄的街巷，光滑的石板路，有着“小桥流水人家”的江南典范。”

　　俩天前的时候，秦动想到自己的女人都呆在公司。

　　思思俩年的时间都是再公司工作，蜜蜜俩年的时间只拍了一部电视剧跟一部电影，仙仙也只拍了一部电影。

　　而自己每一次跟三个女人相处的时候，不是在公司，就是在家里，好像从没带着女人出去旅游过，甚至于都没有逛街过。

　　秦动感觉好似自己没有做到男人的特长啊，一点没有浪漫的情怀，于是俩天前突发奇想带着女人出去旅游，这种人多的情景如果被记者拍到，反而不会引发绯闻，就算媒体报道了，估计也没人信四个人有什么的。

　　既然打算好了，秦动自然要搜寻下关于旅游景点的新闻。

　　大名鼎鼎的乌镇，随手一搜就有无数相关的介绍，以及无数描述乌镇美景的诗句。

　　作为一个记性很好的男人，秦动随意的看了看，记下了一些好的美丽的诗句，简直是非常简单的事情。

　　此时正好拿出来装一下。

　　“很美的诗句，亲爱的，你这也是书上看到的吧？”

　　思思看着大蜜蜜气鼓鼓的盯着秦动的样子，笑着打岔，连忙开口。

　　自己这个闺蜜，虽然年龄比思思大，但是思思知道蜜蜜的心性比她年轻，也有很多小性子。

　　“什么书上看的，难道不能是我自己有感眼前的乌镇美景，而从内心发出的感慨嘛...”

　　脸皮很厚的男人自然的否定了，一副你猜的样子。

　　“不信...”

　　回过神来的大蜜蜜大眼睛直勾勾的瞪着男人，一副鬼才信的样子。

　　“哈哈...”

　　男人的大笑声回荡在乌镇的青石板拱桥间...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百九十四章 乌镇的美景免费阅读。https://xs.23sk.com 