
　　邱悦和林晟昨天下午就出了门，可是直到现在他们才找到秦风的下落。

　　毕竟他刚出狱，别说电话了，连个固定的居所都没有。

　　想要不惊动林婉儿的情况下找到他实在是太难了。

　　所以他们昨天一无所获。

　　还好林晟机智，想到了秦风出狱之后肯定会去找他姑母一家，毕竟那也是他在庆城唯一的亲人。

　　所以一大早，母子两人又行动了。

　　他们摸到秦淑芳家里后却发现没人，左邻右舍打听了一番，最后去了面馆，才知道秦风昨天就送秦淑芳到医院来了。

　　医院不会随便透露病人信息，这母子二人就干脆一层一层地找上来，吵醒了不少人。

　　这会儿听到秦风的声音，林晟眼前一亮：“妈你看，是那小子！”

　　邱悦累坏了，这会儿憋着一肚子火气，看到秦风，一跺脚就冲了过来：“好小子，可算是找到你了！”

　　看到邱悦来找自己，秦风意外的同时，情感也颇为复杂。

　　毕竟当初邱悦就不同意自己和林婉儿在一起，最后婉儿顶住邱悦的压力嫁给自己，自己却辜负了她五年。

　　而心中有愧，就算现在邱悦不来找自己，明天秦风也打算去林家。

　　所以，秦风此刻的态度还算客气，道：“妈、小晟，你们怎么来了？”

　　“妈？呵呵。”邱悦听到这个称呼就是一声冷笑，反感地皱了皱眉头。

　　不过她并没有一上来就态度恶劣，只是冷着一张面皮看着秦风。

　　倒是林晟迫不及待地走上来，嚣张道：“怎么，你很怕看到我们来啊？”

　　秦风见他态度咄咄逼人，邱悦也是一脸冷漠，眉头微微一皱，不过并没有多说什么。

　　毕竟婉儿为自己守了五年活寡，自己却生死未知杳无音讯。

　　现在突然出现，但凡是个疼爱子女的父母火气都不会小。

　　他摇了摇头，说道：“当然不是，不过这里是医院。现在夜深了病人都在休息，要不我们找个安静的地方坐下来聊聊？”

　　“不必了。”邱悦抬手打断，脸上除了掩饰不住的嫌恶之外，更多的是不耐烦：“我没时间和你闲聊，直说了吧，你和婉儿离婚的事我知道了。”

　　提到林婉儿，秦风胸口一阵酸痛。

　　今天她离开的背影，到现在都还深深地刺痛了秦风。

　　“妈，对不起，这些年让您和婉儿担心了。”秦风叹了一口气，他在幽冥监狱的一切无法对人提起，除了道歉他也不知道该说什么。

　　“我知道，即便是坐牢，我也不该一个消息都不给你们，让婉儿白白为我伤心了。”

　　“不过请你们别担心，离婚的事我会再和婉儿好好商量的，我们的感情不可能就这样结束就结束，我们之间应该还能……”

　　“给我闭嘴！”

　　邱悦气得眼睛都直了，冷哼一声道：“不担心？我叫我怎么不担心？你害了我女儿五年，现在出来难道还妄想复合？”

　　闻言秦风愣了愣，没料到邱悦是这个态度，他还以为邱悦今天来是因为自己突然出狱，所以来找自己问清楚情况的。

　　毕竟当初他是为了保护林婉儿才锒铛入狱的，五年牢狱出来，邱悦对他的态度即使改变不大，也不该如此冷漠才对。

　　而一旁的林晟早就按耐不住了，这时候往秦风面前一横，鄙夷都写在脸上：“秦风，你还要不要脸了？也不看看自己现在什么德行，跟我姐复合？你配么！”

　　秦风闻言，眸中闪过一抹冷意。

　　这时邱悦也开口了，抱着胳膊用余光打量着秦风，丝毫不顾这里是医院走廊，睨着他道：“小晟说得没错，凡事都先问问自己配不配。”

　　“我女儿现在跟人合资开公司，怎么说也是个副总。而你呢？锒铛入狱五年，我们早就把你当成个死人了，就算现在没死，也不过是个劳改犯而已，你拿什么和我女儿谈复合？”

　　“我警告你秦风，你要还是个男人，就别对婉儿纠缠不放，她还有大好的青春和前途，可不能浪费你这种人身上。”

　　“你什么身份？她什么地位？你们之间已经天差地别了，我劝你还是别痴心妄想！”

　　邱悦这一串连珠炮，打得秦风一时间猝不及防。

　　是，他确实入过狱，身份听起来不再光鲜了。

　　可是他当初入狱，完全是为了保护林婉儿的清白，否则也不会沦落到后来的地步。

　　当初出手的事他不后悔，可是邱悦和林晟却不该为这件事看不起他。

　　“妈，您难道忘了我当初是因为什么事入狱的？”23sk.Com

　　秦风面色沉下来，问道。

　　“能为什么？还不是因为你自己不长脑子！”没等邱悦开口，早就按耐不住的林晟便扯着嗓门骂道。

　　“要不是因为你，我们林家会得罪赵大少么？我姐姐会守五年活寡么？我们林家会沦落成笑柄么！”

　　林晟瞪大了眼珠子，呲牙咧嘴、唾沫星子横飞：“不是我说秦风，你把我们林家害成了这样，怎么还敢提当年的事情啊？我看你这五年的牢还没把你的脑子给坐清醒是吧！”

　　听到林晟的话，秦风的火气一下子上来了。

　　这么说来，当初他为了保护林婉儿对赵凯动手，却险些被赵凯弄死，都是自己活该？

　　到头来，林家人不仅不领情，反而还在怪罪他。

　　“小晟说得没错，”邱悦高冷地扬起下巴，板着脸道：“当初我就不同意你和婉儿的婚事，是婉儿自己要坚持嫁给你。”

　　“果然，新婚当夜就惹下了弥天大祸，让婉儿跟着你受苦！”

　　“还好当初你们没要孩子，否则现在我林家就更揭不开这道疤了。”

　　秦风深吸了一口气，努力压住自己心头的怒火。

　　不管怎么说他们也是婉儿的亲人，现在围观的人多了，他不想当众让他们太难堪。

　　但是他也没了继续和二人聊下去的心思，看来他们今天过来，并非是询问自己情况的，而是单纯来泄愤的。

　　怪他，当初冲冠一怒为红颜，最后却落得一个万人嫌。

　　既然没得聊，那就不聊了。

　　秦风态度冷下来，摇了摇头：“既然如此，看来我们之间也没什么好说的了。”

　　“我已经签字，和婉儿已经两清了，你们走吧。”

　　言罢，秦风便打算转身回病房。

　　可这时邱悦却怒斥一声：“站住，谁跟你两清了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第13章 谁跟你两清免费阅读。https://www.23sk.net 