远处的赵燕四肢尽断，身上几十条剑痕，条条深可见骨，还有很多透明的窟窿。那是林清影做的，林星月告诉她，说自己是给他找的媳妇，要好护好他，她的命是林星月给的，林星月待她如至亲，就跟自己家女儿一样。她不求能做少爷的妻子，只求能一生守在他身边，如今在自己的眼前让人把少爷伤成这样。她觉得对不起林星月，更恨自己让少爷被人在眼皮子地下扎了一匕首。如果不是少爷闪得快，后果她真的不敢想象会是什么样子

在她遇见林星月之前，见多了惨死的人，他不知道自己哪天会不会也像其他人一样，不知道哪天就死了，没人在乎，没人心疼，直到遇到林星月，是她给了自己温暖，教她修炼，还总是说以后让她给林清尘当媳妇。

她知道，虽然总是开玩笑似的告诉她，但她知道，林星月是认真的，是为了她以后，她能感受的到那份真情实意，不管林星月到哪里总是把她带在身边护着她。她跟着林星月见多了生死，对自己的生死早已不在乎，她只在乎对她好的人，所以当她看见少爷愤怒的时候，她好似能体会到那种感觉，她要替少爷宰了那个女人，所以，她不顾一切，哪怕自己今天死在这里，也要亲手杀了她，纵使身死魂灭……她做到了，敌人都死完了，少爷还活着……

此刻她再也撑不住了，好累啊，好想睡着了就不起来了。

“清影，清影，你醒醒，别睡”在林清影倒下的一瞬间，林清尘把她接住搂在怀里，不顾身边的尸山血海，坐在尸体围绕的血泊里喊着这个不顾一切砍了赵燕，为了自己挡了很多致命刀剑的人。

他恨啊，恨自己蠢，那么容易轻信别人，两世加在一起差不多三十岁了，为什么，为什么，自己的错误，为什么要几个八九岁的女孩子来承担，看着身边的林清雅，林清馨，还有此时此刻躺在自己怀里的林清影。无尽的懊悔和自责涌上心间，不是说好的要保护身边的至亲吗，如今一些小小的山间土匪，就把自己搞得如此狼狈不堪，险些丢了性命，在这个乱世，自己如何能立足，如何守护自己的亲人，更谈何走上这个世界的巅峰，找到回去的路……此时此刻，林清尘对于自己的未来产生深深的忧虑和不安。他怕，真的怕，害怕有一天身边的亲人为了自己的错误一个个的倒在自己的身边。抱着林清影的身子，陷入了深深的迷惘，抱着她走向大厅后面，找了个房间，叫林清馨林清雅给她清理伤口换上干净的衣物上了药。

此时旁边的清馨清雅，看着满身伤痕的林清影，回想之前她的疯狂，心里莫名的疼，星月姑姑带回来的这个女孩子跟她们俩同岁，虽然说修为比他们高，但是从来都是对她们很好，就跟亲姐妹一样，从来不曾因为跟着星月姑姑在宗门带过而看不起她们，有什么好吃的好玩的还是什么修炼不懂的，从来都是很细心的教导她们。

同时也恨自己没用，如果平时不是那么贪玩，在少爷提供的功法基础上，现在也不至于修为那么低，她们是少爷的侍女，面对敌人的时候，却是少爷和她挡住了绝大部分的攻击，如今她力竭昏迷，少爷也是强撑着身体，一副失魂落魄，精神不振的样子。想到这里眼泪啪哒啪嗒的往下掉……

林清尘坐在房间中央的椅子上，看着昏迷不醒的林清影和她们，一言不发。自己处理好伤口之后，打开窗户，眺望远处，这座寨子立在琅琊山的山顶，视野开阔，站在房顶俯视山下，一览无余。顿时感觉心中抑郁之气一扫而空，仿佛又回到了之前的那个欲要登上这世界之巅，守护亲人，找回回去之路的轻狂少年。

回到林清影的身边，在她们的帮助下，给林清影用先天真气梳理气血。之后找了点吃的，慢慢的喂给她吃。

林清尘一行四人就这样在琅琊山的土匪山寨里呆了三天。第三天，林清影醒了过来，身上的伤势好了大半。在这期间林清馨林清雅仿佛变了一个人，之前总是想着偷偷懒，现在无时无刻不想着修炼，经过此事之后，修为以致后天九重巅峰，等修为巩固一下，林清尘便打算，用自身的先天之气为引，帮助他们突破先天，以后的路程相比之前会轻松不少。

至于林清尘自己，现在已是先天第四重天，在琅琊山呆了整整半个月，所有人的伤势都已经痊愈。

这一天林清尘把他们都叫到房间里，看着林清影她们说道：“这次的事情是我大意了，不该轻信那个女人的话，否则也不至于会让你们受伤，不过从此以后我保证这种事情再也不会发生，只要是敌人绝不心慈手软，宁可错杀也绝不再放过。相比较他们的性命，我更在乎身边的人。这一次是我们运气好，如果还是这样，谁知道下一次会不会让自己后悔终生，或许连后悔的机会都不会有。”

林清影看着林清尘认真的说道：“这事不怪你，少爷第一次出远门，难免会有些失误。从此以后，我便是少爷的影子，任何人想要少爷的命，先问问我手中的剑，再者，踏过我身的尸体。”

清馨二女也是同样说道“我们身为少爷贴身侍女，自当为少爷挡住明枪暗箭。”

林清尘看着眼前的三个女孩，不由得感到心里一阵的温暖，暗暗告诉自己，我林清尘在这个世界定要登临顶峰，方才不负自己，也不负身边之人，既然注定踏上修行之路，那就只有踩着累累尸骨前行，哪怕前行的过程中充满荆棘，亦要走到底。

林清尘对着三女说道“从今以后，我所做之事，不求俯仰行走之间无愧于天地，但求无愧于身边至亲至爱之人，既欲走铁血征伐之路，便无惧于任何艰难险阻。伤我身边之人者，杀！欲挡我前行之路者，杀！任何心怀敌意着，杀！不管是宗门也好，皇权也罢，若为敌人，必让其满门血流成河，我所挥剑之处，鬼神亦不可挡！”

撒女相互看了一眼，齐声道“公子所言，我等谨记于心。愿陪公子走这铁血征伐之路，为公子手中之利剑，劈荆斩棘，纵然身死魂消，亦心甘情愿，百死无悔。”

