    竖日，张霖坐着最早航班，回到了海城。

    这段时间，关于张霖被加藤集团和拉蒂科技雇凶追杀的事情，张霖父母也在新闻上知晓了。

    二老对于张霖十分的担忧，回到海城之后，张霖叫上林语蝶，便回到了老家。

    发展事业，固然重要，可是让父母安心更为重要。

    在老家里陪着父母过了几天，直到奥运会开幕式结束后，张霖才重回海城。

    他做的第一件事情，就是找到媒体，花的重金，要进行炒作！

    炒作的话题，就是他这一次，他不会去清华报道！

    他需要发展商业，他要将星耀做到世界第一！

    这段时间，关于张霖被人加藤集团和拉蒂科技追杀的事情，媒体也趁机报道了，张霖不仅是星耀的老板，竟然还是一家科技公司的幕后老板，这引起来了不少人的讨论。

    甚至有些媒体开始吹捧，张霖可能是华国未来的希望！

    理由是他和其他高考状元都不一样，他们在高中时，最多只是学霸，而他呢？

    在高中时期，就已经成为了企业家，不仅靠着服装业赚钱，还眼光长远地投资了科技公司，

    这一系列操作，注定了张霖的不凡。

    很多人也都在猜想着，张霖小小年纪，就创建了自己的事业，现在距离开始学的时间，越来越近了，他到底还会上学吗？

    趁着有这么一波疑问，在张霖的重金炒作之下，各大媒体，立刻开始疯狂地，告诉了民众这个答案。

    张霖，不去上学了！

    他要发展他的事业，将星耀做到世界第一！

    除此之外，各个媒体在张霖的授意之下，也都过来给他做专访。

    期间张霖透露了他的目标，具体该怎么做，向他们展示了，什么叫做年少轻狂！

    同时也向他们展示了，星耀的产品，各个都是超前的存在。

    这些新闻一经发出，褒贬不一。

    有人觉得这货，根本不行，以为自己走了狗屎运做了点事业，就不用上学了？见识短浅！

    早晚便变成伤仲永。

    也有些人觉得，张霖这种天才，说不准真的可以创造奇迹。

    不过，也有些人，还是感觉到心烦，媒体这是有病吧？

    整体报道他做什么？

    然而，在那个年代，炒作思维，完全没有现在这么深入人心，很多人很容易被媒体牵着鼻子走。

    虽说讨论的结果不一样，但是他们都深深记住了，星耀这个名字！！！

    狠狠地给星耀，做了一次广告！

    短短几天的时间里，一些在报纸上，新闻上看到媒体展示样品的，外地批发商，打爆了星耀的电话。

    一时间，星耀订单爆炸，之前还没有开工闲置的厂房，纷纷加班加点地开工起来。

    看到订单之后，无论是李彦武还是韩淑娇，他们都无比的认定，星耀未来一定会做到世界第一！

    不为别的，只因为他们的老板，叫做张霖！！！

    退学的消息，满天飞，清华校方的人，也联系到了张霖，希望他好好考虑，千万不要放弃，前往华国最高学府学习的机会。

    事实上张霖，也很想去那边上学，长长见识，只是奈何他的水平实在是太菜了，前往那里去上学，没几天就会露馅。

    到时他这超级天才学霸的人设，就会瞬间崩塌了。

    当即便和他们商议，先休学吧，等他这边忙完了再去上学。

    清华一方十分的可惜，可他们也不能强制张霖，最终只能答应了张霖的要求。

    这件事情炒作了一个星期，张霖瞧着在继续炒作，可能会遭受厌烦了，现在星耀的名头，以及借着他休学炒作的这股东风打了出去，订单已经爆满，也没有必须继续下去了。

    便通知媒体炒作停止。

    这一轮订单的改变，也让李彦武对于星耀未来的发展，有了新的想法。

    当天下午，李彦武就把张霖叫到了厂里。

    向张霖展示了他的计划。

    之前张霖曾经有过计划，那就是通过打压，吞并海城其他的服装厂，占据他们的市场份额，从而提高星耀的市场份额。

    可是这一次，随着外地的订单越来越多，计划就要改变了。

    相比本地的市场，外地的市场，才是广阔的海洋。

    与其把精力放在对于本地企业的打压，不妨将精力，投放到更广阔的外地市场。

    虽说李彦武是推翻了张霖的计划，但是张霖觉得李彦武的计划，是正确的。

    如果依旧按照张霖之前的计划来进行的话，那星耀的发展，也就只能仅限于本地了，白白浪费了，张霖炒作起来的大好机会。

    远不如趁着这股东风，把市场份额，向着外地进发。

    从这一点来看，李彦武对于时局的把控，还是要比他强得多。

    对于他的计划，张霖不仅全盘采纳，并且给了李彦武他们一亿！

    让他们用于壮大星耀。

    “一个亿？”

    李彦武和韩淑娇都惊呆了，他们完全不知道，张霖到底从哪里得来的，如此多的流动资金。

    “嫌少的话，我可以再给你们一个亿，不过，我需要看你们绩效怎么样，如果绩效好的话，我甚至可以再继续给你们追加。”张霖语气平淡的说道，仿佛几亿几亿，在他这里都不是事。

    李彦武和韩淑娇，心里更为震动！

    他们相信张霖说的都是真话，这说明张霖手里可不仅仅有几个亿，甚至可能有几十亿的现金流。

    这些钱到底是他最近得到的，还是之前就有的？

    他们想了想，绝对不是之前就有的，之前张霖虽说在钱方面从来都没有让他们失望过，但是那时的规模，距离几亿的规模，差距十分的大。

    可如果是他离开这段时间得到的话，那就更加的离谱了！

    这么多钱，就是抢银行，也抢不到啊！

    他们都很想问问张霖，是怎么得到这么多钱的，可是二人也都不是傻子，这些是张霖的隐私，哪能是他们能问的？

    最终他们还是忍住了心中的冲动。

    纷纷向张霖发誓，他们一定不会让张霖失望的。

    等张霖所说的款项到期之后，李彦武和韩淑娇，精神大振，开始按照计划，快速扩张星耀外地的市场份额。

    星耀计划的调整，也让风声鹤唳，草木皆兵的海城其他服装厂，大大松了口气。

    随着张霖这段时间的炒作，他们知道以张霖的性格，接下来必然有大动作，一些人都已经做好破产的准备了，可没有想到，峰回路转，星耀把矛头指向了外地。

    这给了他们喘息的机会。

    不过，即使张霖这次没有对他们动手，经过这次的紧张，他们也意识到，星耀已经是他们不能招惹的庞然大物，最好老实一些，否则的话，下场绝对不会好到哪里去。

    星耀未来发展的方向已经确定，张霖需要做的，就是定期给苏晓晓发送一些，未来市场会流行什么类型服装的样品，其他的时间，除了发生了，李彦武和韩淑娇，无法处理的事情之外，他完全可以做甩手大掌柜了。

    由于前段时间，加藤集团和拉蒂科技雇凶杀张霖的事情，明都科技拥有莫斯系统的事情，也传播了出去，算是给莫斯系统，打了一个免费广告。

    根据李嫣然和胡明都汇报，之前6000万美元的报价，现在已经上涨到了8000万美元。

    这可仅仅是五年非独家使用权而已，甚至连租用都算不上。

    李嫣然和胡明都，都想着继续拖一拖，价格也许会更高。

    徐阳却当机立断，让他们尽快成交！

    李嫣然和胡明都都是十分不解，现在需求这么大，万一后面，还有出价更高的呢？

    张霖却告诉他们，莫斯系统现在价格高，可不是因为莫斯系统的作用变强了，而是随着他和加藤集团，拉蒂科技的矛盾发酵之后，名气增加了。

    等这股风逐渐消散之后，价值就会立刻大打折扣。

    同时！

    现在科技日新月异，说不准其他人，明天就会研发出来性能更好的系统，到那时，落后的可能一分钱都不值了！

    听到张霖这么一番分析之后，胡明都和李嫣然如梦初醒！

    再次经过谈判，发现价格真的无法上涨了，就和一家棒子国企业进行了签约。

    以8000万美元的价格，授权给他们使用五年！

    得到了8000万美元的流动资金，胡明都和李嫣然振奋不已！

    张霖作为公司的第一大股东，对于这些钱，有处置的权利，就在胡明都和李嫣然会认为张霖，可能会拿着这些钱，去做其他事情时，张霖却大手一挥告诉他们，钱他一分钱都不拿，所有钱，都要投入到研发之中！

    张霖这么做，倒不是不想要，而是上一世，明都科技以6000万美元成交好，就将这笔资金，全部投入到了新的产品研发之上，也正是因为这一次的投入，奠定了他们未来拥有300亿美元市值的基础。

    张霖自然不能破坏，他们的历史走向，否则有可能会因为他的贪心，将明都科技，带入彀中，将来300亿美元，可能就要和自己说拜拜了。

    敲定了星耀和明都科技的发展之后，张霖就把小胖从檀溪市召回，开始着手房地产的事情了。

    事实上，张霖对于房地产是怎么运营的，他是一点都不懂，他只是知道未来海城会开发哪里，未来房价长得最快的是哪里。

    至于怎么和政府打交道，怎么去拿地什么的，他也是不懂。

    和创办星耀一样，他需要拥有自己的团队，让他们为自己服务。

    正当张霖想着，该去哪里挖人时。

    自从檀溪市回来之后，就没有和张霖联系的何蓓苒，何大小姐，突然给张霖打了电话。

    这对于张霖来说，可是稀客。

    现在给他打电话，难不成是因为星耀最近生意太好，影响到她的服装厂了？

    接到了电话之后，何蓓苒便说：“张霖，今天我看到姜帅了，他回到海城了！”

