    “剑意”提升到三级，晓月禅师攻击和判定再次提升15%。

    随着晓月禅师的属性提升，大家略微感受到了一丝压力。

    不过王远的强悍判定，依旧可以压制晓月禅师，加之一旁飞云踏雪和条子的控制衔接，虽不如方才那么轻松应对，却也游刃有余。

    然而晓月禅师的BUFF升级似乎还在继续。

    当他血量掉到50%的时候，“剑意”提升到了四级，实力再次提升。

    四层剑意叠加，晓月禅师的攻击和判定足足提升60%。

    对于他这样的修士而言，是一个非常可怕的数据。

    乌合之众一伙人终于感受到了吃力。

    王远的拳脚明显已经压制不住了，飞云踏雪的御木术最多也就控制0.5秒的时间，条子的八门金锁也仅仅只能封锁1秒。

    大家的节奏开始被打乱。

    马里奥从输出位置强行替补控制，玄冰咒化作大手不断地骚扰晓月禅师，大家尽力而为终于算是面前可以抵挡。

    这种状态下，足足磨了二十分钟，晓月禅师的血量终于变红，掉到了30%。

    “刷！”

    又是一道金光亮起，剑意MAX！实力提升75%。

    “愤怒，更多的愤怒~我的力量又获得了新生！”

    随着晓月禅师一声怒吼，身上的BUFF光芒幻化成了一柄巨剑。

    “杯子，不要让他先手！”

    见晓月禅师BUFF再次升级，王远知道自己压制不住了，赶紧给杯莫停下命令牵制。

    话音未落，杯莫停一抬手，施展出【蜀山剑诀】，六十四道剑光如电如丝毫无保留的射在了晓月禅师身上。

    “噗噗噗！”

    剑光穿透了晓月禅师的身躯。

    晓月禅师微微晃了晃，笑的非常诡异，而就在同一时间，杯莫停身上也被剑光穿过，脑袋上的血条直接见底……只剩一丝血皮。

    “？？？？！！！！”

    看着这一幕，众人惊恐不不已。

    “伤害反射！！”

    杯莫停急道：“狗日的竟然能反射伤害！老仙快救我！”

    丁老仙划水了半天了，此时见大家终于需要他，激动地热泪盈眶。

    “红莲华！”

    丁老仙祭出日月轮，一声发泄般的大吼。

    一朵红莲将杯莫停包裹，杯莫停血条瞬间恢复50%，并每秒持续回血1%。

    两秒后，丁老仙再次使出红莲华，杯莫停血条拉满。

    “百花谷奶水这么足嘛？”见丁老仙治疗效果如此爆表，大家有些诧异。

    50%的瞬回加1%的持续回血，显然有些变态，但如果作为大招也不算太过分，可这冷却时间就有些扯淡了。

    “废话！可以用丹药辅助的！”丁老仙得意道。

    【红莲华】其实是百花谷一阶基础技能，治疗效果仅仅只是1%持续回血，不过这一个法术可以加持药物属性。

    施法时候消耗一枚丹药，治疗效果便会获得80%的药效，而且不会同步药物CD。

    丹药这玩意在仙灵界还是相当珍贵的，所以【红莲华】这个基础法术对其他玩家来讲十分鸡肋，可在丁老仙手里就成了神技……毕竟这家伙啥都缺，就是不缺药。

    “哈哈哈哈！”

    这时候，晓月禅师也完成了最终变身，发出了嚣张的狂笑：“不错的攻击，你们又能承受几下呢？尝尝自己的攻击吧！”

    飞云踏雪扔了个探测术过去，只见晓月禅师身上又多了一层BUFF。

    妖术反馈：玩家对BOSS造成的所有伤害也将同样对自身造成相同伤害，（只会反射伤害，对BOSS施放的DEBUFF不会出现在自己身上）

    “日！！”

    大家看到这个属性，俱是有些绝望。

    75%伤害判定提升的晓月禅师已经超过了乌合之众众人可以应对的范围，大家底牌尽出能不能杀掉他都是未知数。

    可这家伙又多了一个反射伤害的BUFF，这特么不是玩人嘛？

    感情自己还不能输出了，只能站在哪里挨打……

    打他也是死，不打也是死，这到底是那个混账搞出来的设定。

    “控他！老仙治疗跟上！”

    王远再次给众人下达指令。

    飞云踏雪和条子以及马里奥三人当即出手控制。

    不过一个回合后，马里奥就表示自己要打输出位置……

    晓月禅师虽然只反伤害，不反控制，可马里奥的控制不是正儿八经的控制，而是依靠玄冰咒的可塑性对目标进行骚扰控制。

    马里奥又酷爱捏裆，这一爪子下去……好家伙，掉血都是小事。

    马里奥退出控制，改成输出，丁老仙治疗压力再次提升。

    而晓月禅师则催动【地水火风】四口飞剑上下翻飞，剑光交错，势不可挡。

    只见青光一闪，一招风卷云残，砍掉杯莫停一只胳膊。

    蓝光一闪，反手一剑巨浪滔天，把马里奥卷到了空中生死未卜。

    烈焰焚城直接摧毁飞云踏雪的藤蔓，接着地剑钻入地面，使出了【天崩地裂】！

    “轰隆！！”

    地面突然裂开，一道道沟壑出现在众人脚下，大家正上方巨石如同下雨一般落下。

    ……

    完全体状态下的晓月禅师充分让众人见识到了什么叫元婴级别的高级修士，只一个照面，就把乌合之众一伙人搞得七零八落，差点团灭。

    好在丁老仙和道可道两个治疗拼命地刷刷刷，才没有人员伤亡。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    晓月禅师狂妄的大笑道：“就这点本事？也敢妄称正道！蜀山盟的脸被你们丢光咯。”

    一个狗叛徒，还敢这么猖狂。

    ……

    “顶不住啊！”

    这时丁老仙崩溃了，大声道：“这个战术不行！治疗压力太大了。”

    队伍里六个输出，两个控制一个治疗。

    【红莲华】是单体治疗法术，冷却时间是两秒，而飞云踏雪和条子的控制加上王远的阻拦，也不过是堪堪撑住一波控制法术的CD，也就是八秒时间。

    而六个人治疗则需要至少十二秒。

    浪费丹药这种事丁老仙不在乎，问题是他根本顾不过来。

    哪怕道可道有【悬壶济世】，可青城派终究只是万金油，奶量贫瘠的很，刚刚解渴而已，帮不上太大忙的。

    向来没有掉过链子的丁老仙，这一次也跟不上趟了。

    “擦，老仙你才刚发力怎么就不行了？”马里奥无时不刻不再贱兮兮的找骂。

    “废话！还不是你好好地控位不打打输出！”丁老仙怒道：“但凡你们能多控几秒，或者少几个输出，我就奶的过来。”

    “大哥，这时晓月禅师，元婴级猛人，你说的根本不现实好吧。”飞云踏雪和条子郁闷。

    他俩也想多控一会儿啊，可这完全体的晓月禅师属实猛地不像话，控制技能效果微乎及微，要不是王远在那里纠缠，恐怕这点时间都没得。

    “老牛，你还能不能再给点力？”丁老仙自是知道不是埋怨队友的时候，于是问王远道。

    “好！”

    正在和晓月禅师纠缠的王远闻言往后一跳，与其拉开了距离，随后转过头对丁老仙道：“你奶我自己吧，其他人交给老道。”

    “啊？”

    大家听到王远的话，心里俱是咯噔一声。

    丁老仙忙道：“老牛，我们开玩笑的，你不会是生气了吧。”

    “没有！我很认真！”

    王远严肃的冲丁老仙点了点头。

    丁老仙都快吓尿了。

    和王远认识这么久，这家伙一向贱兮兮的，还从来没有这么严肃过。

    “想跑？哪里跑！”

    丁老仙惊恐之际，只听得一声怪叫，晓月禅师提剑纵身追了过来。

    与此同时，王远双拳紧握，身上升腾起一丝热气。

    “天魔血遁！！开！！”

    随着王远一声爆喝，血色的蒸汽在王远身上迸发出来，将其包裹住，王远神态狰狞，肌肉暴起青筋，背后的莲花纹身散发出异样的光芒。

    天魔血遁：幽泉老祖在凝碧崖参悟多年所领悟的神通，持续消耗1%的气血，使属性全面提升50%，神通境界越高，消耗气血越多，实力提升越高。

    “砰！”

    王远一蹬地面，脚下蹬出一个坑，借着反冲力迎着晓月禅师的长剑就来到了其面前。

    晓月禅师只是攻击和判定加成，王远此时加成的却是所有属性。

    速度，力量，防御，等等。

    尤其是速度，在以弱对强的时候，速度绝对是最实用的属性。

    晓月禅师长剑未落，王远已经后发先至，右手一掌拍在了晓月禅师的右手手腕上。

    “啪！！”

    晓月禅师手腕被打的一晃，长剑险些拿捏不住，王远的右手手腕一麻，被自己的攻击弹了回来，这一回，刚好躲过了晓月禅师左手的飞剑攻击。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    四口飞剑落空，转了个弯直奔王远后心。

    王远就地往前一个翻滚，在晓月禅师胯下穿过来到了晓月禅师背后。

    “噗噗噗噗！”

    四口飞剑插在了晓月禅师胸口，气的晓月禅师哇哇大叫着就要转身。

    而这时王远已经起身调转方向，双掌聚气，对着晓月禅师的后背双肩就是一招【天下无双】。

    在妖术反馈的BUFF下。

    王远双掌落在晓月禅师双肩的同时，自己的双肩也会受力，力道相叠威力提升，层层相叠循环不止……这一掌【天下无双】的力道，至少翻了数倍。

    “砰！！！”

    只一掌下去，晓月禅师便被王远拍的横飞出去十几丈，重重摔落在地后，又翻滚了数米方才停下，晓月禅师脑袋上的血条竟被这一掌给拍下去足足5%。

    王远的血条也只剩一丝。

    90%的伤害免疫下，能把自己反成这样，可见王远这一掌威力之强。

    “卧槽！！！”

    见不可一世的晓月禅师被王远一掌拍成这个德行，众人此时的心情简直哔了狗。

    这和尚还能不能更变态一点。

    可王远却是极其不满意。

    换做凡间界，王远四十级的时候，一招一拍两散，猝不及防之下能越级杀死80级的白世镜。

    【天下无双】的威力可比【一拍两散】要强得多了，而且自己筑基五层和元婴五层之间用等级来算，也不过是二十级的差距，这一掌下去只打掉了晓月禅师5%的血量，属实有些不尽人意。

    当然，王远忘记了凡间界的等级只是限制性的标识而已，对手的修为强横与否，还得看所修功法和境界。

    白世镜虽是八十级的高手，可功法修为都很一般，自是抵挡不住他偷袭一掌。

    仙灵界没有了等级，境界就是修为，修为就是境界。

    这元婴级的修为可是实打实的，晓月禅师又是BOSS级高手，正邪相同长眉传人，岂是白世镜之流可比？

    以他现在的修为，一掌能拍掉晓月禅师5%的血量已经是相当恐怖了。

    “你看你大爷呢，快治疗啊，老牛都要死了！”杯莫停在一旁催促丁老仙。

    天魔血遁状态下，具有1%的持续掉血副作用，再愣几秒，王远就把自己玩死了。

    丁老仙闻言慌忙扔治疗。

    王远血量恢复到50%，再次纵身跳向了晓月禅师。

    晓月禅师四剑齐飞，直奔王远。

    王远双手连拍四掌，将飞剑拍开，晓月禅师趁机往前一步一剑直刺王远心口。

    王远低头俯身，长剑掠过后脑，同时脚下往前踏步，切入到了晓月禅师怀里，突然一转身后背对准了晓月禅师，双臂肘部连续往后猛磕。

    “砰砰砰砰！”

    王远的双肘撞在晓月禅师胸口，晓月禅师被撞的连连后退，受到妖术反馈的王远也在自己的攻击下，被打连连后退，这一步跟一步，恰好紧跟晓月禅师步伐。

    丁老仙不敢有丝毫怠慢，仅仅盯着王远，技能CD一到，便扔一个治疗过去。

    丁老仙药多耐量足，技能CD快，两秒一个奶，一盯多肯定奶不住，可是一对一的奶却是手到擒来。

    天魔血遁加持下，王远死死纠缠住晓月禅师，连番快攻打的晓月禅师使不出技能，凭一己之力硬生生将晓月禅师坦住。

    其他人没了压力，全部变成输出，各种法术一股脑的扔在晓月禅师身上。

    妖术反馈固然能够反射伤害，可架不住道可道的悬壶济世是范围治疗，奶量是不怎么强，有王远顶着晓月禅师，大家也没压力，输出一会儿歇一会儿，倒也稳得住。

    晓月禅师血量快速下降。

    10%

    9%

    ……

    2%

    1%

    0%

    “师兄！！！”

    终于在一声惨叫之下，晓月禅师血条清空，躺在了地上。

