    去酒店的路上，雷洛儿跟江枫坐在一辆车上。

    赤虎是司机。

    雷重等人虽然觉得不妥，但深知这位小公主的性子，知道劝不住，索性就不去劝了！

    他们跟着赵将军，坐在江枫后面的那辆军用越野车上。

    在车上，雷洛儿还是挽着江枫的胳膊。

    江枫挣脱了几次，都没有挣脱掉，甚至还引来了雷洛儿不满的质问，“我的胳膊上，有刀刃吗？”

    “没有。”

    江枫无奈的答道：“我们龙国，男女授受不亲！”

    “那是几百年前的龙国吧？”

    雷洛儿也懂一些龙国的历史，哼道：“现在哪里还有男女授受不亲？你看外面，四个男男女女的就搂着呢！”

    四个人搂着？

    江枫扭头一看，果然，两个衣着性感的女生，正个两个高瘦的长发男生一起勾肩搭背的。

    前面还有一个人拿着手机的人正在拍照，似乎是在录视频。

    “呃……”

    见状，江枫也不好再反驳了，又试着抽离了一下胳膊，发觉确实无法抽离之后，只能放弃了。

    “有三年未见了，你有没有想过我？”雷洛儿问道

    “没有。”江枫仍是一副淡然的模样，但心里已经有些不耐了。

    可，江枫又无法对雷洛儿发脾气，二人毕竟是旧识，人家千里迢迢来到龙国，自己总要尽一下地主之谊吧？

    “我不信！”

    雷洛儿的性格十分偏执，直接说道：“我这么漂亮，你不想我，想谁啊？”

    “想我喜欢的人。”

    江枫觉得，长痛不如短痛，直接就说道：“我已经结婚了……”

    “什么？”

    此言一出，雷洛儿的表情果然就直接变了，一双美眸紧紧的盯着江枫，似乎是在极力的找他眼眸里的谎意。

    可，雷洛儿这种小女生，又怎么能看透江枫的眼神？

    更何况江枫也没有撒谎啊！

    “你还是不要在我身上浪费时间了，当初在大金国的时候，我就告诉过你……我已经结婚了，我有自己的爱人。”江枫又道。

    相对于拒绝雷洛儿，比当初点醒李沁月的时候要容易很多。

    毕竟，李沁月是丁瑶的表妹。但雷洛儿就不同了，这位偏执的皇室公主，江枫曾不止一次的拒绝过她。

    虽然最后都没什么用。

    “哼哼。”

    果然，雷洛儿显示沮丧了几秒钟，然后很快就恢复了斗志，“这次来龙国，我要见见她！”

    “见也没用。”

    江枫淡淡的说道：“我们之间，是没有任何可能性的。”

    “没用也见！”

    雷洛儿能为了江枫，千里迢迢的赶过来，又岂是那么容易拒绝的，直接偏执的说道：“就好像我爱你一样，你不爱我……所以，我爱你也没用……但，没用也爱，我就是爱你！”

    这句话，听的江枫一脸无奈。

    正在开车的赤虎，听到之雷洛儿的表白之后，也是惊的心惊肉颤。

    亏得雷洛儿能说这么流利的龙国语言，要是换做其她人，估计“爱也没用，没用也爱”这简单的八个字，就把她们给绕晕了。

    “哎，龙主这次遇见的，不是小麻烦啊！”

    赤虎在心里轻轻的哀叹道。

    当初在边境的时候，雷洛儿就一直嚷嚷着来找江枫，不过边境实在是太危险了，她的父亲公爵大人千方百计的一再阻拦，这才拦住了雷洛儿没有去龙门。

    现在，得知江枫已经回答龙国之后，便谁也再拦不住雷洛儿了。

    就连她的公爵父亲也不行！

    最后，公爵万般无奈，只能派了雷重、雷风、雷米等人来做雷洛儿的保镖，陪她一起来了龙国。

    甚至雷洛儿的父亲还一家族的名义，对龙国捐赠了十亿资金，用来救济龙国的一些贫困儿童，或者是灾区……

    这也是燕都会让兵部派人来保护雷洛儿的原因，也是赵将军无奈的找江枫来接机的原因！

    人家一下子捐出了十亿美金，折算成龙币的话，也是六十五亿多的龙币啊！

    而这些事情，昨晚青鹰也都禀告给了江枫，所以江枫对这位远道而来的友人，更不能动粗，或者是赶她离开了！唯一的办法，就是只能各种拒绝对方的好意。

    “我要去你家做客。”这时，雷洛儿忽然开口疏导。

    “不行！”

    江枫想都没想，直接就拒绝了。

    早上的时候，江枫让丁瑶陪着自己来，是因为机场有赵将军，有兵部的战士在。

    雷洛儿再偏执任性，也会顾忌一些皇族的尊严，以及两国之间的友好……情况再坏一点，也有雷重等人会拦着雷洛儿。

    但去家里就不一样了，丁瑶虽然不是矫情的女人，但现在毕竟是怀孕期间，要是被雷洛儿的偏执性格给干扰了心情，就得不偿失了。

    “不让我去？”

    雷洛儿显示黛眉紧蹙，但很快，又忍不住笑了，“你该不会是骗我的吧？其实你根本就没有老婆，也没有结婚！”

    “嗯？”

    江枫也是眉头一皱，问：“我不让你去，是因为我妻子怀孕了，我不想她有情绪波动。”

    “怀孕？”

    雷洛儿面色一变，瞬间，变得安静了下来。

    江枫也没有想到，这两个字可以让雷洛儿变得安静，正准备好奇的看一眼怎么回事的时候，忽然，感觉自己的胳膊上，一颗又一颗滚烫的泪珠，低落了上来。

    车内，顿时安静的只剩下了雷洛儿抽泣的声音。

    在前面开车的赤虎，下意识的抓紧了一下方向盘，甚至，还轻轻的松了一下油门。

    尽管赤虎看不见雷洛儿的样子和表情，但以他对雷洛儿的了解，就知道，一会儿雷洛儿绝对是要爆发了。

    就连江枫也时有些不忍。

    自己，似乎做得有点残忍了！

    “呜呜……”

    这时候，雷洛儿终于发出了一点声音，然后，瞬间张开嘴巴，用洁白的玉齿狠狠的咬在了江枫的手腕上。

    鲜血，瞬间流出来。

    雷洛儿闻到血腥味之后，并没有松口，还是狠狠的咬着，同时，如黄豆般的泪珠不停的滚落，一直持续了半分钟左右，才松开江枫的手腕，然后大声的哭喊道：“为什么……为什么，我本来就与你相遇的晚了一步……本来，我以为自己还可以追一追的，可是为什么，你们连孩子都有了啊……那，那我该怎么办啊？”

