    六月初夏，孙权留给吕蒙的时限已经过半。

    因为有兵力上的压制，吕蒙打算快速平定郁林郡。

    按照孙权的初步设想，江东只要实际控制交州以北就行，士燮家族势力范围的郡县就维持原状。

    乌斯黑离开后，布山一直没有消息传来。

    吕蒙有些等不及，他找来苍梧太守吕范商议：“那越人离去已经十天，布山连一丝音讯都没有，看样子赖恭是打算负隅顽抗，我实在不愿意等下去。”

    吕范点头肯定，“赖恭派出来的先遣部队，现在已经退回月亮湾以南的高地驻守，郁水上游每天都有许多渔船航行至月亮湾，也不知道在搞什么诡计。”

    江东水军驻扎在高要未开赴广信期间，一直是卫旌指挥吴巨的降兵在试探性战斗。

    吕范任苍梧太守后，卫旌对军政权力进行交接，然后返回治理南海郡。

    “在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都没有用，无论多少渔船在我们江东斗舰、楼船面前都不堪一击，他们既然在月亮湾设防，明日我们就亲自去勘察地形。”吕蒙建议。

    “子明所言甚是，即便是赖恭这样的对手，咱们也不应该轻视。”

    两人达成一致，于次日乘两艘走舸来到月亮湾前，此处是布山到广信之间，郁水流经的最大拐弯，整体向北凸起弯曲大约接近一百八十度。

    月亮湾以南山脉连绵阻断东西去路，大拐弯一座数百米高的山峰矗立南岸，北岸虽然也有一个起伏的山丘，但是陆上行军没有任何问题。

    “子明，你看。”吕范指着南山顶上的木楼说。

    吕蒙点点头，“赖恭这是想居高临下，他选的这个瞭望所是不错，但是却选错了阻击地点，南岸山脉不适宜行军，只要我们不从南岸进军，他岂不是白白部署了兵力？真要陆路进军可以选择北岸，他怎么可能拦得住我们？”

    “赖恭虽然不善战，但也不至于如此愚蠢，其中会不会有谋？”吕范又问。

    “谋？没看出来。”吕蒙说完又令走舸向前。

    郁水拐弯的河段有两千米长，河道相对狭窄许多而且水流湍急。

    此时正值夏季河水上涨，走舸在拐弯处遇到了极大的阻力，但也拦不住这以速度见长的战船。

    转过弯道的瞬间，看见数十艘小渔船在往河里倾倒砂石，除了渔船还有数艘小型战船在禁戒，他们看到吕蒙的走舸后，立刻摇旗呐喊围了过来。

    “转舵退回。”吕蒙大喝。

    走舸是江东水军的最小船型，它的舷上有女墙，置棹夫多于战卒，往返如飞鸥，乘人之所不及。

    吕蒙一声令下，走舸急转多桨如飞，沙摩柯的船根本追不上，转眼间就驶入了月亮湾。

    走舸快速退出月亮湾，后面鼓噪的声音渐渐消失，那追兵并没有赶来。

    吕范长舒一口气说：“看船上的旗和兵士装扮，似乎真是异族之人，他们在河流倾倒砂石，难道想断流不成？”

    “郁水乃是交州大河，他们想要断流谈何容易，但赖恭找来的越人有些脑子，在河道窄的地方倾倒砂石，是想阻挡我们大船行进的速度，通过湍急的水流在此处形成暗礁，可这不过是一时之计也，只要我们楼船、斗舰稳稳在前开路，派人疏浚河道后就能长驱直入，也只能算个笨办法。”吕蒙摇头冷笑。

    “那得尽快进军才行，他们把石头倾倒得越多，清理耗用的时间就越长，主公给你的期限可不长了。”吕范提醒道。

    “我估计清理石头耗时要几天，得让潘璋带领步骑从北岸同时进军，咱们水陆并进一举拿下布山，只要在月亮湾击溃赖恭的依仗，我也好早一点回到建业找主公复命。”吕蒙回答。

    吕范点头说：“苍梧的两千步骑也可以给文珪指挥，可惜云开山那支队伍被吴巨给灭了，否则潘将军可以多调动近万的步骑。”

    吕蒙摇摇头：“子衡还是把吴巨的兵留下，现在苍梧正是稳定民心的时候，要是把兵马全部抽走，谨防别有用心之人有机可乘。”

    “子明是说蓝子玉？”吕范疑惑地问。

    “蓝田督管着荆南四郡，即便没有插手郁林郡的攻防，但保不齐会派人从桂阳突袭苍梧...”吕蒙分析道。

    吕范笑着说：“苍梧的防务不劳子明放心，桂阳的情况我在几天前都了解透彻了，整个郡兵力只有三千人，除了在北部交界处的关隘有数百驻军，其余兵马都分散在各县。”

    “是我唐突了，明日水战子衡...”虽然他们两人都是孙权的心腹，但是十个手指各有长短，吕范明显更得孙权的喜爱，所以吕蒙如此尴尬地问，他生怕这厮摘完苍梧太守这个桃子，又来跟自己争夺军功。

    吕范是个政治高手，他马上就看出了对方的疑惑，直接给吕蒙吃了个定心丸。“子明是攻取交州的统帅，我这苍梧太守只是坐镇后方而已...”

    蓝田对于战争的理解，情报工作是战争的重中之重，让沙摩柯的人守在月亮湾附近，从南岸山峰的顶部一直往布山方向，每隔一段距离就设置了瞭望台，关键的时候可以点燃烽火示警，消息瞬间就能传递至布山。

    烽火只用于最重要情报，所以平常的时候南峰上用旗语，在北岸的斥候马上就能把消息传回布山。

    江东的侦察船出现在月亮湾时，布山很快就收到了敌军的消息，蓝田马上召集众将部署作战方针，众将对于这种军情掌握速度叹为观止。

    “看来江东来客忍不住了，我估计明日他们的船队就能进入月亮湾，沙首领的事情办得如何了？”蓝田问。

    沙摩柯抱拳回答：“郁水比沅水宽多了，虽然月亮湾已经比较狭窄，但是经过我们二十天的努力，已经布置了数百米长的‘石头阵’，小型走舸可以通过拉纤的方式过去，但斗舰、楼船就必须清理出专门的河道。”

    “听乌斯黑回报的战船类型与数量，甘将军推算出江东水军有一万五千人，这些人如果都来清理河中阻路的石头需要多久？”蓝田继续问。

    沙摩柯掰手指艰难地盘算，“应该能阻挡十数日...还是三五日？”

