    “不知林佩，林先生可在?”

    花船中央，那一位衣着清凉的洛城花魁缓缓开口，声音传荡而开。

    当着花魁的声音凭借着扩音法器传遍整个洛湖湖畔的一瞬间，林寻感觉整个人如坠冰窖！

    完了！

    绝对完了！

    我不会死了吧！

    怎么办？清儿要整天抱着那块石头给我讲故事了吗？

    林寻咽了咽口水，大脑一片空白，额头上冷汗已经冒出。

    大冬天的，这真的是从头到脚，真正的发凉！

    可恶！这是谁泄密的？

    望星是不可能的，只有可能是王夫人了。

    问题来了，她把自己的名字说出来干嘛？这对她也没有任何的好处啊......

    “咯噔！”

    就当林寻百思得其解的时候，突然之间，林寻感觉到侧方位传来一阵杀意！

    转过头，林寻已经是发现清儿正在微笑地看着自己。

    清儿的笑容很是温柔，很是.....和善......依旧是那么的好看。

    只是看着看着，林寻感觉自己的后背有些发凉......

    不仅如此，跪坐在坐垫上的望星更是羞得低着脑袋，紧紧抓住大腿上的裙裳。

    如此娇羞可人的模样。

    你说真的没什么。

    林寻连自己都不信。

    “还请问，洛城学府的林先生可在。”

    湖面上，那花魁女子再次一问，林寻恨不得把她的玲珑小嘴给堵上！

    “洛城学府？林佩？”

    在林寻身边的同僚也是回过神，然后赶紧拍着林寻的肩膀。

    “老林，这首词是你做的？”

    “老林！我就知道你深藏不露！”

    “没想到你竟然还有如此大才！”

    “我本以为你只会作诗，没想到作词也是一流啊！”

    老刘老孙等人与有荣焉，声音很大，很是开心。

    一时间，越来越多的人看向林寻那一边，想见一见作者本人。

    甚至洛湖花船上的各个花魁也是看向了林寻的方向！

    林寻知道，自己已经是躲不了了！

    自己回去后，清儿不会要收拾行李会娘家了吧？

    “夫君，夫君不可失礼哦。”姜清裳微笑地对着林寻轻声道。

    没办法，林寻只能是硬着头皮站起来。

    “妾身见过林公子。”

    湖面上的花魁女子皆是欠身一礼。

    林寻长相本来就好看，现在在青玉案的加持之下，在这些花魁的眼中，林寻仿佛是在放光！

    “不知公子可否赏脸，一切同游洛湖的，妾身等人皆是仰慕林公子已久。”

    那女子的声音在洛湖继续传荡。

    不少男子看向林寻的眼神皆是羡慕无比！

    说是同游，实际上，每一年当诗词念完，花魁若是被打动，则是可以邀请对方同游。

    不是一个花魁陪伴，而是所有花魁陪伴，大家一起聊人生，逐渐加深情感，管鲍之交。

    这足以羡煞旁人。

    但是林寻一点都不觉得自己有什么好羡慕的！

    这妮玛!清儿还在呢。

    我这要是光明正大地上了花船。

    那好家伙，清儿在外面肯定不会说什么。

    那自己一回去，那岂不是要地爆天星？

    不需要考虑，林寻果断拒绝：“写诸位姑娘青睐，不过家妻与好友在此，怕是要拂了好意。”

    被林寻拒绝，湖面的花魁失落之色溢于言表，但是没办法，人家好友家眷在。

    “妾身有一问想要问林先生，不知林先生是否可为妾身解惑。”花魁崇拜地看向花魁，就像是看着自己的偶像一般。

    “姑娘请说。”林寻心中如同万千只草泥马奔腾而过。

    你还要问什么啊，你知不知道我回去就要变成派大星，整天睡在石头下了啊。

    “传言先生以‘望星’二字为题，是为了送给一位女子，此事是否为真呢？”

    花魁问完，所有人一下子更加精神了，尤其是女子。

    女子最喜欢挺才子佳人的故事。

    就算是这位林先生已经是娶妻了又如何？

    男子三妻四妾不是很正常吗？

    大不了将那位诗中那位女子纳为侧室就是。

    她们在乎的是林先生与那女子的诗中爱情。

    甚至想着，当林先生蓦然回首后，见到那位姑娘后，发生的故事如何。

    但是林寻已经是快炸了！

    你不是花魁吗?这么八卦干嘛啊？

    你该不会是穿越过来的记者吧?

    自己这怎么回答？

    回答这首诗并不是送给望星的，其实只不过是自己有感而发？取名为望星只是巧合？

    可若是这样的话，自己也太渣了吧，望星肯定会伤心。

    话说回来。

    为什么林寻会抄“青玉案”呢？

    因为关于节日、人、情的诗句，林寻只会这一首，而且还把题名给忘了。

    为什么会取名为望星呢？

    因为当时时间来不及了，林寻看到的星空，也同样是想到了望星。

    再想着今天是望星生日，送一首词给望星也可以。

    尽管说词的最后一句似乎有点暧昧的成分，但毕竟是作词嘛，是需要想象的，也可以理解。

    本来以为匿名就没事了。

    但是林寻没想到！自己竟然被背刺了！

    而如果是自己承认，真的写给望星的......

    那恐怕更是糟糕。

    虽然清儿说着可以让自己纳妾，但是自己可能当真吗？

    清儿怕不是要当场掏出菜刀。

    同样，姜清裳与司空望星也在等着林寻的答案。

    姜清裳倒是要看看，夫君要作何解释。

    若是夫君真的和望星妹妹有什么，那肯定是夫君的问题！

    因为望星妹妹是不可能喜欢上夫君的。

    大猪蹄子！

    说好的只为我写诗呢？说好的要和我一辈子在一起呢！

    大笨蛋！去死吧！

    不行！不能死，死了我怎么办。

    打断腿吧。

    嗯，打断腿就好了。

    反正将夫君打断腿之后，自己可以每日照顾夫君，他也不会被其她女子所吸引了。

    下意识，姜清裳已经是瞄准了林寻的双腿。

    至于司空望星，司空望星则是羞得不行，但同样是很期待，期待林大哥会作何解释。

    若是林大哥真的对自己有意思的话，那自己会尽力得到清儿姐姐的承认的。

    若是林大哥要自己的话，自己做侧室也是没关系的，自己也一定会说服爹娘答应的。

    “这首词，是写给一个名为‘望星’的姑娘的。”

    许久，林寻深呼吸一口气，缓缓开口。

