    法觉寺，坐落在城郊石林山。

    不是什么香火鼎盛的大寺，但石林山很有名，是省城本地人很爱攀爬的一座高峰。

    从山顶望下去，一片片宛如雕刻成形的天然石林，隐现各色佛像的形态，让人感叹大自然的鬼斧神工。

    “怎么样，我说这石林山好玩吧？”

    山顶上，朱亚男得意地说道：“这里可是别名‘小泰山’呢，还不收门票，比那些人挤人的景区好多了！”

    “是是是，听万事通的准没错！”一二两个班的同学笑嘻嘻竖起大拇指。

    国庆放假，三到十班的本地学生全回家去了。

    一二两个班，走了一多半，留下一小半。

    朱亚男作为两个班里唯一的本地人，早在一个多星期前，便组织好这次秋游。

    租车、统计人数、登山用品，全由她一手包办。

    俨然成了这二十来人的小领袖。

    “可惜玫玫要打工，不能来。”田静惋惜道：“这么好的风景和空气呢！”

    “她那个死认钱，太不仗义了！”朱亚男气哼哼的，又扭头问道：“沐夏，你在看什么呢？”

    沐夏的目光从石林上撤回，一笑道：“没什么，一点多了，野餐完就回去吧，下山也得三四个小时呢。”

    “嗯嗯，要不咱们去法觉寺吃斋吧，那边的斋菜可好吃了！吃完可以从另一条路下山，背面的风景更好呢！”

    “好啊好啊，我还没吃过斋菜呢！”

    “走走走，饿死啦！”

    同学们兴奋地大叫，背着包往下冲。

    沐夏又回头看了眼山下的石林，一路爬上来的时候并没有感觉，从上往下俯瞰，那分明是一座未启动的大型石阵！

    这法觉寺，能承办这一届的武道交流会，果然有点道行。

    “抱歉，施主，今日闭寺，不接待外客。”一个小沙弥歉意地关上寺门。

    “啊！等等！”朱亚男失望道：“那我们想从你们寺庙的后门，走另一条路下山，也不行吗？”

    “抱歉。”寺庙大门关上。

    众人扫兴不已：“这怎么办啊？”

    朱亚男挠挠头：“我也不晓得会这样，以前跟我爸一起来过几次，从来没碰上封寺的情况啊……”

    “那只能以后有机会再来了。”沐夏笑着说完，大家一齐往山下走。

    身后的寺门却忽然打开。

    “你们等等！”一个面色倨傲的年轻人走出来，身边跟着几个同样的年轻人，和一个中年随从。

    “你们好，请问有什么事吗？”朱亚男站到大家身前问道。

    年轻人没说话，中年随从忽然上前，耸动着鼻子嗅来嗅去。

    众人有些害怕地往后退。

    “二少爷，就是她！”中年随从指着沐夏。

    大家面面相觑，都什么年代了，怎么还有人叫少爷？

    “丁伯，你确定吗？”年轻人上上下下打量着沐夏，皱眉问道：“只是一个普通人而已。”

    丁伯又嗅了两下：“回二少的话，她包里的气味，和我刚才经过大门时闻到的气味一样！”

    年轻人便对沐夏道：“这位小姐，请让我检查一下你的背包。”

    说着“请”字，语气却是十分强硬，仿佛理所当然一般。

    沐夏顿时笑了：“凭什么？”

    她的背包里若有什么能吸引这个年轻人，想必就是小培元丹了。

    “姜二少想看你的背包，你打开就是了，少不了你的好处！”姜二少身后的另一个年轻人颐指气使，朝同伴使了个眼色，几人立刻将沐夏一行围在了中间。

    “你们想干什么！光天化日，想抢劫不成？！”朱亚男气愤地吼道：“法觉寺的人呢？这些人是你们寺庙里出来的吧，你们不管吗？”

    “咦，外面怎么了？”

    “出去看看！”

    “是药都姜家的姜二少！”

    “那些都是普通的学生吧，怎么招惹到这位了？”

    法觉寺里闻声出来了不少人，姜二少的脸色一变，立刻说道：“这样，我不管你包里有什么，你开个价，这个背包，我买下来了！”

    “可以。”沐夏一笑，看着姜二少：“一亿，卖给你。”

    “一亿？！”

    四周一愣，响起哄笑声。

    “你在耍本少吗？还是想钱想疯了！”姜二少猛地沉下了脸。

    沐夏嗤笑摇头：“买不起充什么大头蒜。”

    说着转身就要走。

    她给的价格自认公道，七枚小培元丹，按照贺老的一千万一枚，总共七千万。

    但药材本身是贺老准备的，自然不可能白炼给他。

    三千万，请一个炼丹大师出手，不贵！

    “一个什么都不懂的小丫头，不知道在哪捡了个宝贝，也敢在姜二少面前狮子大开口！”

    跟着姜二少的年轻人中，有人冷笑一声，立刻拦住沐夏。

    沐夏劲气一震。

    那年轻人连碰都没碰到她，整个人向后一歪，脚下用力，才堪堪没摔倒出丑。

    “你也是内劲高手？！”年轻人大惊道。

    “什么！”

    “好面生的丫头！”

    “刚刚那一手，起码内劲小成了，难怪敢拂姜二少的面子！”

    众人惊讶中，姜二少脸色难看，他今年二十三，八岁学武，整整十五年才内劲小成。

    这个死丫头，难不成打娘胎里就会功夫不成？！

    “姜北风，被打脸的滋味怎么样？”一道冷冷清清的嗤笑声从法觉寺内传出。

    高挑的冷美人抬着下巴走出来，对沐夏微笑点头。

    “这位师妹有礼，可否亮出你的背包给师姐一瞧？”

    “是药都的司徒家小姐！”

    “呵，姜家和司徒家一向不合，这下有好戏看了！”

    伸手不打笑脸人，沐夏对这个司徒虹倒是莫名的有好感，虽然气质不同，但隐约让她觉得和司徒玫玫有些相似。

    沐夏取下背包，丢过去：“自己看吧，一亿，不二价。”

    姜北风在一旁气歪了鼻子！

    这死丫头，绝对是故意的下他面子！

    “师妹好气魄！”司徒虹劈手接过，柳眉高高扬起，惊讶于这个少女的大胆。

    难道不怕她直接抢走了东西吗？

    是初出茅庐，还是艺高人胆大？

    只是很快的，司徒虹再也没有心情去想别的，她呼吸急促地望着背包中的小培元丹，一声惊呼脱口而出。

    “这是……这是顶级丹药！”

