    第242章革命军集体升级

    　　雷欧躺在水里郁闷了好久这才爬起来。

    　　他完全没有想过这件事情会是这样结束的。

    　　试问哪个年轻人不想拥有一身超凡的本领作为领袖，以一己之力来结束这个世界的战乱，完成这个世界的和平和稳定呢？

    　　但是，没用！

    　　或许是水土不服，但是更大的可能是地球人的体质根本就没办法接受恶魔果实这种东西！

    　　但是霸气又是怎么回事？他的见闻色明明修行的非常顺利！

    　　他在海水里清醒了半天，最后终于从海里面爬了起来。

    　　“不应该啊。”他上了岸之后还在念叨着这件事情。

    　　“被我吃掉的恶魔果实去哪里了呢？”他的话的确让所有人都很不解，像是恶魔果实这种东西，应该是一个萝卜一个坑，宿主死了才会重生的吧？

    　　那么被雷欧吃掉之后的恶魔果实，是直接重生在了大海上的某个地方，还是直接就消失在了他的体内？

    　　这个问题好像挺重要的。

    　　当他提出来这个问题的时候，大熊，伊万科夫，毒Q三人的脸上都露出了茫然的表情来，因为他们也不知道，也不懂，也不敢问。

    　　所以如果恶魔果实真的消失了之后，这代表着什么呢？

    　　雷欧一时之间不由的陷入了沉思之中，大家没有打断他的沉思，只是开始讨论起接下来应该怎么办起来。

    　　显然雷欧已经完全无法吃恶魔果实，让他一跃而起变成高手，高高手了，那么接下来就需要他们自己努力了。

    　　从司法岛找到的恶魔果实是2颗，来自司法岛的海军们手里的果实一共是四颗，还有四颗来自还没被收服的俘虏们：Mr.1的快斩果实，Mr.5的爆炸果实，MISS情人节的轻重果实还有MISS双手指的荆棘果实，再加上银狐福克西的迟缓果实，巴基的四分五裂果实，一共十二颗。

    　　Mr.5和MISS情人节并没有在正篇里出现过，不过在过来的途中被革命军们给抓住了，直到这个时候雷欧才知道他们两人的存在——他们毕竟开了一场会议，而他又是大事小事都要抓的人，俘虏这种事情，只要不虐待，那么就没什么好汇报的。

    　　雷欧吃掉了其中的：长颈鹿果实和豹豹果实，剩下的果实就只剩下了十颗。

    　　这十颗果实里有一等一的强力果实：锈锈果实，爆炸果实，快斩果实，轻重果实，迟缓果实，也有比较弱小的果实：四分五裂果实，泡泡果实，荆棘果实和豆豆果实、车轮果实等等。

    　　这些果实应该怎么分变成了一个非常困难的问题。

    　　“将四分五裂果实留给林德伯格吧，他很适合这颗果实。”

    　　多拉格提了个意见，大家都点了点头，显然林德伯格如果拥有了这颗四分五裂果实之后，不论是在战斗方面还是在科研方面都能够拥有非常好的作用。

    　　而这颗果实的主人巴基终究是和他们道不同不相为谋的海贼，毫不犹豫地拒绝了雷欧他们的再三挽留，自己一个人踏上了寻宝的旅途——他既有了在海里潜水游泳的能力，又有常年在海贼王船上训练出来的体魄，他一个人继续游荡东海的话根本就不需要太害怕什么敌人。

    　　“萨博呢，萨博想要什么恶魔果实能力？”

    　　有革命军的干部想起了这个革命军里的第三号人物，开口问道。

    　　“爆炸果实吧，这个果实加上了龙拳之后应该会变得非常的强。”萨博的话让大家点了点头，仔细想想的话的确如此，本来龙拳加武装色霸气就已经足够强了，再加上爆炸果实的威力的话肯定要远远超过普通的攻击。

    　　基本上一个平A都能随随便便的干掉一些强者了。

    　　“既然雷欧无法继承我的暴风果实的话，那么萨博你来继承吧。”多拉格再次开口说道，显然，他现在就算能够保持自己的强大，最鼎盛的时期应该也没有多少时间了，他既然能够感受到自己的体力下滑，自然要提早给自己的恶魔果实安排好能力，这可是战略级别的恶魔果实，绝不能够被他带进坟墓里。

    　　“这样啊。”萨博看了一眼仍然在沉思状态中的雷欧，点了点头：“那么我就却之不恭了。”

    　　他吃掉了暴风果实之后立刻就能够获得和艾斯等同的战斗力，甚至可能比艾斯还要更强一点，更重要的是两人终于可以一较高下了——吃了烧烧果实的艾斯完全不用发挥全力就能够干掉萨博，更重要的是放风筝战术萨博现在还对付不了。

    　　等他有了暴风果实之后，两人就终于可以正儿八经的打上一场，决定出谁是哥哥了。

    　　“索隆呢，索隆应该要吃快斩果实的吧？”娜美好奇地对索隆问道。

    　　索隆这个呆子嗤之以鼻：“哼，纯粹的剑士不需要吃恶魔果实！这样才能够达到剑术的极致！”

    　　但是马上达斯琪就坚定地站了出来申：“请让我吃轻重果实吧！”

    　　索隆的眼珠子都要瞪出来了：“达斯琪你……”

    　　“我自从看到你之后就明白了一个道理。”

    　　“耕四郎师傅说的没错，女孩子随着年龄的增长在肌肉和体力方面是比不过男性的。”

    　　“女剑士天生就带着劣势，特别是越往上走这种劣势就越明显，越需要女剑士用千百倍的努力去弥补它。”

    　　“抱歉，索隆，为了战胜你，我不做纯粹的剑士了。”

    　　“我要稍微投机取巧，抄个近道了！”

    　　她目光转了过来，放在了雷欧的身上：“雷欧先生，请让我吃掉轻重果实吧！”

    　　雷欧醒了过来，看着她坚定的目光，脸上露出了老父亲一般的笑容来，他慈祥的点了点头笑道：“既然你这么想战胜索隆的话，那么就去吃吧，让他看看这个世界诞生的特殊的恶魔果实到底能够增强你多少倍。”

    　　她又转头看向了多拉格，随着多拉格点了点头，她开始抱着那颗轻重果实猛啃起来。

    　　随着她脸上露出了吃了酸柠檬的表情来之后，留在革命军手里的恶魔果实，还有8个……

    　　————

    　　PS：追订狂跌，我知道自己做了个死，我知道很多人不喜欢，但是设定就是【地球人吃恶魔果实不会有任何效果】，而这本书说到底，还是【革命文】而不是【实力打怪升级流爽文】，没办法，如果我真的想写爽文，就不会来写革命文了，任何一个设定都是有意义的，到这本书结局之后，你会恍然大悟。

    　　PS1：在新房宅了一周，今天终于趁着我妹从学校回来出门去市区吃了个团圆饭，嗨，还有点拉肚子……

