 在木塔长老面前炫耀一番后，考核长老内心很是舒坦。

见到木塔长老目光已经有点不对劲了，他连忙将姜空三人挡在了身后，乐呵呵道：“既然东西都已经拿了，那我们也该走了，我和这几个弟子还有事情要谈，你先忙。

改日我们再续。”

他连忙带着三人赶紧跨出木塔的大门。

这个老头打什么主意，他用脚指头都能够猜得出来。

“喂！等等！你……”看着考核长老离去，木塔长老气不打一处来，不由骂道：“老龟孙，还挺防着我，不过既然我得不到，那也不能够让你这老小子称心如意！”

他眼珠子一转，计上心头，嘿嘿笑道：“这件事情自然是要禀报殿主了，让你在我面前嘚瑟！”

他将木塔的门关上去，步履矫健，整个人就像是年轻了几十岁一般，朝着外院飞快的赶去。

此时考核长老已经带着姜空他们走远。

见到已经远离木塔，他停下来挥挥手道：“你们两个先回去吧，日后有什么需求都可以找我。

我想找姜空小友单独聊聊。”

路七铭与徐秋水犹豫了一下还是离开了。

他带着姜空走入一片隐蔽的地界，目光看向姜空的时候始终是没有挥散去那笑容。

“十六岁的地阶药师，这是在大世界之中才会出现的事情，没想到我道院之中有朝一日居然还能够培养出这等人杰。

小子，你做的很不错。”

他上来就是一番盛赞。

“前辈过奖了！”

姜空淡淡道。

“不卑不亢！很不错！”

考核长老是越看姜空越满意啊，他慈祥的询问道：“你最近有没有打算寻求一位明师啊？”

姜空眉头一蹙，明白了他的意思，果然该来的还是来了。

他摇摇头道：“内山的明师已经被方天厄下过禁令，我是不能够接触任何明师了。”

“这件事情我也有点耳闻，不过我可以告诉你的是。

被下禁令的人是其他九殿的明师，而我们丹灵殿情况特殊，所以方天厄并没有让我们也不能收你。

何况他方天厄也管不到我丹灵殿的头顶上。

我名张秋，乃是一名一纹地阶上等药师，现在想要收你为徒，不知你是否愿意。

我虽然不是道院之内最为顶级的药师，但也差不到哪里去。

你入我门下，我有把握让你一年之内冲击地阶中等药师，并且可以给你提供一切你要的资源！地位与外院长老平起平坐！你看如何！”

张秋的话落在姜空耳中，姜空双目一亮，不说心动是不可能的。

尤其是那与外院长老平起平坐，单单这一个身份就已经又多了一条护身符。

道院之中，目前为止还没有人如此大胆可以暗杀一个长老，就算是殿主也不能。

要不然绝对会被雷霆惩戒。

不过姜空还是拒绝了，自己的心法太过于特殊，而且既然已经入了玄天殿就不该有其他想法。

他拱手道：“张前辈很不好意思，我心已经入武道，不会太过于执着丹道，你的想法我很心动。

但是小子主意已定，不会加入丹灵殿。”

一语出张秋顿时急了，这到手的宝贝怎么就说飞就飞。

“你再好好考虑一下！你要是嫌弃我给你的条件不好，那可以和殿主商量一下。

我们许你一个内山长老如何？”

姜空顿时浑身一震，内山长老！这张秋看来是下狠心了。

内山长老可比外院长老值钱多了，没有想到张秋居然搬出内山长老来诱惑他。

不过姜空内心坚如磐石。

九死丹神诀关乎的秘密太大，一旦暴露，自己必死无疑！“我意已决，长老不必劝说了。”

姜空很是决绝道。

“但是你这一身的天赋不能够浪费了啊！要是浪费了，那简直是遭天谴的事情啊！”

张秋急得直跺脚，怎么这个姜空那么拧呢，好赖话都不听。

姜空看着他，叹了一口气，直接说出自己此行的目的：“张前辈，我之所以要考核药师就是为了完成道院给我的任务罢了，没有其他私心。

而且我目的是为了寻求一个契约护卫保卫我的安全。

实不相瞒，我在道院之中已经树敌太多，日后危险不断，只能够寻求最大的保护。

至于丹道，我可以和您保证，如果有困惑，定会来寻求您的帮助。

而我也还是玄天殿弟子。

这样子一来二去，既不耽误丹道也不影响武道，您看如何。”

见到姜空眼中的果断。

张秋心如死灰，内心倍感惋惜，不过他轻咦一声问道：“你之前说你要找一个契约护卫来庇护你的安全？”

“是的，这也是我前来考核的目的。

就是前辈能够给我引荐一个武宗级别的强者吗？

我现在的身份应该能够契约一个武宗强者吧。”

话语一落，四周突然狂风大作。

张秋与姜空都是吓了一跳。

只见到林间沙沙作响，一道白影破空而出，凌空而渡落在两人身侧。

“不用引荐其他人了，我苏灵芸毛遂自荐，做你的契约护卫如何？”

清铃般的声音响起。

只见一个绝色女子从天而降，站在了姜空一丈开外，如同谪世之仙，面容绝美却不染一丝烟火气息。

看的姜空都是一怔。

反观张秋此时面色巨变，见到这个女子，脸色不能够再难看了。

“姑奶奶，你怎么在偷听我们说话啊！”

张秋苦着脸道。

苏灵芸不屑的摆摆手，眼睛一眨不眨的看着姜空，胸脯挺起，有点小骄傲的看着姜空道：“本姑娘武灵九重天，乃是内山的真传弟子，而且与你师出同门为玄天殿。

去年我在飞天榜上排行第五百三十位，战力可以达到武宗一重天巅峰，你觉的如何？

我够资格吗？”

见到这个美女师姐，一般人恐怕巴不得契约了。

然而姜空却是眉头一皱，打量了两下苏灵芸，竟是冷不丁的冒出来一句让张秋都大跌下巴的话。

“战力武宗一重天巅峰？

好像有点弱啊……” 