
　　那场战争会波及整个地球，会持续一段时间的动乱和黑暗，但黑暗之中也孕育着光明和生机。

　　战争之后，死去的人和妖会成为肥料，使得枯竭的大地归于富庶，地球会慢慢地恢复到曾经的样子，人和妖在经历了数量锐减之后，剩下也有足够的资源了。

　　然后繁衍，壮大，再度为了争夺资源而发生战争，直至另一物种彻底从地球上灭绝为止。

　　系统为了维护地球生态，不会让任何一个物种独大，很快，还是会有全新的物种出现，然后又是扩张，争夺，重复、重复。

　　这是地球曾经真是存在的历史，系统根据历史总结出了规律，演算到了地球的未来，并且给出了对策。

　　但系统漏算了来自地球外的变数。

　　敖孪在天外寻找到了未来，若是抓住这个机会，他们将跳出这个轮回。

　　“我先走了，有进度记得打我电话。”

　　白泽忽然转身，叫住了欲走的敖孪。

　　“对了，你和那个小动物交-配的事情——”

　　可敖孪已经头也不回地走了，毫不留情。

　　“啧。”

　　敖孪走后，另一只白泽进来了，还拿着一缕人类头发。

　　……

　　敖孪在白泽大超市里找到了高小君。

　　作为修真界首富，白泽这儿有许多别处完全买不到的东西，高小君和一群人和妖抢得披头散发，终于如愿地买到了两斤白泽超市里独家售卖的新口味蛟肉。

　　“敖总你看，我买到了两斤全新口味的蛟肉，外面根本就买不到，听说比市面上任何一种蛟肉都要鲜美，还有还有——”

　　高小君拿出了一大口袋名为‘白泽咖啡’的咖啡粉。

　　“刚才白总请我喝了一杯咖啡，简直太美味了，这真是我喝过的最好喝的咖啡，白总还送了我一包，等我回去就泡给你喝！”

　　敖孪看看那咖啡，再看她那兴奋的脸蛋，欲言又止。

　　高小君眉飞色舞：“也不知道这咖啡是用什么咖啡豆做的，兴许也是白泽培育的全新咖啡树品种吧，总之，喝完感觉自己神清气爽，比吃了蟠桃还舒服。”

　　敖孪沉默着，又张张嘴，似乎有什么话想说，可还是咽了下去。

　　高小君还十分大方地用小袋子分走了三分之一，嘀咕着：“这可是好东西，钱都买不到，我得送一点给香木公主，她喝完了肯定写书更快，这可是可遇不可求的好东西啊。”

　　敖孪：“……”

　　既然人类能接受猫屎咖啡的话，那白泽咖啡也是能接受的吧，反正生产方式都是一样的。

　　总之就是不太懂人类的口味。

　　……

　　回程路上，一条青龙横在天空上，龙背上坐了高小君和李檀，两个女人凑在一起也不知道在说些什么悄悄话，时不时就一阵窃笑。

　　敖孪飞得特别快，还特别稳，高小君和李檀坐在他头上喝下午茶，杯子里的咖啡都不撒一下。

　　“香吧，这可是白泽咖啡，白泽说这玩意用钱都买不到。”

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　李檀品了一口，余香绕鼻，眼神恍然一变，赞叹着：“我这些年走遍全球，喝边了天下各种咖啡，还真是没喝过这么香的咖啡，来，追风，你尝尝。”

　　追风就蹲在李檀的肩膀上，闻言，低头咂了一口，整个鸟都神清气爽的。

　　果然是有钱妖才能喝得起的咖啡。

　　“以前只是听说白泽咖啡一克难求，仙人们为求一杯而折断了腰，没想到是真的。”

　　说完，他整个鸟都在发光，妖力比平日里更活跃。

　　高小君也试图让敖孪尝尝：“敖总你喝不，真的特别好喝。”

　　敖孪：“不了谢谢。”

　　高小君撒娇：“喝一口嘛！”

　　敖孪：“……这种咖啡里有酒精，上路不能喝。”

　　既然他不喝，高小君也不强求了，一边喝下午茶，一边跟李檀低声聊天。

　　追风一边运气修炼，一边偷听着两个女人的谈话，真是无语极了。

　　女人的友谊，就是这么容易建立上。

　　不过，他也十分欣慰，李檀已经多年不曾和人类来往了，能交上一个有共同话题的朋友也好。

　　而高小君和李檀之间的共同话题就那一个：如何把敖孪搞到手。

　　“你可以试试，用美色勾引他。”李檀低声给高小君出主意。

　　高小君又低声回：“可是我没有美色怎么办？”

　　像李檀这种，爹是皇帝，祖上搜罗天下美女，把最后的基因嫁接到了自己的后代上，经过一代一代的改良，生出来的公主都是倾国绝色，高小君觉得自己也挺好看的，但在李檀面前还是差了许多。

　　美色勾引什么的，一看就不现实。

　　李檀小抿口咖啡，吃了口酥糖，说：“脱光了在他面前跳个舞试试？”

　　高小君：“可是我不会跳舞怎么办？”

　　李檀：“学！这个东西，多练就好，不会我可以教你，追风就特别喜欢看我跳舞。”

　　高小君：“好好好。”

　　有总比没有好。

　　李檀又出主意：“来点酒，酒是个好东西，能让人意乱情迷，酒不醉人人自醉。”

　　高小君：“好好好，我回去就准备准备。”

　　对于这种事情，李檀主意就特别多：“你要主动一点，要在不经意之间展现你的魅力，要学会肢体和眼神暗示。”

　　高小君：“恩恩。”

　　李檀：“实在不行，灌醉了，生米煮成熟饭。”

　　追风：“……”

　　他瞧了瞧那个在认真赶路的敖孪。

　　看来这两个女人完全不知道敖孪这种妖神的修为有多恐怖，她们低声密谋的东西，他早已经听得一清二楚了吧。

　　但奇怪，敖孪并未有反应，就这么任由她们密谋。

　　她们可是在密谋怎么把高高在上不容亵渎的龙王殿下推倒的事情啊。

　　……

　　到了三江市，追风载着李檀和一大口袋昆仑山拿的特产回家。

　　高小君也和敖孪一起回到了龙宫，敖孪半夜忽然被叫走，回来还要继续上班。

　　看着那穿好衣服出来的人形敖孪，那一身西装真是贴身极了，将他的气质衬得冷清不可侵犯，果然是高高在上的龙王殿下，高小君想起了自己那个邪恶的计划，脸又红了红。

　　“那个……我先回去了哦。”

　　敖孪扣好了西装的外套，垂眸将腕表戴正，一边回：“恩。”

　　修为越高，化出的人形就越是完美，如敖孪，这具身体的每一个细节都精致到了精致，连手都是这么完美，凸出的骨节将手指在视觉上划分成了几段，修长纤细，如象牙白润。

　　高小君被敖孪的美色惑得红透了脸，脑子里又想起了李檀刚才支的招。

　　嘤，好害羞，竟然要做那种事情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第298章 如何把敖孪搞到手免费阅读。https://xs.23sk.com 