    第982章夫人，为夫给你挣下诰命了

    眼睁睁看着她胡说八道的洛水：“……”

    她要是有这本事，砸野鸡、野猪不好么，干嘛要砸人，有什么好处么？

    最让洛水无语的是，这么明显的瞎话，村里人居然信了。

    赵氏又开始秀她那低到盆地的智商了。

    “这洛家的丫头可真是狠心啊，都是一个村子的，咋狠得下心呦，

    瞧瞧小花那嘴，这可怎么嫁的出去呦！”

    丁寡妇磕着放了许久的瓜子，像是高人一等地把壳吐在地上，也跟着搭腔。

    “可不是！这嘴得用了多大的力气才能伤成这样，

    就算被范家退婚了，也不用这么报复吧？这心也太狠了！”

    其他人被带跑了，一村人也说道：“好像是有些狠了！”

    “可不是么，到底是一个村里，那范小花也要说亲了，这……”

    说着，啧啧出声，看向洛水的眼神明显带着不喜。

    本来还想把洛水介绍给自己的侄子呢，算了吧！

    这么狠心的姑娘，她娘家招架不住。

    “难道真是因为被范家退婚了，所以恶意报复的？”

    “也有可能，这种气谁忍得下？”

    也有人发出疑惑的，“洛家闺女不像是个下狠手的女娃子啊，是不是有啥误会？”

    “肯定是，洛水这丫头是咱们看着长大的，这孩子善良懂事，

    要是真这么厉害，还能从小被使唤成那样？

    这事谁也没瞧见，谁不知道田家姐妹跟范家的姑娘玩儿的好，

    是真是假还不一定呢，反正我只相信眼睛看到的。”王翠翠说道。

    她一向跟王晚娘关系好，生怕村里人觉得她也在偏颇洛家的人，所以一直忍着没开口。

    这不有人说了句公道话，她就接住话头了。

    顺便把田家姐妹给洛水挖的坑填了回去。

    不说和晚娘的交情，就只看洛家盖了小作坊后，她家赚了不少银钱这事，她也该说句话。

    人不该活的丧了良心！

    王翠翠这话一出，有人点头，有人不屑一顾。

    王翠翠也不介意。

    她也不盼着所有人同意，只要有人相信就行。

    村里人的闲言碎语洛水没空理会，她看向田家姐妹。

    “你们说我拿石头砸了范小花的嘴，你们亲眼见了？”

    “我有这本事，去砸别的什么不好，砸她干什么？”

    “你看范小花嘴上的伤，那是我能砸出来的吗？

    你们行的话，你们砸一个试试，我来出医药费！”

    “知道你们脑子有坑，但是也不要随便出来秀，不嫌丢人吗？”

    ……

    洛水越说，田家姐妹的脸色越难看，最后直接黑了。

    她们以前没发现洛水嘴这么毒啊！

    简直毒的让她们不知道说什么才好！

    洛水看田家姐妹歇菜了，又扭头看向郭氏和范小花。

    “我是打了范小花两巴掌，这我承认，

    但是她的嘴不关我的事，我没做的不会承认，

    你们要是真觉得是我做的，拿出证据来，

    田家姐妹睁着眼睛说瞎话，给人做证都不带脑子，

    我想在场的叔叔婶婶应该不会随便轻信吧？”

    说着话，她眼睛扫向门口的村人，里面一片岑凉。

    (本章完)

