    可是那样的美好一去不复返了。

    森宝想到这儿就难过，一难过就拿他的橡皮、本子发泄，乱画乱戳，气得直哼哼，大喊“小坏蛋”！

    小朋友们被他吓到，问道：“宋北森，谁是小坏蛋？”

    “你们又不认识。”

    “是不是隔壁班的？隔壁班有好几个男孩子真得很讨厌。”

    “不是，别烦我。”森宝躺在床上叼着铅笔，不想跟他们说，说了他们也不懂。

    “你告诉我们，我们可以帮你揍他。”

    “哦，你们揍不到她。”

    “那有别的办法，我帮你抓一条蛇蛇吓唬他。”

    宋北森觉得这个可以：“真蛇吗？我怕。”

    “假的啦。”这男孩子迅速找来一条很逼真的假蛇丢到宋北森床上。

    宋北森吓得跳起来，抱着被子瑟瑟发抖，过了半天才敢看这条“蛇”一眼。

    跟真的一样。

    “我还有蟑螂！”小男孩又打开一个废弃的糖果盒子，里面都是他抓的蟑螂，只不过都被弄死了。

    小男孩得意洋洋：“没有什么是我弄不到的，以后谁也不可以欺负我们！我们要称霸幼儿园！”

    其余几个小家伙也跟着喊：“好！很棒！”

    “称霸幼儿园！”

    宋北森吓得不轻，他可真怕啊。

    平时在家里就怕，没想到这群孩子一点都不怕，什么家庭啊。

    宋北森还在抖，真得可以？

    其中一个男孩不屑一顾：“这都是雕虫小技啦！宋北森，你要是要就拿去，不谢。”

    宋北森忽然觉得自己太幼稚。

    过了很久他才胆战心惊地去碰床上那条“蛇”，手都在抖，脸色发白，怕得不行。

    几个男孩大笑。

    他们觉得宋北森就是表面威风，不行不行。

    又过了很久，宋北森不想再被他们嘲笑，这才狠下心去碰那条柔软的“蛇”，刚碰到就差点吓哭。

    还好还好，是假的。

    一回生二回熟，森宝碰过之后就没有那么害怕了，把“蛇”拿在手里把玩，他从小到大都没有这么刺激的玩具呢。

    这些小孩子可真有意思。

    宋北森有点儿想跟他们做朋友了。

    这样以后他的生活会有趣极了。

    宋北森把玩着这条逼真的玩具蛇，故作镇静：“借我用用，过几天还你们。”

    “随便啦，送给你好了，这样的小蛇我多的是。”这里的男孩子大多比森宝年纪大，他们把森宝当小弟弟。

    “噢。”宋北森觉得很有意思，好像打开了新世界的大门。

    一个小男孩拍拍宋北森的肩膀，老气横秋：“以后跟我们混啦，不要总是一个人。”

    “噢，再说吧。”

    每天晚上都有老师来查房间。

    等到看见小朋友们都睡着了，他们才会放心离开，夜里的时候也会过来检查。

    小森宝来了好几天都不习惯，床又小又硬，给他家狗狗都不睡。

    宋北森觉得自己好难。

    一想到那个小坏蛋在他家吃香喝辣睡大床，他就很生气，口中念念有词“小坏蛋”。

    改天他就把小蛇蛇放在她的床上，嘿嘿嘿。

