    作为一名保安，不一定爱吃小熊饼干。

    可是一名保安，也保不了一方治安。

    每天白天黑夜，手机都在充电！

    充电干啥？

    玩手机啊！

    周瑜做了一周的保安了。

    别看这七天里有七天都是在休息室里躺着，但是比起外面那五个勤劳的郭靖，他是真正领悟到保安之道，精髓的人！

    能躺着领工资，为啥要整天在小区里走来走去，帮人看门倒垃圾，陪老头老太太絮叨？

    外面那五个郭靖，别看是被物业经理还有整个小区业主所钟爱的保安，但是他们干别的也能干的很出色，所以不能代表一个保安。

    真正能够代表大部分保安的，只有周瑜！

    魔都百分之九十的保安喜欢做的事情，那五个郭靖肯定不知道。

    在观察室（休息室）里躺了七天的周瑜，他知道。

    整个怡晶小区里最称职的保安，就是周瑜了，那五个郭靖难道还能当一辈子的保安不成？

    周瑜就能！

    大隐于市，大道无形，大愚还是愚。

    当然，现在可能不能了。

    周瑜和所有的保安一样，喜欢玩手机刷视频，喜欢看美女跳舞。

    一开始还不适应，但是谁让别人给他推送的都是扭屁股扭腰的美女呢？

    周瑜拿到了郭靖的手机后，就高兴的笑开了花。

    “当网红！当网红就能赚大钱了！”

    “有钱了，谁还当保安啊！”

    “想当保安的保安，一定不是一个好保安！”

    旁边的小护士周阳一脸警惕的看着周瑜，“你是在当保安？”

    周瑜没想到自己竟然把心里话说了出来，迅速不好意思的说道：“是啊。”

    周阳上下打量了一下周瑜，“就你这样子还当保安？真遇到事情，你能做什么？”

    “我会跑，跑远了再报警。”周瑜非常的老实。

    虽然躺在休息室的他可能根本就不会出现，但是这种事情也不需要第二选项。

    周阳气笑了，“就你这样，还算是保安？”

    老实孩子对着这个一千年前可能是一家人的同姓女性有些害怕。

    “不算啊，可请我只要一月五千块，请警察当保安估计要一月三万吧。”

    “业主们肯定不愿意，让他们交给物业费都难。”

    周阳一时之间反驳不了这种话，就生气的说道：“那雇你有什么用？就为了找个人穿保安服吗？”

    周瑜点了点头，不好意思的说道：“是啊，再差也是一个人啊。”

    实际上巡逻的事情都是另外几个人做的，现在物业得了五个廉价又优质的保安后，就顺手养着周瑜了。

    买五送一，但是不要这个一，那五个就买不到了。

    当初501招聘会的时候也是一样，没人理会周瑜这个看起来就是废物的废物。

    但最后主办方还是强制要求有人把周瑜给收了，不然面子上不好看。

    房间内另外一个姓周的女人，她明显是一个有学历有面子的女人。

    在看到周瑜这么废物后，就训斥道：“你年纪轻轻的，做点什么不好？非要当保安？”

    “那我不做了。”周瑜觉得当保安没啥。

    一个合格的保安，就是如此的不把工作当回事，不然多做多错，被开除不要太容易。

    管得严了，被投诉开除。

    遇到事情办不好了，被投诉罚款开除。

    热心办事，依旧是一个保安，干这行的难道还能升职成辅警不成？

    遇事情找不到保安，那就没事情了，你找警察多好！

    保安能做的事情，警察也可以做啊！

    周阳恼怒的看着周瑜，“你不做保安，你做什么？”

    周瑜突然想到了这个事情，当网红肯定也不是容易的事情，万一自己创业失败怎么办呢？

    魔都房租这么高，吃的也贵，自己突然就辞掉保安的工作，不就没吃没喝没空调没WIFI了吗？

    “那你们医院招保安吗？”周瑜看向了周阳，很不好意思。

    周阳再次被气笑了，“不招！像你这种瘦子，谁会招你当保安？”

    周瑜赶紧说道：“可是我现在就是保安啊，我们经理还说了，我们物业也是魔都的一线物业了，口碑很好的！”

    旁边的片警康国庆说道：“确实是高端小区，房价都是一平米四五万。”

    郭超不喜欢女人对周瑜的态度，觉得这些人太喜欢没事找事了。

    “我的身体已经好了，今天就出院。”郭超直接从床上下来，踩好布鞋站在了地上。

    他受伤的只是左手，而且这个郭靖是三十多岁的郭靖，愣的很。

    跟周瑜一起在物业当保安的，都是五六十岁的郭靖。

    那些郭靖很容易就得到了社区老头老太太的追捧，还有很多老太太为了争和郭老头跳舞的机会，打起来了。

    “周小哥，我去你那里干活吧。”

    郭超看向了周瑜，他觉得别人看不起周瑜，所以自己要和周瑜站在一起。

    周阳迅速说道：“你坐下啊，你手还没有好，万一碰到了怎么办？”

    郭超固执的说道：“我没事了，现在就走，既然有人付钱了，那我们现在走也没事。”

    “不行啊！不行啊！你这么走了，我怎么和领导交代？”周阳迅速张开了双手，堵住了通往门口的路。

    郭超看着这个耍无赖的女人，感觉这女人真是难缠！

    又气又怒又急，很快郭超脑子一冲动，就直接走向了窗口。

    他的速度强健而有力，只是片刻就到了窗户旁边，直接一手打开窗户一跃而出！！

    “啊啊！这里是七楼啊！！”

    周阳尖叫了起来！

    康国庆也吓了一跳，赶紧跑到了窗口往下看，并且感觉今天麻烦大了！！

    但是诡异的一幕出现在了下方，只见那个从七楼往下跳的猛人已经落在了平地上，而且还是单手伏地半蹲着又站直了起来。

    医院这边的散步的病人和家属也都吓了一跳，众人都震惊的看着这个从天而降的猛人。

    郭超没有任何影响，在逃出来后就对着窗户那边大声喊道：“周小哥，咱们老地方见！”

    周瑜已经也来到了窗户口这里，此时赶紧大喊：“别老地方了！咱们东区派出所见吧！”

    “好！”郭超这个愣子一口答应了下来，并且完全不觉得有什么问题。

    很快，他就在上百人的注视下逃了出去。

    守法公民周瑜，今天的午餐有着落了。

    这样的愣子，他有五百个！

