    第115章

    少女抿唇一笑，她伸出手去，将自己的手放入他的掌中，撑着他的手下了马车来。

    一旁的珠珠玉年只当什么都没看见，马夫也早早被支开了。

    “这处倒是不错。”谢蔚然扶着男人的手下了马车，她环视一圈，挑眉道：“地处偏僻，山清水秀，是个好地方。”

    徐怿年侧目看她，眼底是淡淡的笑意，“这是在一处谷里，比外边儿凉爽，此处有山有水，有花有草，很适合玩乐。”

    少女歪着脑袋打量他，笑着揶揄：“徐怿年，你今日话怎么这样多？”

    “我......”男人看着她亮晶晶的眸子，软乎乎的脸蛋儿，再忍不住笑意了，见他嘴角微微弯了弯，温声开口：“我想与郡主多说说话。”

    谢蔚然扑哧一声笑了出来。

    “谢粲！”少年张扬的声音从不远处响起，还伴随着急促的马蹄声。

    谢蔚然转头看去，见遇声策马而来，今日他着红色衣袍，红色抹额，黑发飞扬，唇红齿白，着实是位意气风发的少年郎，若是旁的姑娘瞧了，定是脸红心跳，仰慕不已。

    谢蔚然看着他走近，神色自若，问：“聆儿呢？”

    少年翻身下马，不着急回答，反问：“你今日怎么没有穿红衣？”

    今日谢蔚然着蓝色对襟半臂短衫，里头是一件白色暗纹蓝带镶边小衫，下着一条蓝白相间、绣花襦裙，腰间裙带、短衫襟口都是用红带镶边。

    她梳着双螺兔儿髻，髻上别着或粉蓝、或紫蓝的珠花儿，项间是一条白珍珠流苏璎珞，瞧她美目盼兮，婀娜多姿，实在是吸睛。

    “你管我穿什么颜色的衣裳。”谢蔚然只觉得他奇奇怪怪的，又问：“我问你聆儿呢？”

    遇声不动声色的看了一眼站在她身旁着蓝衣的徐怿年，神色淡淡：“在后边儿。”

    话音刚落，一辆马车驶来，遇聆自马车里出来，她踩着小杌子下了马车。

    “聆儿！”谢蔚然笑着唤她。

    遇聆抬眼，扫了她一眼，又看了一眼旁边的徐怿年，不由勾唇一笑，打趣道：“以往你最是爱穿红衣，怎么今日换了蓝色衣裙？”

    “万事不敌我喜欢。”少女拿着扇子扇着风，笑：“咱们快进去吧，你别说，在这处，当真是凉爽不已，真是奇了。”

    二人手挽手进了庄子。

    徐怿年和遇声略慢一步，二人并肩走在后边儿。

    遇声拿着扇子，骚包的扇着风，“徐大将军，怎么老是与谢粲粲在一块儿？”

    徐怿年黑眸微动，冷漠道：“我和粲粲是朋友。”

    唰的一声——

    遇声当即眉目一冷，将扇子打开，伸手拦住他的去路：“粲粲也是你能叫的？徐大将军，礼仪礼法，难道你都忘到脑后去了？”

    “遇公子急什么。”徐怿年睨了他一眼，周身气势突变，凌厉果断，他双手负在身后，神色冰冷，“我和郡主是朋友，唤她粲粲也是经她同意的，岂有你置喙的地儿？”

    他突然发笑，抬手松了松护腕，神色漫不经心，他又转头看着遇声，将他打量一番，神色变得冷漠，“遇公子，你是和粲粲青梅竹马不错，但男女有别，不管关系有多好，还是得看重礼仪礼法，你不在乎自己也就罢了，可是你得顾忌粲粲的清誉，作为粲粲的朋友，我想警告遇公子一句话，谨言慎行。”

    (本章完)

