    第19章 青龙孟章（求收藏，求推荐票）

    这叫什么，神仙打架，本熊遭殃？

    被爆炸所产生的强大风压瞬间吹飞，滚滚在空中一阵尖叫，整头熊完全被这转瞬间爆发的大战给弄懵了。

    谁能告诉它，共工和后土怎么会突然出现在这里，还二话不说就对敖玥发起了进攻，他们难道不知道，仅凭两位祖巫是无法留下已经将祖龙一半的法力给融会贯通了的敖玥吗？

    更何况，除了被鲲鹏偷袭的那一次，敖玥的身边，大多时候可都还跟着那一位呢！

    “呀，静！”想着，滚滚喊出了一个字，下一秒，它的身上冒出了一阵墨色的光芒，旋即，周围数百万里范围内的爆炸和风压悉数止住，敖玥和两位祖巫的身体也停顿了一刹那。

    然后……

    “轰！”爆炸声接着响起，他们继续大战了起来，不过好在，滚滚的寂静法则虽然无法束缚住他们，但至少能影响到一些他们战斗的余波，将风压都给定住，随后，它运转法力，消弭了自己身上刚才被吹飞的冲力，翻了个跟头，四肢踩在云上，稳住了身子。

    看着前面大概和自己相隔万里的正在激烈大战的敖玥，共工还有后土，老实说，滚滚心里并不紧张，也不担心他们，只是有那么一点无奈。

    你说你们这是何必呢，为了个破天地主角之位在这里打生打死，最后谁也没讨到好？

    天地主角之位就这么稀罕吗？

    我不觉得啊，未来人类成为了天地主角，还不是得好好地伺候本大神，要盆盆奶就给盆盆奶，要抱就给抱，不然，我一个熊掌拍到他们的脑袋上去，他们都不敢拿我怎么样。

    ……

    “吼！”战场上，敖玥龙尾奋力一甩，将共工给抽飞了出去，然后，他抬起龙爪，与岩石巨人朝他拍来的手掌相碰，将它给打碎了，接着，低头望向脚踩在大地上的后土，张开口，声音如雷震般浩大：“后土祖巫，您对我有恩，我不愿和您交手，罢战吧。”

    “哼，你这妖龙，忘恩负义，既知我对你有恩，岂能加入妖族，莫非你不知道，妖族是我巫族的死敌吗？”听到敖玥的话，在共工来了以后就从虚空中走出的后土，抬起头，对他质问道。

    听到这话，敖玥沉默了一会儿，然后语气中带着一丝无奈和愧疚的地说道：“是，敖玥欠祖巫因果，但当年，最后从鲲鹏手中救下我的是东皇陛下，如果不是陛下出手，或许我和滚滚道友当年就都已经落入到鲲鹏的手中了，而且，我身上的伤也是陛下彻底治好的，所以……”

    后面的话，敖玥没有说出来，但后土听明白了他的意思，虽然自己当年也曾出手救他，但最后在结果上救下了他的是东皇太一，帮他将身上的伤治好的也是太一，总而言之，太一对他的恩情比自己多多了，所以，他明知道妖族和巫族是死敌，还是选择了加入妖族。

    这个说法可真是……让人反驳不了，却又无比愤怒啊！

    想着，后土咬了咬牙，回头看了一眼身后万里之外，因为距离的原因，暂时听不到它心声的正在看戏的滚滚，然后，重新望向了敖玥，冷声道：“那就没什么好说的了，你欠我的因果，今日就还回来吧！”

    “砰！”话落，后土调动大地之力，将被敖玥打碎的岩石巨人复原，再一次朝他打了过去。

    “轰！”与此同时，手持三叉戟的共工也飞了回来，挥动着手里的武器朝敖玥打去。

    看到这一幕，听到后土的话，敖玥感到有些头疼，他加入妖族是为了报恩，但他也同样不愿意和后土为敌啊，为什么对他有恩的双方偏偏是死敌呢，真叫他为难。

    “吼！”这时，一道青色的神光伴随着一阵龙吟声从东方射来，见此，共工和后土的脸色同时大变，随后，青色的神光先是击溃了后土制造出来的岩石巨人，然后一个弧闪，将共工逼退，接着，变化成了一位穿着青色长衫，一头乌黑的长发长及腰间，面容淡漠的青年。

    “孟章！”被逼退的共工看到来人，眉头一皱，出声道。

    “两位祖巫，不知我家殿下有何得罪之处，竟惹得两位祖巫大动干戈？”挡在了敖玥的身前，将他护在身后，还没有成为圣兽的青龙孟章对共工和后土作揖问道。

    “哼，他加入了妖族，孟章，这件事你不会不知道吧？”共工将三叉戟架在自己的肩膀上，对孟章问道，脚下的洪水丝毫未减。

    “我知道，但那又怎样，即使加入了妖族，我家殿下也并未对巫族出手过吧？”孟章反问道。

    “加入了妖族，那就是我们巫族的敌人！”共工大声喊道，说完，扬起手中的三叉戟，就要朝孟章和敖玥一起打去。

    “如此说来，两位祖巫是非战不可了？”孟章皱了皱眉，问道。

    “哼，孟章，你以为你们两个今天能活……”

    “罢了，四哥，让他们走吧！”共工的话还没有说完，突然，后土的声音从大地上传来。

    “啊？什么，小妹，怎么能让他们就这么离开？”听到后土的话，共工愣住了，低头望向大地，对后土问道。

    后土没有回复他，黛眉皱起，看了看敖玥，再看了看孟章，在心里评估了一下双方现在的实力差距，最后，转头望向了那头还躲在万里之外看热闹的大胖熊。

    “嗡~”突然，滚滚的身体不受控制了，下一秒，整头熊从云上消失，出现在了后土的身旁。

    “额，祖巫大人，我……”

    “滚滚，你说，我们是该继续打下去还是该就此罢斗？”不等滚滚说完废话，后土就对它提问道。

    “哈？”听到这个问题，滚滚愣住了。

    【啥情况，问我，我怎么知道啊？】

    【你们想打就打，想罢斗就罢斗呗，这都是无所谓的事情。】

    【反正这一战，你们谁也不会死，闲着没事想操练一下，那就操练，累了就罢斗，多简单啊，我滚滚大神……】

    “可以了，闭嘴！”后土对滚滚命令道。

    滚滚：“……”

    我还没有开口呢。

    “四哥，让他们走。”后土抬起头，接着对共工说道。

    共工：“……”

    虽然你是小妹，但总得给我一个理由吧。

    (本章完)

