    墨绿色的云团靠近，那是属于瘟疫骑士的军团。

    一个个半透明，有些类似于水母一样的玩意，只为传播瘟疫、杀戮和毁灭而生。

    其实光从外表来看，这些瘟疫水母还挺好看的，就是要忽略那浮动之时诡异抽搐的触手。

    瘟疫骑士的军团，来最早最快。

    修士们被唐洛佛法无边加持，一个个热血沸腾，觉得能把天给掀翻。

    看到瘟疫水母，一众修士的仇恨燃烧，化作实质化的法术、神通，隔空袭向那团墨绿色的云朵。

    佛法无边是一种加强，可不会让人失了智，主动冲上去和瘟疫军团肉搏。

    除非本身就是那种脑子里面全都是肌肉，一点就炸的炮仗。

    雷霆、火焰、剑光、匹练、阴气、血煞。

    绚烂的法术洪流，轰击到墨绿云团上。

    很快，这些先出现的瘟疫水母就尽数死在近万修士的攻击之下。

    可它们死了，可怕的瘟疫之毒却没有消失，反而扩散出去，将半边天空污染得墨绿一片。

    几个修士捏起法决，催动法力，狂风呼啸着卷起那些墨绿瘟疫毒雾，吹向另一边。

    那里，属于灰色饥饿骑士的军团刚好出现。

    被绿色毒雾吹了个正着。

    饥饿军团是由一个个长相古怪的人形生物构成，他们通体灰色，有着人类的身躯，却没有五官。

    灰色的身躯上有着密密麻麻，一道道并不交织叠加，错乱无比的白色线条。

    其中以脑袋上的白色线条最为明显。

    一道白线从下巴向上延伸到头顶，再向下到后脑和脖子相连的位置。

    这些白线不是白线。

    而是……一张张闭合的嘴巴！

    狂风吹来瘟疫毒雾，饥荒人怪身上的嘴巴纷纷张开，露出里面两排牙齿，那两排牙齿和人的没有区别。

    看上极为整齐，给人的感觉一点都不锋利，反而像是磨盘。

    不是把塞入口子的东西咬碎，而是要碾磨粉碎。

    张开的嘴巴上下不断地咬合摩擦着，传出“咯咯咯”的声音，那些被吹过来的瘟疫毒雾被饥荒人怪尽数吞噬。

    让那两排洁白的牙齿都染上了一层墨绿色。

    吃掉瘟疫之毒，对饥荒人怪来说不是什么好事，大量人怪如落雨一般从天空中落下。

    效果似乎比对修士还要好。

    也有可能是因为瘟疫之毒被饥荒人怪直接吃掉的关系。

    也只有饥荒人怪会做出这样的举动，因为它们的攻击方式只有一种，那就是吃。

    不像是战争，有着海陆空地下全方面作战，各种奇奇怪怪的兵种。

    另外的三位骑士，他们的天启军团构成比较单一，进攻的方式也比较单一。

    饥荒人怪可以消化绝大多数东西，但它们消化不了瘟疫之毒。

    瘟疫之毒也可以污染“宿主”，让它们变成毒源，可无法透过饥荒人怪的身躯，只能在里面不断翻腾着。

    相互消磨，双双同归于尽。

    效果意外得很好，一群修士一看，赶紧加大力度，法术、神通的洪流不断轰击着瘟疫军团。

    然后把瘟疫之毒送给饥荒军团。

    饥荒军团就是一个黑洞，不管不顾吞噬着一切。

    它们连法术的攻击都能吞掉，连饱嗝都不会打一个，面对呼啸的狂风自然也会张开嘴巴。

    偏偏狂风中有毒，还是真的能把它们毒死的毒，这就很尴尬。

    不断出现的瘟疫、饥荒军团就这么硬生生被近万修士拦住步伐，不得寸进。

    脚下的大地上，饥荒人怪的尸体越来越多。

    修士们从来没有杀得这么爽过，一方面，以敌杀敌很爽，另一方面，佛法无边让他们不断涌现出力量，感觉自己可以一直这么杀下去。

    说实话，这些修士们出手真的没有太多保留。

    如果不是佛法无边的强化效果，法术、神通洪流肯定已经减弱了。

    而现在，他们越战越勇。

    眼看情势大好，另一边，死亡军团出现靠近。

    瘟疫军团是“毒之水母”，饥荒军团是饥荒人怪，而死亡军团，则是一只只凶兽。

    它们相貌形态不一，唯一相同的就是散发出来的死亡气息，像是从地狱中爬出来的凶兽。

    一眼看过去，可以看到外形和地狱三头犬、芬里尔、多头蛇这些著名西方怪物比较接近的凶兽。

    也由狼人、仗着蝙蝠翅膀的人形怪物，还有石像鬼之类的。

    死亡军团由怪物构成。

    而它们的战斗方式是最为原始的厮杀，用爪子，用牙齿，用身上一切可以用来进攻的地方去战斗。

    近距离靠近死亡，制造死亡，感受死亡的“诞生”。

    “吼！”

    死亡军团的怪物发出咆哮。

    敖玉越众而出，化作龙人战斗形态，身上雷霆缭绕，像是穿上了一身雷霆铠甲，主动冲向死亡军团。

    恐怖的死亡气息冲击，死亡军团的凶兽被吸引，杀向敖玉。

    那旺盛、浓烈的生命力，对死亡军团来说，是最想要撕碎，变成死亡的东西。

    “这家伙好乱来啊。”敖玉烈说了一声，呼风唤雨，闪电雷鸣，帮着敖玉减轻压力。

    情况看上去还算不错。

    可也仅仅是看上去而已，源源不断的天启军团出现，进一步挤压着修士们的生存空间。

    战场从最开始的天空已经变成了地面。

    唯有敖玉和少数几个修士，还飞在半空中和死亡军团短兵交接。

    因为不少修士已经没有更多的余力飞行了，他们的每一滴法力都用在杀伤天启军团上。

    佛法无边带来的加持效果，开始减弱，疲惫的感觉比以前死战过后还要浓烈数倍，不断袭来。

    手臂沉重，手指麻烦，连捏动法决提升法术、神通威力都显得困难。

    “佛法无边。”

    在这个关键时刻，又是一声佛法无边，修士们原本疲惫的身躯，再度涌现出一股强大的力量。

    我们又被强化了！快上！

    一部分偏向于体修，近战作战的修士主动冲向天空的死亡军团。

    不手撕这些玩意对不起涌动的力量！

    “大概还能强化十来次吧。”唐洛看了一下周围人的状态。

    修士们的潜力还是比较足的，十多次后才会被彻底榨干。

    到时候还要强化，代价就是他们的性命了。那个还不如直接上琉璃焰，强化效果比佛法无边还要好。

    “听到了吗？”

    在不断聚集过来的瘟疫军团附近，一群西方神魔行走正在赶来。

    恰好听到那一声恢弘的佛法无边。

    唐洛身为辅助，肯定要张扬一些，才好吸引仇恨，方便对方BOSS出现，第一时间集火他。

    这样对面BOSS比较不容易跑掉。

    “听到了。”

    “真的是那个妖僧唐玄奘！”

    “你们说的那个妖僧，真的有那么厉害吗？

    “是啊，别说我们这么多人，我们背后还有瘟疫骑士大人呢！”

    不是每个神魔行走都知晓唐洛的危险性。

    “你们懂个屁！那妖僧当年瓦解众神联盟的时候，你们还不知道在哪里吃奶呢！”

    “不知所谓，如果不是这次任务有瘟疫大人，早就可以放弃了。”

    “你们在说谁？”

    阴冷的声音如同寒风灌入众人体内，似乎要把他们完全冻结。

    同时又觉得一阵发痒，好像皮下有大量毒虫正在涌动。

    周围的瘟疫军团分开道路，一个由墨绿雾气构成的骑士策马缓缓而来。

    马蹄每次踏在半空中，都会泛起墨绿色的涟漪。

    随着靠近，原本雾气构成的身躯也开始变得凝实，骑着的墨绿毒雾之马，变成了一头八足骷髅马。

    墨绿色的火焰从双眼中冒出，席卷全身。

    瘟疫骑士坐在上面，不受任何影响，他浑身包裹在墨绿色的袍子中，兜帽之下带着面具遮住面孔，一双眼睛泛着幽绿色的光芒。

    吐息像是破风箱在运作，发出的声音让人心烦意乱。

    “有个神魔行走，很强……”有神魔行走把唐洛的情况描述一遍。

    正是当日的神魔行走之一。

    一开始他们想着不卷入大佬之间的斗争，不然怎么死都不知道。

    可猪八戒抢走了他们的装备，这还得了？肯定要报复回来。

    报复的方式当然不是去送人头。

    而是把消息带回去，最好能够告诉瘟疫骑士。

    一开始没有遇到，现在终于遇到了，肯定是要上眼药的。

    “很强？有趣。”瘟疫骑士笑了起来，“让我看看，区区一个试炼者，能有多强。”

    说着，随手指点两下，墨绿色能量顺着指尖涌出，落在几个压根就没有反应过来的神魔行走身上。

    那些神魔行走痛苦地咆哮着，身上燃起墨绿色的火焰，在火焰中，模样迅速发生变化。

    有一个背后长出了一对蝙蝠似的翅膀。

    有一个身上覆盖了一层鳞甲，还有两个手脚变得奇长，看上像是一只诡异的人形蜘蛛。

    最后一个则是腰部的位置，环绕一圈长出和瘟疫水母一样的触手，漂浮在半空中。

    “去，杀了那个唐玄奘，没能带回他的尸体就不用回来了。”瘟疫骑士轻描淡写。

    那些被他异化的神魔行走，二话不说杀向修士的聚集地，彻底成为瘟疫骑士的走狗。

    伸手在骷髅马上轻轻抚摸，瘟疫骑士发出渗人无比的笑声。

    剩下的神魔行走，都感觉到莫大的压力。

    天知道这个家伙会不会把他们也变成那个样子，虽然变强了，可那也不是人了。

    倒不是大家纠结于是否为人这个问题，而是接受不了模样异变成那样的怪物，太丑。

    瘟疫骑士低低浅笑声没过两分钟，戛然而止。

    他派出去的那几个神魔行走，死掉了。

    一瞬间全死，干脆利落。

    忠实地执行着瘟疫骑士的命令，唐洛不死我们死。

    这其实有点没道理，毕竟这些神魔行走可不是麾下没有什么脑子的瘟疫军团，不会一股脑往前冲。

    会死得这么快，而且整整齐齐，只在一瞬。

    看来对方的确有点本事。

    