
　　思索了半天，李云生冷冷的说道：“紧靠松崎茂成一个人，肯定无法躲开日本人的搜查，他一定有帮手。”

　　“可谁会帮他啊，毕竟他是一个日本人？”

　　张浩可不觉得有人敢帮助松崎茂成，毕竟日本军方已经下达了通缉令，普通的日本人，肯定不会包庇他。

　　而且松崎茂成刚刚来到天津不长时间，所有的朋友，都在军队中，根本不会有别的朋友。

　　至于中国人，无论好坏，都不会帮助松崎茂成，道理也非常简单，就是汉奸们不敢，普通百姓不愿。M.23sk.com

　　“有一种地方，青楼。”

　　这也是李云生刚刚想到的，因为只有这种地方的人，才会帮松崎茂成躲藏。

　　倒不是青楼的人胆子有多大，而是这种地方，三教九流的人都有，所以青楼的负责人，根本不会注意什么通缉令

　　尤其是一些小型妓院，更是无所顾忌，松崎茂成只要化化妆，再多给妓女一些钱财，就能隐瞒过去。

　　“这倒是有可能。”

　　张浩也想明白了其中的道理，所以复合了一句，顿了顿，又开口说道：“我马上派人去调查一下。”

　　这回李云生没有反驳，只是叮嘱了一下，就让张浩下去安排。

　　李云生猜的没错，松崎茂成此时，正躲在天津市区东南部的一家妓院中。

　　妓院的规模很小，只有几处院子，而且有几分破败。

　　正是因为规模小，所以妓院的管理非常混乱，也没有什么老鸨子，都是妓女自己拉客。

　　之所以会如此，也是因为这家妓院，只是几个暗娼建立的。

　　其实这种小妓院，在现今的民国到处都是，毕竟很多失足妇女，没有生活来源，又不想受人管束，所以聚在了一起，建立了这种地方。

　　“太君，这几天怎么一点都不高兴。”

　　在妓院的一间房子里，一个妓女正坐在松崎茂成的旁边，笑呵呵的伺候这个日本人。

　　“倒酒。”

　　松崎茂成没有回答，只是简单的吩咐了妓女倒酒。

　　妓女也没有多问，还是一副笑容满面的模样，缓缓的给松崎茂成倒酒。

　　这个妓女，算是松崎茂成的老相好了，两个人认识了两好个月，也算是比较熟悉的人。

　　这种情况也很常见，毕竟日本士兵退役之后，在无法离开天津的情况下，肯定会经常找些乐子。

　　可普通士兵不富裕，只能找这种廉价的地方，而且为了节省些钱财，他们通常会找熟人。

　　松崎茂成眼前的妓女，就是他这几个月的伴侣，两个人虽然语言不通，可接触的时间长了，也能略微做些交流。

　　两个人喝了一会酒，门外传来了一个声音：“皇军又来搜查了。”

　　“知道了！”

　　屋内的妓女马上做出了回答，只不过神情十分平静，没有任何紧张的意思。

　　外面的人也没有多说什么，传完了口信之后，立刻走了出去。

　　这时屋内的松崎茂成，恨恨的说了一句：“八嘎，到底出了什么事，为什么来回搜查。”

　　松崎茂成这种表现，自然是故意的，因为他来到这里之后，告诉妓女自己想要躲避入伍。

　　妓女也不会怀疑什么，因为她不认识几个字，也看不明白通缉令，自然不知道事情的严重性。

　　至于通缉令上面的照片，也不会产生什么严重后果，毕竟这张通缉令，只有妓院的负责人能看到。

　　至于普通的妓女，根本不会去看，也不会关注此事，因为无知者无畏，普通妓女为了钱财，什么都不会管。

　　再加上松崎茂成说过，他只是为了躲避入伍，所以成功欺骗了妓女，让对方帮其隐瞒。

　　正是因为有着妓女的帮助，松崎茂成才能躲避搜查，平安的藏在这里两天。

　　这次也是如此，妓女安排了松崎茂成躲到床下，然后收拾了一番，等应付了搜查之后，从新把松崎茂成搀扶出来。

　　“这些皇军在寻找什么人啊？”

　　在搀扶松崎茂成的同时，妓女还抱怨似的开口询问，毕竟日本人来回搜查，耽误了他们很多生意。

　　因为语言不通的原因，所以松崎茂成只能听了个大概，于是断断续续说道：“可能是在找什么要犯！”

　　“真是麻烦！”

　　妓女抱怨了一句，她是真不知道，日本人再找松崎茂成，只是以为面前的日本人，是一个逃兵，害怕被发现而已。

　　“你只要应付一下，不让他们找到我就好，我不会亏待你的。”

　　松崎茂成马上开口，做出了一点承诺，只不过这番话，说的断断续续的，毕竟普通日本军人，汉语差劲得很。

　　好在两个人接触多了，彼此间有些默契，到是能交流一下。

　　其实妓女要是知道，日本人再找松崎茂成的话，她真不敢帮忙，毕竟只是一场露水情缘，不值得冒险。

　　可松崎茂成演戏演的很好，成功骗过了这个妓女，这也是因为，松崎茂成以前，是她的常客，这才产生了这个结果。

　　松崎茂成的汉语虽然不咋地，可两个人比较熟悉，妓女自然能理解他的意思，不由得漏出了满意的笑容。

　　毕竟妓女如此帮忙，还不是为了多拿一些钱财，这也是民国时期的常态。

　　之后妓女又弄了几个小菜，然后陪着松崎茂成喝酒。

　　虽然有酒有菜，可松崎茂成的心中，却非常烦躁，因为他知道，这些士兵很有可能再找他。

　　尤其兵乱已经过去了两天，可是日本军方，还是没有降低搜查力度，这就更让松崎茂成担心。

　　现在的松崎茂成，已经有了几分悔意，毕竟他没想到，事情会闹的这么大。

　　在后悔的同时，松崎茂成也开始仇恨起李云生来，只不过没有办法报复而已。

　　可是这两天躲躲藏藏的日子，也让松崎茂成想到了什么，毕竟在他看来，当日的兵乱非常诡异，李云生两人，一直在挑动退役士兵的情绪。

　　尤其发生冲突时，还是李云生第一个开枪，打死了宪兵队的人，断了所有退役士兵的后路，才产生了如此结果。

　　想到这些内容，松崎茂成就知道，李云生的身份，很可能有鬼，毕竟一个日本人，是不会刻意鼓动兵乱的。

　　“唉！”

　　松崎茂成叹了口气，然后喝了口闷酒，因为他明白，他猜到的内容，全都没有用，毕竟他不敢向上面汇报。

　　这也是因为，日本军队的军纪严厉，松崎茂成知道，要是去了宪兵队，他就活不了了，所以为了自身安全，这才来到妓院躲藏。

　　不过松崎茂成没有想到的是，在距离这家妓院不远的地方，正有几个中年人，快速的奔着这片妓院走来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百六十三章 找上门去免费阅读。https://xs.23sk.com 