    方莫力量属性56，加上戒指的10点力量，一共66点！

    如果普通玩家，一拳下去最多66伤害，而方莫赤手空拳，十倍伤害爆炸！直接就是660！

    丧尸运气好，可以承受住方莫两拳，运气差，那就是一拳致命一击！

    生命之力！

    眼见方莫金色护盾就要破碎，方莫的CD又转好了。

    瞬间，护盾值全部加满。

    刚刚把大锤从地上捡起来的王大锤一看，我去，同样都是护盾，别人的护盾值几万就算了，居然还可以续杯？

    老子不玩了！

    王大锤再一次嫌弃得把自己的大锤丢到了地上。

    叮!叮！叮！叮！！

    【经验+1000】

    【经验+1000】

    ……

    【经验+1000】

    经验值狂飙不止。

    李少哲呆若木鸡的站在原地，他的等级从2级瞬间变成3级，4级，5级，6级，简直是比作弊代码还要快。

    柯泽看着自己的经验狂加，也不走了：“这也太爽了吧！我决定了，不走了，等会方莫赶我走，我也要死皮赖脸留在这里！”

    组合拳！

    左拳与右拳系统判定为是两把武器，一前一后出击，伤害独立判断。

    嗨左手画一条龙，右手划一道彩虹！

    砰！砰！

    两拳！

    -660HP！

    -660HP！

    一套组合拳轻而易举杀死一头丧尸。

    方莫开启了无双收割模式，100头丧尸不到五分钟，就被方莫全部清光了。

    【玩家升级LV14，获得自由属性点】

    【玩家升级LV15，获得自由属性点】

    100头丧尸，10万经验，连升两级。

    清完怪物，方莫走向小队四人。

    “柯泽，你看我这废物还行么？？”

    唰——

    柯泽老脸一红，整张脸就像猴子屁股一样，柯泽现在恨不得钻到地心里，只能硬着头皮尴尬道：“虽然我很不喜欢你，但不得不承认，你很强非常强，但我不会白混经验的，以后我变强了，我也可以让你混。”

    “不用了，我这个人交朋友从来不看别人强不强，反正都没我强，你就老老实实在后面待着，别死就行了。”

    柯泽：“……”

    无双婉儿努力维持着自己高冷的形象，淡淡道：“谢谢，要不是你，恐怕我们小队已经全军覆没了。”

    “谢谢就不用了，如果可以的话，给我来一次加血就行了。”

    “你血不是满着么？”

    “加血不重要，重要得是你的圣光落在我身上，有一种全身舒坦、灵魂沐浴的感觉。”

    “……”无双婉儿心理的防线直接被击垮，原本想着自己加血还能发挥重要作用，现在好了，自己的加血居然只是为了舒服？？？

    似乎是发现了无双婉儿的失落，方莫温柔得拍拍无双婉儿的肩：“队长，你不要难过，你要是觉得混经验不好意思的话，你可以唱个歌，跳个舞。”

    “方莫！你不用故意刺激我！我知道你什么意思，你是害怕我看见你强大的实力之后陷入自卑，哈哈哈，那你也太小看我了！在这个世界上，我不会被任何人打倒！除非我自己！”

    喂，美女，我不过就是让你唱个歌庆祝一下，居然说了这么多中二的话，看来是真的被自己刺激到了。

    方莫耸耸肩：“好吧，那歌下次在唱，现在最重要得就是刷怪升级。”

    方莫打开地图，朝着地图往北走被一条宽数十米的血河挡住，血河上面有一个木桥。方莫推测过了桥，怪物可能就是更高级的啦，所以方莫决定不过河，先把河这边的低级丧尸全部清光。

    地图上，凡是黑暗未探索的区域，方莫全部点亮，一波接着一波的丧尸前赴后继，方莫最多被300多头丧尸围住。

    但根本不慌，三头食尸鬼站在方莫身边三个方向，就如同三个死神，丧尸根本不敢靠近。

    一路向东，直到杀到地图边界，可以看见一道无形的屏障挡住了众人，这应该就是游戏里所谓的空气墙边界了，没有想到在现实游戏里也会出现。

    东边杀完，继续杀西边。

    “喂！老大，你走慢点！”李少哲气虚喘喘，他跟在后面混经验的速度，都不如方莫杀怪的速度。

    方莫左右组合拳，一套带走一个，根本就不带停的。

    王大锤那肥胖的身体更是跑的全身是汗，大口大口喘着气：“妈呀，累死我了，没有想到混经验都是技术活，一个不注意，连屁都吃不到了。”

    刷了足足两个小时的丧尸，靠近血月城的一片地图全部都点亮了，丧尸杀了数千个，几乎可以说全部杀光了。

    根据方莫的观察，这些丧尸应该是一个小时刷新一次，游戏系统会根据这片区域死掉的丧尸再刷新一部分，但不会一下子全部刷新，而是慢慢的刷新，比如方莫杀了一千个丧尸，可能下一个小时会刷新100个，再过一个小时刷新300个，这样慢慢刷新。

    除了怪物刷新以外，方莫还发现一个奇怪的地方，有些地图明明已经全部探索过被点亮，过一段时间再看，会发现又莫名其妙出现黑暗未探索的区域，就连边界的位置也在改变。

    也就说，地图会每隔一段时间某块区域的面积会扩大生成出新的地图，或者折叠缩小空间，如此一来，玩家永远也无法将一个地图全部点亮，永远充满未知。

    这个设定，对于路痴来说，非常不友好。

    嗷嗷嗷！

    一头头头丧尸倒在方莫的拳头之下。

    【叮！经验+0，等级超过20级，击杀低级怪物不再获得经验】

    不知不觉都已经20级了。

    连李少哲这个菜鸟都已经17级了，无双婉儿19级，王大锤18级，柯泽18级。

    方莫打开角色属性。

    【魔王爸爸lv.20】（下一级升级需要经验0/200000）

    【力量：0+10】（10是绿色的字体，说明是装备属性）

    【敏捷：0+10】

    【智力：0+10】

    【体能：96+10】

    除了经验以外，战利品也相当丰富，方莫一共打出了11万金币，以及十枚灵魂之球。

    不过都是青铜品质的灵魂之球。

    5颗是丧尸【自愈】，在离开战斗的状态下，每60秒恢复1%的生命。

    另外五颗是丧尸【感染】，普通攻击带有腐蚀效果，造成每秒（力量+10）点伤害，持续10秒。

    自愈倒是对方莫有点作用，如果有一天，方莫的真实真实受到伤害了，可以立马脱离战斗，然后想办法把血恢复满，这样才能生成最多的图腾属性，但方莫的灵魂槽太少了！

    啊啊啊，方莫想哭，明明那么多灵魂之球，却只能看，不能用，因为方莫总有一种心理，这些青铜白银品质的灵魂之球如果用了，那就太亏了，以后如果有更好的怎么办，要是这些低等级的灵魂之球可以升级就好了，目前游戏还像还没有透露，灵魂之球能不能升级。

    咳咳！

    方莫清了清嗓子，看向自己的四个队友：“好了，你们跟在后面混经验也辛苦了，休息一下，现在我们来分战利品。”

