    说起镖局，那可算是老本行了。

    在李慕白的世界中，周轩他们对镖局方面的经营就很有经验。

    镖局内的镖师，全是凭借李莫白“天下第一高手”的名头招揽而来。但此时，桑尼他们到是没有这种名头。

    李莫愁在江湖上到也算是鼎鼎有名，但却无法利用。那都是恶名，招不来什么忠义之士。到是会引来众多奸邪之徒，反而横生波折。

    如此，镖局的进展，相对比以前到是慢了不少。只能在暗地里，利用秘籍、钱财去请一些潜力、武功、名声都不错的人来。借此慢慢打开镖局的名头，后面来投奔的人也就逐渐多了起来。

    桑尼专门培训了一批思想教育（洗脑）建设的人才，用来引导所有员工正确的忠诚思想。不管员工心底是怎么想的，但表面上却要经得住这些思想指导员的考验。不然，惩罚是小，收回一切才是让人痛心。

    这些店铺的经营，全靠积分制。凭借工薪积分，员工可以兑换任意物品。武功秘籍、金银珠宝、店铺房产等等，基本上跟李慕白世界的方案如出一辙。

    桑尼凭借先进的积分系统，轻易就将所有员工的心给抓住了。

    不说百分之百，但百分之九十以上的员工都非常忠诚。只有某些别人派来的奸细，偶尔会做些吃里扒外的勾当。这样做的代价不用多说，自然是连带主家一起被收拾了。

    那些人根本不知道，面对的是些什么人。经过思想建设的员工，对主家何其忠诚。只要发现有人对主家心怀不轨，便会立刻上报。这样做不仅会得到奖励，而且还会得到公开表彰。

    所有员工，暗地里都鼓足了劲想当举报者。可惜这种好事不常有，只能靠平时暗自留心了。

    凭借桑尼的精心运营，这些生意渐渐也红火了起来。

    另外店铺人才、资金的储备，更是也从来没有停下来过。桑尼拿赚到的钱，立刻又去开连锁分店。根本没想过要攒下来，一分不剩的都抛出去了。

    有桑尼这颗高科技运行智能大脑在，钱真的太好赚了。简直跟捡钱差不多，到处都在赚钱。特别是在这种商业、科技不发达的古代，当真是日进斗金，一天比一天红火。

    等有了这些商业基础后，桑尼又准备开始踏入其他行业。比如说茶楼、成衣店、首饰店、日用品店、杂货铺、酒坊等等，总之一切都在他的掌握中。

    生意越来越好，钱自然赚的也越来越多。没两天，便会在别的城市开设一家分店。这些店铺如同雨后春笋般，在全国各地冒了出来。

    当然，生意变的这么大，要打的交道也不会少。主要还是黑白两道，需要适当给予些好处。不然，确实麻烦多。

    不过，倒有些胆大包天，贪得无厌的人。总是嫌弃给的好处不够，结果不小心把命给赔上了。

    如此一来，暗地里的名头到也打出去了。没人敢乱伸爪子，除非是不要命了。

