    茭夫人说到这里，一双妙目看着苏东来：“你与我有大恩，按理来说你既然开口，不过是一个不能充饥、不能益寿延年的舍利罢了，理应给你。可现在盯上舍利的人太多，我要是将舍利给你，那就是害了你。就算我胡家，尚且也挡不住天下各大势力的压迫，更何况是你？”

    “你前脚得了这舍利，不出一日便会命丧当场。这世上哪里有不透风的墙？胡府就是一个大筛子，藏不住消息。”茭夫人看着苏东来。

    苏东来一双眼睛迎着茭夫人的妙目，自从掌握了天魔本源之后，他对于人性的把握、人心的感应，已经到了一种妙妙莫测的境地。

    他心中很清楚，茭夫人说的话，绝非是推脱之言，全都是真心话。

    他真真切切的感受到了茭夫人的心意。

    但是又能如何？

    没有观音舍利，自己如何应付李家武馆的危机？

    应付不来李家武馆的危机，自己就要身死道消了，哪里还管得了那么多？

    先将观音大士的佛舍利弄到手，将李家给糊弄过去，然后再去想办法应付天下各路高手。

    等自己夺了观音舍利，到时候再想办法将释迦牟尼的四万八千舍利给夺过来，再继续相助自己一臂之力。

    看着茭夫人那张真切的面孔，苏东来一时间感慨万千。

    在这个时代，善良的人当真是滴水之恩涌泉相报，而恶的人，当真是恶到了骨子里。

    “夫人，观音舍利于我来说有大用，夫人既然觉得那舍利乃是祸星，何不将舍利给我？日后有挡不了的江湖修士登门，你也可以直接将我的消息透漏出去。”苏东来道：

    “得不到那观音舍利，我怕是活不过半个月。得了那舍利，我或许有办法度过劫数。至于说日后江湖追捕，还要等我度过眼下劫数，日后再说。”

    茭夫人闻言一愣，上下打量着苏东来，然后道：“你有何劫数？不妨说来，看我胡家是否有办法替你化解。”

    苏东来笑而不语。

    茭夫人见此深吸一口气，站在堂中来回走动，过了一会才道：“观音舍利就供奉在后堂，日夜都有人看守。对于胡家内部人士来说，想要取得佛舍利自然是不难，你等我片刻，我先去老爷哪里盗取了佛堂暗门的钥匙，然后在为你取来佛舍利。”

    说完话茭夫人人已经远去，留下苏东来坐在大堂内等候。

    茭夫人一路到了后院，进入胡老爷的书房内，在一个暗格内找到了佛堂的钥匙，然后拿着钥匙去了佛堂。

    后院内有侍卫日夜巡逻，胡家规矩森严，到处都是高手镇守。

    “老夫人去歇息了吗？”胡夫人来到佛堂前，看到两个看门的丫头，询问了句。

    “回禀奶奶的话，自从佛舍利被人盯上之后，老爷就将佛堂封锁，不许老太君来礼佛，免得贼人闯进来，被贼人冲撞到。”丫头道了句。

    茭夫人闻言摆摆手，示意丫头下去，然后一路径直来到佛堂内。

    却见佛堂内摆放着一尊佛祖本相，在左右两侧各有佛陀、菩萨、罗汉数十。

    那茭夫人来到了代表观音大士的佛像下，手指对着佛龛底部一暗，弹出一个微妙的机关，露出一个钥匙孔。

    只见茭夫人将钥匙插进去，伴随着卡簧声响，匣子弹开，露出了十八颗指肚大小的白色圆珠。

    那白色圆珠内似乎有道道梵音传唱，道道佛音若有若无的在祠堂内传唱响起。

    茭夫人将那十八颗舍利包裹起来，塞入了衣服内，将机关复原：“老爷、太太，你们也不要怪我。观音舍利留在胡家，就是一个祸害，倒不如早早送出去。赶明我在寻来十八颗玉石球替换进去，也能遮掩一阵子。”

    说完话茭夫人快步走出祠堂。

    作为胡老爷最爱的小妾，茭夫人在胡家的地位，暗中可是比大夫人受宠的多。

    苏东来没有等多久，就见茭夫人去而复返，自门外来到祠堂内，然后自怀中掏出十八颗白色玉石模样的乳白色珠子。

    “这就是那十八颗舍利，只是你需紧守消息，千万不要走漏风声，否则消息走漏，第二天就是你横尸街头的日子。”茭夫人小心叮嘱。

    苏东来才看到观音舍利，便不由得眼睛一亮，他能感受到观音舍利的那股奇特磁场，散发着道不尽的恢弘浩荡慈悲之意，一道道恢宏的诵经声透过磁场，直接响彻其心神。

    冥冥之中，一尊白衣菩萨立于虚空，正在念诵‘慈悲咒’，不断为自己宣讲佛法。

    “夫人此举不会为自己惹来麻烦吧？”苏东来没有去接观音舍利，而是问了一声。

    “你能有此心，惦记着姐姐，姐姐心中很高兴，证明姐姐没有看错你。”茭夫人闻言脸上露出笑容：

    “不过是一个不能吃喝，不能当钱花的骨头罢了。落在有用的人手中，自然是价值连城，可落在我等手中，就是有点奇特的骨头罢了。与其留在府中招惹祸端，还不如将麻烦送出去。”

    苏东来闻言才伸出手去接过舍利，说来也奇怪，那舍利与苏东来手掌接触，所有异象尽数收敛无踪，化作了十八颗普普通通细腻的羊脂玉石。

    “弟弟倒是有些手段，果然与这舍利有缘。”茭夫人看到这一幕，顿时眼睛亮了。

    “只是有件事我要叮嘱你。”茭夫人看着苏东来：

    “胡家现在因为观音舍利，已经鸡飞狗跳风雨欲来。恒日帝国的上将阿道夫，亲自施加压力，想要取得此舍利。胡家扛不住这压力太久，只怕朝廷哪里一开口，老爷就会将舍利交出去。到时候万一瞒不住，有心人追查下，你的踪迹是跑不掉的。到那时，你就将舍利交出来吧，莫要与大势做对。”

    苏东来抚摸着玉石，感受着玉石上传来道道熟悉的清香，在听着耳边殷切的叮嘱，不由得面色一动，将玉石塞入了袖子里：“多谢姐姐。日后姐姐若是遇见麻烦，不妨一份书信送到天华大学，或者是天华大学后面的四十九号院子。这是我的传呼号码！”

    苏东来握着手中的玉石，此时信心在握：“万望姐姐记得，可千万不要忘记了。若是日后胡老爷逼问，你只管将我的消息供出来便好了。不可自己为难！”

    “行了，算你有心，姐姐就不留你吃饭了，你还是赶紧走吧。”茭夫人催促了苏东来一声。

    苏东来道了声谢，也不再多说，转身走出胡家府邸。

    “那人是谁？”苏东来走后没多久，胡老爷自后面的大堂内走了过来。

    “一个亲戚罢了，给些银两就打发了。”胡夫人随口应付。

    胡老爷愁眉不展：“现在该怎么办啊？简直是愁人！”

    “那舍利乃是烦恼之源，老爷何不交出去？”茭夫人道了句。

    “我正有此打算，不过怎么交出去，还要好生思虑一番。交出去也是讲究办法的。”胡老爷道。

    茭夫人皱眉：“不如上演个贼喊捉贼？”

    “不妥！那个贼能从胡家盗取东西？”胡老爷摇头。

    “胡家虽然森严，却也比不上大内。想当年盗圣白玉汤自大内深宫都内盗取宝物，何况是区区胡家？”茭夫人却不屑的道。

    “盗圣白玉汤是练气士！况且白玉汤已经隐居江湖二十年不曾现世，谁知道他还有没有活着。”胡老爷摇头晃脑：“愁人！愁人啊！那孽子，可是为我惹了好大的麻烦。据说宫中的老佛爷，似乎也对观音舍利感兴趣。”

    苏东来走出胡府

    转身看着胡府的大门，不由得幽幽一叹：“世事如潮人如水。”

    一双眼睛扫过胡家大门前，明里暗里苏东来扫过那一道道目光，心中清楚的知道，必然是有人在暗中盯梢。

    也没过多理会，只是走出街头，到了摊贩处，卖了一条红绳，晃晃悠悠的向着天华大学的方向走去。

    “能不能将这舍利子的事情，嫁祸到李家武馆的头上？”

    苏东来心中闪烁出一道念头。

    要是能将此事顺利的嫁祸到李家武馆的头上，那自己的心腹之患可就彻底的铲除了。

    想到这里，苏东来忽然有了计策，然后脑海中不断构思。

    只是此事还需要茭夫人的配合。

    苏东来双手插在袖子里，绳索顺着其手指的牵引，将观音舍利灵巧的编制好，十八颗舍利被一层红绳给串联起来，成了一个挂饰，被其随意的挂在了衬衣内。

    “此事还需要好生琢磨一番。”苏东来心中暗自闪烁这一道道念头。

    就在苏东来心中无数念头转动之时，一份请帖已经自李家武馆，送到了胡家的大堂内。

    胡老爷听着下面的汇报，看着手中请帖，眼神里露出一抹诧异：“请我的帖子？公孙龙请我作甚？”

    “许是为了押镖的生意。咱们胡家的许多生意，都是李家武馆在押镖。”茭夫人跟着道了句。

    胡老爷点点头：“告诉他，我会准时赴宴。”

