    看到身后距离自己二人越来越近的三阶上品青澜剑齿虎，而雷遁符的效果又快要结束了，这让陈子漠十分着急，但又不知该怎么办。

    　　实力的硬差距摆在这里，正面交战没有任何胜算。

    　　思来想去，最后陈子漠拿出了数张灵符，将其中一张土褐色的灵符交给陈子初。

    　　“子初，等下我挡住妖虎，你立刻用土遁符逃生。”

    　　看着手中的土遁符，自陈子道死后就不善言语的陈子初双眼透红，反手将土遁符交还给陈子漠。

    　　“十一哥，还是你逃吧！”

    　　“你修炼天赋比我好，还是是符篆师，活下去………”

    　　………

    　　没等陈子初说完，陈子漠又将土遁符交到他手中，同时手上又拿着一张土褐色灵符，赫然是一张二阶上品土遁符。

    　　“乱想什么呢，我还没活够呢？怎么可能死在这里了，只是让你先逃，我随后就到。”

    　　陈子初手中的那张土遁符是陈子漠从那个高大中年男子劫匪那里得到的战利品，自己这张是很久以前陈子漠就准备好的，只是一直没我在用上。

    　　也幸亏之前没遇上，不然现在可就难以抉择了。

    　　是放弃陈子初，自己逃？还是牺牲自己，让陈子初逃？

    　　知道陈子漠手中还有一张土遁符，陈子初欣喜的收下了那张土遁符，准备待雷遁符效果结束后，落地立即使用土遁符逃脱。

    　　不过身后的青澜剑齿虎距离陈子漠二人越来越近，恐怕会在雷遁符效果结束之前就追上二人，让他们没有使用土遁符逃生的机会。

    　　陈子初的一身实力都在肉身上，完全不会什么远程法术，更没有闲钱去买灵符。

    　　体修实力要比同阶修士强一些，但相应的花费的资源也比同阶修士要多出不少。

    　　而陈子初除了能在猎妖队赚取灵石外，就没有其他收入来源了。

    　　猎妖队的收入虽然，但也只堪堪满足他练体所需，几乎没有什么结余，自然也就没有灵石去买威力巨大的灵符。

    　　所以阻挡青澜剑齿虎前进的任务就全部压在陈子漠身上了。

    　　陈子漠会多种法术，但除了将雷枪术修炼到融会贯通，其他法术最多也就修炼到熟练境界，其中大多还是二阶下品法术。

    　　为了节省施法时间，陈子漠将雷枪术和灵符交替使用，向身后的青澜剑齿虎砸去。

    　　杂乱无章的法术，如同雨滴一般向青澜剑齿虎飞射而去。

    　　面对数量繁多的法术攻击，青澜剑齿虎并没有如陈子漠料想的那般停下抵挡，也没有减速躲避，保持蝎与之前一样的速度向陈子漠二人冲来。

    　　只是与之不同的前，随着青澜剑齿虎的一声怒吼，它的面前出现了一道风墙，陈子漠的法术攻击和灵符攻击全都被面风墙挡住了。

    　　如果不击破那面风墙，陈子漠之前和现在的攻击就是在做无用功。

    　　青澜剑齿虎前面的风墙乃是三阶法术，不是二阶中品雷枪术和二阶雷击符能攻破的。

    　　见此，陈子漠心一横，又从储物袋中拿出一大叠灵符，总共有二十多张，全是二阶上品雷符，是陈子漠所有的存货了。

    　　陈子漠将其中一半分给陈子初，神情有些激动的说道。

    　　“全部用了，我就不信破不开那面风墙！”

    　　之前陈子漠使用雷枪术和二阶中品雷击符只是想以此减缓青澜剑齿虎的速度，并没有想过能对青澜剑齿虎造成什么伤害。

    　　然而这风墙一来，他的雷枪术和雷击符根本打不破风墙，他们之间的距离又缩小了不少。

    　　为了活命，陈子漠只能将手中这批价值千下品灵石的二阶上品雷符拿出来用了。

    　　雷剑、雷刃、落雷，持续不断的打到那面风墙上。

    　　最后还是一把缠绕着紫色雷电短枪不负众望地击破风墙，向青澜剑齿虎杀去。

    　　青澜剑齿虎没想过自己的三阶风墙会被前面的两只小“蚂蚁”击破，面对迎头而来的紫色短枪有些懵，但最后还是凭借硬实力的差距躲过去了。

    　　短枪最后贯穿青澜剑齿虎身后的数棵大树，消失在两人一兽的视野之外。

    　　躲过紫色雷枪，青澜剑齿虎的前进节奏被打乱了，速度也就慢了下来。

    　　陈子漠没有放过这个机会，没有间隙地使用雷枪术，一把把白色雷枪向青澜剑齿虎飞去。

    　　见陈子漠这么辛苦的拦截青澜剑齿虎，陈子初有些过意不去，便主动开口道。

    　　“十一哥，再给我十张二阶上品雷符，我也来帮你。”

    　　法术我不会，使用灵符谁还不会呀！

    　　还别说，就刚才那一会儿，陈子初就爱上了用雷符砸人，那酸爽、那滋味，别提有多舒坦了。

    　　陈子初是穷，身上没有什么灵符，但他旁边的陈子漠是大佬，一出手就是一叠二阶上品雷符。

    　　听到陈子初的话，陈子漠有一股把他按到墙上摩擦的冲动，还想对着他的脸喷口水道：你刚才舒坦的那一会儿，用了我两千多灵石。

    　　不过在这紧急情况下，陈子漠也只能想想，然后很不情愿的将一叠二阶中品的雷击符交给陈子初。

    　　“二阶上品雷符没了，你用雷击符吧，瞄准一点，每张灵符十块灵石，很贵的。”

    　　五块灵石是成本价，店铺出售的雷击符都在三十灵石左右。

    　　陈子初这次察觉了陈子漠的情绪不对，没有在说话，默默的将灵符接过手，然后激发灵符，攻击青澜剑齿虎。

    　　面对陈子漠二人层出不穷的法术攻击，这头青澜剑齿虎被搞得怒火中烧，急不可耐的想追上陈子漠人。

    　　这些二阶法术根本无法突破青澜剑齿虎的皮毛，对它造成实际性的伤害。

    　　但陈子漠二人使用的是雷系法术和雷符，虽然知道攻击无法伤害自己，但天生对雷电的畏惧，让青澜剑齿虎不由自主的躲避攻击，从而减缓了速度。

    　　就在雷遁符效果结束的前五息，这头雌性青澜剑齿虎终于忍无可忍，激发了青澜剑齿虎一族十日才能使用一次，不到关键时刻不会用的天赋神通——风附。

    　　一阵阵青风附在青澜剑齿虎的四肢和躯体上，瞬间让它轻盈许多，速度和实力都相比之前增加了四成有余。

    　　面对拥有风附的青澜剑齿虎，陈子漠和陈子初根本无法锁定它，数次都未能逼其减速，只能眼睁睁的看着它不断靠近自己。

