
　　“任务目标：摧毁敌方水晶，杀死血脉战士！”

　　“任务奖励：杀死人阶境敌人，奖励自由属性点与进化点各一点。”

　　“传送开始！”

　　系统提示音一落，赵高与马菲菲就被蓝光包裹。然后，意识陷入黑暗。

　　等赵高他们再次回复意识的时候，赵高发现，他们出现在一个祭坛一样的地方。

　　等赵高再仔细的往周围一观察，特别是那个卖东西的老头子的时候，一股熟悉之感，就弥漫在他的心间。

　　赵高抬头一看，一个巨大的石像，正胸口举着法杖，一副庄严肃穆的样子。

　　而像这样的石像，在赵高往远方望去的时候，在视线中还有两座。而这两座石像后面，还有一个蒙古包一样的蓝色水晶。

　　突然，赵高发现水晶里的情况有点不对劲，神念散开，往水晶直接扫描过去。

　　然后，赵高看见了他们自己的身体，正躺在那个蒙古包一样的蓝色水晶里，他们零号小队四人，再加一个全身蒙着斗篷，一副神秘模样的人，都被冻结在里面。

　　他们五人，分隔五方，安静的闭眼睡着。

　　看到这个情况，赵高心里瞬间感觉到不对劲。既然他们的身体在水晶里，那么此刻站在祭坛上的他们，又是谁？

　　赵高瞬间回头，往四人一看，这一看，就让他发现了不对劲。在他们四人头顶，都有一个绿色的血条显示着。

　　不仅有血条，在血条的前边，还有一个“1”的字样。

　　“这难道就是等级？”赵高心里瞬间联想到这里，然后，赵高再仔细的看了看蒙古包一样的蓝色水晶，与水晶前方的两个如门神一样的石像。

　　瞬间，赵高就联想到了：“召唤师峡谷！”

　　赵高的突然出声，让四人都把目光集中向他。

　　“你们看，这像不像召唤师峡谷？”

　　“祭坛，也就是泉水！”赵高指了指脚下祭坛。

　　“我们头上的血条，卖装备的小老头，防御塔、主水晶。”

　　“还有主水晶里面，我们的身体！”赵高一样一样的指给四人看：“玩过峡谷游戏的都知道，主水晶被摧毁的时候会爆炸，那么，我猜测，等我们的主水晶被摧毁的时候，蓝色水晶的爆炸，绝对会摧毁我们在里面的身体。”

　　“而我们此刻的身体。我猜测，大概就是如镜像楼里面的情况一样，我们现在的这个身体，可能就是镜像。”

　　“而现在，我们只有意识在操控着这具身体。”为了试验心中所想，赵高边说着话，边捏住自己的手腕，狠狠一折。

　　“咔～”骨骼瞬间断裂。可尽管如此，却没有一丝鲜血流出，赵高也没感觉到任何痛感。

　　在赵高放手之后，手腕瞬间恢复原样，而赵高抬头一看自己的血条，也只是掉了一格里的一半而已。

　　而掉下来的血条，正在以肉眼可见的速度恢复。

　　这血条赵高也不知道怎么计算的，反正他们一出现在这里，都是四格血条。

　　“了解了，现在我们应该赶紧买装备上线。还有，我们怎么分线？也就是谁走上、中、下？”柳青虹点头表示了解。

　　闻言，零号小队四人都把视线看向多出来的这一人，这个全身笼罩在黑袍中的神秘家伙。

　　黑袍人：“我打野吧！”

　　“在你们研究环境的时候，我研究的是我们视线右下角。那里的地图显示与召唤师技能选择！”

　　听见这话，赵高他们赶紧把目光集中过去。

　　一看，正如这黑袍人所言，在他们的视线右下角，一个小小的地图，与一个如聊天界面一样的小红点，正显示着存在感。

　　地图没什么稀奇的，就与他们玩峡谷游戏时候的地图，完全没什么两样。

　　赵高他们注意的是那个小红点，点开那个小红点，就有两个空位让他们选择下面的召唤师技能。

　　闪现、点燃、虚弱、传送、治疗、屏障、清晰术、惩戒、疾步……

　　看着这些选择，赵高仔细思考后，直接选了传送与清晰术。

　　对于有着咫尺天涯神通的赵高来说，闪现瞬移的那点距离，还不够他自己一步跨出的大。

　　而且，闪现的冷却时间，赵高是看了的，整整300秒。就为了一个300秒一次的瞬间移动，来浪费自己的一个召唤师技能位，傻子也不会这么选。

　　而他选传送的原因很简单，就是为了快速上线与支援。

　　至于清晰术，就是为了回气的。不管对面是谁，上线赵高就准备远程刀气压低他血线，要么把对方打回泉水，要么就死回泉水。

　　……

　　“我走中路，菲菲周星你们走下路，青虹你的话～就走上路吧！”根据个人的特点，赵高开始分配各自的行动路线。

　　随后，赵高看着柳青虹，还是不放心的叮嘱道：“青虹，如果不行的话，就背靠防御塔，等我过来！”

　　“我知道！”柳青虹点点头，她心里知道赵高的担忧。

　　虽然每一次剧情世界都是危险的，可没有哪一次会像这样，他们睡在炸药包上与敌人拼命。

　　既然分配了路线，其余四人就开始选择自己的召唤师技能。

　　马菲菲ADC位置，自然选择治疗加闪现。

　　周星辅助位置，就是闪现加虚弱。

　　柳青虹上单位置，闪现与传送。

　　黑袍人打野位，闪现与惩戒。

　　虽然闪现这一点点的瞬间移动距离对赵高没用，可对于不会空间系技能的四人来说，可是不可多得的神技。

　　“开始行动，赶快买装备！记得买眼防gank！”赵高边提醒她们，边把他常年混迹在白银阶段的经验分享出来。

　　不管怎么说，好歹是一个白银强者，不说别的，理论经验是非常丰富的。

　　“来一来，看一看。绝对没有空的！”看见赵高五人过来，约德尔人一样大小的糟老头子，一脸热情的招呼赵高他们。

　　可他的热情，早就被赵高他们看惯了，在蓝星上，基本的商家，都是这么热情的。

　　而现在这种热情，基本与奸商挂钩。

　　五人不理会他的虚情假意。因为，在他们一走过来的时候，一个购物光屏就显现在他们眼前。

　　一打开光屏，下面最底下那一栏，就显示着500的字样。

　　玩过峡谷游戏的赵高，自然知道这是什么意思。

　　这500，不就是他们自己所拥有的金币嘛！

　　仔细的看了看里面的物品，赵高发现这跟他所玩的峡谷游戏，完全没什么两样，最多也就是大同小异而已。

　　赵高花费150金币买了一个复合型药水，就是那种回泉水自动充能的那种，然后350金币一把加10攻击的长剑。

　　最后再领取了一个免费的假眼。

　　一点击完购买长剑后，光屏里突然冲出一把虚幻的能量之剑，然后直接融合进赵高的身体里。

　　在这个瞬间，赵高感觉到，他握拳更有力了，这种感觉，就像是突然加了一点身体属性一样。

　　“十点攻击换算一点身体属性吗？”赵高心里暗暗想到。再次握了握拳，感受到自身的力量后，赵高心里才做出准确判断。

　　虽然十点攻击加一点精属性，这种换算有点不准确，可大概的加成，也不会相差多少。

　　大概也就是一点精属性的8至九成的样子。

　　而且，在视线的左下角，又出现了一个装备栏。赵高拉开的时候，6个装备栏里，正被一瓶药水与长剑占据。

　　在装备栏下面，还有一个0样的数字，显示着他拥有的金币，在装备栏右上角，还有一个小小的眼位栏。

　　……

　　在赵高他们买装备的时候，另一边，也就是红色方。

　　“到达战场：召唤师峡谷！”

　　“任务目标：杀死敌对天赋战士！”

　　“通关奖励：10000血脉兑换点！”

　　“杀敌奖励：地阶境天赋战士，30000血脉兑换点。人阶境天赋战士，10000血脉兑换点。”

　　“任务失败惩罚：无！”

　　意识刚从混沌中恢复过来，就听见了系统的提示音，一听到后面这句系统提示，龙心里暗暗吐槽：“这失败惩罚完全是多余的，都已经死了，还怎么惩罚？”

　　不过，再仔细的看过任务奖励之后，他心里又忍不住震惊起来。

　　这么多的血脉兑换点，是他从未见过的，他已经经历了三场剧情世界，每一场剧情世界，不管是什么的任务，他都是尽可能的去榨干。

　　也正因为如此，他才能快速的突破到五阶血脉战士。

　　他们这些血脉战士，在被拉进来的时候，通过第一场新人剧情，再怎么样，也能保底获得一千兑换点。

　　就只需要这一千点，他们就能兑换到，他们最适合的血脉。

　　而这个血脉匹配机制，是血脉空间专门为他们测试出的。不管他们兑换什么血脉，只要有足够的兑换点，就能一直提升，就算是天阶境也能提升。

　　谷</span>在他们血脉空间，天阶境以下，都被分为阶位战士。

　　也就是一阶战士至十阶战士。

　　每一阶战士，在阶位圆满的时候，都是双数属性值。

　　也就是一阶20点精气神属性值，二阶40点属性值，三阶60点……然后以此类推。

　　五阶圆满100点属性，这就是人阶境极限，然后十阶200点属性，到达地阶境圆满。

　　而他现在，可是已经触摸到人阶境圆满，马上就要突破地阶境的血脉战士。

　　他自信，在他所在的血脉空间里，他至少能排前十。而且，他的队友并不弱，他的四个队友，都已经快要到达四阶圆满80点属性，就算是实力最低的队友，都有70点属性值。

　　在他努力榨取剧情世界的时候，就是因为有他们的帮助，他才能这么快的到达五阶圆满。

　　而他的队友，是绝对信任他的，正因为他们的信任，他们把一部分血脉兑换点交易给他，让他突破到更高境界，组成能成为尖刀的力量，破除一切艰难的剧情。

　　要不是因为他队友这样做，他们就算再努力，再怎么榨取剧情世界，也无法让他进行第五次血脉升级。

　　到时候全员四阶血脉战士，虽然好听，可遇见强者怎么办？

　　正因为队友的信任，他做到了队友所希望的，没有辜负队友的期望。

　　每一次艰难的剧情任务，都是他以绝对的力量，而带着队友通过的。

　　而他们这些血脉升级的兑换点，没一次升阶都需要得不少，每次光是看着兑换面板，他都感觉到一股穷逼气息围绕着他。

　　在在血脉空间的兑换界面里，血脉每次升级是这样的：23sk.Com

　　一阶血脉战士：1000点。

　　二阶血脉战士：3000点。

　　三阶血脉战士：5000点。

　　四阶血脉战士：8000点。

　　五阶血脉战士：1.2万点。

　　五阶突破六阶，是人阶境突破地阶境，需要的兑换点又是一次质变。

　　六阶血脉战士：2万点。

　　七阶血脉战士：3万点。

　　八阶血脉战士：5万点。

　　九阶血脉战士：7万点。

　　十阶血脉战士：10万点。

　　至于十阶以后，从地阶突破天阶需要的兑换点，那是一个让他绝望的数字。

　　只是一个简单的突破条件之一，就需要20万兑换点打底。

　　而他们上一场剧情世界，把剧情世界完全榨干了，也才每人获得5000点而已。

　　正因为知道自己的穷，他才诧异的发现，这次空间为什么会这么大方？

　　只是人阶境的天赋战士，就值一万点，而地阶境的天赋战士，居然是三万点。

　　一看到这些奖励，尽管知道奖励越多，风险越大的道理。可重赏之下必有勇夫，他不可避免的，血液开始沸腾，眼睛发红，心中更是躁动难耐。

　　至于任务提示里的地阶境的敌人，根本没被他放在眼里。

　　区区一个土著，就算是地阶境又如何？

　　在他们这些无限轮回的轮回者面前，越级战斗，不是基本操作吗？

　　而这种对于土著莫名其妙的优越感，不管是在哪里，都会有。

　　可他明显不知道，赵高可不是什么土著，到时候。

　　被教做人，也不知道他是什么表情？

　　……

　　“呼～”深呼吸几下，让自己躁动的心冷却下来，现在，他首先得开始观察周围的环境。

　　祭坛，石像，商店，水晶枢纽与睡在里面的他们身体。

　　“峡谷啊！话说好久没玩过了，我记得我的等级，好像是停留在了30级。”一个如精灵一样的女孩，说出了他想说的话。

　　而这个女孩，确实就是一个精灵。准确的说，是拥有精灵血脉的人。

　　而这种情况，在血脉空间并不罕见。

　　血脉空间，从名字就可以看出苗头。他们这些血脉空间的战士，全是拥有传说血脉的人。

　　炎黄神话里的金乌、凤凰，龙，白虎、玄龟、与传说中的妖族血脉。

　　西方神话里的西方龙，精灵、矮人等等……就算是哥布林，也是一种血脉。

　　而他，代号“龙”，正是匹配适合传说中的血脉：“西方龙”血脉的血脉战士。

　　“龙”这个字，不管是在哪里，都是强大的代名词。

　　正因为有着这个血脉，才是他队友相信他的底气。

　　四个人供养他一人，绝对能带着他们一起，通过所有的剧情世界，打破血脉空间的束缚。

　　至于他的四个队友，自然也不是废物。

　　精灵血脉的俄国妹子，本就漂亮美丽的女人，再加上精灵血脉，这一组合，说她就是土生土长的精灵，也不会没人相信。

　　而精灵出名的，就是她们的箭术与魔法，这是从血脉里就带有的，他们不需要学习什么技能。

　　只要提升血脉，血脉里自然会涌现出各自的技能信息。而他们使用这些技能，就像是本能一般，随手就来。

　　而面对这么漂亮的妹子，他自然是努力的追求着，有意无意的，总是很照拂她。

　　可全队里都知道他在追她，只有她不知道。或者是装作不知道？

　　可不管怎么样，他始终相信，水滴石穿，他一定能让她喜欢上自己的。

　　至于他的三个队友。

　　一个龟妖血脉，作为他们队伍里的mt，一个暗影豹血脉，作为队伍里的刺客。

　　最后这一个，就是他们队伍里最重要的成员，拥有矮人血脉的血脉战士。

　　矮人，不管是在西方哪个版本里。只要一说到他们，那人们就会自动联想到：装备锻造，握着铁锤战斗喝酒的形象。

　　也正是因为有这矮人血脉的队友，他们才能铸造出武器。

　　矮人自己的铁锤，精灵的弓箭，龟妖的盾牌，暗影豹的爪，都是矮人在剧情世界，他们收集的矿石自己锻造的。

　　在血脉空间里，是不提供武器兑换的，因为在血脉阶位更高之后，他们自己就会化为血脉里的样子。

　　比如说西方龙血脉，一开始他们兑换的时候，只能一步一步的半龙化。

　　如：一开始双臂会化为龙爪，然后龙鳞，龙翼，直到血脉更加高深以后，整个人都可以化为西方龙的形态，来进行战斗。

　　正因为如此，大部分的血脉战士，都不需要武器，因为他们的身体，就是最好的武器。

　　而需要武器的怎么办呢？

　　那只有在剧情世界里，自己收集材料，然后请别人帮忙锻造，附魔。

　　也因此，会锻造武器的血脉战士，在血脉空间里很是吃香，每一次帮别人锻造武器，都会获得一笔不菲的收益。

　　也因为有矮人的锻造，精灵的魔法附魔，才让他们有足够的兑换点，来进行自己的血脉升级兑换。

　　而且，血脉升级兑换，不是让你马上兑换了，就马上成长到那个阶段的圆满属性。

　　比如：一个血脉战士从三阶60点属性，要突破到四阶血脉战士。

　　可花了兑换点，只是让你的血脉浓度，能成长到四阶80点属性，不是让你马上就80点。

　　这从61点到80点的属性值，是需要修炼成长的。

　　而修炼，血脉空间自然有修炼场，修炼场配备有时间加速。可进入修炼场，是需要兑换点的，而且需要的还不少。

　　就按照最顶级的修炼场计算，修炼场里一天的时间，就得需要100点兑换点。

　　血脉升级要兑换点，修炼要兑换点，用命赚来的兑换点，怎么都不够。

　　所以，大家是能扣就扣，像武器材料这种问题，基本都是搜刮的剧情世界里的。

　　药草，矿石等等，只要能对自己实力有用的，血脉战士都恨不得把剧情世界刮地三尺。

　　不管自己用不用得着，卖出去给需要的血脉战士，至少也是一份收益。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，124 英雄峡谷免费阅读。https://xs.23sk.com 