    拿着画册的易青山脸色越来越凝重，虽然他没有在现场感受到大战的激烈，但是通过画册上的图像，也能够看出场面有多么壮观。

    二十八客卿，竟然连一个人都打不过！

    “虽然他还有帮手，但是这两人，特别是骑翼虎这个人，并没有提供太多的帮助。”易青山说道，这番话要是让黄骁勇听见，估计得把城主少爷气得吐血身亡。

    费灵儿点了点头，说道：“但是这个女人，却是不容小觑的，虽然她面对的对手并不是二十八客卿当中最厉害的，但是并不代表她拿出了全部的实力。”

    易青山又开始叹气了，费灵儿说的这番话他自然明白，但是他想不通，为什么轩辕世界会突然间出现这么多高手？

    要知道他所活着的这几百年间，也见证过不少的强者破境，但那些强者的成长，他都是看在眼里的，而现在这些人，凭空出现，一点征兆都没有，让他毫无心理准备。

    “这个世界到底怎么了？为什么会突然出现这么多厉害的人？”易青山问道。

    “这也是我想知道的，所以我现在跟在他身边。”费灵儿愁眉不展，韩三千对她有所提防，想要弄清楚这件事情，显然不是那么简单的。

    “有什么发现了吗？”易青山好奇道。

    费灵儿摇了摇头，说道：“暂时还没有，不过有一点很奇怪，他拥有圣栗，而且……”

    “什么！”费灵儿话还没说完，易青山就激动的打断，因为圣栗这两个字对他来说，如同人间至宝。

    世人都说暗黑森林是圣栗的产地，而只有极师才有资格得到圣栗。

    但是身为极师的易青山却非常清楚，即便是身为极师在暗黑森林里也需要小心翼翼，比如说他这一次通过暗黑森林便狼狈至极，哪还敢去寻找圣栗！

    所以能够拥有圣栗的人，在易青山看来，绝对是极师以上的强者。

    “不会吧！”易青山瞠目结舌的看着费灵儿，说道：“难道……难道他已经是神境强者！”

    “是不是神境强者我不知道，但是他把圣栗拍卖了，而且事后并没有夺回，反而是送人了。”费灵儿说道。

    韩三千送圣栗的小小举动在他看来，是一件非常平常的事情，因为他也不是第一次送这种宝贵的东西。

    但是韩三千绝对想不到，这件事情在费灵儿眼里是如何不可思议的。

    圣栗是绝对的至宝，而且想要得到圣栗，更是一件异常艰难，甚至是几乎不可能的事情，但他却把这样的宝贝送人。

    “我就觉得你跟我吹牛呢，现在我敢肯定，你是吹牛。”易青山的表情突然变了，一副嗤之以鼻的样子，他刚才就对画册上的内容有所质疑，现在听到费灵儿说韩三千把圣栗送人，更加确定了自己的猜测。

    “你认为我需要和你吹牛吗？这件事情丰商城人人皆知，你要是不信，随便打听一下便知。”费灵儿如果不是亲眼所见，或许她会和易青山有同样的想法，只可惜她亲眼见证了这件事情的全部过程，铁证如山，她不愿意相信也没有办法。

    见费灵儿表情极度认真，易青山收敛起了自己不屑的表情。

    “不是吧，真没开玩笑？”易青山小心翼翼的问道，要真是这样，他几百年所建立起来的三观，可就全都得毁了，因为他想象不出究竟是什么样的人，竟然会把圣栗这种珍贵的东西拱手送人。

    “亲眼所见，还能有假？”

    易青山突然间如同个废物一样瘫坐在了长凳上，嘴里叨叨着：“这世界到底怎么了，为什么突然之间变得和我认识的轩辕世界不一样了，这些人都疯狂了吗？”

    费灵儿突然间深吸了一口气，对易青山问道：“会不会和那件事情有关？”

    易青山突然坐起身，脸上带着从未有过的凝重，说道：“你是说，另一个世界！”

    费灵儿点了点头，关于另一个世界的传说，轩辕世界知道的人不多，但是如同她这样的极师境强者，都知道这个秘密，所以费灵儿会不自觉的把韩三千和另一个世界联系在一起，毕竟他是以横空出世的姿态出现的，不是从另一个世界来的，还能有其他解释吗？

    “可是轩辕秘典记载，另一个世界并非是武力强大的世界，他怎么可能会这么厉害呢？”易青山不解道。

    关于这一点，也是费灵儿绞尽脑汁都想不通的，轩辕秘典上对于另一个世界的描绘，是一个弱者的世界，轩辕世界凌驾在其之上，既然是一个弱者的世界，自然也就不可能出现这等强者。

    “还有一个可能，那就是秘典记载，并不详细，甚至有可能出现了纰漏，亦或者我们根本就没有看完上面的所有内容。”费灵儿说道。

    易青山眼皮一挑，说道：“你不会想去轩辕山吧？”

    费灵儿重重的点了点头，说道：“想要弄清楚这件事情，只有去轩辕山才行。”

    易青山如同拨浪鼓摇着头，就像是对轩辕山有着极大的恐惧一般，赶紧说道：“你想去，你自己去，我可不想，这可是要闹出人命的。”

    “没有你，我一个人怎么去得了。”费灵儿无奈的说道，轩辕山位于暗黑森林中央，也是整个轩辕世界最危险的地方，那里有着轩辕世界最强大的异兽，甚至那异兽叫什么，是什么样的，都没有真实的数据，这种未知的危险，即便是极师境的强者也会感到害怕。

    其实在轩辕世界，境界越高的人，越会对死亡产生恐惧，特别是极师境，更加惜命，因为他们有着更长的寿命，谁又愿意在这种情况下去冒生命危险呢？

    “就算有我，要是运气不好，我们照样得死，难道你不知道轩辕山有多危险吗？”易青山说道。

    “可是你就不想查清楚究竟是怎么回事吗？敬武山母子，丰商城山巅，你就不想知道这些人究竟是从哪来的？”费灵儿质问道。

    <!--over-->

