    在很久很久以前，有着这么一群生物。

    它们那时还没有捕获者之名，看上去只是一小群……寄生生物。

    它们生活的地方，可以说是一个会不断移动的世界，虚空巴士持续地带着它们到处旅行，在见识了许许多多的事物之后，它们的生活‘质量’也变得越来越高。

    它们在虚空巴士身上搭建起了各种各样的建筑，而这些建筑的来源，主要是虚空巴士带着它们见识过的那些……残骸。

    它们整合了残骸之中学习到的技术，并且利用了起来。

    因此，它们的建筑看起来，也像是那些残骸的聚集体。

    开始只是一些随意拼凑在一起的一些碎块，而慢慢的，它们拼凑的技术就显得越来越强大，组装的东西，也从一堆……碎块变成了更加完整的建筑物。

    它们最初完全是随意地拼凑任何发现的东西，后来它们就懂得排除那些没用的东西，并将有用的东西留下来。

    而再后面，它们知道要把所有东西的优点组装在一起，建立成更为完美的建筑。

    但随着它们的建筑越来越大，虚空巴士对它们也越来越有……意见。

    虚空巴士并不喜欢这些生物在自己身上搭建太大的东西，原本它不攻击它们，但慢慢地又决定要攻击它们了。

    它们也注意到了虚空巴士对它们的不满，于是它们开始很努力地让虚空巴士增加对它们的好感。

    它们会非常积极地攻击那些对虚空巴士有伤害的生物，不过随着它们的数量越来越多……它们在虚空巴士身上占据的位置也越来越大。

    不管它们做什么，都很难改变虚空巴士对它们的意见。

    于是，它们想到了一个新的方法，只要建筑不建立在虚空巴士的身上那就没问题了。

    它们……开始建造会飞行的建筑。

    但它们在开始的时候还搞不懂怎么让建筑飞起来，于是就使用了一种比较简单的方法……那就是直接让建筑飘浮在空中，然后系上一根可以说绳索之类的东西，系着这座建筑。

    虚空巴士似乎对这种情况比较满意，只要接触它的身体的部分少。那让它拉着建筑移动也是没有关系的。

    于是，这些生物接着就制造了很多类似的建筑，利用绳索拉着，或者利用很高很细的柱子把建筑立起来。使用任何方法减少和虚空巴士身上接触的面积。

    在生活的过程之中，它们也慢慢地学习着，升级着自己的各种技术。

    不过它们学习能力虽然很强，但自己发展的能力却十分的……弱小。

    有一次，虚空巴士进行了一次比较遥远的旅途。它没有再去接触文明残骸之类的东西，而是前往虚空中到处游荡。

    在这游荡的过程之中，虚空巴士几乎没有遇到任何的……文明，因而居住在它身上的这群生物，因为没有学习的目标，它们在这段期间几乎没有任何的技术发展。

    为什么它们一定需要学习目标才能有技术发展呢？

    也许是因为它们太过于缺乏……想象力了。

    它们并不是个性生物，而是类似分工型物种，有着一种比较特别的生活方式。

    它们不会针对性地生产兵种，实际上它们制造出的兵种都是体积一米左右，形态各异的东西。

    而它们在建造一座建筑。或者别的机械什么的东西的时候，会围绕着一个兵种开始制造，在制造完成之后，这个兵种就能控制建筑内的所有设备。

    有些像是脑灵让一个个体居住在物体内控制的效果，但这个有些不同，比起说它是在进控制，倒不如说这个兵种变成了这座建筑。

    它们使用这种方式，能够制造各种各样的东西，但它们的问题就是没有的学习，就不太会制造新东西。

    并不是完全不会。而是比能学习时要慢太多了。

    虚空巴士的虚空游荡旅行在持续了一段时间之后便结束了，它开始继续在一个区域内持续地徘徊，而这个区域内也有着许多的文明残骸。

    它们又能够开始继续学习，并且成长了起来……

    很快的。它们就制造出了真正能够飞行的建筑……不过应该不叫做建筑，而是飞行器了。

    它们制造的飞行器能够跟随着虚空巴士移动，但在虚空巴士传送的时候……飞行器必须贴近一点，不然它们在传送后容易被丢下。

    随着技术的发展，它们慢慢制造出了更加庞大的飞行器。

    而且通过对虚空巴士的了解，它们制造的这些飞行器即使在距离较远的位置也能够被共同地传送走。

    同时。它们有为虚空巴士做更多的事情，比如说为虚空巴士做出更加有营养，并且更加……美味的食物。

    它们还会帮助虚空巴士做很多事情，比如说帮助虚空巴士进行……繁殖。

    虚空巴士通常把它们的幼仔扔在某个地方让它们自己生活，幼仔需要进行一个自己成长的过程。

    它们决定向幼仔提供一个安全的居住场所，因此设计出了一种可以提供幼仔生活的飞行器。

    虚空巴士虽然从来没有养育过幼仔，但是它却对这群生物的行为感到……相当满意。

    于是，它们之间的关系就变得更加……亲密了许多，虚空巴士不需要它们特定接近或者做什么，就会带它们一同传送到各处去。

    奇妙的是，这两种生物从最初到现在都没有过任何的交流，完全是使用行动来让对方了解自己的。

    不过，基本都是这群生物试图了解虚空巴士，它们一直都在研究虚空巴士。

    通过分析虚空巴士的排泄物，它们能够了解虚空巴士的身体状况，实际上它们也是完全通过这个了解虚空巴士的。

    但它们也不是白白地在饲养虚空巴士的幼仔，在有了虚空巴士的幼仔之后，它们就有了更多的研究对象了。

    它们并没有伤害虚空巴士的幼仔，而是通过很有限的方法来研究它，任何研究的步骤都显得小心翼翼。

    它们似乎一直以来都对虚空巴士抱有一种‘尊敬’的情绪，所以它们没有做出什么……太‘过分’的事情。

    它们就这么一直和虚空巴士生活着……这种生活持续了很久。

    它们制造的飞行器，也不是跟着虚空巴士飞行的小飞行器，而是越来越庞大，后来甚至比虚空巴士还要大。

    在这个时候，它们就很少到处旅行了，而是在一个地方进行定居，并且它们想出了一个方法来维持资源的补充。

    那就是使用传送的方式，捕获远处的资源。

    这个时候，它们也许才能被称作……捕获者。

    它们越来越加大飞行器的体积，并在里面建造了多层结构，第一层是用于饲养幼仔，而在下面的几层就是用来做别的事情。

    有一层是用于放置捕获的物体的，捕获的物体各种各样，有虚空中的东西，也有别的东西，它们通过这个来获取资源。

    捕获者在这个时候使用的传送技术主要是通过虚空巴士的幼仔来实现的，它们自己不太了解这个技术。

    而虚空巴士，则并不会一直和它们在一起，虚空巴士还是喜欢到处移动去寻找食物，但是它经常会返回这个捕获者建造的战舰旁边，将这里当做一个……休息站。

    有时候，虚空巴士还会带来它的一些同伴，让它们认识这个地方，并把幼仔放在这里饲养。

    久而久之，这里就有很多的虚空巴士幼仔了，幼仔成长完毕后一般会离开，但也有一些会继续留在这里。

    这没有什么特别的限制。

    但因为捕获者自己不再到处移动，它们的技术也没有继续地……提升下去。

    不过，它们已经有了解决的方法，就像是捕获别的资源一样，它们把各种生物……捕获到了自己建造的战舰之中。

    捕获者在战舰内建造多种生活设备，让这群生物自己生活在里面，并且给这些生物一些基础的工具，让它们自行发展。

    最初的时候是没有什么限制的，捕获者发现有些生物比较……笨，不会发展和制造。

    于是它们就开始挑选生物，挑选那些智力较高，想象力较强的生物，捕获者通过观察这些生物来获取……技术上的‘灵感’。

    但是问题还没有完全解决，因为捕获到的生物居住在这里经常会发生打闹等现象，或者试图攻击捕获者等行为。

    捕获者因此对各种暴力行为有了严格的限制，除了在‘狩猎’的时候，不让它们攻击任何的目标。

    后来也发生了许多问题，不过捕获者一一解决了，最后，它们总算有了一群稳定的生物在它们的战舰之内发展生活。

    除了不能攻击之外，这些生物有着很大程度的自由，因为有各种基础的制造工具，它们的思维也能够很大地发挥。

    这个时候的捕获者，已经可以算是相当强大了，它们的技术程度比这些生物要高很多……但是它们还是认为可以从这些生物中学到东西。

    它们的确也学到了不少东西。

    这种安定的生活，一直持续到了……某个时候。(未完待续。)

    PS：  感谢~假面神枪手~河蟹不能吃~枫之妖月~苦海无边游啊游~幽蓝叹息~的月票~

