
　　想着海拉现在依旧在海姆冥界里受苦，奥黛丽芙的心情总算好了一些。

　　算了，继承权以后都别提了。这样对谁都好！

　　奥黛丽芙看了一眼悠悠地喝着蜜酒的弗雷，感觉自己机会来了……她这次来亚尔夫海姆自然也是有目的的，碰到洛基纯属是巧合。

　　“对了，弗雷！”奥黛丽芙一小口一小口地喝着蜜酒，仿佛漫不经心地说道，“你不喜欢托尔的理由虽然有他说你坏话，但最主要的理由并不是那个吧！”

　　“其实是因为托尔他胡乱非议葛德阿姨离世的原因吧？他说……”

　　骤然听到奥黛丽芙提到这个问题，弗雷的表情变得铁青。

　　酒杯都被弗雷重重放到了桌子上，响起了很沉的声音，打断了她的话。

　　“奥莉，你是不是喝够了？该回去准备前往阿斯加德的东西了！”弗雷这话的意思，就是下了逐客令。

　　奥黛丽芙从弗雷放下酒杯的时候，就知道自己这一次又失败了，现在听弗雷这么说，她表情一下子变得非常可怜，并飞速的道歉道，“我错了我错了，我不说了！弗雷你可别赶我走啊！那群老天使最近给我做了一堆衣服，天天让我换来换去的，我可是好不容易才逃出来。”

　　当弗雷叫自己昵称的时候，就是奥黛丽芙最怕弗雷的时候……一如小时候一般。

　　弗雷瞥了一眼表情非常可怜的奥黛丽芙，转过头不再看她。

　　不过弗雷虽然表情依旧铁青，却总算没有再说奥黛丽芙离开的话。

　　奥黛丽芙因此松了一口气。

　　看来，现在依旧不是询问葛德阿姨离世真正原因的时候。

　　不过总有一天，我会查明真相的！

　　奥黛丽芙，加油！你是最棒的！

　　奥黛丽芙这边在心里给自己加着油，另一边的弗雷则是听到了自己努力不去回忆的名字，心中众多的记忆开始浮现。

　　葛德，巨人族中的深海海神之女，生的那是真正的沉鱼落雁闭月羞花，可谓当时诸界的第一美人。她的性格也不像其他巨人那般的暴躁，反而是像湖泊一般的温顺，倾慕者众多。

　　而且，她还是弗雷的妻子。

　　嗯，的确，弗雷已经结婚了。

　　这门亲事是奥丁亲自给他指定的，时间甚至还在奥丁迎娶弗丽嘉之前。

　　(奥丁这个lyb！)

　　只因弗雷在偷坐奥丁的王座的时候，遍观诸界，看到了葛德，并在之后向其他人询问过一次那位女神是谁。

　　弗雷敢对天发誓，他当时可真没有那个意思。

　　但因为这门亲事还得到了弗雷的父亲——近海海神尼尔德的同意，以及诸神的祝福，弗雷也是不得不同意。23sK.com

　　不过弗雷后来也是真的真香了！

　　毕竟两位海神子嗣的结合，给双方都带去了一些好处。

　　而且……葛德真的太美了。

　　但是……

　　葛德在几百年前却突然去世了！

　　除了弗雷之外，没有任何人知道她是因何而去世的。

　　就算是奥丁也不清楚，当时已经去天界当女王的奥黛丽芙自然就更不知道了。

　　奥黛丽芙在被弗雷救回来之后就不受奥丁的喜欢，因此她小时候其实可以说是被葛德照顾长大的，和她的亲密程度还超过了和弗丽嘉的关系。

　　但是她想要从弗雷这边了解到原因却根本没有办法。

　　因为只要有人问起，当时已经没有什么理智的弗雷就会突然非常暴躁。全身原本和煦的神力有种变作暴烈的夏日之光的征兆。

　　就算是奥丁询问，弗雷也敢拔出胜利之剑来违抗。

　　因此葛德去世的原因就成了一个未解之谜！

　　而且奥丁在之后还下达了禁止传播的命令，不准任何人再提起葛德离世的原因，违者重罪……因此这个事情后来也就不在被人提起了。

　　但是，奥黛丽芙在前些年却听说了托尔在酒桌上不仅批评了弗雷，甚至还议论了葛德的离世的原因。

　　虽然只是简单的提到了一句，但奥黛丽芙却知道托尔绝对已经惹到弗雷了。

　　只是几百年过去了，弗雷依旧对这件事这般的敏感，让一种过去的传言又再次出现在了奥黛丽芙的脑海里。

　　那传言就是，葛德是被弗雷亲手所杀，为的就是葛德体内那份属于深海海神遗留下来的神力。

　　如果这股神力和弗雷体内属于近海海神的神力相融合，谁都不知道弗雷他会不会一口气就再度增加一个海神的神位？

　　当年就是因为有这样的流言流传，所以奥丁才下的禁止议论的命令。

　　奥黛丽芙并不相信这种传言！毕竟世界上应该没有人比她更懂弗雷与葛德的感情深厚到什么程度了。

　　而且弗雷在当时就已经是诸界之中，除了奥丁之外最厉害的战士了，就算再加上一个不知道能不能得到的海神神位，也无法战胜奥丁，那他着什么急呢？

　　等奥丁自然死亡不好么？

　　就算是奥黛丽芙，也早就已经知晓奥丁正在衰弱的事实。

　　因此，她才更加不相信那种传言。

　　但是……如果不是那个原因，到底是什么才能让弗雷一直对这件事都那么的重视？

　　重视到作为弗丽嘉儿子的托尔只是在醉酒的时候随口说了一句，就能让弗雷这般的生气？

　　奥黛丽芙真的是想不出来。

　　希望……一切真的不是像传言里说的那样吧！

　　不然，奥黛丽芙会觉得自己很难再相信其他人了。

　　……

　　奥黛丽芙她在亚尔夫海姆也没有待多久就走了。

　　这不是弗雷赶他走，也不是奥黛丽芙自己想走，而是有人来接她了。

　　那是一大群从天界找到这里的老天使！

　　这一群老天使在见到弗雷的时候非常的拘谨害怕，但见到了奥黛丽芙，却打破了这种害怕，围着她要带她回去……还有几百件礼服没有试穿呢！女王大人也要决定自己前往阿斯加德参加仪式的时候要穿什么啊！

　　奥黛丽芙是真的拗不过这群老家伙了，向着弗雷就投来求助的目光。

　　但弗雷呢？他才不会帮她的！

　　甚至相反，弗雷还会帮那群天使！

　　说的对啊！奥莉你快点回去吧！还有很多事情要你处理呢！

　　看着弗雷的笑容，奥黛丽芙在心里把他撕碎了无数次……

　　然后就只能和老天使们离开了。

　　哼！等下次的！

　　我一定会报仇的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第56章 葛德免费阅读。https://xs.23sk.com 