    天海贸易的老板叫作“李光雄”，他是港岛黑市上有名的一个珠宝卖家，和欧洲许多盗窃团伙有合作，大家都知道他能拿到不少业界珍藏的“名货”。

    港岛许多收藏家，珠宝公司，都是他出货的渠道。据说去年出了一件世界知名的“粉钻手戒”，光是黑市成交价就高达五千万港币。

    国际刑警部，以及商业罪案科，已经调查了他两年。但是目前为止，没有掌握到什么实质性的证据。

    “有这么神吗？”雷辉坐在会议室内的塑料凳上，看着站在讲台处侃侃而谈的李总督察，眼神里直冒金星，感觉有点不可思议。

    李少泽看他了一眼，手中轻按遥控，幕布上便出现了两张照片：“这是罪犯张子华，这是他的父亲张彼德，还有这个就是李光雄”

    两张照片上都有“张彼德”的身影，一张是跟他儿子的合照，一张是跟他徒弟的合照。从两张照片上看，他都笑的很开心，不过显而易见，结局并不是那么美好。

    “张彼德曾经是海外知名的珠宝鉴定师以及收藏家，李光雄则是他的徒弟。这一次黑市上已经收到风，李光雄要出手一件价值七千万的珠宝，名字叫作海洋之心。”

    “海洋之心？”警员们露出疑惑，没有听过说这个名字。但是随着照片一切，大伙纷纷为它的美丽发出一阵惊叹。

    根本不用报价，这么大一块漂亮的蓝色钻石，傻子都知道它能值天价。

    至于怎么收到这个消息？李少泽根本不用费力，因为芽子作为港岛少有的女富豪，早已收到中介商发出的消息。可惜，他们不知道这位女富豪的老公是个死差佬。

    等到警员们收起惊讶后，李少泽才接着讲道：“所以我怀疑，这次财务公司失窃只是一个前奏，张子华的真正目标，是那一串海洋之心！”

    “这么厉害？”雷辉啧啧称奇，好似突然想到什么，主动举手道：“长官，一个徒弟一个儿子，他们关系应该很亲密才对啊，为什么会互相敌对呢？”

    “呵呵。”

    “扫厕所的儿子，跟扫厕所的徒弟一定很亲密。但是珠宝家的儿子，跟珠宝家的徒弟，那可就不见的了。”

    虽然雷辉的发问很幼稚，但是起码也懂的问了，也算是一个小小进步。

    李少泽耐着心解答了一番后，拿起水杯喝了口水，朝着作为下面的警员开口道：“保强，你去查查李光雄的行踪，我要知道他什么时候把海洋之心运回来！”

    “yes，sir！”

    只要海洋之心一到他们公司，李少泽就会带队抓人，好好让张子华体会一下，什么叫作总督察的智慧。

    ……

    隔天晚上。

    一间关门停业的酒吧内，李光雄站在沙发旁，将一个皮箱放在桌上，看着自己的师傅“张彼德”，眼神莫名道：“老家伙，这么多年不见，我还以为你死着了。”

    “呵呵，除了我，你找不到人鉴定它的真伪。”张彼德拿起一个助声器，轻轻顶在喉咙上，回应着李光雄的话。

    自从当年“张彼德”死后，张子华便立即赶回了美国，给父亲办完了葬礼后，转而顶上了“张彼德”的身份。

    所以这几年来，“张彼德”一直都在活跃在海外的收藏界，根本就像从未死过一样。

    而且作为他的儿子，张子华几乎和父亲长的八成相似，稍一化妆，便让人分不清真假。

    李光雄则在拿到“海洋之心”之后，发现自己学艺不精，根本无法分辨这串珠宝的真伪。至于拿去专业的鉴定机构？违法的黑货怎么能曝光？

    于是他就想到了一个人，那个人就是张彼德，但是他没想到，张彼德能够这么快的答应这件事情。

    看来这个老骨头，还是和从前一样的痴迷珠宝啊。李光雄收起思绪时，“张彼德”已经打开了箱子，拿出一个放大镜，静静观察着海洋之心的光泽。

    这种世界知名的珠宝，伪造的人也很多。不仅在收藏界有流通的仿货，而且许多珠宝师，私下都会接单仿造，提供给爱慕虚荣的富豪。

    这群富豪的圈子就没几个人真正会懂珠宝，只要不在一个地区造两块，便不会影响到他们装逼，也不会有败露的风险。

    足足等到十几分后，“张彼德”依旧神情专注的看着珠宝。可是一直等在旁边的两名珠宝大盗，脸色却显露出一丝不耐。

    李光雄看见张彼德的态度，心里隐隐便有了一丝把握，朝着身旁的马仔点点头，两个钱箱便摆在了角落的桌上。

    两名珠宝大盗打开钱箱仔细一点，发现一个箱子里面只有两百五十万。于是他们默默将手搭在腰间，转身问道：“说好一个两百五十万，我们四个人应该是一千万。”

    “不好意思，死掉的人不算人。”李光雄微微一笑，语气十分理所当然。

    两名欧洲面孔的珠宝大盗一时语塞，但还是出声交涉，想要从李光雄手中拿回剩下的五百万。但是李光雄夹着一根雪茄，浑然没有理会他们。看见“张彼德”收起放大镜后，出声问道：“真的假的？”

    “真的。”张彼德拿起助声器，给了李光雄一个肯定的回答。但是李光雄却吸了一口烟，呵呵笑道：“你可以让他变成假的。”

    “不，我话是真的。”

    “我话是假的！”

    “他们给我假货，干掉他们！”李光雄伸手一指，身旁几名枪手迅速抬枪。对面的珠宝大盗眼看情况不对，但是手中却慢了一步，砰，砰，两声枪响之后，全部中枪倒地。

    “张彼德”对这一切熟视无睹，只是轻轻将箱子盖上，拿起拐杖后，一步一步慢步从后门离开。李光雄盯着他的背影看了良久，终究还是没有再对一个“半截身子入土”的人下杀手。

    直到离开巷子后，张彼德才轻轻出了一口气，转身进入一栋大楼当中。将脸上的塑胶，假发全部摘掉，并且将拐杖断成两截，随手扔进楼道里的垃圾桶中。

    现在确定了“海洋之心”的真假，他马上就可以动手了，只是不知道，那个警察有没有发现不对劲呢？他还想靠李少泽来引开李光雄呢。

    ……

    哒哒哒，李光雄从酒吧离开后，带着五名心腹马仔走进大厦电梯当中，伸手摁下了十五层的按钮。

    看见身后的马仔想要帮忙头，他侧目看了一眼，出声警告道：“你手上的东西值七千万呢，小心点。”

    “是，大佬。”这名马仔轻轻点头，握紧了手中的箱子。只见皮箱的手柄出锁着一个手铐，与他的右手拷在一起。

    不过由于他们的那家贸易公司长期空置，李光雄并不知道今天早上隔壁发生了抢劫案。随着叮的一声轻响，电梯到达了顶层：“走吧。”

    “是，大佬。”五名马仔走在前面，护着李光雄迈进走廊。当他们到达公司门口后，原本漆黑的走道忽然一亮，两旁灯光全被打开。

    “警察！你们已经被包围了，我劝你们三分钟内投降！”陈家驹将重案组分成两队，这时已经围堵了走廊两边的出口，正在持枪朝他们缓缓靠近。

    李光雄佯装镇定，高举双手道：“长官，我们都是这家公司的职员，大家是不是有什么误会？”

    “这家公司的？呵呵，我们抓的就是这家公司的人！现在我们怀疑你们涉及赃物交易，请你们跟我走一趟！”陈家驹一手举枪，一手亮出证件。

    李光雄在听见“赃物交易”后神情一变，微微朝旁边的马仔打了一个眼色，立即有一个心腹心领神会，瞬间举枪对准了大佬的脑袋：“闪开，你们全部闪开！”

    “我警告你们，我有人质，你们谁敢开枪，我就一枪崩了他！”

    五名马仔立即掏枪，将李光雄围在中间，身份从“保镖”瞬间化身为“劫匪”。

    陈家驹被这措不及防的一幕惊呆了，哇靠，李光雄这家伙不是一般的鸡贼啊。一个眼色之后，立即化被动为主动，就算被警察抓人，也能够把所有罪名推的一干二净。如果运气好的话，还可以顺利带着“海洋之心”离开。

    可惜，可惜，今天李sir也在现场。

    只见站在右边带队的李少泽，毫无心理压力的猛然开枪：“砰，砰，砰！”

    一连串的枪声响起，直接打空了配枪当中的一套弹匣。

    六发子弹，五发命中五个马仔，剩下一发则叮的一声，打在皮箱的手铐上，啪嗒一声，手铐断裂，皮箱落在地上。

    这时李光雄仍旧高举着双手，神情好似没有缓过劲来。

    “靠，枪法真的这么神啊，原来老豆没骗我。”雷辉站在一旁，头一回看见李sir开枪，呼吸都不禁有些急促起来。

    五个人啊，还有一个人质！在这种情况下，恐怕没有总督察的职级，连开枪的资格都没有。最关键的是，六发子弹打出去，不仅全部将劫匪击毙了，而且还打断了一个手铐。

    如果说前五发子弹是在履行职责的话，最后这一发子弹，完全就是李sir在秀技术了。

    果然，李少泽轻轻朝雷辉挑了挑眉毛，好似在夸耀他的厉害，随后才挥挥手朝伙计道：“把人抓起来，让他打开公司的密码门。”