    第1024章这是祸殃鱼池了？

    “那女的应该喜欢南哥。”程飞扬猜测，“像南哥这样的男人，很多女的喜欢，很正常。”

    “正常个屁。”杨小细十分不满，“贺大哥是绵绵的男朋友，那女的还贴上来，这就是第三者插足,一个女的，这么主动，真不要脸，贺大哥都拒绝了，她还想有下次，真是气死我了。”

    程飞扬虽然也知道那女的主动了一些,但他觉得,这事也不全是那女的错，于是客观的评价道：“人家又不知道南哥有女朋友了,也不知道绵绵是南哥女朋友，主动一点而已，说不要脸也不至于。”

    杨小细眼睛一瞪，很生气的看着他，“你和谁是一伙的？人家都公然抢贺大哥了，你还向着人家？绵绵真是白对你这么好了。”

    说完，她哼了一声，快步追上了沈绵绵和贺南。

    程飞扬无语，这是祸殃鱼池了？

    他只是说了一句大实话而已，杨小细怎么就生这么大的气呢？女人就是不讲理。

    四人谁也没再说话，一起上了贺南的车子，到了车子，气氛更加诡异，杨小细觉得不适应，想到汤玲的话,她干脆替沈绵绵问道。

    “贺大哥,那女的是谁啊？怎么让你送她回家啊？”

    贺南开着车，淡淡道：“公司新来的设计师。”

    一听这话，杨小细有些替沈绵绵抱不平，“怎么和你一起出来吃饭，还要你送她回家啊？”

    “对方想看看她的设计理念，就顺便一起吃了饭。”贺南随后回答了前面的问题，语气一顿，又道：“我拒绝了。”

    他说的拒绝，是指拒绝送汤玲回家。

    两个问题，贺南都回答的一点毛病都没有，杨小细突然觉得，她是不是多事了啊？

    人家只是简单的出来吃个饭而已，再说了，绵绵都没说什么呢。

    想到这，她也不出声了。

    车里再次陷入沉默，过了一会儿，贺南突然出声，“绵绵，我们订婚吧！”他不想在人前,还要和她装成没什么关系的样子。

    他是下海经商的商人,并不是什么公职人员，以后沈绵绵入了演艺圈,他就算罩着她，别人在背后说什么也无所谓，他有那个本事罩着。

    别人管不着，也不犯法。

    他要给她的，就是明目张胆的宠爱。

    完全没想到贺南会突然说这么一句话，沈绵绵微微一愣，“贺大哥，你是在开玩笑的吧？”

    “我从来不开玩笑，你知道的。”贺南认真道。

    程飞扬和杨小细惊讶的张大了嘴巴，也和沈绵绵一眼，没想到贺南突然提出要和沈绵绵订婚。

    沈绵绵想了想，还是道：“贺大哥，我觉得，还是等我毕业吧！”

    到时候不管是演艺事业，还是学习方面，她都稳定了。

    贺南没出声，微微抿着唇，似乎有几分不悦，“你不愿意和我订婚？”

    沈绵绵解释，“贺大哥，我没有不愿意，只是现在订婚的话，我在学校就会被很多人关注，一举一动，都会受到束缚，还要注意言行举止，太累了。”

    (本章完)

