    “所有人，全部住手！”黎枫踩在那刀疤脸壮汉身上，环顾全场，面色冰冷的大吼一声。

    　　随着他这一喊，所有人都纷纷停下，各自暴退开来。

    　　走廊一下子变得安静下来，一双双目光纷纷看向彪悍的黎枫。

    　　黎枫一挑三，居然干翻两个七星武者，一个六星武者，看到这惊人场面，所有人心底都是一震。

    　　不管是雷虎小队，还是狼牙小队的成员们，都是一脸不敢置信的盯着黎枫，满脸震撼。

    　　这小子到底什么来路，雷虎小队的人和狼牙小队在大海上，曾经也打过几次交道。

    　　可从不知道，他们小队有这么一号人物！

    　　这让雷虎小队队长霍彪心底有些摸不准。

    　　“小子，你想干什么？”霍彪与陈炮暴退开来，恶狠狠的盯着黎枫喝道。

    　　黎枫手持战刀，踏着刀疤壮汉后背，冷冷凝视着霍彪喝道：“我不想干什么，就是想把属于我们狼牙小队的东西拿回来。”

    　　“你威胁我？”霍彪脸色阴晴不定的说道。

    　　张雷，陈炮，陆涛等人神色皆是一阵惊喜，黎枫这小子深藏不露啊！

    　　一个人居然干翻三个身经百战的猎魔者，而且还挟持对方的成员反过来威胁他们。

    　　这招实在是干得太漂亮了。

    　　到了此时此刻，陈炮对黎枫刮目相看，张雷和陆涛心中忍不住狂喜。

    　　“对，就是威胁你。”黎枫毫不客气道。

    　　“小子，你好大的胆子。”霍彪恼怒无比道。

    　　黎枫嗤笑道：“哼，撑死胆大的，饿死胆小的。”

    　　“如果不这样，我们被你们抢走的东西，怎么那么容易吐出来？”

    　　霍彪紧紧握着拳头，咬牙切齿道：“如果，我不给呢？”

    　　“不给，我就废了你的手下。”黎枫面色冰冷道，看似年轻，可是那眼神却透着一股心狠手辣。

    　　“我倒要看看，到底是那兽魂血晶值钱，还是你这几个兄弟重要。”

    　　霍彪一阵气急，瞪着眼睛厉声喝道：“你敢！”

    　　“你猜猜我敢不敢？”黎枫手持战刀，手腕一沉，刀尖瞬间插入壮汉后背，噗，鲜血一阵狂飚！

    　　“啊！”那刀疤壮汉顿时发出一阵凄厉惨叫，全身抽搐，眼神求助似的盯着不远处的霍彪，目光满是求生欲。

    　　雷虎小队和狼牙小队两拨人瞬间进入僵持状态，谁也不敢轻举妄动。

    　　特别是狼牙小队的一群人，都被黎枫的暴脾气给吓了一跳。

    　　这小子平时和和气气的，像个老好人一般，没想到下起手，这么狠。

    　　他哪是什么菜鸟，分明是一个深藏不露的高手，这令大家都不由自主的想到，最近黎枫在执行任务中的诸多表现。

    　　大家才发现，原来这家伙是个扮猪吃老虎的狠角色，所有人都小瞧他了。

    　　“住手！”霍彪听到同伴的惨叫声，心中顿时一突，连忙阻止道。

    　　黎枫对这些心狠手辣的猎魔者可没有丝毫怜悯，目光森寒，语气重重吼道：“东西交出来，马上，立刻。”

    　　霍彪死死盯着黎枫，气得咬牙切齿，额头浮起大量青筋，他犹豫了片刻后，最终还是从后背腰胯的小包内，掏出那枚血红色晶体扔向黎枫。

    　　血红色晶体在半空划过一道抛物线扔来，黎枫顺手接住。

    　　“滚！”他看也没看，直接一脚踢中刀疤壮汉腰腹，无比粗暴的将对方踢飞出去。

    　　刀疤壮汉被踢得抛飞而起，重重落在霍彪脚下，口鼻满是鲜血，看样子受伤很重。

    　　另外那名为苏泽的绿衣战士也跌跌撞撞从地面上爬起，眼神怨毒的扫了黎枫一样，然后捂着血流不止的肩膀，踉踉跄跄走向自己的同伴。

    　　霍彪看着这一幕，心中气愤至极。

    　　原本以他们雷虎小队的整体实力，完全可以碾压狼牙小队，成功夺取那枚兽魂血晶。

    　　可是万万没想到，那个叫黎枫的小子，居然会爆发出这么惊人的实力，令他们有些出乎意料，措手不及。

    　　“雷虎小队，你们听着，我们狼牙小队不想惹事，但是你们做事也别太过分了。”黎枫手持战刀，眼眸含着一丝煞气，冷冰冰道。

    　　“不然的话，我不介意，让你们永远留在这里。”

    　　威胁，赤裸裸的威胁！

    　　霍彪听到这话，肺管子都气炸了，他脸色铁青的盯着黎枫，阴沉道：“你叫黎枫是吧，好本事。”

    　　“今天我霍彪算是开眼界了，不过你小子可别得意太早，否则迟早会摔大跟头的。”

    　　说完这番话，霍彪便领着一群人迅速离去了。

    　　按照这个局面，双方继续厮杀下去，损兵折将，不管是对谁，都不是一件好事。

    　　霍彪犯不着为了一块兽魂血晶，让雷虎小队损失这么大，更何况，这里还有黎枫这个不确定因素。

    　　这小子一挑三，不仅不落下风，而且还能死死压着他们三人。

    　　这实力简直骇人，绝对属于七星武者中的精英人物，哪怕是他霍彪亲自上，也不一定是人家对手。

    　　“大家没事吧！”黎枫看到雷虎小队一群人走后，不由松了一口气。

    　　然后目光扫过一片狼藉的走廊，看向队长陈炮，陆涛他们几人。

    　　“没事。”

    　　“我只是受了点皮外伤。”

    　　“黎枫，干得漂亮。”

    　　这是南怀瑾从破败的废墟中跌跌撞撞走出来，一脸诧异道：“大家都在，雷虎小队的那些杂碎呢？”

    　　“都走了。”黎枫将战刀插回刀鞘，淡笑道。

    　　南怀瑾有些蒙圈：“什么，走了。”

    　　“你没事吧。”黎枫看向脸色惨白的南怀瑾道。

    　　南怀瑾活动了一下筋骨，摆摆手道：“没事，只是脑子有点昏沉沉的，休息一会就好。”

    　　“黎枫，你小子深藏不露，大伙都小瞧你了，做得不错。”陈炮从不远处走来，朝黎枫竖起了大拇指。

    　　黎枫一脸平静道：“我只是不想让大家有危险。”

    　　“哈哈，你小子还装，扮猪吃老虎是吧。”陆涛走过来，狠狠擂了黎枫肩膀一拳，笑容灿烂无比。

    　　而张雷走过来，望着黎枫，抬头就是一句话，语气冷冰冰的：“小看你了。”

    　　黎枫有些汗颜，他真没想过炫耀，出风头啥的想法。

    　　刚刚只是看情况比较危急，所以才迫不得已出手，爆发出真正实力。

    　　不然的话，这场面还真不好收场。

    

