    这是一个有着赤诚之心的商人，在他心目中，国家的利益远远高过个人的利益。

    如果历史流转到那一天，陈昂也希望自己可以成为徐增平那样了不起的大人物，为国家做出所能做到的一切。

    但他知道，大环境下，他顶替不了这样的角色。

    第一点，背景不一样，他现在是国内的翘楚，被扶持的民营对象，而徐增平不一样，这件事儿没报出来，他不显山不露水。

    第二点，所处位置不一样，徐增平那个时候在香港做商人，香港这个地方和国内就有着不一样的因素，不然，他也不可能被允许竞拍这样的大船。

    深吸一口气，陈昂告诉自己，用不着想那么多。

    过去是历史，如今重活再看，那都是未来。

    至于未来因为自己的存在，会朝着什么走向前进，他也不知道。

    说不得不用等到那个时候，通过自己，能提前搞出航母来……

    眼下，他只知道，91年，苏联解体，这是最大的事儿，震惊了全世界。

    当然，也仅此而已。

    针对这件事儿，几个高层只是当成趣事儿谈了一会儿，就回归了自己的主题。

    毕竟从眼下来看，这样震惊世界的大事儿，好像跟他们一毛钱关系都没有，他们还是做好自己比什么都强。

    说到了现在的昌海县，经过近一年的发展，这边可谓是发生了一定的变化。

    靠近港口的几个村子已经完成了搬迁工作，并位于港口一个近点开始为他们建设回迁房。

    用不了多久，周围的村民都会来这里长久的住下，并见证者自己家乡一点一滴的变化。

    随着村民的离开，周围的大山开始被一点点削下来，用大车不停的往大海里填。

    这些车里，就有十多辆是征风最近搞出来的‘征风666’重卡。

    这车和后世的大黄河长得差不多，现在看上去，很壮士，有种变形金刚的感觉。

    大海的近处，沉箱已经落了下去，正在积极的搞建设。

    近海面被填成了一个个田字格儿造成，拉土石方的大车都在格子的梯领上跑来跑去，轰鸣声不断，一派生机盎然的感觉。

    顺着港口往外延伸，这里已经修修了一条主干路。为了避免毁坏路基，路面上都铺上很厚重的铁板。

    这条路连接熊县和复县，已经实现了全面贯通，但修好精细化。

    提到了路，值得说明的是，单业成负责的那个平山开路的工程，现在也有了一个历史性的突破。

    山被生生撕开了一条口子，路被打通了，这也是这条路能够全线贯通的重中之重。

    现在的人们就可以顺着这条修建半成品的路，直接去营子镇，骑自行车，只需要二十分钟。

    这大大节省了时间，大快了人心。

    而单业成，现在做的事情就是将周围的山石彻底清走，搞出一大片的平地来，为龙腾未来在这里搞建设做出最好的准备。

    因为从此刻起，这里都是他们自己的地盘了……

    跟大家伙探讨了一阵子，纷纷拿出自己的方案并现场拍板同意，他们跟区长李光复说清楚，并得到了对方的支持。

    未来，围绕着他们的设想，这里会形成一小片儿以龙腾集团为主导的生产园区。

    这个园区，涉及各种各样不同的产业，未来会给昌海县，注入一股新鲜的能量，助力昌海县未来的港口建设，大幅前进。

    在这边谈好了事儿，陈昂带着张良以及苗家兴准备离开，至于董明珠和其他几个高管，则是还要留在这里一日，解决一些没有解决完的小事儿。

    现在的张良，可以说是用轻松了不少。

    兄弟物流虽然越做越大，但他有意让张爱国接手了。

    所以最近把事儿都推给了张爱国来解决，除非有张爱国解决不了的麻烦，他才会亲自上手。

    至于房地产这边，最近各地相关部门好像都得到了什么消息，地皮开始蹭蹭的涨价，所以最近没怎么出手，便回到了复县这边，跟陈昂他们凑在了一起，也算是给自己放个小假。

    “陈哥，你说这地皮咱们还买不买？去年我在温州看了一个地皮，当时因为价钱没谈拢，就没拿下。今天我去问了一下，直接给我翻了三倍，真特娘的蛋疼。”开着车子的张良有些气急败坏。

    “买！良子，你记住了，贵也要买，只要位置好，贵点也拿下，能买多少买多少。未来，咱们龙腾主要大笔投资的两个对象，一个是龙芯，一个就是你房地产。”陈昂斩钉截铁道。

    “哥，我就不理解了，你那么费力气搞龙芯干啥？芯片这东西目前还不是很普及，国内并非必需品属于前沿科学，就算未来需要，国外有的是企业造，到时候咱直接买来用就是了！”

    “再说地皮，你买那么多干啥？真要建房子？现在房子是比以前稍微贵了点，但也不值得那么大手笔的投资吧？咋地？那未来的房价还能比咱们的车子贵啊？”苗家兴皱眉道。

    “你小子懂个屁！龙芯必须要搞，这样的前沿技术必须掌握在咱们自己的手里。未来这东西很有用的！”

    “你也看到了，咱们车子新安装的无钥匙系统，还有很多其他控制装置，甚至未来的手机，电脑，各种电器都需要这种东西作为必须支撑。就连你们征风，那未来也大批量的需要这些东西。”

    “咱们如果一直没有，到时候想有，技术落后跟不上，再问人家买，人家反手卡住你脖子，就是不卖你，除非让低下头来，或是提出不公平的条约，你告诉我，能怎么办？”

    陈昂这话落了地，苗家兴眼珠子一下就直了，张了张嘴，愣是回答不上来了……

