    进化鸟群出现在摄像头画面上。

    这是一群黑色的怪鸟，各种奇形怪状，有鸟喙巨大化、有鸟头冠状突起、有鸟爪巨大化、有翅膀巨大化，有尾羽巨大化。还有一只黑色怪鸟，竟然有两个脑袋，仔细看去并不是两个脑袋，而是脖子边上，长了一个突起。

    更有几只怪鸟，体形比普通怪鸟大了几倍甚至十几倍。

    “这是什么鸟？”

    沈聪点了几下按钮，放大图案并调整帧数，仔细观察这些怪鸟的画面，觉得这些怪鸟，很像是乌鸦。

    抛开怪鸟群体乱七八糟的形态变化，实质上依然是乌鸦的基本样子。

    从叫声也可以分辨出来。

    “啊啊啊啊啊啊啊……”

    “啊啊啊啊……”

    “啊啊啊啊啊啊……”

    噪杂、难听的“啊啊”声，和沈聪小时候最讨厌的乌鸦叫声一模一样。

    “蚂蚁、蝗虫窝变还算正常，毕竟昆虫繁殖力惊人，乌鸦竟然也窝变？还是变异的乌鸦的集群行为？”

    问题不等沈聪想明白，变异乌鸦鸟群就已经飞到了营地上空。此时还有部分幸存者没有转移到营区的房屋里面，营地场面有些乱。防空警报呜啦刺耳，却一点也惊吓不到变异乌鸦鸟群。

    沈聪从摄像头画面，清晰可见，变异乌鸦鸟群，直直冲着营地最中央飞去。

    那里种植着因葡萄树林。

    变异乌鸦鸟群，比沈聪预料的要多，目测起码四五百只，每一只都有公鸡大小，其中几只体形变大的，更堪比之前沈聪遇到的锐鹰和忧郁鸟。

    黑色的变异乌鸦，组成了一个漩涡状的鸟群，在因葡萄林上空盘旋。暂时并没有对普通幸存者进行进攻，这让最后一批幸存者得以顺利撤回木屋或者石屋里。唯有朱海峰等几个进化者，手拿钢板盾牌，保卫在葡萄林边上。

    他们也看出来了，这群变异乌鸦，是冲着因葡萄来的。

    沈聪已经不需要关闭窗户，直接拿着望远镜，站在窗户前，观望葡萄林情况。

    在盘旋了一会儿之后，这群变异乌鸦终于忍耐不住，有几只变异乌鸦开始俯冲向葡萄林。

    砰！

    枪声响了，是赵雅兰开枪了，枪法不错，直接把一只冲的最快的变异乌鸦给打死了。

    但是枪声也激怒了变异乌鸦鸟群，更多的变异乌鸦俯冲而下，朱海峰等人连连开枪，但是无济于事。还有许多变异乌鸦，直接放弃因葡萄，转而进攻朱海峰等人。可以看到朱海峰等人，在变异乌鸦群第一波进攻中，就丢盔弃甲，嗷嗷叫着逃离了葡萄林。

    只能眼睁睁看着这群变异乌鸦，将葡萄林当作了自己的底盘，大快朵颐的享用因葡萄。

    四五百只变异乌鸦，就像是一群强盗，不仅抢夺因葡萄，更开始主动划分地盘，凡是试图靠近葡萄林的人，都被它们集体进攻。

    看到这里，沈聪想到了自己之前遇到的温沙梨树林。

    当时也是幸运，没有进化兽之类的怪物盘踞。

    或许也是跟当时刚刚结束暴雨洪水有关，变异怪物没能及时占领温沙梨树林。

    “这群变异乌鸦强占葡萄林，与盗贼无异，干脆就叫贼乌鸦好了。”

    ……

    五分钟后，朱海峰、李伟军、徐万贤、赵雅兰结伴过来找到沈聪：“黄老板，还请出手相助我们赶走这群乌鸦。”

    他们对贼乌鸦群束手无策，但是见识过沈聪的手弩、弹弓技术的人，都知道对沈聪来说，这群乌鸦不够看。

    “我不喜欢离开我的车太远。”沈聪直接拒绝。

    个人英雄主义，在他这里没有市场。

    李伟军道：“黄老板，真心拜托你能帮帮我们，我知道之前我们互相都有些误会，但黄老板你的为人，我们这些天都看在眼里，真心希望黄老板能看在同胞的份上，施展援手。”

    沈聪冷漠的说：“我说过了，我不喜欢离开我的车太远。”

    这态度令赵雅兰恼火。

    朱海峰拉住准备呛声的赵雅兰，对沈聪说：“黄老板，临时政府愿意做交易，我们支付报酬，请你为我们赶走乌鸦。”

    “这个生意我不做，另外，你们为何执着让我出手，乌鸦吃完了葡萄，自然会走。”沈聪皱着眉头说，他是绝对不会出手的。

    离开了金刚号虽然说，这里的普通人和进化者很难伤害到他，但是就怕有些阴谋。营地是临时政府的底盘，不是沈聪的主场，蚁多咬死象，他不得不防。

    而且对方为何要自己出手，难保不是在阴谋害他。

    总会有许多人要来害他，说不定就藏在这几个人当中，甚至这群人都想要害他。

    见到沈聪一副油盐不进的样子，赵雅兰忍不住脾气：“你难道看不见，这群乌鸦不仅吃成熟的因葡萄，还吃刚开花的小葡萄吗，鬼知道吃完小葡萄吃不吃叶子，这是把整个葡萄林都给糟蹋了。请你帮个忙就这么难吗，我们愿意付给你钱给你物资！”

    对于赵雅兰的话，沈聪无动于衷，他并不在意别人对他的看法：“烟熏、火攻、慢慢消耗，乌鸦群并不难对付。”

    “我们是要保护好葡萄林，不是把葡萄林也给毁了。”赵雅兰怒道。

    李伟军及时止住赵雅兰的脾气，防止把沈聪惹怒，走到窗口前：“黄老板，只要出手为我们保住葡萄林，我愿意拿营地最有价值的东西作为交换。”

    比起无谓的呛声，这更吸引沈聪：“什么东西？”

    李伟军犹豫了一下：“陨石碎片。”

    “什么？”沈聪眼神一凝。

    不仅沈聪惊讶，连朱海峰、徐万贤等人，都好奇起来：“陨石碎片？李区长，什么陨石碎片？”

    唯有赵雅兰恍然，似乎也知道陨石碎片的消息。

    李伟军没有回答，只是看着沈聪，说出陨石碎片他是在赌，赌沈聪识货，现在看沈聪的反应，显然知道陨石碎片。

    沈聪的大脑迅转动。

    别人或许对陨石碎片一无所知，但是沈聪却是知道的。王根跟他说起过，可能是王根当时已经把沈聪当作必死的猎物，所以透露给他知道了绿洲、富饶带、贫瘠带的军区划分概念，并告诉他，陨石碎片可能跟绿洲有联系。

    只不过，通过王根的叙述，陨石碎片是可以缔造出比富饶带更光怪6离的绿洲。

    如果营地有陨石碎片，这里不可能这么荒凉。

    “李伟军在骗我？”

    “他是不是要骗我出去，然后有什么计划。”

    “不过朱海峰他们的神情不像是在演戏，赵雅兰的神色似乎是刚刚想起来……难道李伟军真的有陨石碎片？”

    “我该不该相信，或者该不该冒险？”

    “我不能一直躲在金刚号不出去，必须学会克服这种依赖性心态！”

    “贼乌鸦群是突事件，李伟军等人应该不可能这么轻易就设下阴谋，有可能是忽悠我帮他们驱赶贼乌鸦而已。”

    “我有爆改战甲，贼乌鸦的力量度无法破防，安全可以保证。应该冒险一下，如果真的有，得到陨石碎片，我或许就可以解开许多关于活性的秘密。活性是一种病，还是物种的进化契机……”

    万千念头一瞬之间，沈聪开口：“我如何相信你有？”

    “陨石碎片在凤凰山深处，我现在无法证明，但是时候如果没有，随你处罚。”李伟军立誓说。

    一个呼吸过后，沈聪有了决断：“好，这项交易成交，我帮你们打退乌鸦群的进攻，你把陨石碎片给我。”

    “成交！”李伟军点头，随即转而对朱海峰说，“事急从权，等这件事结束，我会把情况向区长汇报。”

    朱海峰虽然满肚子疑惑，但还是点头：“没关系，赶走乌鸦要紧。”

    哐当！

    一分钟之内，全副披挂的沈聪，走出了金刚号。临下车时，利用感知吩咐了黑头，保护好金刚号，有入侵者立刻咬死，咬不死用二蚁酸叮死。

    “战决，然后带我去找到陨石碎片！”