    作为巽宁宫的总管，曹赟知道那幅《万灵朝元图》来头不小，这幅布满整个宫墙的壁画，据说是那位在桃都山碧血化虹飞升的真人亲手所作。他在巽宁宫里多年，从未见到过那壁画展现神异，还一直很遗憾。

    昨夜倒是见到了那道在雨里惊鸿一现的青鳞，了却平生一大遗憾了，结果呢，那幅苍狴的壁画就像被雨洗掉了似的，只留下隐隐约约的颜料痕迹。

    兢兢业业二十年，巽宁宫从来没出过大事，偏偏在圣人即将西行的当口闹出了幺蛾子，这叫什么事儿！曹赟心里不禁埋怨自己时运不济，但也知道埋怨没用，事已至此，就只能尽力弥补后患了。

    忙活了大半夜，一边派人去查清那壁画为什么会出现异状，一边也琢磨了处理的法子。

    壁画受损，他这个行宫总管难辞其咎，但这事儿不能瞒着圣人。

    只不过，圣驾来临之前，得尽快找人把壁画修好，至少表面上要过得去。圣人西行禅度朔之前，是要在巽宁宫里祭祖的，到时候，有那么一片损坏的宫墙赤裸裸地摆在百官面前，天威何在？

    这不，刚排布了行宫里的事，就马不停蹄地来到平康坊，拜访苏向来了。

    其实要按现在的画派来分，宫墙上那幅《万灵朝元图》里的神禽异兽色彩华丽，栩栩如生，更偏向院画派，曹赟来找苏向之前，就唤来了相熟的彩画匠，问他能否把宫墙上的壁画修复好。

    那位彩画匠是院画派里登峰造极的老手，听曹赟说要他修复《万灵朝元图》，却连连说不敢狗尾续貂，说他的画虽顶多能画得栩栩如生，可论神韵，却差了十万八千里。

    曹赟翻脸也没用，只好把那彩画匠先留在巽宁宫里，来找云泥社的文人。

    都知道文画重神韵，若请到此中高手去巽宁宫里，和那个彩画匠联手，不说把那幅苍狴图复原，至少也不会修复得太难看吧？

    作为曾经的将作监监丞，曹赟细到金玉珠翠、绫罗刺绣，大到宫室营造都是行家里手，在玄都这一片地界颇有雅名，一到后院，诸文士迎上来问候，曹赟连连说打扰了诸位的雅兴。

    苏向笑道：“听说圣人西行在即，我还以为曹总管有的忙了，怎么今日还有闲情来看我们云泥社的画会了？”

    “难得偷来半日闲，一听说云泥社今日有画会，就想着过来瞻仰诸君的大作，但苏观察好像不欢迎我嘛！”

    曹赟心里发愁，脸上却笑盈盈的。

    苏向摇头笑说“哪里的话”，便把曹赟邀到水榭里，曹赟一边走着一边问候诸位文士，有人说道：“只可惜曹总管来晚了一步啊。”

    曹赟笑问道：“我错过了什么？”

    便有人把苏向覆水成画的事说了一遍，曹赟闻言心中大喜，苏向颇有文名，画艺于他而言只是闲时爱好，但今天一看，苏向在画道上的钻研令曹赟刮目相看，这样一来，修复壁画的把握又能更大一分了。

    曹赟有心找苏向说正事，但眼下人多耳杂，昨晚壁画出现异状的原因还没查出来，就不便让外头知道风声。虽然心里焦急，也姑且装出来一幅闲适的模样。

    不过曹赟问候沈秩时，这位身着霜白鹤氅的老者在左近无人的荷塘边对他微微一笑，问道：“曹总管，行宫里出什么事了？”

    沈秩是鹤衣直指，正是为圣人西行开路的，曹赟瞒其他人，却不会瞒沈秩，当即低声把昨晚的事说了。

    沈秩闻言若有所思，轻声道：“万灵朝元图是李承舟亲手所作，怕不是那么好修的。”

    曹赟无奈道：“总不能放着不管，还要请沈鹤衣不吝指点，这里谁的画艺最精？”

    此时诸文士在水榭旁喝酒饮茶，一边向苏向请教覆水成画的技艺。

    钟怀玉虽然没能讨到徐应秋的好，但也算长了不少见识，浪费掉二十两银子的事也想通了，一直拿着那幅猫戏烛图，在手里都攥出了汗，寻思这样不是个事，就唤来随扈把画拿走。

    苏向早就见到自己这个外甥手里拿着一卷画轴，不禁问道：“怀玉，这画在你手里捏了这么久，怎么又要拿走了？”

    钟怀玉的确想在诸位名士面前露个脸，却不想出丑，连忙赧然道：“只是拙劣之作，不敢在诸君面前献丑。”

    苏向摇头笑道：“有什么献丑的，不要扭捏作态，尽管拿出来看看，我还会取笑你不成？”

    钟怀玉无比尴尬，看了徐应秋一眼，只见徐应秋笑而不语，没有立刻点破，顿时心生感激之情。

    这时有人笑道：“如此扭捏作态便落下乘啦。”

    “快拿出来看看。”

    钟怀玉尴尬到了极点，又想这幅画虽然是赝品，画工却的确精妙，要不然他也不至于看走了眼。

    正好徐应秋没有点破，钟怀玉心里一横，心说这画的确画得好，诸位名士也不一定就能一眼辨别真伪，到时你们也认错了，看谁更尴尬，便说道：“诸君莫急，晚辈这幅画是几日前在半日坊淘到的，当时见到一位美人去雅笔居卖画，也跟了进去，一看却了不得……”

    徐应秋笑道：“那美人有多了不得？”

    文人爱名，也爱美人，这话题立刻引得众人关注，钟怀玉清了清嗓子，笑着说：“徐先生不要取笑晚辈，一开始晚辈的确是见那美人容貌温婉清丽，颇为不凡，忍不住想上前搭话，一进去，了不得的却不止那美人的容貌，还有她卖的那幅画。她卖的那幅《猫戏烛图》上，还题了徐先生的半阙诗呢。”

    徐应秋哈哈一笑，仿佛不记得了之前钟怀玉提过的半阙诗。

    “这倒是巧了。”

    赵思诚奇道：“那就更要看看这幅画了。”

    钟怀玉知道徐应秋洒脱不羁，见徐应秋也乐得配合自己，不禁笑了起来，故意吊胃口道：“有意思的还在后面，我与那雅笔居的掌柜好生争抢了一番，才把这画拿到手，再去看那位美人，她却消失无踪了，真如尘世精灵一般。”

    苏向笑道：“没想到怀玉还有这般奇遇，快把画给诸君看看吧。”

    钟怀玉不敢再故意吊胃口，说了声好，就在把画轴在桌上展开。

    徐应秋喜爱游历各地，题过的诗不少，仿冒他的人也不少，他饶有兴致地看着那画轴，想看看这仿冒者是不是有几分真本事。

    只见钟怀玉把画轴一铺开，便露出一幅猫戏烛的图画，乍一看，栩栩如生，行笔流畅精妙，徐应秋当下就暗道了一声好，不禁看得更加认真，一看仔细了，却不禁自靠近了几步，惊异地“咦”了一声。

