    

    
                第1019章

    
                回来的时候，在包房外碰到黎丽。

    
                她手里拿着一瓶酒，看到苏熙，特意举了一下，“78年的康帝，苏熙，一起喝一杯！”

    
                苏熙眸光清澈沉静，看着她没说话。

    
                黎丽勾唇一笑，推门进去，特意在门口等了一下，等苏熙出现，才举着手里的酒瓶对着众人道，“苏熙请大家喝酒，大家赶紧谢谢苏熙吧！”

    
                苏熙倏地转头看向黎丽。

    
                黎丽得意的对着她挑了一下眉。

    
                其他人都惊讶的看过来，

    
                “78年的康帝，苏熙，你这也太大度了吧！最近发财了？”

    
                “苏熙，没看出来，原来你这么有钱！”

    
                “谢谢苏熙，我敬你一杯，这还是我第一次喝这么贵的酒！”

    
                苏熙面色不变，淡笑点头，“第一次和大家在一起吃饭，希望大家尽兴！”

    
                李导站起来道，“苏熙，这酒是不是太贵了点？都是自己人，不用这么破费！”

    
                “没关系，大家尽兴就好！”

    
                苏熙微笑颔首，不漏声色的回到自己的座位上。

    
                黎丽高兴的喊了服务生进来，开了酒，给大家分别倒在杯子里。

    
                李诺瞪着苏熙，低声道，“你疯了？几十万的酒说开就开？又不是你请客，干么这么拼？”

    
                苏熙沉声道，“不是我拿的！”

    
                李诺微微一愣，随即反应过来，睁大了眼，“你被黎丽阴了？”

    
                苏熙看到唐晗和黎丽对了一下眼，不由的心生冷意，这应该不是黎丽的主意。

    
                这个蠢货，之前被人卖了一次，竟然还不明白！

    
                再和唐晗混下去，她怎么死的都不知道！

    
                “黎丽是不是有病，老是针对你做什么？”李诺恨的咬牙，把手机拿出来，对苏熙道，“我手里有二十万，先给你转过去，等下结账的时候用，要是不够，我再跟我朋友借。”

    
                这瓶酒至少三十万，他怕苏熙没这么多钱，打算先把自己的钱都给她，免得等下结账的时候当着这么多人尴尬。

    
                黎丽这么做，不就是为了等下让苏熙在一个剧组的人面前出丑。

    
                苏熙摇头，“不用！”

    
                “什么不用，就算咱们知道是黎丽那女人使坏，等下结账的时候也要输人不输阵！”李诺皱眉道。

    
                “真不用，估计这戏还没唱完，你等着看就行了！”苏熙举了一下手里酒杯，对李诺道，“喝吧，一口几千块。”

    
                李诺见她还能开玩笑，有些欲哭无泪。

    
                一个小时后，饭局结束，李导和苏熙一起去前台结账，李诺担心苏熙，一起跟过来。

    
                李导请了三桌酒宴，一共花了六千五百元，而苏熙要的那一瓶酒却价值三十一万！

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->