
　　今天李威这边刚忙完，便过来村口喝水。

　　这是老村长让人弄的，就是为了方便这些来建设工厂的人喝水用的。

　　所用的水就是周家村北面井里面的泉水。

　　还真吸引了不少人过来尝一尝。

　　大家都想知道，秋海集团为什么会突然跑到这里来建一家如此现代化的矿泉水厂。

　　而且还是陈总亲自过来接洽的。

　　因此大家都对这口泉水充满了好奇，迫切的想要尝一尝这个泉水到底有多么好喝，多么神奇。

　　现在喝这口井里的泉水可是免费的。

　　以后要开始生产的话，想喝可就得掏钱买了。

　　虽然他们这些人不至于占这点便宜，但也想先尝一尝鲜。

　　虽然不清楚这款矿泉水未来的售价如何，不过对比之前的汪之洋，作为技术人员的他们能够切身的感受到，这家工厂的要求相当严格，远远超过了对于汪之洋的要求。

　　这说明，对于这款矿泉水，秋海集团方面一定是高度重视。

　　而且这里面又有陈江海的影子，这说明这款矿泉水绝不简单。

　　李威也是听到其他同事说这水很好喝，便打算过来品尝一下。

　　他过来后看到老村长周满屯在，就热情的和对方打了声招呼。

　　一方面是公司要求要跟当地的群众搞好关系。

　　另外一方面也是周满屯对他们这些人足够热情，帮了他们不少的忙，因此心存感激，对这位老村长也是发自内心的尊重。

　　周满屯看到李威之后，也是高兴的回应。

　　对于这些这些有技术的年轻人，周满屯充满了赞叹与羡慕。

　　他感谢他们到来，给周家村带来希望的同时，也渴望着自家村子里有朝一日能够走出这样的人才，不再向他们的祖辈一样，继续面朝黄土背朝天，过着完全没有希望的苦日子。

　　只见周满屯笑呵呵的说道：“小伙子，你们这手脚都挺利索呀，这才多久，地面都平出来了。估计不用等到明天，你们这临时住处都能投入使用了。”

　　“说起来有些惭愧，我活了这么大的一把年纪，还是第一次看到你们这样正规和专业的工程队。”

　　“之前陈总来我们村，我是看出来他是有大能耐的人。可怎么也没想到，他竟然手底下有这么多人，实力这么强。”

　　“我原本以为羊肉加工厂那边工程进度已经够快的了，可是这才多会儿的工夫，矿泉水厂的建设也都进行到了这个份上。”

　　“说出来也不怕您笑话，到现在为止我都还没闹明白他的身份，他公司到底是干什么的？”

　　李威有些意外的看着眼前这位陪着笑脸，姿态摆得很低的老村长，瞪大了双眼反问道：“什么！你们竟然不知道我们陈总是谁？！”

　　在李威的心目中，陈江海的名声应该早就传遍了国内的每一个角落才对。

　　哪怕是不认识他本人，但只要是听到秋海集团这个名称，也必然是如雷贯耳。

　　没想到陈江海在周家村都一口气投资了两个工厂了，作为一村之长得周满屯竟然还不知道陈江海的来历。

　　李威压制住心底的疑惑，然后对周满屯说道：“老村长，我们陈总可是秋海集团的董事长，他名下还有其他产业，每一个拿出来都是想当当的存在。”

　　“秋海集团你应该听说过吧？就是那个一开始主营小家电的，后来直接把那些国外的大公司都打得灰头土脸的电器企业，如今这项业务已经在国内首屈一指，无人可以撼动了。”

　　其实，在李威说出秋海集团的时候，周满屯的脸色已经发生了变化。

　　不得不说这个名字是真的如雷贯耳，周满屯已经听到过不知道多少次了。

　　而且他也听说过关于秋海集团以及老总陈江海的各种传说。

　　只是无论如何，他都没有把这位年纪轻轻的陈总跟二者联系起来。

　　等李威说完之后，周满屯更是震惊的瞪大了双眼，张了张嘴好半天都没能说出一个字来。

　　过了好一阵，周满屯总算是缓过劲儿来，重重的咽了一口唾沫说道：“秋海集团啊，这个我当然知道。前一阵搞优惠的时候，村子里好几家都买了秋海牌的电器。”

　　“电视里和报纸上也常常看到关于秋海集团的广告和消息，没想到你们陈总竟然是秋海集团的老总陈江海。”

　　“怪不得他一进村我就看出来气质非凡。连李县长都对他恭敬有加，不敢怠慢，原来他就是秋海的老总啊。”

　　“唉唉！没想到我这个黄泥巴都埋到了脖子上的老汉老了老了还能认识这么大的人物，还跟他聊了那么多话，这一辈子真是没有白活。”

　　就在老村长周满屯年年感叹的时候，身边的其他村民也是震惊不已。

　　大家同样没有想到，陈江海竟然有着这么大的来头。

　　等震惊过后，大家也是一脸兴奋和激动，同时议论纷纷，感叹不已。

　　“真是没想到，陈老板竟然是秋海集团的老板！早知道，我非得杀意之最肥美的羊羔请他吃一顿饭不可。”

　　……

　　“我家年年前买的那一台洗衣机就是秋海牌，真的很好用，质量更是没得说，至今都没有出过一次故障。”

　　“倒是我县城里二姑父家那一台什么松下牌的，用了一阵之后出了点小问题，想要维修都很麻烦。”

　　“为了这件事情我二姑已经跟他闹了几回了，上回我去他们家就听说准备等下半年的时候给我老表买一台秋海的洗衣机用来布置新房。”

　　……

　　“你二姑父可是农机站的小领导，买台冰箱肯定没问题的。等以后有钱了，盖了新房子，我一定也买几台秋海电器放在家里！那多有面子。”

　　……

　　“秋海集团确实牛，春晚前的广告就是他们做的，据说那广告费是按秒计算的，得上百万。”

　　……

　　“广告费听起来很多，可是我可是听说了秋海集团的老板特别有钱，是咱们国内首屈一指的存在，这点广告费对于人家而言根本就不算什么。”

　　……

　　“陈总原来这么厉害啊，特别有钱是多少钱，估计数都数不过来了吧！难怪同时就在咱们这里投资了两个工厂，进度如此迅速，果然是有底气啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　“看来老头子我是太落后了，都不知道秋海集团，你们得多给我讲一讲关于陈总的事情。”

　　“我一看他就觉得天庭饱满地阁方圆，面相比李县长都好，一定是一个干大事的人。可现在听你们这么一说，还是太低估了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百三十九章 这一辈子真是没有白活免费阅读。https://www.23sk.com 