    

    《生化危机》终于下线了。

    经过近两个月的上映最终下线了，而电影的票房最终定格在46亿。

    对于这部电影，不同的媒体给出的评价还是都很不错的。

    甚至不少的媒体都用‘《生化危机》开启了华夏科幻电影元年’来做标题，更是让这部电影的影响力又大了一层。

    “作为春节档最大的赢家，首先我们要恭喜它，而这部电影也配得上这样的荣誉，作为国内少见的科幻电影，它的构想足够新奇，场面足够宏大，看过电影的基本上没有不被震撼到的，那些场面曾经只会出现在美国大片里，如今也成了我们国产电影的内容，这是划时代的。”

    是啊，国内虽然有拍科幻的，但是又有几部这种大场面的科幻电影。

    就算有，但拍出来的剧情能看吗？

    可是现在就多了一部津津乐道的《生化危机》。

    不管怎么说，科幻才是这部电影的主题。

    不论是被病毒感染的丧尸，还是红皇后，再加上电影中的各个场面，比如基因公司、激光通道等等，这些都是科幻元素。

    说起来，这还是第一次有国内的科幻电影取得这么好的口碑和票房。

    四十六亿，说起来很高，但是在陈骁看来并不算是太高，只是在预料之内而已，但是对于国内的科幻电影来说却是巨大的成功。

    甚至陈骁还在新闻上看到了一些其它电影的开机发布会。

    而这些电影竟然也是选择了丧尸这个题材来进行拍摄，这明显就是过来蹭热度的啊。

    这些电影一经宣布启动，立刻就吸引了大量的网友讨论，或是表示期待的，又或是觉得这些人毁题材的。

    总之，仅仅是电影的开机发布会就吸引到了不少的流量，不管是骂声也好、期待也罢，目的算是达到了。

    而陈骁通过《生化危机》也算是赚到了8.5个亿。

    另一个赚到的大头就是天启了，当时这部电影投资迟迟没有凑到多少，最后还是天启一股脑的全部负责了。

    而这一转手，当时投资了八千多万，几个月的时间就赚了六个多亿，就是天启也是一笔不小的收入。

    沈宴面试得时候就说过，天启现在最大的硬伤就是钱了。

    两个字：缺钱。

    三个字：很缺钱。

    所以，当石远家把这个消息汇报给彭久江的时候，就是彭久江也是一声惊呼：“多少票房？”

    “四十六亿的票房。”石远家又说了一遍。

    其实石远家在接到这部电影的时候，也没有想过这部电影的票房能够到这种地步的。

    只是在拍摄的时候一点点的对这部电影的了解，越是了解就越是觉得这部电影不简单。

    这部电影的创造力、表现手法，简直就是绝了。

    他本身就是一个很严谨的人，所以不会允许自己的电影中有太大的漏洞。

    但是生化危机呢？

    虽然这是一个和稀奇、很科幻的一个故事，但是至少在他看来，这部电影基本上是没有太大的漏洞的。

    “四十六亿的票房，按照我们的投资大概可以分到七亿左右。”彭久江是对数字还是很敏感的，在脑海里过了一遍就大概能够算出来自己落到手里多少钱。

    “陈骁的风头很盛啊。”彭久江感叹了一句。

    就是他现在也感觉到陈骁来钱的快了。

    不仅仅是快，甚至还轻松，这让彭久江都既然有一丝羡慕。

    是的，虽然这些钱对他来说，费不了多长时间就能够赚到，但是再怎么也没有陈骁这来的轻松啊。

    你看这陈骁，每天不是在搞事情就是在搞事情，哪有一点费心管理公司的样子。

    但是人家就能这么轻轻松松的把钱就给赚到手里了。

    拍一部电影，本钱就翻个几倍，再拍一部电影，本钱又翻个几倍，顺利的不得了。

    这小日子过的，真的要说一声潇洒。

    “对了，你的那部《猎妖师》准备的怎么样了？”想起了陈骁，彭久江又顺带着问了一下石远家现在准备的这部电影。

    毕竟这部电影也算是陈骁介绍的。

    而这也是天启确定朝着电影宇宙发展时，所准备的第一部电影了。

    《龙王》和《生化危机》也是在电影宇宙之中的，但是一直到《生化危机》拍摄完成之时，这个电影宇宙的概念是还没有提出来的。

    更不要说片尾有什么彩蛋了，彩蛋之时在后期制作好之后又加上来的。

    这一点不仅是孙绪涛不知道，就是被叫来拍摄的方锐都不知道他拍摄的短片是加在《生化危机》之后的，还以为是要为《龙王2》做准备的。

    从现在的反馈来看，似乎观众们对这个彩蛋都感到很惊喜，不少人都表达了期待。

    所以，石远家现在也算是放下心了。

    至少现在从观众的反应来看，他们所走的路都是正确的。

    一个全新的电影连通宇宙？

    想想还是很兴奋的。

    而《猎妖师》也算是天启出品的第二部电影了，这部电影也算是陈骁介绍的，原名就是《邪恶力量》，等石远家大致的看了一遍之后发现还很合适的。

    这一世的《邪恶力量》已经和前世完全不同了。

    主要还是因为网文条件下，必须是要爽的，主角必须要不断的升级变强才行，前世那种发现案件、调查案件，再发现案件、再调查案件这种模式在网文里还是不适合的。

    《猎妖师》里也是有着自己的力量体系的，而且十分成熟，甚至连故事情节也十分成熟，原著里那么多宿敌，随便安排一个就能拍一部电影。

    石远家又和彭久江聊了几句话，最后石远家也有些感慨：“彭总还记不记得当时我们刚拍摄《龙王》的时候，陈骁也是刚开始拍摄《死神》。”

    彭久江又倒了一杯茶水，轻轻喝了一口：“是啊，当时陈骁接着我们的风，趁机宣传了一把。”

    “没想到现在一眨眼一年过去了，我们开始拍摄《猎妖师》，而他也开始拍摄《蜘蛛侠》，还是和当年一样。”        

