    野兽人垂涎于石楠地的生命能量，对混沌邪神的狂热，最终付诸战争。

    只要它们屠杀那棵树周围的人类和尖耳朵，混沌邪神将降下神恩和赐福，野兽人们将获得变异和净化的能力，成为位阶更高的兽群。

    在饥渴和邪神利诱的疯狂下，又一轮角兽战群迎头撞向联军防守的营地。

    林地斥候们的拉满长弓攒射, 加持星火箭矢的利箭，贯入角兽额头、胸腔。

    连珠箭雨密密麻麻地洗刷兽群，快速射击下精准无误，许多野兽人倒在石楠地外，站位密集的劣角兽们不得不四散开。

    森林中射击，是木精灵天生的优势，远程火力覆盖下的兽群，每推进一步，就要付出数十条角兽性命，林地斥候精湛的射技，大大缓解第二波压力。

    “弩兵！射击！”

    紧张装填后，手持矮人弩的军士抬臂对准深林涌动的兽影，弩弦噼啪作响，重矢势不可挡地蹿出，十余头身形魁梧的大角兽倒下，霎时间清空一片，可笑的粗劣圆盾，无法抵抗重弩惊人的破甲威力。

    从石楠地上空望下，联军拱卫的四面不断瓦解野兽人攻势，近战的枪阵、长戟疯狂刺击，弓箭手不断倾泻火力，射翻一头又一头角兽。

    “为了帝国！”步战骑士们挥动利剑，三五成群，直接冲入劣角兽和大角兽战群，他们在荣誉王国骑士带领下一往无前, 化为锐利凿锥, 切开野兽人庞大兽潮。

    少量手持短弓和标枪的劣角兽, 向帝国剑士们抛射而来，装备轻甲的长矛兵和帝国剑士们造成一定的伤亡，两三名倒霉的剑士被射中面颊，哀嚎着倒下。

    而那些劣角兽立刻受到联军的远程火力压制，死伤惨重。

    “杀！杀光这些混沌杂碎！”石楠地南面，王国骑士尼卡斯·弗朗西斯身先士卒，大喊道。

    经久不断的猛烈攻势稍有缓解，第二波撤下的兽潮使帝国士兵们精神紧绷，粗重呼吸声此起彼伏，零星几头撞在盾牌的角兽，无情被长剑砍翻在地，在长矛协助下，联军阵线稳步向前推进。

    “哞！！！！”

    “哞哞哞！！！！”

    林间浓雾中不断钻出数头角兽，在野性本能驱动下，扑击固守石楠地的防线，震耳欲聋的兽吼从银白雾气深处传出，大地颤抖、砂石滚动，所有人都意识到，某种体型庞大的怪物正朝他们靠近。

    莱伦拿起赫拉姆战锤, 身前砰溅的血浆, 来自那头被一锤砸扁上半身的大角兽，前面深林传来的兽吼让他感到危险。

    王国骑士仔细观察野兽人动向，大声命令道：“罗莎米娜！驱散这片浓雾！立刻！”

    数名长戟兵拱卫着石楠地中间的木台，天堂系女术士罗莎米娜·冯·朱列夫诺身穿艾吉尔法袍，周身淡蓝色魔风涌动，她紧闭双眼，举起水晶法杖，心无旁骛地念诵咒语。

    “风爆术！”罗莎米娜娇喝一声，法杖指向前方。

    虚幻的潮汐降临了，以女术士为中心的区域内，平静的魔法之风躁动不安，下一秒，林间狂风迭起，深蓝色的魔法浪潮从联军阵地外围，席卷范围百米的森林，四十多头劣角兽横死当场。

    浓雾在森林中彻底消散。

    “吼！！！！”林间银白色晨雾被驱开，黑压压的兽群愈发疯狂，猩红兽目看清了人类的模样，嗜血和饥饿促使它们嘶吼窜行，一直绵延到视野尽头。

    十余头巨型牛头怪即将冲上来，它们握着两柄一人高砍斧，粗重鼻息喷出雾气，发出阵阵愤怒低吼，巨大的牛角贯穿人类或精灵的头颅，超过三米的庞大躯体表面流动虬实肌肉，兽蹄刨动土地，掀开成片泥土朝石楠地撞来。

    “军士们！收紧阵线！挡住牛头怪！”

    接到命令后，三十名长戟兵迅速调遣过来，还有十几名帝国剑士匆忙赶到，填补了防线空缺，站在体型庞大的牛头怪面前，无比考验心理素质。

    几十柄长戟斜指前方，人类薄弱的防线面对牛头怪的躯体，相形见绌，征召的长矛兵们剧烈喘气，他们的士气濒临崩溃。

    【消耗800点虔信值】

    【西格玛神选者状态激活】

    下一瞬间，赤金色光芒在王国骑士身上流淌，他的气场随之改变。

    赤色火焰笼在每个人的武器上，净化之力驱散了令人闷沉的混沌腐化，人类士气为之一振，发自内心的狂热唤动了无限战争热忱。

    “查理曼的子嗣们，你们无需害怕！”

    高大的王国骑士如闪耀的灯塔，矗立在防线前端，高高举起的赫拉姆战锤振奋人心，浑厚嗓音响彻石楠地：“见证双尾彗星之力！西格玛与我们同在！”

    人类骑士的异变让野兽人害怕地后退，金色弧光附着的净化之力，灼痛它们不洁的身躯。

    莱伦直冲上前，挥锤直击地面，一道难以言喻的金色光圈炸裂，迸发出无可匹敌的威力。

    “轰！”阵线的最前列，爆发出巨大的响声，数十头大角兽被震开，漫天的烟尘被疾风鼓起。

    “受死吧！混沌的杂碎！”王国骑士厉声喝道，高高举起战锤，冲向十余头牛头怪。

    “哞！哞！！！！”一头野兽人的巨兽犄角前顶，就像以往杀死那些冲向它的人类骑士，犄角贯穿躯体，高高顶起，留下人类的惨叫声。

    莱伦举起战锤，猛地横扫而出，战场后端的军士们都能感觉到战锤带动的烈风。

    “嘭！”接触一瞬间，牛头怪的犄角别断，连带它缺乏智慧的头颅一起碎裂，红的，白的四溅，巨力加持下的王国骑士，能生生捏爆角兽的脑袋！

    箭矢飞射，染血的战场，在高大的石楠树前，军士们爆发了雷鸣一样的吼声：“莱伦！莱伦！”

    王国骑士表现出足以秒杀牛头怪的惊人伟力，无疑是来自西格玛的力量！

    人类神王正在注视这场战争！

    “为了帝国！为了西格玛！”身着半身板甲的加文·克林顿高呼一声，紧握长戟迎上兽潮，如痴如醉的游侠骑士们爆发出强烈反响，帝国剑士们同样大吼：“为了帝国！为了西格玛！”

    “菲的庇护之光！”

    “和音汇集！”

    急促的女音从后方响起，女术士施放出准备好的防御增幅魔法，她预先喝下一瓶回复药水，才不至于被大范围魔法抽干魔风储存。

    长戟兵只觉得手中武器更容易砍倒敌人，他们手中附着灼热火焰的武器，惊骇了野兽人，光罩的庇佑下，更是激发了人类的勇气。

    “人类开始反击了，我们的狩猎决不能落后！埃斯莱们！前进！”灰衣侍女卡塔丽娜手持精灵长弓：“猎神在召唤！为了劳伦洛伦！”

    “为了劳伦洛伦！”

    永恒守卫们拔出筝形战盾，挺起绿叶长矛直刺野兽人要害，逐个斩杀在石楠地前，林地斥候们纷纷从石楠地内冲出，他们在树梢上穿梭游走，利剑射倒一头又一头猎物。

    “吹响号角！我们也不能落后！前进！”木精灵林地领主奥拉西夫·皮亚扎抄起一柄精灵长矛，随手斩杀两头角兽。

    污秽的血液，从大角兽毛发茂盛的脖间喷涌，精灵和人类无情践踏它们尸体前进，追猎剩余敌人。

    “呜哇！”又一头大角兽冲了过来，尼卡斯·弗朗西斯用盾牌将它的砍刀弹开，然后饱含怒火的一剑贯穿它的胸口：“死吧！恶心的畜生！”

    角兽和大角兽接连在长戟兵和永恒守卫面前倒下，面对西格玛神选者状态的莱伦，一轮冲锋中，十余头牛头怪也倒下了三头，情况有所好转了。

    野兽人终于暴露了低下的兽类本能，血怒之后，不堪一击的士气即刻崩溃，在勇猛无畏的人类推进下，它们再也无法抵抗，纷纷败亡。

    数量的优势被地形死死钳制住，正面阵势迫使它们和人类硬碰硬，最擅长的伏击和穿越深林无法发挥作用，这些令人作呕的畜生不再是人类的对手，由角兽战群组成的杂鱼溃散了。

    相同的一幕也发生在石楠地防线其他三面，长戟兵和永恒守卫们集体推进，远程火力永不停歇倾泻箭羽，冒着致命威胁的角兽们不堪重负，开始连锁性地成片逃窜。

    “弩兵！集火牛头怪！”

    下达喝令后，三十张矮人弩齐刷刷调转射击方向，被莱伦一人堵在壕沟和木拒马中间的庞大牛头怪，无疑是极佳靶子。

    “咻咻咻！”

    人类弓箭手率先压制一轮，而后三十张矮人弩齐发，两头即将摧毁拒马的牛头怪软软倒在地上，

    长戟兵们和步行骑士慢慢靠近，长柄武器从各个方向刺击，挡在壕沟后的一头牛头怪凶性大发，猩红兽目怒视人类，一人高的砍斧连翻挥动，而它却被又一轮弩矢攒射击倒。

    最后，是冲在最前面的王国骑士莱伦，他抡起赫拉姆战锤，一锤砸击挡在身前的怪物牛蹄上，某种硬物断裂声清晰可闻，下一瞬战锤横扫，将牛头怪轰退，带倒了一大片劣角兽。

    西格玛神选者一人冲锋在前，势不可挡。

    “呜哇哇哇！！！”四头大角兽怪叫着冲向他，砍刀、战斧从不同方向挥来。

    莱伦抬起腿，一脚踹飞迎面冲来的大角兽，点点血花在半空中洒落，他直接单手用战锤格挡，粗制滥造的野兽人武器，连板甲顶端装饰的鸢尾都碰不到。

    王国骑士右手蓄势轰拳，迎头暴击，一击打落了大角兽满嘴的獠牙，净化之力甚至将它的身躯烧焦，散发某种烤肉香味。

    “为了西格玛！”石楠地西面的战场上，没有任何生物能阻挡他前进步伐，七下锤翻一头牛头怪后，劣角兽向他掷来标枪，王国骑士强化后的反应力，立刻躲开，莱伦眼底赤金色闪烁，他凭空抓住野兽人标枪，反手掷向劣角兽。

    “嘭”声震动，两头角兽被势大力沉的标枪，钉死在离地一米的树干上。

    下一秒，在众人惊愕目光中，一人合抱的树木轰然断裂，重重倒下。

    勇敢的长戟营连长加文·克林顿迎面向前，二十几名长戟兵毅然跟上连长步伐，手中长戟劈开大角兽肩膀，矮人锻造的锋利长戟，几乎将大角兽一分为二，痛苦嚎叫声炸起。

    当树木倒塌的轰鸣声响起，他看着王国骑士背影，喃喃道：“这....莱伦大人太强了吧....”

    “哞！”剩余的牛头怪不堪再战，它们在联军面前退怯了。

    第三波、第四波野兽人攻势被瓦解了，野兽人在面对联军严明的军纪和令行禁止的阵列时，付出了惨烈代价。

    近四百头角兽倒在石楠地外围的壕沟和木制障碍里，挡在狭小过道内的长戟兵和永恒守卫，将它们碾成齑粉。

    逃窜的野兽人们被木精灵的弓箭手收割，对自然之癌怀有强烈憎恨的木精灵们，并未放过任何一头角兽，一切出现在视野中的猎物都被无情射杀，最终屠戮殆尽。

    战争进入尾声。

    碎石、烟尘、尸骸、鲜血，剩下的唯有属于秩序的胜利。

    西格玛神选者状态褪去，莱伦安然无恙从战场最前方，回到了敬仰他的军队中。

    数百双崇敬目光中，王国骑士单臂举起战锤，仰头高喝道：“胜利！！！”

    “胜利了！胜利了！”

    “我们击退了敌人！”

    “赞美吾主西格玛！！！”

    经历一场血战的人类和木精灵们，抛开芥蒂，不分彼此相拥一起，爆发了雷鸣般欢呼浪潮。

    尼卡斯·弗朗西斯朗笑着拍了拍加文肩膀，野兽人污浊血浆，染红了王国骑士的黑铁板甲，弗朗西斯丝毫不在意，胜利总是愉悦的，令人舒心。

    女术士罗莎米娜缓了一口气，拄着法杖坐在木台上，微笑着看着石楠地内狂欢的军队。

    战争结束的几小时后，临近傍晚黄昏。

    斩杀了大量野兽人，联军守卫的石楠树，也迎来了第一次生命绽放。

    在人类和精灵共瞩下，花白的石楠花，散发出翠绿色生命能量，深受混沌腐化的森林，重新焕发了生机短短几息时间，从冒芽、骨朵再到开花绽放，石楠树的草甸上，开出数百朵五颜六色的花朵。

    自然之力拂过森林，也同样抚慰保护它的人类和木精灵，伤员的伤势得到缓解，疲惫感慢慢消散。

    争夺石楠地的战争尚未结束，外派的林地斥候们，探查到一股聚集在西北方林区的森林地精，数量不亚于血牙部落。

    而它们正为了献祭蜘蛛神的祭礼，和某种怪物战斗。

    ...求票求订阅！

    感谢书友的打赏哈，锤佬万分感谢。

