    “干什么，你们这些人想要干什么。”

    翁队长看到叶冰心要硬闯进去，连忙就阻拦在了叶冰心的面前，他还真想不清楚这些人是不是疯了，难道连他们是秦家的人都认不出来了吗，居然还不要命的一样想要往里面走。

    “我们接到了报案，必须要继续处理，请你们配合一下。”

    叶冰心知道秦家势力庞大，许多部门都不放在眼中，此时秦家这些武装部队几乎可以说是荷枪实弹，实力远远要比他带来的人要大得多。

    “别跟我说这些，我说了闲杂人等一律不许进去，你们是听不懂吗，这里是秦家的地盘！”

    翁队长大怒道，一贯都嚣张惯了的他此时也十分的狂妄，按理来说，任何人一听到秦家的名号，早就已经退避三舍了，怎么这个女人还跟疯了一样还想要闯进去。

    只不过叶冰心此时心里着急，也实在是顾不上许多，招呼着自己身后的特战大队，居然直接就一脚对着翁队长的腹部踢去，但又因为一个不小心没踢准的原因，往下歪了几寸，居然砸在了他的命根子上面。

    “嗷~”

    翁队长像是狗崽子一样嗷叫了一声，整个人倒在地上弓着身子，像个虾米一样，捂住了自己的裆部。

    其实他作为公司里面的训练队队长，实力上来说甚至是要比叶冰心都还要更加厉害一些，但主要是他完全没想到叶冰心居然还敢对自己动手，而且也不知道叶冰心的力气还这么大，所以也就完全没有一点防备，差点被踢的绝后。

    “你居然还敢动手？”

    翁队长依然还有些悲惨的叫着，立马就从自己的腰间摸出一把枪来对准叶冰心。

    只不过叶冰心在这方面的反应也十分迅速，趁着翁队长才刚刚掏出枪来的那一瞬间，直接就向前跑出一步，一脚将他手中的那把枪踹飞，同时还立马按了下去，将翁队长牢牢的控制在了地上。

    “干什么！赶紧停下来。”

    翁队长身旁的那几个保镖立马就拿出强来对准了叶冰心，大声的吼着。

    “别动，别动！”

    叶冰心带来的这些特战大队也丝毫不敢示弱，纷纷将手中的枪举了起来，甚至是连保险栓都已经被拉开。

    “别别别，别在这里交火，这样事情就闹大了。”

    翁队长一看到两边的情绪一触即发，立马就赶紧说道。

    “我的人现在就要进去，如果你不想我们在这里打起来的话，最好就不要拦着我。”

    叶冰心按着翁队长，脸色极为的冰寒说道。

    “你，你们，你们知不知道自己在干什么，敢对我们动手，就没有想过后果吗。”

    翁队长满脸怒气的说道，心想着这个妹子是不是不懂秦家的实力，怎么说死说活都要进去。

    “我并没有主动动手的想法，只要你们不要阻拦，我们绝对不会第一个开枪，毕竟我们也是有正规文件的，你们若是阻拦的话，可以按照妨碍执法罪名对你们实行当场抓捕。”

    叶冰心冷冷的说道。

    “你们……”

    翁队长怒气十足，没想到叶冰心还真是不依不饶，她请来的这些全都是市特战大队的，战斗力可想而知，若是真的在这种狭小的地方打起来的话，子弹无眼，指不定自己莫名其妙就会吃一颗枪子。

    他心想着这个小妞外表看起来也不会这么虎，难道就真的不会考虑一下这件事情带来的影响吗。

    事实上叶冰心还真知道两边人马要是在这里擦枪走火的话，会带来多大的影响，但现在她已经没有功夫去考虑这些了，她只想要赶紧将叶圣凌救出来。

    她让特战大队的人连子弹都已经上膛了，看到叶冰心正府随时准备开战的决心，翁队长也彻底怂了，最终也只好眼睁睁的看着叶冰心带着人进去。

    此时，叶圣凌依然还站在那外面，他还在等待着人，果不其然没过多久就有好几辆宾利开了进来。

    “乘风。”

    秦法道和秦御从那辆宾利跳了下来，他们一眼就认出了倒在地上似乎是有些半死不活的秦乘风，瞬间脸色大变，

    他们两人立马跑了上前来，身后都还跟着好几名保镖，这些保镖显然都是练家子，从他们身上发出来的内力，叶圣凌就能够认出这些人都是修炼者，

    秦乘风原本都已经是瘫倒在了地上，远远的听到了秦法道和秦御的声音之后，立马又重新精神了起来，远远的就对着他们大喊道。

    “救我，快来救救我！”

    “乘风，你怎么样了？叶圣凌，你怎么能够这样对乘风！”

    秦法道走上前来之后，便大喊着说道。

    “你赶快把他给我放了！”

    叶圣凌一直都在这里等着秦家的人过来，既然是算账，那自然要等到欠账的人齐一点再一起算，所以他才会在外面一直等到现在，目的就是想要等到秦家的人过来。

    “想让我把他给放了？可以呀，那你们哪一个人替代他，替代跪在这里。”

    叶圣凌一脸无所谓的样子，看着那两个人满脸轻蔑的说道。

    秦家带来的这些保镖们听到叶圣凌所说的话纷纷愣住，毕竟他们跟着秦家办事这么多年，基本上可以说在整个江海省都是横着走的存在，还真没有哪个人会对秦家有一丝一毫的不敬，更何况还会用这样的态度。

    “你，叶圣凌，你不要欺人太甚了。”

    秦御看着叶圣凌，气的有些说不出话来。

    只不过他也相当懂得分寸，直到现在主动权都掌握在叶圣凌手中，他可以轻而易举的干掉秦乘风，所以他还真怕自己稍微哪里惹到叶圣凌不开心，要是把秦乘风干掉就悲剧了。

    秦法道看着这满地的保卫局执法者，心里面也是被吓得说不出话来，原本他还以为这样的防备已经够严密了，却没想到请来这么多保卫局的保镖，但也依然阻拦不了叶圣凌。

    他现在才发现叶圣凌的实力似乎是比之前都要厉害了许多。

