    一般而言，为了公正，不同考场的监考老师，绝对不会相同，但这些都是教务处安排。

    又是杨老头那厮！王凡有些愤怒，抬头看了看宋茜。

    这家伙竟然换衣服了：黑色的短裙，丝滑的长袜，上身着一件白色的紧身T恤，恰好衬托出中部地区的伟岸。别说，这女监考还是很有料的。

    觉察到异样，宋茜望向王凡。王凡依旧盯着她看，不过目光有些玩味。

    宋茜皱了皱眉，瞪了瞪眼睛，算是威胁。王凡笑了笑，依旧不为所动，继续盯着她看。

    良久，还是宋茜落了下风，红着脸扭过头去，不再搭理王凡。

    此时广播中废话已经结束，正式进入考题部分。

    王凡收回心思，再次进入私人应用，开启支持英语的语音输入软件。

    教室里很是安静，只剩下广播里的声音。所有考生都拿着自动铅笔，全神贯注地听着听力，不时勾勾画画。

    王凡依旧无聊，索性直接翻到后面，将语音软件最小化，再打开上午整合的图像搜索软件，然后一路过关斩将地进行下去。

    单选，阅读，任务型阅读，翻译……

    不到二十分钟就只剩下一篇作文。

    英文作文的确是个大问题，分值3o分。直接抄的话，肯定死的很惨。

    修改的话也要慎重地进行，万一很多语法错误，和抄的部分不搭，最后被怀疑作弊，尽管没有证据，但判个低分，照样得挂。

    在王凡思索中，听力部分结束了。他摇摇头，关闭搜索软件，再将语音输入软件最大化。

    看着刚才播放的听力素材，全部呈现脑海中的三维屏幕上，王凡满意地点点头。

    然后用软件翻译成中文，尽管有些地方翻译的不太完美，但还算人话，最起码能够读懂。

    现在的中英文互译软件，一定程度的语病是难免的。

    有了中文译文，再看听力题目，当真是觉得小儿科，没几分钟就搞定了。

    对于作文，王凡先是千度一篇，然后进行修饰包装，不过自己写的句子和原文风格高下立判，很是不搭。

    无奈之下，只能把修改的地方通过翻译软件，将中文翻译成英文，结果，效果更差！

    要是有一个完美的翻译软件就好了，王凡忍不住的想到。

    “叮！科技衍生，完美翻译软件生成。”

    “靠！”王凡险些又喊出声音，说什么来什么，竟然把科技衍生这尊大神给忘了。

    兴奋之余，他根据作文主题，写了三段很简单但有点深刻的中文作文，恩，更准确地说是语句。然后通过完美翻译软件进行翻译。

    果然，翻译成英文后，简单的语句瞬间高大上，整篇风格一脉相承，让王凡自己都有些自恋，忍不住多读了几遍。

    完美翻译软件，的确好用，以后英文杂志、论文什么的都不是事。

    看了看表，总共才用了四十五分钟，王凡想早交卷，但又觉得太露脸，毕竟其他人，现在连阅读都没做完呐。

    敲着桌子，又进入无聊状态。王凡抬起头，咦，正好与宋茜来了个对视。

    他心中好笑，你不是猴子派来的监军吗？我就逗逗你。看了看另一个女监考，坐在教室后面，王凡放大胆子。

    他古怪地盯着宋茜，一副不怀好意的模样。宋茜柳眉微蹙，使劲地瞪了瞪他，以示威胁。

    王凡毫不在意，目光反而更为轻佻。

    既然对方不是良民，靠身材吃饭的，还和杨老头纠缠颇深，更是找自己麻烦，即便调戏下，他心里也没有负罪感。

    这种轻佻的目光，令宋茜很是不爽。她样貌不凡，身材更是好的过人。日常生活，很多人看她都是这种眼光。

    不同的是，其他人都分场合，懂得收敛，懂得伪装。

    像王凡这样明目张胆，这样红果果地看她，还是在考场上，当真是头一次。

    宋茜有些生气，但怕引起他人注意，也只能使劲瞪回去，当做威胁。而王凡不仅不收敛，反而愈地变本加厉。

    不知不觉间，宋茜粉嫩的脸颊，涌出几抹娇羞。

    王凡看着她的红润的脸色，心中暗笑。

    但并没有打算这样放过她，毕竟她阴魂不散地跟了两场，还一直监视自己，索性直接举起手。

    宋茜看着王凡的举动，心中有种不祥的预感，但作为监考，又不得不理。

    只能走过去，看着这个色胆包天的家伙，冷冷地问道：“你有什么事？”

    王凡淡淡一笑，一副人畜无害的样子：“我想上厕所。”

    “你！”宋茜想说什么，但最终也没有说出来，只是气呼呼地说道：“跟我来！”

    科大考风很紧，尽管这种3o人的小考场没有监控，但每一个考场都有两名监考。

    即便考生有特殊情况，监考老师也必须全程陪同。

    一路沉默，直到走廊拐角处，宋茜转身堵住了王凡的去路，冷冷地盯着她不说话，也没有放他进厕所。

    王凡看着宋茜气呼呼地模样有些好笑，接着说道：“怎么？你要跟我进去？”

    “你！”宋茜自知理亏，也不好摆老师的架子。毕竟是受人之托，特地给王凡“关照”的。只能躲到一旁，放他过去。

    王凡笑了笑，径直走向厕所……

    等两人回到考场，王凡看了看时间，对着宋茜笑了笑，然后收起自己的东西，交上试卷离开了。

    宋茜气的脸色白，这家伙都准备交卷了，还要在交卷之前让自己跟着去厕所。肯定是故意的。

    王凡走的洒脱，宋茜气的脸白，其他同学则一脸震惊。

    英语题量很大，单阅读就有四篇。一个多小时，正常情况才做到第二篇阅读，基础好的，才做到第三篇。

    王凡这是作甚？全做完了？没几个人这样认为。只有王凡宿舍几人，一副果然如此的样子。