    ....

    在思维和动作被停止的这一刻，李青突然想到了一个人。

    那是一个脸上写着无敌的男人，他的本体是黑帽子年轻时候喜欢身穿黑色校服，这个人吃霸王餐殴打老师无恶不作。

    他就擅长有一招，叫作“砸瓦鲁多”！

    只要喊出这一句，世界上所有的时间就会开始被他按下暂停键，统统任由他主宰。

    该不会艾斯德斯这个“好女人”也能够暂停世界时间吧？

    这不科学, 你特么不是冰之女王吗？

    还是偷偷吃了有关“时间”能力的恶魔果实？

    “摩珂钵特摩。”

    艾斯德斯是这样称呼这一招，这招隐藏冰之能力能把整个时空全部冻结起来，虽然这个持续时间并非永久，但对于她这位战斗狂人来说完全足够了。

    要说什么缺点？

    大概就是艾斯德斯一天也只能发动一次这个特殊招式。

    这一招还是刚刚她在生死之间领悟出来的。

    李青这个好男人算是间接帮艾斯德斯创造了两招绝技，因为想破掉李青的不坏金身，她创造了死亡之吻, 在生死之间的不屈和对胜利的执着，艾斯德斯又创造出了摩珂钵特摩...

    艾斯德斯用冻气将肚子上的缺口彻底冰封填满起来, 她整个人带着病态笑容走向被时间暂停住的李青。

    果然只有跟这种强者交手才能让自己突破境界，艾斯德斯深有体会。

    可惜啊，她已经活不下去了，这一晚高强度的战斗，艾斯德斯甚至已经透支帝具，本就让她疲惫的身躯伤上加伤。

    加伤李青帮她在肚子上开的这一道大口子，直接损坏了艾斯德斯的内脏...加上严重的出血量。

    神仙也难救，但是艾斯德斯对于自己死亡的结局，并不是别特害怕，因为人必有一死。

    会死，只不过是你不够强而已，艾斯德斯也承认自己不够强，否则今晚就不会落得如此下场。

    但是在这条黄泉路上，艾斯德斯可能会觉得很寂寞，她想要一个“好男人”陪自己一起上路，而李青就是这个好男人的不二人选。

    “呵呵呵，李青，跟我一起去死吧，这一次是我输了。”艾斯德斯拖着疲惫的身躯靠拢李青, 她手掌位置泛出一道寒光，紧接一抹透明的冰刃出现：“我们到了地狱继续打一次，这样就不会有任何遗憾了。”

    艾斯德斯瞄准李青的脖子位置，用力刺进入，在刺入...同时冻结时空的摩珂钵特摩也一并解除。

    时间再次流动的这一刻，艾斯德斯知道自己刺空了。

    刀刃刺入肉体跟刺空的感觉，艾斯德斯是不可能搞错。

    这种事情对于一个常年奔赴于战场的人来说简直跟吃饭喝水一样频繁，所以绝对不存在搞错这一说法。

    眼前李青的身体开始模糊，如同湖面中被石块投落破坏的倒影一般，很快随之而消失...

    接下来发生的事情，艾斯德斯已经了然于心，她闭上眼睛微笑着说：“李青，你赢了。”

    噗嗤~

    艾斯德斯心脏位置被李青单臂观察，血液不断滴落在地上，宣示这场战斗的结束。

    艾斯德斯的眼皮渐渐垂下，她知道这辈子她可能再也见不到太阳了，这一刻，她想回想起自己的童年。

    父亲的弱肉强食观念灌输，如果她一开始就是一个从小生存在乡下的女人...

    呵呵, 想想都觉得恶心, 果然自己命中注定是要走上这条路。

    当年全族被入侵的北方异民族所灭那一副画面定格在眼前，艾斯德斯闭上了双眼。

    艾斯德斯的身体从脚开始被冰霜布满，直至将她整个身躯填满包围...

    艾斯德斯的尸体被冻成了冰晶，她临死的时候还在想着自己童年，但是她永远不可能会后悔。

    一股冷风吹起，她身躯像破碎的雪花一样飘洒在空中，随后缓缓消散，化作了无数颗冰晶，掉落在地上。

    冰晶一样化为冰雾，然后渐渐飘散。

    艾斯德斯意识陷入了无限的黑暗....

    在黑暗中她看到了一条路，这似乎是一条很孤独的路。

    艾斯德斯下意识摸了摸头上的帽子，发现她那顶军帽还在，她露出笑容开始踏上了这条孤独之路。

    路途期间，四周的黑雾仿佛化出一颗颗索命的人头向艾斯德斯发出怨恨以及怒吼，若是心志不坚之人必被这一幕吓破胆子。

    艾斯德斯不认识这些人，她一手上不知道沾满了多少人的鲜血，又怎么会认识所有人呢？

    “呵呵，你们活着的时候奈我不了，死了就能让我害怕？”

    一群可笑的家伙！

    艾斯德斯仍然独自踏上这条路，哪怕期间由再多的荆棘担在她肩膀上，也从不动摇她的脚步。

    到了地狱...希望能够继续厮杀。

    李青，我在地狱等着你~

    ......

    看着消散的艾斯德斯，冰块碎掉的这一幕很美。

    李青久违的露出很微妙的情绪。

    “真是一个好女人，可惜了。”李青双手插袋，他吹起口哨，隐藏在原处的火爆鸵鸟屁颠屁颠的跟上去，凑在李青的身边献殷勤。

    艾斯德斯提供的善恶值，足足有300个程海生。

    这股匪夷所思的数值，占据李青数值排行榜榜首，也只有大臣能跟跟她掰掰手腕。

    这座帝都已经是他李青的了，艾斯德斯作为帝都的守护神，当她死亡的那一刻起，没有人能够站出来阻止李青。

    这么一想想就让李青觉得有点无趣。

    第二天。

    皇宫上下彻底地震了。

    因为艾斯德斯大将军昨晚跟帝都杀人魔的交手不算是什么秘密，因为两者之间产生的动静太大了。

    那些冰块跟不要钱一样的冲入云端，你想让他们不注意也实在是太难了。

    这场战斗结束以后，艾斯德斯大将军并没有回来皇宫，这件事本身就说明了很多问题。

    随着时间的推移下去，一个恐怖又不可思议的想法逐渐被每一位人所认可。

    那就是无敌的艾斯德斯大将军没了，她在跟帝都杀人魔的战斗里面光荣殉职啊。

    这条信息让所有人难以接受，艾斯德斯是无敌的大将军，只要有她在，帝都就像是天空上的太阳，永远不落！！

    如今对方的死亡象征着帝都是否走向了灭亡倒计时？

    还有谁能站出来？

