
　　居酒屋内，人声鼎沸，除了最上和人这桌较为安静外，其他桌的气氛都显得十分火热。

　　“干杯。”

　　最上和人看着咲良彩音抬起的乳酸菌饮料，疑惑道：“是什么干杯？”

　　“没有事情就不能干杯么？”

　　“嘛……”

　　最上和人抬起杯子与她碰了碰。

　　咲良彩音得意地嬉笑一声，猛喝了一口。

　　如果杯中装的是酒的话，最上和人说不定会有些佩服她。

　　“呐，屑人君。”

　　“什么？”

　　“屑人君，到现在还讨厌我么？”

　　“你该不会喝饮料也能喝醉吧？”

　　怎么净问这些奇怪的问题。

　　“你怎么老喜欢用问题回答问题？”

　　“当然是讨厌啊，你一定要让我直说么？”

　　“巧了。。”

　　“什么巧了。”

　　“我也讨厌你，哈哈哈！我们很合得来呢！”

　　这女人，我看是真的醉了吧……

　　最上和人自己不算说谎，如果非要在“喜欢”与“讨厌”中选一个词的话。

　　最上和人毫无疑问，会选择讨厌。

　　可这区别于他最初的那份想法。

　　当时的咲良彩音，不讲理，胡搅蛮缠，除此之外还会给他惹一大堆麻烦，是麻烦的集合体。

　　可随着这段时间的与她接触，最上和人发现了她新的一面。

　　虽然做法幼稚，可她也是在以自己的方式关心着朋友。

　　偶尔还会对身为业界新人的他，进行工作方面的指导，从而察觉她温柔的一面。

　　倒也不是一无是处。

　　如果不是以那种方式与她变得熟络，或许他们能够成为普通朋友也说不定。

　　嘛……也不排除只是没有交集的陌生人。

　　最上和人忽然想到他曾经问咲良彩音的那句话。

　　人生，到底是什么呢？

　　最上和人至今都没找到自己的答案，也没有期望过咲良彩音能给他答案。

　　“屑人君？屑人君……”

　　“嗯？”

　　她不悦地蹙眉，气呼呼地道：“你在走神什么？我问你话呢。”

　　“抱歉，你刚才说什么？”

　　“我说，你的新节目，要不要带我一个？”

　　“哈？”

　　“哈什么哈！问你话呢！”

　　咲良小姐眉毛倒竖，凶狠地像是在田野中翻滚的小松鼠。

　　“这不是我能决定的。”

　　“嘁！区区一个业界新人，倒是会踢皮球，那我就直接找你的经纪人,说你已经同意了。”

　　最上和人倍感头痛。

　　“我觉得公司应该会优先选择公司内部的艺人当嘉宾。”

　　咲良彩音轻蔑地哼了声,得意地挺起山脉：“我，大声优。”

　　行吧，最上和人差点忘了。

　　如果是咲良彩音这种级别的超人气声优，公司一定不会拒绝。

　　“再说吧,再说吧。”

　　咲良彩音“嘁”了一声,没有再胡搅蛮缠。

　　倒扣在桌面上的手机微微震动，最上和人拿起看了一眼。

　　咲良彩音不知道在给谁发消息,手指在手机键盘上动地飞快。

　　「和人桑,商讨会开完了么？我今天要工作到很晚，就不去月岛了。」

　　是清水有沙发来的。

　　最上和人忘记说他与咲良彩音出门吃饭了。

　　想了想,最上和人不想撒多余的谎，他已经说过太多的谎言了。

　　「商讨会临时取消了,现在在外面吃饭。」

　　「真少见呢,和人桑会在外面吃饭。」

　　「原本是想回家做饭的,但是被人缠住请客,只能去外面了。」

　　「被谁？」

　　「咲良。」

　　最上和人发送完名字后，消息显示已读,却久久没收到回信。

　　隔了许久,清水有沙才再度回复。

　　「请不要与她吵架。」

　　她果然是在担心这点,最上和人想。

　　“说起来，你今天没工作了么？”最上和人忽然问道。

　　如果他记得没错，咲良彩音应该工作很忙才对。

　　“今天难得有休息，明天白天还要去录音棚练歌。”

　　咲良彩音忽然垮起了脸。

　　“我可是把难得的休息时间,花在和你吃饭上欸,给我感到光荣些！”

　　“是你非要让我请客的吧。”

　　“有什么关系，我也请过你很多次啊。”

　　“你怎么不说那些都是你强迫要请客，而且还是有求于我。”

　　“哼！”

　　每次到说不过的时候，咲良彩音就会采用惯例的鼻哼来结束话题，屡试不爽。

　　正巧，店员妹子在此时端来了追加点单的炸串与天妇罗。

　　“咲良姐，上周的投石台我看了哦,还买了DVD。”

　　“真的么？谢谢,美保酱真是可爱么，嘿嘿～～”

　　在对待男性与女性时,咲良彩音才能展现出惊人的变脸技术。

　　“抱歉，麻烦再给我一杯可尔必思。”

　　最上和人指了指咲良彩音面前的空杯。

　　“好的,啊咧……这个声音,难道是户塚桑？”

　　“唔……你认识我么？”

　　“是的，听宫野先生的广播时有听到过，所以感到有些耳熟。”

　　“这样啊。”

　　”这家伙在之前的里孤独广播里也有出现。”咲良彩音说。

　　“啊……原来如此，那期我没有看，当时还在打工。”

　　“美保酱可是在以声优歌手为目标哦，说不定将来还会成为你的后辈。”咲良彩音得意地说道。

　　“咲良姐，我能不能成为声优还不一定呢，请不要这样说。”

　　“没关系的，美保酱长得很可爱，一定没问题的，我来保证。”

　　“声优可不是看脸的吧，关键是演技。”最上和人说道。

　　咲良彩音白了一眼最上和人：“外行人闭嘴。”

　　“噗嗤……”美保抱着圆形托盘，掩嘴轻笑。

　　“咲良姐和户塚桑，关系真好呢。”

　　“哈？”

　　“哈？”

　　“完全不好。”

　　“完全不好。”

　　“你这家伙能不能不要学我说话？”

　　最上和人默默喝了一口饮料，不再搭理她，省的自讨没趣。

　　“果然很好嘛。”

　　咲良彩音无话可说，莫名其妙地被说两人关系很好，使得她微微有些烦躁，但出乎意料的，并没有到排斥的地步。

　　“那两位先慢用，我去招呼其他客人了，有需要请再叫我。”

　　美保离开后，咲良彩音想端起杯子喝饮料，却早已喝空，“啧”了一声，又重新将空杯放回桌上。

　　“怎么感觉你有些焦躁？”

　　“哈？我为什么要因为那些话焦躁？屑人君你是不是有些自我意识过剩了？”

　　“我可没说你为什么焦躁。”

　　“…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，316.怎么有人急了呀。免费阅读。https://xs.23sk.com 