    “停……不……停停停！我答应祢的交易，我愿意成为真实教会之眼，监视整个终北大陆！”

    在空间震荡中，空鱼首领声音愈发尖锐。

    模仿自远古者信使的庞大身躯，再也维持不住，在空中坍缩起来，化为一个巨大漩涡。

    漩涡落点，赫然在宁修远面前。

    在疯狂自旋中，空鱼首领竟然坍缩成了一只人面鼠，满脸谄媚的抚胸作揖。

    “空鱼之脑雷契尔，见过伟大的牧师大人！”

    真会见风使舵啊？

    宁修远低眉瞧着巴掌大点的人面鼠，眸中闪过一丝古怪之色。

    这么没骨气收着作为教会之眼，真的合适吗？

    可是，如果不收，那就得毁灭！不然教会动向尽收眼底，一旦通敌，后果不堪设想。

    真的毁了，那可就太可惜了。

    最关键是，毁得掉？杀得光吗？

    他虽然借暴君力量重新解释错位空间，进而掌握撕裂空间的能力，但这一手，完全是战略意义大于实战意义。

    毁灭一个大陆的次元空间，他还做不到。

    “告诉我，空鱼族最大的秘密是什么？”宁修远突兀问道。

    “我不能……”

    雷契尔话未出口，表情一僵，继而露出茫然之色，再随后脸上血色尽失，眸中尽失骇然惊恐之色。

    很难想象，三种极端情绪在它脸上变幻。

    原来，就在宁修远问话之时，雷契尔脑海中下意识浮现出空鱼族最大的秘密。

    然而这个秘密刚刚冒出就倏尔消失，取而代之的是一份沟通契约。

    宁修远欺诈了它！

    利用语言欺诈，交易了它脑海中最近想法，成功窃取了空鱼族秘密。

    “记住你的承诺，雷契尔。”

    拿到空鱼族最大秘密的宁修远不再废话，更懒得假惺惺安慰，丢下一句警告之后，直接连人带座消失不见。

    留下满脸惊恐的雷契尔。

    ……

    ……

    那撕裂空间的金色闪电来得快，去得也快。

    很快，大地归于平静，风雪重新呼啸。

    但蓝斯已经无法平静下来。

    他脚步匆匆的来到教堂祈祷室中，坐下祈祷席上，双手交叠于颔下，低声祷告起来，将这里发生的事情告知伟大的真实之人。

    祈祷声落，一道神谕降于意识海中。

    “恪守信仰，无需迁城，真实之眼注视着终北大陆。”

    获得神谕的蓝斯，顿时松了一口气。

    虽然伟大的真实之人没有解释空间裂缝的原因，但既然指示无需迁城，那就说明问题不大。

    令蓝斯惊讶的是，伴随这道神谕的还有一份关于真实之眼的契约。

    阅读这份契约的蓝斯，表情顿时惊疑不定起来。

    他很难想象，在他的身边，一直生活着一群不可知的空鱼族。

    半晌，他忍不住低声吟诵起来。

    低沉的吟诵声，拨动空间之弦，直抵次元之渊。

    昏暗的祈祷室，愈发昏暗，一团半透明之物逐渐从空气中显露出身形，幻化成蛇人模样。

    “主教大人！”半透明蛇人握拳抚胸。

    蓝斯见状表情骤然复杂起来，即便是跻身半神，这个世界对祂们来说，依旧充满了未知和诡秘。

    “东面发生了什么？”蓝斯低声问道，问题很模糊，他相信空鱼能明白。

    “那是真实教会牧师撕开的空间裂缝！”半透明蛇人低声汇报。

    教会牧师？

    谁？

    蓝斯浑身一僵，半晌缓缓放松下来，他略一沉默道：“监视所有蛇人动向，任何蛇人出现异端行为，立即向我汇报！”

    “同时有任何非终北大陆生灵踏入这里，也立即向我汇报！”

    “是！”

    “等等”蓝斯眯起眼睛：“尘封万载的终北大陆，乃是我主人间净土，狡猾卑劣的异端或许不会亲自踏上这片领土……所以即便是终北大陆生灵，也有可能堕落腐化，你们要警惕每一个生灵。”

    “是！”

    “去吧！”

    半透明蛇人握拳抚胸，身躯逐渐透明消失不见。

    蓝斯深深吸了一口气，眼中闪过一抹敬畏，他隐隐猜到了真相。

    ——以一支生活在次元空间中的智慧种族为密探，这简直大手笔！

    只是不知这空鱼族实力如何？

    不过，既然这支种族连他都察觉不到，恐怕非特定权柄，其他人也别想轻易发现空鱼的踪迹。

    一切尽在掌握！

    这就是我主的智慧吗？

    ……

    这一刻，不止蓝斯震惊于由空鱼族编织而出的情报网络，便是较为了解真实之人的霍勒斯，乃至琳、加尔，亦被冒出的空鱼族所震撼！

    亦敏锐意识到真实之眼的出现，对教会来说，意味着什么？

    终北大陆的万年冰封虽然摧毁了诸族信仰，但这并不意味着真实教会就能迅速站稳脚跟。

    恰恰相反，失去旧神诅咒的笼罩，无法沟通的信仰，亦蠢蠢欲动起来。

    譬如说：蛇人。

    它们之前是沟通不上众蛇之父伊格，现在失去旧神诅咒屏蔽，总会有离经叛道之人，为了力量，沟通并取悦伊格。

    实际上，莫说终北大陆。

    便是诸神深耕多年的传教区，也经常冒出异端蛊惑、魔筵血祭事件。

    现在有了真实之眼，相信真实教会的统治，将更加稳固！

    ……

    ……

    时间如水，潺潺而逝。

    借助魔法托特之咏唱，纪紫君很快便学会这里的语言和文字，不敢说融入沃米部落，至少生活已经稳定下来。

    这天，在完成本职工作之后，纪紫君借口有些疲倦，推掉帕拉梅的魔法研究邀请，回到属于她的冰屋。

    “啪嗒！”

    她点燃已经燃烧了五天，依旧不见融蚀的蜡烛，释放一个【永恒祝福】维持蜡烛永不消耗状态之后，随即深深吸了一口气，忙碌起来。

    ——她打算尝试向JJH传递信息。

    她谨慎的从SWAT装甲中，取出一个微型座机电话，用一根牙签拨动微缩号码之后，用指甲掐着话筒，递到耳畔，沉默等待起来。

    这个座机电话，赫然是一件通过十二倍漏斗缩小的SRW子件。

    理论上，它可以横跨位面通话。

    “你好，你所拨打的电话不在服务区……”

    微型话筒中，传来清脆的女子提示音。

    纪紫君微微蹙眉，没有失望，也没有失落。

    她再次尝试几遍，确定确实无效之后，这才开始下一个信息传递尝试。

    ……

    在纪紫君有条不紊的尝试之时，宁修远正错位空鱼维度中，坐在她对面，平静注视着她的一举一动。

    银钥之地的实验只是热身，他的“一次尝试”，才刚刚开始。

