    苏柏宇从背包里拿出一张照片，递给高枫，道：“这是她的照片。”

    “卧槽——”

    “好漂亮的妹纸啊，你确定不是你女朋友，或者心上人吗？”

    照片里的女孩长发飘飘，穿着一件紫色圆点小裙子，笑容甜美又温婉。

    眼睛更是亮的出彩。

    高枫一拿到照片，就惊呼出声，连连赞叹。

    只是越看，越觉得眼熟。

    这长相，怎么看着有点像谁来着？

    高枫拿着照片，仔细端详，心里忽的飘过一张精致淡漠，慵懒冰冷的脸。

    心下一个卧槽。

    这妹子长得跟大佬有几分像啊！

    就这长相，说是大佬的姐妹都不为过啊！

    甚至比鹿悠悠长得更像大佬一些呀！

    “不是，她叫白婉琴，是我的大学同学！”

    苏柏宇否认道。

    高枫一听不姓鹿，心里也就暗暗惊讶了下，只道是世上人有千千万，长得像的陌生人也不是没有。

    “就只是大学同学？”

    高枫疑惑道。

    这么漂亮一姑娘，就只是大学同学而已？

    大学同学，值得他跑过来找人吗？

    还是说，现在，大学男女同学之间关系已经变这么好了吗？

    这哥们儿他听说都当兵快两年了，什么大学同学现在关系应该都远了吧！

    苏柏宇沉默一瞬，回答道：“前女友。”

    一听是前女友，高枫搁那儿挤眉弄眼的，他就说嘛。

    怎么可能只是简单又淳朴的大学同学关系。

    就一女同学，他费那劲儿特意回来再找人干嘛！

    “她不是本地人，是毕业以后留在C市的，老家很远，我不确定她还在不在这里，但她一个女孩子，总归在这世道，不安全！”

    “行了，你也别太担心了，现在有照片，有名字，我马上找人给你问去，只要在基地里，肯定给你找到人！”

    高枫拿着照片，跟他拍着胸口保证道。

    “谢谢了，兄弟！”

    “客气啥，以后来的时候，给带点好吃的就行！”

    高枫冲他耸耸眉，乐呵呵的道。

    “好。”

    等苏柏宇点头，他拿上照片就出门去找人了。

    苏柏宇放下包，一个人坐在客厅里，盯着空气出神。

    想起高枫最后出门时，问他的，找到人以后打算怎么办。

    他说看看再说。

    是的，他昨天晚上在家，想了很久。

    给自己做了无数思想工作，最终还是妥协了。

    最好的情况就是，她在基地，过得很好，那他就放心了。

    一般的情况就是，她在基地，过得一般，那他就找人打点打点，照看着，护着点人。

    不好的情况就是，没找到人，或者她过得不好。

    如果她过得不好，苏柏宇是打算先带她回关山镇的。

    昨天在家里，听父亲提起白婉琴时，也说过镇上也是有陌生人进入的。

    进入的条件，虽然不太确定，但是大致意思，他听明白了。

    首先就是要跟镇里的人有关系。

    不管是男女朋友，还是夫妻子女，亦或是两方的血缘亲戚，都算其中。

    其次就是要心地善良，不能是什么奸戾小人，大奸大恶，心怀不轨之徒，大抵能通过光膜的认可。

    那个时郁，估计就是这样进去的。

    既然他都能进入，那善良温婉的白婉琴应该也没问题。

    而一旦，他带她回去了，那他跟鹿慈，这辈子便再无可能！

    这也是他昨晚纠结挣扎许久后，最终还是妥协做出的决定。

