    第713章  华玺终究是赶回来了   

    边关，驿站。

    

    “主人，如今的战事来看，奉天必败。”

    侍女帮南里洛凡擦着桌凳，让他坐下。

    

    “这关外风大，我们只需静观其变就好，何必……”婢女一脸嫌弃，觉得这边关之地玷污了他们家主子的风华绝代。

    

    “坐观虎斗，这是一种乐趣。”

    南里洛凡扬了扬嘴角，再次开口。

    “天珠碎片都已经给了那个女人？”

    

    他主动将手中的碎片都给了重华，假意臣服。

    

    “那个女人现在正得势，我们这般奉承，她自然是信的。”

    婢女一脸不服。

    

    不过是借着天珠成为化神境的人，有什么了不起。

    

    “她再不堪，也是我南里王朝的最后一任嫡公主，你这般……是谁给你的底气？”

    南里洛凡的气压瞬间低沉。

    

    婢女惊慌跪地，心跳加速，她差点忘记……   

    重华是南里王朝最后一任嫡公主。

    

    当初天珠就是跟着她和另外一个嬷嬷离开皇城，去了龙渊避难。

    

    “奴婢该死。”

    

    “你确实该死。”

    南里洛凡冷笑。

    “她之所以信我们，是因为南里王朝这层血脉在，既然她信，我们便好好利用这层信任，现在开始，不许再说出任何不敬的话。”

    

    利用归利用，南里王朝的皇室血脉不容不敬，这是规矩。

    

    “是！”

    

    ……   

    边关，战场。

    

    “陛下，有人……定然是有人出卖我们，否则罗刹怎么会突然如此猛攻，神女也……”长老紧张开口，声音透着惊慌。

    “陛下，接下来如何？

    蛊兵撑不了多久。”

    

    没有了蛊虫的源头，蛊兵本就已经残弱不堪。

    

    “撤！”

    离君祁不甘心，可如此又能如何，留得青山在不怕没柴烧。

    

    “咳咳咳……”离君祁的身体已经撑不了多久了，怒火攻心，脸色惨白。

    

    “陛下，您尽快做决定。”

    长老在离君祁耳畔开口，让他尽快做出决定。

    

    离君祁看了看自己的身体，确实……撑不了多久了。

    

    此番若是赢不了罗刹军，那就要命陨如此了。

    

    他不甘心。

    

    “陛下，洗髓之法虽有风险，可您想想，换个身份正好可以好好躲藏，您当初不就是想要用二皇子的命……”长老小声蛊惑。

    

    离君祁握紧了双手，洗髓……   

    这是他能活下去唯一的办法了。

    

    原本以为能得到鲛人族的鲛珠，或者是集齐天珠碎片达到化神境，这般就能获得永生，不再衰老。

    

    可没想到……   

    事与愿违，百般挫折。

    

    如今他是被逼到了绝地，没有其他办法了。

    

    “陛下，我们的人已经潜伏在各地，只要同时将天珠碎片从神像上取走……您就是未来的天下之主，您甘心吗？”

    长老一直在诱惑离君祁。

    

    这么一来，离君祁怕是要等不到天珠碎片集齐了。

    

    “等得到神女手中的天珠碎片，再杀了凤卿，那整个天下，您想想……您就是神。”

    

    离君祁呼吸有些急促，他在做决定。

    

    但是这个决定……   

    “陛下！二皇子离子敬如今就在我们手中，他是洗髓体质，最适合您取舍占据他的身体，您还在犹豫什么？”

    

    “你要确保安全。”

    离君祁蹙眉，他如今能信任的人不多，洗髓互换灵魂只能是和自己血缘至亲。

    

    二皇子离子敬是和自己最亲的血缘，而且从很小的时候就被他送去了西夏神殿洗髓。

    

    虽然后来神殿的阿岚若诡计多端，但终究再次让他落在了自己手里。

    

    “陛下，您放心，您活着……我才能有希望跟着您飞黄腾达，您是天选之人，完全可以信任臣。”

    长老低头，斗篷下的嘴角微微上扬。

    

    ……   

    西夏，军营。

    

    “程瑶！”

    营帐门被突然掀开，程瑶的手腕正在放血。

    

    他已经放了很多血了，如今再次切割伤口都有些涌不出血水了。

    

    脸色苍白的吓人，程瑶害怕的看着闯进来的楚泽。

    “楚将军……”   

    “这就是你说的解药！”

    楚泽呼吸有些发颤，他就知道……事情不会那么简单。

    “你这是在用你的命解毒！”

    

    楚泽的声音有些失控，用力握住程瑶的手腕，慌张的找纱布帮他包扎。

    “你跟我去见将军，我要告诉她！”

    

    “不要……将军，楚泽将军，别……这个时候，将士最重要，我还能撑，求求你了，先让我解毒，他们解毒最重要……”他不想给凤卿添麻烦。

    

    “你有没有想过你自己，你会死！”

    楚泽有些生气。

    

    “楚将军，奉天和罗刹的战争就要结束了，他们很快就会对我们下手，没有时间了，没有时间了，求你了……”程瑶哭着开口，他还能再救一些人。

    

    “将军就算是战死，也不会希望你如此救人！”

    凤卿不会让程瑶搭上自己的性命。

    

    “我的命本就应该是公主的，已经苟活了千年，无所谓的，我命贱，无所谓的……”程瑶摇头。

    “这就是命，是我的命……”   

    “少说什么命！我命由我不由天！程瑶，你命不贱，你比我们所人都贵，你是我们的恩人。”

    楚泽拉住程瑶的手腕，跪在地上，眼眶泛红。

    “别再继续了。”

    

    “楚将军，你这是……这是干什么。”

    程瑶也急的哭了起来。

    

    “你答应我，否则楚泽长跪不起。”

    为了军中将士，程瑶……这是在用自己的命救人。

    

    “我……”程瑶眼前一黑，摔在了地上。

    

    “程瑶！”

    楚泽惊慌的把人抱了起来，紧张的跑出营帐。

    “快让人煮补血气的药，快！”

    

    “发生什么事了？”

    凤卿从营帐出来，有些担心。

    

    “程瑶……”楚泽将凤卿拉到一旁，压低声音。

    “程瑶一直在用自己的血，帮将士解毒。”

    

    凤卿的呼吸瞬间凝滞，惊慌的看着楚泽。

    “你……说什么？”

    

    “程瑶在用自己的血，给将士解毒……”楚泽垂眸，用力握紧双手。

    

    凤卿深吸了口气，快速往营帐走去。

    

    难怪，难怪解药这么难配，难怪……   

    难怪程瑶一直脸色不好。

    

    “将军，华玺回来了！”

    

    凤家军亲兵来报，华玺回来了。

    

    华玺下马脸上的淤青未消，惊慌的闯进营帐。

    “程瑶……”   

    “程瑶呢？”

    

    凤卿愧疚的守在床边，别开视线。

    

    华玺摔在了地上，试探程瑶的脉搏，摸到了微弱的脉搏松了口气。

    “还好……”   

    还好，他没有回来晚。

    

    将补血的药丸放入程瑶口中，华玺眼前一黑也摔在了地上。

    

    他连夜赶来，身上重伤未愈……   

    终于也撑不住了。

    

    

