    黄昏时分，落日斜阳，挥放千道霞光，万丈光芒。

    夕阳洒下最后的余晖光芒，为大地播撒最后的温暖。

    放眼望去，夕阳余光与碧蓝天空相互辉映，映射出霞红，昏黄，烟云氤氲的艳景，绚丽的火烧云似白云，如苍狗，变幻莫测。

    好一片壮美的天空景象。

    洛麟和红美玲正在天台上修炼。

    忽而，洛麟睁开了双眼，他已经将身体的状态调整到最佳了。

    说起来，最近爱丽安（黑寡妇）没有过来找他麻烦了。

    不知道是不是为了掩人耳目，她在伊森家愣是住了两天才走的。

    等一等，她在自己这里查不到东西，会不会为了撬线索、套信息而故意去诱惑伊森，也不知道伊森这个老实人会不会把持不住。

    不过，伊森应该不会说出来吧？

    他刚想打个电话给伊森，却又想到要是伊森的手机被监听了。不对，可以用别的问题试探一下。

    于是他打给伊森以玩笑的姿态询问他跟爱丽安的进展咋样了，伊森却坦坦荡荡地回答根本没有这回事。

    洛麟通过他的语气和呼吸判断他应该没有说谎，至少他们的关系是正常的，娜塔莎没有因为任务和他有什么奇怪的关系。

    洛麟挂了电话，玩着手机，守着在修炼的红美玲好一会儿。

    天色渐渐暗了下来，星辰显露了出来，圆月攀上了夜空。

    美玲慢慢醒了过来，一看夜色，顿时急忙道：“抱歉，洛麟大人，我修炼晚了。”

    “没事儿。”洛麟摆了摆手，又道：“美玲，我准备突破一下，你注意一下四周警戒。”

    “好的，洛麟大人，我一定会守护好你的。”

    红美玲一副保证完成任务的样子。

    洛麟脱下了上半身的衣服，露出了精致健硕的肌肉，跳进了露天的游泳池中。

    ‘来吧！’

    洛麟静坐在泳池之中，温凉的水浸到他的胸膛处。

    他打开系统，最近他发现自己多了一项长期的收益，每天至少平均有几千因果点进账，多的时候甚至过万。

    原来是因为他是斯塔克工业的股东，斯塔克工业所做的一切，造成的影响会有一部分回馈归结到他的身上，于是他就有了这项长期收益。

    这让他不禁想要搞多几个长期收益，坐着就有收入进账，那多爽啊。

    他目前累积的因果点有三百六十多万因果点，而今天更新完毕了。

    二星级别是万位数的因果点，三星级别是十万位数的因果点，四星级别则是百万位数。

    他点开新模板，他的累计点数已经能开启四星模版了。

    上面赫然有一张四星卡牌：

    它是看上去像是人身龙头的怪物，浑身的肤色像是深黄的泥土颜色。

    它双眼赤瞳，红光闪闪，那是充满了冷酷冷漠的目光。

    龙头形宛如恐龙，两侧像刀尖般延伸出八根龙角，鳄鱼般的嘴，蛇一样的舌头，面容狰狞可怖。

    它的身材强壮，体型高大，浑身充满了火属性的魔力。

    四星模板：

    【炎魔?圣主（削弱版）】

    兑换点数：三百二十万因果点

    法则能力：

    随着火元素所诞生的龙属性元素恶魔，只要火元素存在，就可不老不死不灭，能随时调动汲取自然火元素力量，因此魔力接近无限。

    符咒神力：

    鼠符咒：

    变静为动，静物变动物，死物变活体，只对无生命体的无机物有效，并能赐予象征意义死物突破次元的虚构人物的法力。

    牛符咒：力大无穷，全身体力大增，力量大幅增强。

    虎符咒：阴阳平衡与分离。

    兔符咒：超高速移动的神速力。

    龙符咒：释放极具破坏力的炎火爆破。

    蛇符咒：隐身的力量。

    马符咒：治愈百病，消除体内由外力造成的异常影响，包括病毒、伤痛、杂症等等通通驱除，复原损坏。

    羊符咒：灵魂出窍。托梦等。

    猴符咒：千变万化。

    鸡符咒：凌空漂浮。

    狗符咒：永生不死，不死之身。

    猪符咒：双眼释放超高温镭射激光射线。

    （符咒之力没有极限，实力越强发挥的效果越强，请宿主自行发掘。）

    额外能力：战斗武艺，以及宗师级别的气魔法知识。

    洛麟期待了太久了，特别是圣主这张卡的伟力太强了，能力强到似乎不应该是四星级别的卡。

    “系统？为什么圣主是削弱版？”

    洛麟好奇地问道。

    系统回道：“因为宿主所了解到的圣主并不是巅峰时期，它曾经被不死神明击败，其中一部分本源魔气被封进了封印信物之中，之后又被封印入地狱之中，地狱会消磨恶魔的智慧、精神和本源力量。因此它被狠狠削弱过，不过符咒的伟力并没有被削减。”

    “也是啊，随着元素所诞生的恶魔，几乎相当于先天神祗，怎么可能只是我所了解的动画里那么菜。”

    洛麟感慨道。

    不过幸好是削弱版，星级不高，不然以洛麟目前的点数可能根本买不起。

    “那么，兑换吧！”

    “叮！兑换成功，正在加载……”

    只听到一声系统的金属提示音，洛麟深呼一口气，做好了迎接痛苦的心理准备。

    四星的卡面闪着七彩炫光，缓缓融合汇进洛麟的体内。剧烈的疼痛感瞬间蔓延到了全身，他的肉体里之中青筋暴起，肌肉膨胀得鼓鼓的。

    圣主的力量，元素之力、符咒的力量等等全都融汇了进来，好似岩浆般的热流遍布着浑身上下，似乎在改造他的身体。

    “呃啊……”

    洛麟面容狰狞，额头上的汗水直流，不禁轻微的哼出了声，肌肤变得白里透红，身体高温滚烫得就像是岩浆。

    ‘呲呲呲――！’

    那浸泡着洛麟的泳池的水，在疯狂地被他体表的高温蒸发成白色水蒸气，将周围化成一片白雾茫茫。

    即便是在这极境的痛苦之中，洛麟依然保持着自己的意识清醒。他似乎慢慢习惯了，他借助那股力量，缓缓运转起《祖龙诀》。

    “突破吧！！！”

    洛麟的内心呐喊着，周围的元气纷纷剧烈波动着，涌进他的身体里，接着，洛麟的功法连破两层。

    周围的元气疯狂的被洛麟倾吞，只见天空之上，不知何时已经凝聚起一团乌黑的浓云，并闪烁着闪电雷光。

    “来吧！”

    洛麟一跃而起，飞到了夜空之中，瞬间雷霆大作，一道数十丈的雷霆瞬间划破了夜空，照亮了一切，如同利剑般击中了洛麟。

    ‘轰隆轰隆――！’

    雷霆狂暴的力量纷纷涌进了洛麟的身躯，但是那强横的身躯抵抗住了，而且在迅速的愈合，反而被他吸收用以锻淬身体。

    一道、两道、九道……雷霆似乎震怒了，疯狂地劈下。

    洛麟的身躯不断地在重组再生，他感觉到了血脉中在悸动着，在活跃着，兴奋着。

    “来吧！最后一道！”

    如果,				

