    回房，方浩发现郭兰还没有睡，他就道：“这么晚了，怎么还不睡？”

    郭兰晃了晃手机，道：“别提了，小姑来电话，巴拉了一通，说奶奶要周转一笔钱，却不告知在江东要做什么大手笔的投资，她想要打听一下，其实，我也不知道。

    我跟你结婚后，家里的一些要事，奶奶不怎么跟我商量。

    我是清闲了，但总觉得少点意思。”

    郭家是在防着我吧……方浩心里清明得很，他没有选择入赘郭家，那就在郭家的人眼里，他就是个外人，就算他和郭兰结婚及生育孩子，都不会改变这个事实。

    他道：“你现在就应该好好保胎，不用想那么多。

    产后你不想去办公厅上班，那就留下做家庭主妇，你知道我们现在的钱，足够我们吃喝一辈子了。

    再说，我还有这一身医术，总能找到工作养活你们几个的。”

    “呵呵，我自然相信你！就算我离开了办公厅，我在这边也能找到一个好工作，所以，这不是问题。

    以后我去那边上班，你在江东照顾孩子，下班后或者周末我就过来。

    或者，你也可以带着孩子去我那边过周末。

    现在交通这么发达，距离已经不是问题了。”

    郭兰没着急，伸手过去，发现小方浩又起来，她看看时间，觉得可以做一次。

    有钱了，距离当成不是问题……方浩心想，却也没多说，让郭兰帮忙吹一吹。

    次日。

    方浩去上班，刚到医院，却被一辆车子堵住车位，那车子上的人下来，自报家门，是郭家的。

    对方邀请方浩过车一谈。

    对面是一辆加长轿车。

    方浩看了看周围，发现没有车子到来，就知道对方已经拦截了。

    他心里冷哼一声，然后过去，发现车上坐着宁思亚和林招娣。

    他微微一愣，道：“你们这么早啊，有话要谈，不用这么整，这里不是说话之地，上去我办公室，或者我过去找你们。”

    宁思亚道：“方浩，今早我们谈的很绝密，需要你保密参与。

    如果你不跟我们一道，那从现在开始，你的通讯方式会暂时被监控，不能离开江东，甚至不能离开医院。”

    “要来了吗？”

    方浩故作吃惊：“要我去做什么？”

    林招娣道：“你还没说答应没答应呢。

    你要先答应下来，然后我们才能跟你说。”

    宁思亚：“是啊，方浩，你要先答应，然后我们才能跟你说。

    你放心吧，奶奶不会害你的。”

    林招娣打开车上的投屏，然后将划一个视频上去，上面就显示，方浩父母都一家公司外面，停了数辆车子。

    他道：“有人举报，这家公司涉嫌违法乱纪，涉及国家安全，只要你不答应，那这些工作人员就会上去查封你们的公司。”

    方浩嘿嘿一笑：“你们这是要挟我啊，不符合你们的身份吧。

    一看你们这样的架势，所谋之事，肯定不是我能参与的，我不是做炮灰的命，我就不跟你们一道了。”

    宁思亚：“方浩，你这是做什么，难道觉得奶奶也会坑你不成？”

    “我自然相信你不会，但我只是一个小医生，你要是有个病痛，我能帮你瞧瞧。

    至于超过医学范围的事，我就没兴趣，也没能力参与。

    你们没跟我说什么事，我也不会去想，所以，你们自便吧。”

    方浩下车，提了自己车里的公文包，上去他的办公室。

    车里，两个老太面面相觑。

    林招娣：“看到了吧，我就说这个方浩不跟你们郭家一条心。

    幸亏没跟他说我们的事，不然，他肯定会坏事。

    没有他，我们也能成事。”

    宁思亚脸色不好看，没想到方浩会拒绝，而且从方浩刚才的眼神来判断，以后她也不一定能轻易使唤他了。

    裂痕，已经产生！林招娣：“老宁，不用多想。

    别人家的孩子，终究是别人家，养不熟！你们郭家也不止郭兰一个孩子！好好培养别的孩子，也一样。

    我们面临的困境，更加严峻！虽然我们都能拿出国库规定的钱，但之后我们还剩多少，那就是各家家底的问题。

    你们宁家拿了百十亿出来，可就真的捉襟见肘。”

    “哎，我明白，走吧，去和老张聊聊！”

    宁思亚长叹一声，重重地点头。

    ……那边，方浩上去办公室，然后给李军打电话，让对方查查，是不是有人监控他的通讯方式。

    李军不敢大意，忙去查询。

    同时，他也安排父母公司的经理注意点，今天要是有人来调查公司，有理有节地配合，不能控制局面的话就报警。

    经理那边也就清楚方浩的意思，一边安排自查。

    方浩相信他亲自制定的公司策略，还有业务范围，绝对是经得起调查的。

    林招娣这样的招数，不过是敲山震虎，他要是没点本事，还真就被唬住了。

    秘书敲门，领进来一个官衔不小的人，方浩看对方的警号是四九城的编排。

    那人微笑道：“方院长，久仰大名！来之前，早就听说你的大名，那可是如雷贯耳。

    现在见到你真人，发现你比想象中的要年轻。”

    方浩礼节性握手：“你有何贵干？”

    “奉命来增加方院长安保，从现在开始，我们会派同志24小时保护方院长。

    当然，我们会保持距离，不会打搅到方院长的工作和生活。”

    “我没要求你们这么做？

    不用这样。”

    “方院长，我也是奉命行事。

    你知道我们体系，也是服从领导安排，那是第一要职。

    方院长，如果有得罪之处，等这次任务之后，我请你登门，负荆请罪。”

    “你既然是任务，那何罪之有。

    那就辛苦同志们了。”

    方浩没多说什么，尽管知道对方只是监视他。

    如果是要对苏家动手，自然是不让他去救治苏太爷。

    林招娣这些人知道方浩能解岁魇这种毒药，那也就有可能救治苏太爷。

    所以，限制方浩离开江东，那是第一步，也是非常重要的一步！方浩让秘书送这个人出去，他也接到李军的电话，那边打了个暗号，说他现在手脚不利索，不能陪他去打拳。

    果然被监控了！苏柔，看你怎么操作了！ 

