    铁子们推荐票，月票给给啊，起点的当然最好了！

    ………………

    看到外面妖兽多的密密麻麻的，东方家族金丹长老问道：“妖兽怎么会在这时候攻城呢！我们和破风狼王打了四个月，也没见过这么不寻常的事啊！”

    东方拓摸得自己的胡须，紧皱眉头眼睛一直望向兽群中心，并没有多说什么。

    另一位东方家族长老看着东方拓不说话，他则是说道“不管怎么样，先征召那些家族修士和散修来守城才是”

    东方拓点了点头，说道“三位位长老分别带领一部分修士前往南西北方城门，东方炎和东方雷跟我去东门，看看破风狼王要卖什么关子！”

    在前往东城门的时候，东方炎嘱咐东方超道，“守城的时候尽量不要近身战，法力运用最好，不然你爷爷我不好保护你！”

    东方超连连点头，但是怎么做就不得而知了！

    东方超来到城东后，发现这里聚集起来了一位元婴两位金丹不说，就连一共只有一百筑基，七百练气修士。（四个月内兽潮死伤惨重）

    东城门，出去就是十万大山外围，来了五十位筑基，四百位练气修士，聚集起来了破军城内大部分的修士！

    这里的东方家族子弟正在给这些被征召来的修士去分组。

    当然在分组前，我还是要说一下：

    “妖兽攻城，我家元婴老祖吩咐下来，组织城内的修仙者进行抵挡妖兽，不从者——斩，当然奖赏也不会少，根据你贡献的大小，可以在东方家族这里兑换你所需要的东西。只要贡献够，结金丹也不熟是不可能！都给我加把劲，要是城池被攻破，别说活命了，到时候说不得你们要被做成“人药”给妖兽那些孩童打基础，那可真是生死难求啊！”

    “现在开始分组，每个小组最少也得有筑基后期的修士担任队长，副队长筑基期即可，下辖十位到二十位练气修士，构成一个小队，到时候名单会发放下去，你们到时候要听从队长的命令！不从者，队长有权斩杀！”

    “要是受到不公平的待遇，可以举报，我们东方家族的元婴老祖和金丹长老会为你们做主的！”

    东方超被分到了第一十七小队，当副队长，筑基五重，队长是东方家族的金丹种子，东方莫，半步金丹的境界，只要有结金丹，有近九成的把握成为金丹真人！

    下面的队员也大多都是东方家族的子弟，只有那么三四个是那些金丹家族塞钱把自家的天才子弟强插进来的，因为他们知道东方超所在的队伍肯定非常安全，东方家族不会让东方超这种天才子弟去送死！

    东方莫一来到队伍集合的地方，一句话也不讲，直接散发出自己的境界威压，除了东方超淡定自如外，其它的队员，全部都是脸色凝重，甚至都开始出汗了！

    等到差不多的时候，东方莫收回了自己的威压，带领队伍来到了城墙上方。

    而此时，妖兽大军已经快要逼近城墙下方了，如果你从高空往下看，你就会发现，破军城就像是一个铁桶一般，在铁桶东边聚集了差不多一大半的妖兽，另外南西北各自聚集一小部分妖兽，目的自然是为了分散破军城内的防守力量！

    等到破风狼王一声狼吼，下方的走地妖兽开始使用法术攻击，冰剑，火球，风刀等等

    一时间，空中出现了五颜六色的法术攻击，数量布满整个天空。

    而飞禽妖兽则是从破军城的正上方发动法术进攻，有的甚至直接从高空冲下来用爪子拍！

    城外的妖兽，不包括凡兽外，有十几万最低一阶的妖兽，阵法要是一直被这样消耗下去，迟早得被攻破，阵法一破，城墙上的修士几乎活不下来！

    所以东方超这个小组也纷纷出手，进攻城外的妖兽，不敢留手！

    东方超面对都是一只狼型妖兽，看它的威势，是一只二阶中期的妖兽，高两米，长三米的妖狼。

    东方超祭出自己的二阶上品的万极剑（被封印，原四阶下品），用御剑术砍向妖狼，一剑削去了它的左小腿，不过，这种小伤对它来说，只能是毛毛雨！

    在一阵莎莎的声音传开的时候，十几道一米长的风枪飞了过来，东方超急忙四处躲避，闪不开的用万极剑打碎。

    东方超见妖兽释放法术后，衔接之时，在妖狼没有反应过来时，御出万极剑一剑砍下妖兽头颅，然后东方超赶过去，收下妖兽的尸体到万药鼎内，旁边的人都以为他收入了储物戒中，也没有多加怀疑。

    “大家注意点自己的法器，不要损坏了，不然后面更加难活下来！”东方莫在队伍前面说道！

