    深度剖析了两部功法的优劣之后，李牧经过了一番深思熟虑，最终还是选择了华山心法。

    混元功确实不错，尤其是经过玉碟优化过后，威力更是非同凡响。怎奈华山心法的优势，更令李牧心动。

    不光是中正平和、安全系数高，而且修炼没有上限，最重要的是适合开挂。

    修改后的华山心法完全就是为李牧量身打造的，在玉碟辅助之下将内功修炼融入到了生活中，吃饭睡觉都能够自行运转。

    虽然被动修炼没有主动修炼快，但是架不住可以一直持续啊。短期内不明显，持续个三五年这其中的差距就大得去了。

    至于内功攻击力不足的问题，那根本就不是事儿。这年头已经不流行跨境界杀敌，堂堂正正的碾压才是王道。

    实在是不行，还可以用剑法弥补，反正自己是剑宗弟子，剑法厉害亿点点也说得过去。

    就在李牧选定主修功法，进入到大门不出二门不迈的苦修状态后，江湖上却炸开了锅。

    不同于笑傲开场的小猫小狗两三只，鼎盛时期的华山派可是高手云集，在江湖中的地位完全不可同日而语。

    名义上是五岳门下弟子友谊切磋，邀请大家过来观礼，实际上谁不知道这是在宣誓武力。

    真要是打友谊赛，关起门自己进行就可以了，何必搞得江湖上风风雨雨呢？

    稍微有点儿头脑的老江湖都知道，这次大会不会平静。大势力之间的各种明争暗斗，江湖中人的恩怨情仇，都会在这里上演。

    对上了年纪的江湖中人格外不和谐。尤其是小门小户出身的武者，更是要格外小心，一不留神自己苦心经营几十年的名声，就成为了江湖新秀成名的踏脚石。

    没有办法，拳怕少壮。同境界武者交手，年轻力壮的明显更具优势。

    更悲催的是这种比武打赢了是应该的，最多收获一句“多谢前辈指点”，半毛钱的好处都没有。

    打输了那就惨了，自此江湖“少侠”们初出江湖的新手副本，又多了一个。

    仅仅只是比武失败也就罢了，都是一帮老江湖了，也不会在乎一些虚名。关键还是背后的利益。

    在这个弱肉强食的世界，弱小就是原罪。在江湖中打响“名头”，除了风光之外，最主要的目的还是为了震慑宵小，更好的维护自身利益。

    ……

    嵩山

    一座佛塔内，圆聪方丈紧皱着眉头说道：“师叔，华山派越来越不安分了。再不出手敲打，恐怕武林中就要出现……”

    “阿弥陀佛！”

    “圆聪，你着象了。”

    “常言道，生于忧患而死于安乐。看似鼎盛的华山派，实则已经到了悬崖边上。

    经过各派的推波助澜，华山剑气两宗的矛盾已经到了一个临界点，现在只差一颗火星。”

    圆聪若有所思道：“师叔的意思是我们想办法点燃这颗火星？”

    ……

    同样是在嵩山，另一边的嵩山派情况就截然不同了。现在的嵩山派，还不是笑傲开篇的江湖一霸。

    莫说是称霸江湖，就连在五岳联盟内部，嵩山派的实力也只是中游水平。不光比不上华山派，就连同泰山派相比都差了几分。

    嵩山派议事大厅中，坐在首位的左冀高问道：“华山派要召开武林大会，你们怎么看？”

    左侧的一名干廋老者回答道：“掌门师兄，华山派这是又要立威了。他们怕是不满意现在的武林格局，想要更进一步。

    这正是我们的机会，只有江湖乱了，才有我们施展的机会。最好是能够让他们和少林对上，来个两败俱伤。”

    同武林泰斗做邻居，绝对不是一件轻松事。稍微有点儿武林常识的都知道，凡是和少林寺做邻居的江湖门派，通常都很短命。

    以至于武风最鼎盛的河洛地区，都没几家传承古老的武林门派，要说同少林完全没有关系，正常人都不会信。

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡。

    和道德水平无关，主要还是利益纷争。蛋糕一共就这么大，不可能让所有人都吃饱。你要是吃得多了，别人就吃得少。

    正是因为明白这些道理，嵩山派才谨小慎微、如履薄冰。为了避免被打压，甚至不惜加入五岳联盟，成为抗魔急先锋。

    左冀高点了点头，道：“嗯！这些年华山派发展的很猛，明面上的力量和少林、武当已经相差无几，外面还有我们四派相助，他们想要更进一步并不奇怪。

    只是现在江湖格局基本稳定，华山派想要进一步提升江湖地位或许能够成功，但是想要对外扩张却不容易。

    宁清羽不是傻子，不大可能在这个时候冒天下之大不韪，挑起江湖纷争。

    想要他们同少林对上，怕是没有多少希望。毕竟华山和少林的矛盾，还没有到你死我活的地步。”

    不管怎么说，名门正派都是要脸的。就算是涉及利益纷争，也大都是背后捅刀子，明面上直接开干只是极少数。

    尤其是少林、华山这些传承古老的门派，作为既得利益者，更加注重江湖规矩。就算要搞事情，也必须是“师出有名”。

    江湖不光是打打杀杀，更是人情世故。

    ……

    武当山

    “这次华山武林大会，怕是不会太平。冲虚，就由你带人去走一遭。只要不涉及我武当，就让少林那帮秃驴去头疼吧！”

    “是，师尊。”

    冲虚道长缓缓回答道。

    显然同为武林泰斗，少林和武当的关系也不是明面上那么和谐。从武当建立开始，两派暗地里的较劲，就从来没有停止过。

    清净无为，只因为没有利益冲突。只要入了江湖，就免不了纷争，并非以个人意志而改变。

    华山派的崛起，固然影响到了少林武当独尊的江湖地位，但首当其冲的还是少林寺。

    这是地缘决定的，同处于北方武林，华山派的声势越大，少林寺就越难受。

    ……

    黑木崖

    看着手中的情报，独孤青云嘴角露出一丝冷笑，随即恢复了那张死人脸，仿佛什么都没有发生过。

