    跟杜拉夫一番解释后，他终于放弃了让香菱帮忙代言清泉镇肉产品的想法。

    而紧接着，香菱却又闻到了一股浓浓的肉香，不由自主的飘了过去，便看到一个胖胖的女性正在院子里烤肉。

    这股肉香真的非常浓郁，完全不输于万民堂的菜香，众人肚子里的馋虫都被勾了起来。

    “香菱啊，我想吃烤肉排了，你帮我买一份去呗。”陆时元咂咂嘴，吩咐道。

    “好嘞，陆大哥。”香菱也有这个想法，“正好，我也想尝尝这位厨师的料理。”

    “派蒙也要。”某个小不点高高举起了手。

    “我，我也是。”荧也小声开口。

    “好好好，我这就去买。”

    香菱点头应下，跑到这位名叫布洛克的女厨师面前，想买下几份烤肉排。

    然而却被告知，这些都已经被预定了，想吃要排到七天以后。

    这让众人感到有些遗憾。

    陆时元摸了摸下巴，对布洛克说道：“要不这样吧，我们刚刚猎到了一批非常新鲜的肉，品质超级棒，我们用三块肉，换你一块肉，怎么样。”

    “这个……”布洛克闻言，坚决的姿态顿时有些动摇，对于一个爱肉之人而言，这样的提议实在难以拒绝。

    “香菱。”陆时元瞥了一眼少女。

    后者顿时会意，解下布包，将大片大片漂亮的肉排呈现在布洛克面前。

    终于，布洛克松口了，“那好吧，大不了我加会班。”

    四块热气腾腾的烤肉排到手。

    不过，香菱却是被留下了，原来是因为布洛克认出了这位璃月港大厨，想和她交流交流。

    其他人则迫不及待的拿着肉排来到院子里的餐桌前，开心的吃了起来。

    “好香好好吃。”肉排入嘴，派蒙发出了一连串的惊呼声。

    “你小心烫着。”荧提醒着。

    “不过说起来，要是我们自己烤的话，就能把送给布洛克的十二块肉烤成十二块这么好吃的肉排了。”派蒙又觉得有些遗憾，“时元，为什么你要用三块换一块啊？感觉好亏。

    你是不是在慷他人之慨啊。”

    “那么多肉，不赶紧处理掉的话，会坏的，坏掉的肉就只能喂狗了。”陆时元慢条斯理的道，“而且，厨师的手艺很值钱，三换一乍一听很亏，但对我们来说，是赚的。”

    “虽然你说得很有道理，但是……”派蒙想了想，终于确定，“果然是因为花的是别人的东西，你才不心疼吧。”

    “当然。”陆时元毫不避让的承认了，“况且香菱她只爱美食，多付出点东西没什么。”

    “好恶劣的性格……”派蒙心中如此想着，但没敢说出口。

    就在三人吃着烤肉排时，香菱那边却与布洛克发生了激烈点争吵。

    这样的变故，让他们赶紧放下刀叉，起身过去。

    原来，这两位之间，爆发了厨师之间的理念之争。

    布洛克认为，肉料理应该以肉为本，辅以各种香料，将肉的风味释放到最大。

    而香菱却觉得，肉也只是整道菜的一块拼图，需要搭配其他的配菜，比如清心花，绝云椒椒，才能成为完整的一道菜。

    两人谁也不服谁，最后只能划下道来，进行厨——艺——决——斗！

    “果然，这家伙的烤肉相当美味！”回到餐桌上，香菱吃着烤肉排，神情凝重的道，“真是一个了不得的对手。

    看来，我也得以最认真的状态，搭配最好的食材，堂堂正正的打败她！”

    飞快解决掉这些烤肉排后，香菱豁然站起身，“我要回璃月去找一些食材才行！”

    “回璃月！”派蒙吃惊道，“但是现在都晚上了啊，而且还那么远，你真的要过去吗？”

    “为了赢得这场比试！值得。”香菱攥紧拳头，眼神中满是高昂的斗志，然后又低头看向陆时元，紧张的问道，“陆大哥，你觉得怎么样？”

    “珍奇食材……”陆时元沉吟起来，回想了一遍任务剧情后，他嘱咐道，“香菱，在石门附近，应该会有一处秘境存在，那里，你会找到能带给你“噼咔”感觉的食材。

    赶快去吧，找到那个食材后，剩下的配料什么的都交给我就好。

    我就不去了，而且，我留下的话，还可以给你看行李。”

    “我明白了，陆大哥。”香菱美目一亮，立刻带着锅巴飞奔着赶向璃月的方向，一边跑还一边朝着荧她们喊道，“我在璃月等你们。”

    “这也太自说自话了吧！”派蒙有些无语，“怎么办啊，荧，要跟上去吗。”

    “没办法，只能跟上了。”荧心里还是挺认可香菱这个朋友的，而且对方刚才还请了她一顿饭。

    “我们要走了。时元，你真的不来吗？”派蒙问道。

    “不去，我要给香菱看行李。”他指了指手边那一堆兽肉，锅碗瓢盆之类的行李。

    “那好吧。”既然对方找了这么个理由，派蒙也只好同意，“那你记得给香菱准备配料。”

    “哦对了，你刚才说的那个秘境，是真实存在的吗？”派蒙有些好奇的问道。

    “这个嘛，你们去了就知道了。”陆时元笑眯眯的道。

    “怎么这样，你该不会是在骗人吧。”派蒙不爽道，“我早就觉得你很奇怪了，派蒙要给你取一个难听的绰号。

    嗯，既然你这么喜欢骗人，就叫你大骗子吧！”

    听着两人之间的斗嘴，荧沉吟片刻后道，“时元，蒙德现在很危险，找食材的话，尽量不要走太远。

    毕竟，有龙出没。”

    “哦，有龙出没？”陆时元眼睛一亮，试探着问道，“什么时候的事？”

    “就是前两天。”

    派蒙飘到荧身边，得意的道：“前两天，旅行者可是在蒙德城亲手打跑了风魔龙哦！不仅如此，她还跟骑士团一起从风魔龙手中抢回了四风守护庙宇，守护了这座城市。”

    “哦，是这个剧情点嘛……”陆时元心中一动，前不久，他刚刚搞定了游戏序章的全剧情，熟知剧情的他明白，这个时间点，只不过是剧情的开端，还有两位重要人物没有登场呢。

    “既然正式剧情还未开始，我说不定能混进这支讨龙队伍中去。”

    他心中有了规划。

    至于为什么非要加入这个主角团队，其实也是有原因的。

    在来蒙德之前，他的确只是想见见这些游戏中认识的老朋友，但在旅途中，当他完成后面的剧情后，才发现一件很重要的事。

    序章中，整起事件看起来都是深渊教团搞出来的，但来自至东的愚人众们，却也在这起事件中推波助澜，并在故事结尾夺走了风神的神之心。

    这向陆时元揭露了一个很不妙的事实，愚人众，不对，是冰神在谋夺其余六神的神之心！

