    八名鬼差见到李灶尘上前，很懂事的直接让开了路。

    因为并不认识李灶尘，所以也没有开口询问，倒是其中一个鬼差头领开口提醒道：“上仙，这后面可是死亡谷，已经上千年未曾有生灵或是鬼魂踏足，恐怕污秽不堪，您确定要前往吗？”

    李灶尘闻言脚步一顿，停下来问道：“昆仑山死亡谷么？如果不走这死亡谷，那还有其他路能回阳间吗？”

    来的时候是被后土皇带着神行千里，李灶尘他连怎么来的都没看清，如今既然后土皇说是这条路，那应该就是最适合他的路了。

    鬼差头领摇头道：“回上仙，没有。除了这死亡谷，就只有阎罗引魂阵的上空是通向阳间的。不过那上方入口处布下有杀阵、困阵等等，任何生灵亡魂只能进，不能出。”

    “阴间本就是有来无回的，所以上仙若是想直达阳间，只能走这山谷。小的也只是建议，毕竟相比于从死亡谷到地狱之门再到阳间这段曲折的道路，上仙你直接跨界再入凡间肯定更方便一些。”

    跨界？

    我跨栏还差不多！

    我踏马就一个凡人，又不能飞往天界再入凡间。

    手上这紫金镯子是还有神力，可除了踏空而行和干架的时候能被动附加在武器上，该怎么引动那神力做其他用处，他是一窍不通。

    再说后土皇这条路，那就指定是没错的。

    后土女神那么漂亮，肯定不会骗他就对了。

    于是李灶尘摇头笑道：“无妨，我正好探一探见识一下死亡谷。”

    鬼差头领好言相劝，此刻听到他执意要踏入，也就没再开口，恭敬的让出了道路。

    李灶尘点了点头，继续迈步向前。

    进入山谷的洞口不小，跟阳间那些国道上山区的那些隧道入口差不多大。

    刚迈进洞口，一股刺鼻的腐味儿迎面而来。

    洞内虽是漆黑一片，但此刻是魂体状态的李灶尘，倒也能看清这洞内的情况。

    拱形洞壁和墙面的表面都是黑绿色的，并不平整。一些凸起的石块泛着星星点点的诡异肉色光瞬，就像是变了色的盐石一般。

    不过，这些个奇形怪状的物体倒是没什么好让他担心的，只是有些惊奇罢了。

    李灶尘大步向前，走了大约百米左右，安然无恙的走出山洞。

    ......

    一出山洞，眼前的画面让他停顿了下来。

    天空的背景依旧是黑夜，但漂浮在天空的云朵却火烧般红亮。

    洞口淡淡的灰红浅色雾气层并没有前方山谷内那么浓郁。抬头一看便能看清天空中的景色。

    分布在天空的云层并不匀称，从下到上，先是一座座漆黑高耸的山峰。

    再往上，黑色的天空中先一层白一层红两种云层叠加。

    视线再往上，云层则红得发紫发黑。

    三色的云层之间，还有不少的七彩极光在闪烁，将整个天空渲染得无比奇幻。

    山谷的两侧同样也是延绵的陡峭山峰，抬头向上一看，是近百米高且几乎垂直的悬崖峭壁，堪比天堑！

    另外他也发现，他目前所处的这个洞口外，并不是这山谷的尽头或者起点，而是拐弯处拦腰凿开的一处。

    后土皇说的东南方向，正好是山谷延伸的其中一个方向，也正好连接着山洞的出口。

    且那个方向的山谷还是缓缓朝下的，隐约还能看清山谷蔓延的轨迹。

    虽然山谷并非笔直，但主要的方向还是东南方向，跟山洞方向平行。

    至于另一头，因为正好是拐角处被山体挡住，且是上坡，他看不清是笔直还是弯曲，也看不出是朝着哪个方向延伸的。

    他收回目光看向山谷内的情况。

    山谷宽约十米不到的样子，其内漆黑一片，还有浓郁的米色雾气笼罩整个山谷。

    视线并不是很好，目测能见度只有五米到十米的样子。

    一股隐藏在暗处的危险气息，情不自禁的就开始冲击他的大脑神经。

    “这恐怕才是真正的昆仑山神秘死亡谷吧！”

    “明显就跟凡间不在同一界嘛。网络上那些所谓的死亡谷照片，恐怕只是另一个相对较为恐怖的危险小山坡罢了。”

    李灶尘喃喃自语道。

    车到山前必有路，他也没有其他路可以选择，只能继续向前。

    朝着山谷的方向前行，李灶尘偶尔能听到四周的雾气中有什么物体有响动。

    他很警惕，但后来发现并没有什么东西靠近他。

    这时李灶尘忽然想起，好像他因为头上戴了顶阴阳冠，所以还处于阴魂体状态。

    如果是魂体状态的话，那普通的生灵应该是看不到他的身影，只能听到他踩在碎石上的脚步声的。

    “难道这死亡谷内还有某种或者某些生物？”

    “呜！！！”

    话音刚落，李灶尘刚在想要不要摘下阴阳冠露出阳体试试水呢，忽然前方一阵愤怒的狼嚎声响起。

    狼嚎声刚落下，李灶尘便见到一团黑色巨影飞扑的出现在他眼前的雾团之中。

    下一刻，一头长着兽角的就巨狼迈着优雅轻柔的步子，渐渐向他靠近，很快便露出了真正的面貌。

    巨狼一身灰白色毛发，高一丈有余，体长近两丈，身躯非常庞大，且摆出的战斗姿势也是气势十足。

    长着兽角的巨大狼头随着它前进的步伐一上一下。倒是那一双苍白血红的眼睛有些奇怪。

    就像是没有聚焦到某一处，眼珠不断的左右转动，像是在寻找什么。

    我去！好大的一头狼啊！

    李灶尘心里咯噔一下，连忙将青锋大刀握在了手上。

    不敢轻举妄动的他，忽然发现这头狼好像是睁眼瞎。

    他就站在巨狼身前不到十米的地方，可对方却仿佛根本就看不见他。

    甚至此刻李灶尘停下了脚步后，那巨狼开始摇头晃脑的左顾右盼寻找发出声音的源头。

    ……

    双方僵持了大约一分钟，那巨狼忽的一个调头又跑开消失不见了。

    “呵~看来这畜生是真的看不见我咯！”

    “那我还虚个锤子，大摇大摆走不就行了嘛。”

    “不但可以走，我跑起来也问题不大啊！”

    李灶尘想到很大可能是因为他处于魂体状态，这些生物没有阴阳眼看不见。

    于是，李灶尘便开始沿着山谷一路狂奔。

    ......

    “哞~”

    “咩~”

    “吼~”

    随后的几分钟内，李灶尘大摇大摆在山谷内穿梭，耳边先后响起数种巨大生物的愤怒叫声。

    另外他不但看到了那头巨狼，还看到这山谷里有巨虎、牛羊、蛇以及狮子等。

    这些奇怪的生物看着并不像是凡间的生物，不单单是体型大小不对劲，就连毛色、眼睛和那诡异的气势等，一看就知道不是外面凡间该有的生物。

    有阴阳冠为他掩盖生人气息和踪迹，所以他通过山谷可以说是没有一点危险。

    这样也省得他浪费紫金镯子的神力去对付这些战力不详的生物了。

    ……

    但是走着走着，他却发现了一些不对劲的事情。

    “咦？怎么感觉这山谷越走越小了？”.

    此刻已经从差不多已经跑了一公里，也就是两里地，应该前面再有几百米就能抵达那青铜门——地狱之门。

    山谷两侧的间距，已经从十米左右，缩小了到不足七米。

    而且到了后半段，山谷缩小得越来越明显，李灶尘这才发现了不对劲。

    “管他的，这死亡谷不宜久留，前方就是出口，尽快回到阳间才是最重要的。”

    至于这神秘的死亡谷。

    等今后他踏入仙道，实力变得强悍后，再回来好好查探一番也不迟！

    于是，调整好思绪的李灶尘，沿着山谷继续向前。

    ......

    ——————

    青铜门前。

    李灶尘望着这扇跟此时的山谷宽度正好齐平，只有近四米宽、八米高的墨色青铜双开门。

    他就站在门前一点一点的细细查看着这扇青铜门。

    虽然这门比他想象当中的青铜门要小很多，但却更加神秘，也更加的煞气逼人。

    门头上方是带有一丝丝弧度的拱形，正中央上方，是一个缩小的龙头雕像。

    龙头雕得很细致，那一双拳头大小的眼睛格外的恐怖，直勾勾的盯着门下方。

    一对眼珠似乎并不是石头，而是两颗刻有眼珠瞳孔走向的奇怪水晶球。

    站在下方的李灶尘就像是被龙头凝视一般。

    顶着那股莫名的压力，李灶尘抬起头直视。

    皱眉缩眼仔细打量，发现这眼珠中似乎还能看到大地山川河流等。

    短短不到一秒，李灶尘便顶不住那恐怖的气势，低下了头。

    无奈只好将目光移动到门扇上，门扇也并非光滑的，而是雕刻着三头栩栩如生的混沌先天圣兽。

    左龙右凤，镇麒麟。

    左边是龙，右边是凤，麒麟在最下方的中间位置。

    门上的这三头圣兽，并非以往他看到的那些雕龙刻凤优美祥和图案。

    此刻三头圣兽皆是凶神恶煞的摆出战斗姿势。

    “这门真的是青铜的？门上雕刻的图案，应该对应的是龙汉初劫那个时代吧！”

    李灶尘虽然不知道细节，但三族大战的事情，还是有印象的。

    可数亿年前的那个洪荒初期时代，真的有铜吗？

    他不禁心生疑问，因为这材质根本就看不出是青铜的。

    可后土皇既然言辞凿凿的说是青铜门，那恐怕，就是青铜门了吧！

    李灶尘毫无头绪的摇头苦笑，准备推门而出。

    管他龙啊凤的，地府之行接近尾声，事情都已经过去，先回到凡间再说。

    “嘭！！！”

    就在他刚伸出双手准备去推门之时，身后传出一道巨大的爆炸声。

    极具穿透性的声音非常之大，大到仿佛就在他耳边爆炸一样的。

    这突如其来的声波攻击，震得李灶尘脸部瞬间扭曲，连忙双手捂住耳朵蹲下，咬牙切齿的抵挡着。

    巨大的声响延绵不断，似乎许久都未曾落下。

    蹲在地上的李灶尘突然觉得耳边的声音瞬间变小，以为是声音已经开始落下或者玄圃玉牌被激发出防御机制。

    可等他睁开眼一看，发现并不是玄圃玉牌的功劳。

    而是手腕处的紫金镯子自动放出一团紫色雾气，包裹住了他全身。

    确定身体安然无恙后，李灶尘这才站起身来，回身看向爆炸的方向。

    透过山谷的浓雾看到，后方几公里外的地方，天空中一团宏大无比的红色蘑菇云绽开升空。

    整个天空都被那团蘑菇云内绽放的红色光影给照亮。

    那些云层间也被折射出更加耀眼的极光。

