
    
    五月，一个风和日丽的下午。

    岸上围满了前来观看舰船下水的人群.

    听说今天有新的战舰出海，鱼鹰的士兵和一些亲属纷纷跑到海边观看。

    “出来了，快看，出来了。”有人喊道。

    在大陈山港口一侧的船坞内，一艘银白色的战船缓缓从船坞内开了出来。

    “哎呀，这船好大呀，没想到咱也能造这么大的船了。”

    “是啊，咿~咱这船和西洋战舰很像呢，太好了，咱也能造西洋战舰了。”

    “你咋说话啊，咱自己造出来的船，当然是咱自己战舰啊，你们看看这船身，哪里像西洋战舰了，还有那船头，除了那船桅有几分相似，其他一点都不像。”

    岸边有人小声的议论着。

    宋勇和秦小风是兄弟，历时半年，终于将第一艘战船打造成功了，下水后，唐学志亲自登上战舰检阅。

    一百多名训练有素的士兵站立在船甲板的两侧，一个个小老虎似的。

    这艘船，综合了此前虎威II型的一些特点，船舱布局和船桅设计则吸收了西洋舰的一些长处，整艘战船比较瘦长，流线优美，非常符合空气动力学。

    “拔锚，起帆！”

    水手们熟练的操纵着风帆和船舵，船头和船尾，一前一后的传令兵，每一道命令传达后，那些水手们都能很快的执行到位，没有丝毫的不不顺畅，简直可以用行云流水来形容。

    船缓缓的开向深蓝，当所有帆都吃满了风后，这艘战舰很快就入一匹奔驰的骏马，驶入了大洋深处。

    岸上的人显得无比惊讶和兴奋。

    战船开出最大速度后，两名士兵站在船尾，抬着一个皮筏子，几个人使了个眼色后，很熟练的将皮筏子丢下海去，很快另一个士兵则将沙漏倒转，开始计时。

    这是一种比较古老的计算船航行速度的办法。

    那皮筏子的一端，系着一个轱辘，随着轱辘上的绳索在一定时间内释放完毕，按照这时间就能计算出船速。

    仅仅几个呼吸的时间，上百米的缰绳就全部被放完了。

    十二节！

    我擦，这么大的船竟然还能保持十二节的速度，简直超出了自己的想象。

    此前的虎威II型，能够达到十八~九节的最高速度，毕竟也是在大风时段，一般平均速度也不过十四五节。

    但这艘船比虎威II型大了几倍，就算是现在西方最先进的帆船战舰，速度也不会超过十节。

    战船去而复返，岸上的人开始欢呼了。

    轰！

    轰轰轰！

    战船上开始吐出一道道火舌，炮声雷鸣，传遍了整个大陈山海域。

    跟着这艘战船一道服役的，还有那六门十八磅重炮，十二门十二磅炮。

    这种比宁远城上还要先进的重炮，一艘船上就装备了六门，在以前简直不敢想象。

    听到炮声，岸边的士兵欢欣鼓舞，伴随着一阵阵欢呼声，也传出了他们心中的喜悦。

    还有那些鱼鹰的家眷门，这种战舰一出，他们心中的安全感顿时生出了好多倍。

    ......

    战船试航成功，唐学志在大陈岛设宴，款待了在这次研制过程中立功的工匠。

    “兄弟们，这艘战船的成功，少不了各位兄弟的付出，唐某在这里敬大家一杯。”说完，唐学志将杯中的酒一饮而尽。

    “谢唐爷”

    “谢唐爷”

    众工匠举杯，纷纷道谢。

    “这都是我们应该做的，要是没有唐爷，我们这会都不知道在哪里呢，要我说咱们都应该敬唐爷一杯，感谢唐爷给兄弟们提供了这个安歇之地，您可是我们的再生父母啊。”

    王岳举杯说道。以前他在邳山岛手上不过管着几十号人，乃至于刚来鱼鹰时，被安排在工房甚至还埋怨过。

    而今，他手下管着工匠数千人，比起黄文亮的名声还要大一些，虽然工房执掌目前没接管，但他已经知足了。

    “好，干了这杯，祝你们今后能打造出更好的坚船利炮。”唐学志意气风发的喊道，说罢，举杯一饮而尽。

    “干了”

    “唐爷好酒量，来干了”

    “......”

    三杯酒下肚，唐学志依旧面不改色。

    “兄弟们，这次战船、大炮的成功也算是双喜领门，王执事，你记一下，赏宋勇、秦小风白银一百两，凡事参与研制新船的兄弟，没人赏银十两。”

    宋勇、秦小风二人一听要赏赐他们，当即跪下道：“小人愿为唐爷效死！”

    哇，赏赐一百两。

    这让枪炮坊的那些兄弟羡慕的眼珠子都快掉出来了。

    这等好事，又落在了他们造船场。

    罗堂风和孔山父子顿时也是一脸的羡慕。

    “王岳、黄木匠听令。”唐学志喝完杯中酒水后，突然说道。

    王岳和黄文亮一愣，没想到唐学志会突然点他们俩的名字，赶紧站出来，同声道：“属下在。”

    唐学志淡然说道：“王岳，黄木匠，这两年来你们俩的工作做的不错，工房在你们的带领下，也确实做出了一些成绩。

    今擢升黄木匠为工房副执掌，王岳为工房代执掌，望你们二人再接再厉，干好了，某将不会吝惜赏赐，干的不好，我也能随时将他们拉下马来。”

    “谢唐爷提拔，属下一定不负厚望。”二人激动的说道。二人的眼睛似乎都进了风沙。

    唐学志抬了抬手示意他们起来，笑道：“这艘新船非常成功，只不过速度稍慢，现在咱们迫切需要一批新船，如果加快速度，第二艘新船可以在什么时候造好？”

    今年已经进入夏季，本想等新船出来后便安排下一趟南洋，但没想到一等就是半年，此时南洋的海盗猖獗，更有西洋人横行霸道。

    要是没有合适的战船护航，还不如不去。

    秦小风只管设计上的事情，打造战船当然由宋勇官了，这家伙只顾着吃，完全没有放在心上。

    宋勇赶紧站出来拱手道：“唐爷，第一艘船走了一些弯路，兄弟们不是很熟练，第二艘船有三个月足矣。”

    “好，我就给你三个月时间，到时候如能按期完成，到时候所有参与造船的兄弟我都有赏赐。”唐学志点点头，道。

    “谢唐爷，小的一定在三个月内将船造出来，不过小的还有一个提议，还请唐爷恩准。”宋勇小心翼翼的说道，生怕唐学志否决了。

    “说吧，只要有利于咱鱼鹰的事情，我都会考虑。”唐学志笑道，今天心情不错。

    宋勇哈着腰，道“小的听说育儿院那边培养的小子，都能识文断字了，咱造船场很缺这样的人才，要是唐爷能多派些人给我们，也能多培养一下造船的苗子。”

    我擦，这宋勇还真是得寸进尺，唐爷在育儿院的那些小子，可都是精挑细选出来的，将来一个个都是军中小将，竟然让他们来造船，可不是浪费嘛。

    “好，我答应你，明天你就去育儿院挑选十个小子，只要你能将他们培养成造船能手，就是大功一件。”

    唐学志想都没想就答应了，此前自己就有这个想法，只不过想等这般小子多学点基础知识，今天干脆送宋勇一个人情。

    哇，说给就给啊，这些小子可都能识文断字啊，用来造船？

    “谢唐爷。”宋勇赶紧道谢，今天自己可是出尽了风头。

    “堂风啊，你们枪炮坊明天也去领十个人吧，记住我的话，知识才是科技的根本。

    你们也一样，不仅要努力学志专业知识，更要学习咱老祖宗留下的文华精髓。”