    不同的人对于游戏的理解也不尽相同。有些人认为游戏就是不断的磨练自己的技巧。从而达到通过的目的。有人则认为游戏应该是一次次揣摩和推理，将游戏的结局展现在人们的眼前，有人认为，游戏就应该经营，囤积游戏中的道具。遇到过不去的关卡之后。这些道具就可以成为他们最大的保障，当然也有那些不太靠谱的把游戏当做一个社交平台在商场里买几套不太像人的衣服，在公共区域玩羞耻play什么的。这都属于玩家的自由。

    但对于某些玩家来说，游戏对于他们只是一个炫耀自己财富的平台。这群玩家沉醉于氪金带给自己的优越感。遇到打不过的对手。便氪金将之碾压。如果是PVP的话，更是能看着对手因为贫穷而骂娘，那种优越感实在让人愉悦。

    某七宝琉璃宗的小恶魔表示，她就非常喜欢这个调调。现如今，《惊悚乐园》火的不像样子。不玩的话都好像落伍了一般。可如果只是普通的游戏，很难让宁荣荣提起什么兴趣，也只要氪金能让她稍稍满足内心的欲望了。

    承影设计这款游戏的时候秉承着尊重原著的原则。并没有设计太多的氪金道具。那些特别强力的道具和装备。更是只能从副本中获得。不过想要通过氪金来体现自己的优越感。还是很简单的。

    最简单，最实用也被无数游戏采纳了的方案。便是……时装……副本中是很少出现衣服之类的东西的。就算出现了玩家也没办法更换。能够带回来的可能性很小。而游戏里金币能买到的衣服种类也相当的少。虽然可以组合成很多搭配。但不是一套的衣服配在一起总会看起来怪怪的。

    相比之下，氪金玩家的选择就多太多了。几乎和逛商场没什么区别。宁荣荣加入游戏后选择了成年后的身体。然后就好像玩儿奇迹暖暖一样。开始给自己选购衣服。

    作为七宝琉璃宗的小公主，宁荣荣的审美还是不错的。搭配出的一套时装配上她本就相当靠谱的颜值，顿时吸引了大量贫穷玩家对其投来羡慕的目光。

    这里要提一下的是，《惊悚乐园》这款游戏。不提供任意捏脸的服务。玩家可以在自己现实中的脸型上进行少量修改。一般改过之后。游戏里的队友在现实中是认不出来的。但如果现实中长得太丑的话。就算进行调整。也很难调整到美女和帅哥的水平，最多调整成平平无奇的相貌，当然这里说的平平无奇，不是韩跑跑那种……

    因此在游戏之中看到美的特别惊艳的美女，基本就可以确定，这位玩家现实中的相貌也不会太差。如果底子太差的话，就算再怎么调整，也很难达到这种程度。

    宁荣荣在换了一套惹人注目的洛丽塔洋装之后。开始了道具的选购，虽说氪金道具中几乎没有顶级装备，但一些非常实用的小玩意，还是有的。

    比如说，行囊拓展功能，初始的玩家只有十个背包格子。需要花大量游戏中的金币才能拓展到15个。如果是正常游戏的话。估计要上百局才能积攒足够的金币进行拓展。

    然而这对于氪金玩家来说，也就是动动手指这么简单，除此之外的话，还有血药，这种东西副本里也可以获得。还有一些可以代替血药的东西，不过一般人都会省着点用的。

    但如果是氪金的话……

    宁荣荣背包里叠加在一起，右上角显示着99标记的大号生存值补充剂，实在是让人羡慕。同样叠加了99个的。还有双倍经验卡。

    这种土豪行为让平民玩家羡慕的想要跟她来个极限一换一，不过好歹这游戏还有点良心，除了这些辅助类的道具之外。大多数高级道具都很难通过购买获得。

    玩家之间的交易市场中，有一些相对普通的装备和道具，这些也可以通过氪金的金币来过得，不过几乎找不到顶级的装备。

    这些东西在后期起到的作用可能不大。但对于一个刚刚做完新手任务的玩家来说，那就属于非常有用的类型了。采购上一身交易市场中。最顶级的装备之后，宁荣荣就加入了正式的游戏之中。

    她至少没像唐三那么作死。没有选择单人生存模式噩梦，只是选择了一个普通难度的副本。

    在开始游戏之前，她就已经对这款游戏进行了了解。至少大多数人都认为噩梦模式不是给人玩的，她玩游戏是为了爽，又怎么会选择噩梦模式去找虐呢？

    游戏开始，又是经典的追逃类型，这一次玩家出现在了一座荒岛上。追杀他们的事在这座荒岛上野外求生了不知道多少年的猎人。精通各种丛林中的猎杀技巧。玩家的任务就是逃脱追杀，逃离这个小岛。

    正常玩家。在这种时候肯定是直接掉头就跑。BOSS的实力设定上肯定是他们对付不了。这种时候莽上去和找死没什么区别。

    然而宁荣荣不同，她是高贵的氪金玩家，刚刚开始游戏，她的技能栏就是满的，里面是他的游戏团队为他打造的最合适的实用技能，行囊栏里也是满满当当，枪械，手雷，克制灵体的道具符箓，基本考虑到了可能遇到的所有情况。

    这种时候完全没有惯着对方的理由，宁荣荣直接莽了上去，啥也别说了，干就完了。

    没有承影知道剧情的bug，也没有唐三那精妙的战斗技巧。但他有满满的道具和技能啊！BOSS看起来相当的凶猛而且极其擅长野外作战。可以轻易的利用丛林的复杂地形布置陷阱。在地形复杂的丛林之中更是能如履平地的告诉前进。

    问题是本应该被他追杀进丛林的对手。这次却丝毫要跑的意思都没有。直接把他堵在了自己家里。一发闪光弹就扔了过来，开始rush B……

    而一场不对等的战斗也就这样展开。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

