    在队员们陆续穿越过光门后，一个临时营地迅速被搭建了起来。

    此时此刻，林立正在营地中心的指挥帐篷里布置着任务。

    他先是对自己的博士学生、采样小组领队王蔷说道：“咱们小队集结的有些匆忙，后勤小组带来的阻隔材料质量有限，普遍只能达到千级净化标准，也就是测试飞机蛇螺仪或者高质微型轴承的实验室水准。

    能搭建临时百级无菌试验区域的材料非常少，最多只能隔断出一个三平米左右的百级区域，你们小组的任务很重啊。”

    王蔷拍了拍胸脯，回给林立一个坚定的眼神：“请林队放心，只要不是相亲，一切任务我都保证完成！”

    林立：“.......”

    “好了好了，赶紧滚蛋，六个小时内我要看到详尽的分析报告，”林立笑骂着一挥手，没再去管这个逗比大龄科研剩女，转头对其余几位小组领队说道：

    “几位同志，闲话我们也不多说了，按照原先计划各自行事吧，老曾（指副队长曾谷成，魔都物理研究所所长），勘测小组这边要同时负责地理与物理两个项目，你多看着点。”

    接着，他又在几人中找到了医疗小组的领队包辛：“对了，包院长，医疗小组的血液与病理分析可能要稍微迟点才能开展，毕竟目前咱们还没抓到活体生物。

    这事儿你通知一下队员，毕竟咱们现在刚建好营地，一切以稳为主，一步步慢慢走嘛。”

    包辛闻言，爽利的一摆手：“小事情，这次来的都是我们一院的资深医护和专家，不少人还打过03年那场战役，耐心和觉悟方面没的说，一切听从指挥部的指示。”

    “那就好，”林立也没太纠结这事，毕竟来之前大家都是主动签过志愿书的，“就先这样吧，所有小组归位，按原先计划开展工作。”

    待众人散去后，林立又找到林子明：“林上校，通讯小组马上会进行无线电测试，你这边也准备一下，如果一切正常，立刻开始人械协同测绘。”

    所谓的人械协同测绘，指的是由无人机、电子犬组成的探测机械，与人类侦察兵相结合的地空测绘手段。

    无人机负责统筹性的测绘地表地貌，侦察兵与电子犬则去探测一些更为细小的地块。

    当然了。

    以上的这些手段，离不开的基础技术就是无线电通讯。

    无线电通讯测试，也是这次薪火小队的核心任务之一。

    指挥部帐篷外。

    通讯小组成员、魔都警备区精英通讯班班长王耀华，在收到命令的第一时间，便启动了地面上待命的军用无人机。

    与林子明实验枪械一样。

    为了防止噪声引来某些未知的危险，军用无人机早早的附加上了消音手段。

    只听一道细微的启动声响起，无人机轻快的飞上了天空。

    并且越飞越高。

    王耀华依旧紧抿着嘴角，心情并没有因为无人机的上天而放松开来。

    先遣小组已经证明了光门后可以正常使用电子设备，但这不代表着无线通信同样不受影响。

    好比一台手机，拍照摄像与联网打电话，完全是两个截然不同的概念。

    所以无人机能正常起飞，只能说成功了一小半——关键在后面的信号传输。

    伴随着无人机的高度不断上升，王耀华心跳的频率也不断在增加。

    军用无人机不存在有飞行高度的限制，没一会儿，肉眼中便失去了无人机的影子。

    王耀华一个箭步窜到设备台边，急促问道：“高度多少，信号正常吗？”

    通讯员迅速报出一个数字：“八百米.......九百米.......一千一百米......”

    高度数字不断在更新，设备台屏幕里的影像却没有丝毫模糊。

    半个小时过去了。

    通讯员的声音已变得有些沙哑，情绪却异常高涨：“班长，无人机达到5652米的准压线后，已在此高度停留了二十分钟，停留时间超过军用无人机EST通讯标准测定时常的三倍，目前信号正常，影像传输正常，无线电通讯......正常！”

    “太棒了！”

    情绪激动之下，整个通讯小组顿时爆发出一阵欢呼。

    并非是王耀华等人心理素质不够，而是作为薪火探索小队的一份子、同时还是高精尖的通讯技术人员。

    他们切切实实的清楚，‘无线通讯正常’这六个字，在异世界版图上的含义。

    还是那句话，这是光门后现代技术下限的定界线！

    通讯小组测试无人机的地方离其他小组不远。

    随着消息的扩散，整个营地的氛围立马高涨了不少，连带着各组干活的劲头儿也热烈了几分。

    同样被这个消息振奋的自然还有林立，这个小老头此刻激动的满脸红光：“太好了，太好了，请转告林子明中校，立即安排人手进行人械协同测绘。

    务必在最短的时间内，测绘出山谷以及周边的地势地貌，同时......开展‘建木’计划！”

    ‘建木’计划，是薪火小队进入光门前，由帝都智囊团下达的重大战略计划。

    建木计划的核心只有一个：探查光门后世界的生命迹象，尽一切可能性找到高等生物的聚集群落，在有能力不惊扰对方的前提下，优先以观察为主，并且随时做好接触对方文明的准备。

    早在决定派遣探查小组的时候，帝都方面就已经反复商讨过可能遇到的情况：

    谁也不知道门后是个什么样的世界，或许是野人时代，或许是远超地球的科技文明，蹦出个哥斯拉也不是没可能，甚至不排除跳出来一个博人传把太阳给浇灭了....

    头一种情况自不必谈，要是后面那类的，那后果就不好说了。

    但最终，兔子们还是决定迈出这一步。

    原因无他，只因为这是一个世界。

    这就够了。

    既然决定进入异界，与文明接触的计划自然也就随之而生。

    至于这个接触是文还是武.....那就得视情况而论了。

    兔子们爱好和平，这是毋庸置疑的，也没有任何人可以否认这点。

    但是要知道，兔子目前面对的是一个完全没有接触过的新世界，甚至连这个世界的高等生命长啥样都没见过，做两手准备是必然之举。

    这种情况下毫无防备的强调和平，那叫脑残。

    如果这个世界存在异域文明，并且是可以交流、能在基础认知上达成共识的，那么兔子自然会以礼相待。

    但要是对面是一群啥都不知道，拿着根木棒‘wawawawa’冲上来的绿皮怪物......

    那还提和平？扯淡呢！

