    如何来解释三妻四妾制度的不合理性？

    对此，郑经当然是胸有成竹，因此他即刻说道：“真正的圣人之所以不赞成三妻四妾，主要的原因还是从社会的发展和稳定角度去考虑的。”

    他的代入感相当强，此时此刻已全然把自己当成了真正的圣人。

    “三妻四妾制的第一大弊端，便是带坏社会风气。

    “帝王家想三宫六院七十二妃，就会沉溺于美色，荒于朝政，并引发文武百官仿效。

    “文武百官三妻四妾，同样也会沉溺于美色，夜夜莺歌燕舞，荒于政事，并因此引发腐朽淫靡之风。

    “文人士子再一仿效，就痴迷于流连青楼勾栏之地，疏于学业，不思进取。”

    “富绅再一仿效，就会导致女性资源分配不均，穷人很难娶上媳妇。”

    郑经一口气就给三妻四妾制列出了第一大罪状。

    从帝王到百官，再从文人到富绅，全都没有放过。

    听起来很有正义感。

    正义凛然得让所有人都刮目相看。

    如此正义，难不成登徒子并非真正的登徒子？

    连徐玄机都忍不住想道。

    而负责跟他辩论兼捧哏的德王妃，听了确实忍不住想：好你个郑浪之，你声讨三妻四妾制就好了，干嘛要把青楼勾栏给搭上？我家就是开青楼的啊，你是想断我财路吗？

    因为牵扯到她的切身利益，她忍不住说道：“没这么严重吧？”

    “真有这么严重。

    “《道德经》里云：‘五色令人目盲，五音令人耳聋，五味令人口爽，驰骋畋猎令人心发狂，难得之货令人行妨。是以圣人为腹不为目，故去彼取此。’

    “大致意思是说，人之德行的堕落，就是从不懂得控制欲望开始的，色欲又是其中最为严重的一项，我们不能指望人人都做圣人，但要想维持良好的社会风气，适当地控制人的欲望是有必要的。”

    郑经立即引经据典回道。

    说起来也挺有意思，按照他所不认同的程朱理学的主张，是“存天理，灭人欲”，可现在他却也主张控人欲，这是不是有点矛盾？

    其实不是。

    程朱理学之所以主张灭人欲，原因在于，其把人欲错误地归纳到了天理之中，而真正的天理，也就是天下万物的运转规律，基本上是恒定不变的，而人心是变的，并且人人不同，以不变的法则去规范变化万千的人心，自然是找不到正确的门路，所以只能一股脑地主张灭人欲。

    而郑经所主张的，却是控人欲，这一点倒是跟道家的主张一脉相承，跟程朱理学的灭人欲主张是有本质区别的。

    人欲真有必要控制吗？

    当然有。

    按照西方著名哲学家心理学家弗洛伊德的说法，人有本我、自我、超我三种不同形态。

    本我是人性本能，比如说饿了就要吃，看到吃的就本能地想去占有，也就是不分有主和无主，抢就是了。

    超我是道德约束，是人类和平共处的行为守则，这会约束饿了的人，告诉他去抢是不对的，要么用劳动去换，要么花钱去买。

    而自我，是在平衡了本我和超我之后，人最终行为的真实具现，比如说讲道德的人，就会放弃抢夺和非法占有，而是自己去劳动创造或等价交换，而没道德的人，则还是会继续抢，并且沦落为罪犯。

    大致理解就是这样的。

    因此，从人本身的角度来说，放纵本我，弱化超我，让个人欲望得以充分发挥无可厚非，但从维护整个人类社会良好秩序的角度来说，建立良好的道德规范，通过超我来适当控制个体的欲望，却是很有必要的。

    这也是为啥郑经主张控人欲的原因。

    这也是他为啥不学后世西方那一套，来在这个世界大肆主张自由的原因，过于强调个体的自由，最终的结果就会像后世那样，一旦疫情来临，主张自由的西方会一团糟，一旦社会稍有问题，就各种美丽的风景线频现。

    因此，这人欲控是一定要控的，关键点在于如何来找到那个既能尽可能地保证社会的稳定发展，又不会过分扼杀人的创造性。

    只可惜，现在的他无法引用西方的学说来解释这一问题，而是又只能从中国古文化思想里引经据典，也好在西方后世的那一套套学说，都能从中国古文化思想里找到类似的说法。

    德王妃也理所当然地被说服了。

    连道家李圣人都反对五色五音五味，主张控制欲望，她还能说什么？

    当然，被说服的只是三妻四妾制不合理，但另一点却是牵扯到她的核心利益，因此她又问道：“那按你的意思，若是真正的圣人来制定法理，恐怕连青楼勾栏之地都得禁？”

    尽管这只是一次假设性的论道，可毕竟牵扯到她的核心利益，为避免自己背负上破坏社会安定的坏名声，她还是忍不住想继续辩上一辩。

    这倒是小小地为难了一下郑经。

    青楼勾栏之地到底该不该禁？

    这一问题，哪怕是放到后世去，恐怕也还是会引起一定的争议，哪怕是在后世的天朝，尽管名义上已经把皮肉生意给禁了，但暗地里却是普遍存在。

    皮肉生意在明面上肯定是该禁的，因为那样确实会败坏社会风气，并且很容易让女性产生不劳而获赚快钱，然后天下人笑贫不笑娼的拜金思想。

    只不过青楼生意嘛……

    其实说实在的，现在的青楼，还不能完全跟妓院划等号，只能相当于后世的明星加高档会所，那该不该禁？

    后世的天朝，在改革开放之后，有禁明星娱乐产业和高端消费场所吗？

    好像没有吧？

    想要刺激经济发展，高端娱乐业服务业能少得了吗？

    这一领域，属于经济学方面的范畴，郑经并不怎么专业，因此他很难把握其中的分寸，三思过后，他只能回道：“那倒未必，假如是真正的圣人，勾栏之地一定会主张禁的，至于青楼嘛，可能会换一种让其更为合理的形式存在。”

    他也只能如此回了，因为一展开，就会牵扯到不禁高端消费，但禁过于直白的皮肉生意，然后加征高端消费税等，再说过三天三夜也未必能说得清。

    一听说青楼不用禁，德王妃倒也是放下了心，不再纠结，而是问道：“那……三妻四妾的弊端，还有吗？”

    话题又被板回了正常的轨道。

    “当然有。

    “三妻四妾制最大的弊端，在于放大了人与人之间的不平等，这种不平等，既体现在统治阶层与普通老百姓之间的不平等，也体现在男女之间的不平等。

    “这种明显不平等现象的存在，很容易引发底层老百姓的愤怒情绪，这种愤怒情绪，在平时可能还无大碍，可一旦碰上天灾人祸，就会被无限放大，最终的结果，是引发底层老百姓的造反，导致天下动荡。”

    郑经不假思索地回道。

    很正常的一句回应，可德王妃听了却是一咯噔。

    又是天下动荡！

    这一敏感话题又来了！

