    光阴荏苒，转眼又到月底。此时离农历新年也已经不远。城市中农历新年气氛渐渐浓厚起来。

    家乡老母亲又打电话来，问起女朋友的事情。孙轶民答应母亲，过年带女友回家。母亲在电话中很是欣慰。

    孙轶民心想：母亲无论如何也想不到，这次所说的女友，已经不是上次跟母亲说的那一个了。说起来这也算是路转峰回柳暗花明，最终殊途同归。人生真是充满了奇幻。

    从8月下旬来深圳至今，孙轶民在深圳生活已经快有半年了。

    相对他漫长的人生，这个半年对他而言不算长。但就是在这短短半年内，他经历的人生波澜的幅度，远远超过了之前这二十多年来经历的所有日子。

    他不由得感慨：人生如果没有经历爱情，虽然略显平淡，但也算得上安稳与惬意。想来生命中的跌宕起伏，多数是伴随着情爱纠葛吧！

    他自问：“如若给我一个重来的机会，那么我会如何选择？”

    而后自答：“尽管爱情曾带给我刻骨铭心的痛，但如果让我从头再来，我仍不愿选择没有爱情的风平浪静的生活。我宁愿经历这样的刺痛，奢望那样的狂喜。”

    他也不得不承认，正是经历了这样的磨难，才会最终苦尽甘来，最终拥有了心爱的女子依依。

    自此，人生中最波浪壮阔的这一段最终尘埃落定。日子复归于平淡。

    他又想到了一个问题，自问：如若老天爷让神女回到身边，我会放弃依依吗？

    他的内心不假思索得出的结论是：不放弃。因为依依已经已经驻扎在他内心重要的位置，无法割舍。

    说起来，神女无心自从上次在新年争霸赛中上线一次，之后再没现身。

    昨日周晓宇在QQ上提到，月底公司放假，来深圳玩几天，顺便和两哥们回家过年。孙轶民欣然赞同，心中满是期待。

    由于获取了系统奖励的巨额绑定元宝，孙轶民不再用采集精灵挂机薅羊毛赚钱。此时经过大半个月的潜心修炼，元神等级已经满级。

    加之他用巨额元宝给自己全身装备镶嵌了神品宝石，他的战力目前到达了惊人的70万。这已经是系统战力上限了，因为目前来说，没有其他继续提升战力的渠道。

    至此为止，孙轶民终于能在战力上能与刑天平分秋色，晋级超级大神。

    说到刑天，前阵子孙轶民在世界传闻中获悉他也获得了终极战斗坐骑【夋】，这是本服有史以来爆出的第二只高端坐骑。

    刑天元神也已经满级，身上各种修为装备更是早早到达上限，但其战力也只是70万封顶。

    这日周末，游戏进行了一次小更新，推出了一些新玩法。具体包括特殊副本【登真洞】。此副本玩法简单，只需挑战两个boss。

    玩家战胜第一个boss，便可获得元神突破提升秘籍【归真诀】。而如果挑战成功终极boss，则有机会获得终极角色技能书【天元附体】。

    此技能不分职业，为被动技能。具体效果为触发之后，角色将获得一个buff，从而使得他在一定时间内所有技能释放免消耗能量值（包括物理职业的勇气值，法术职业的能量值），以及所有技能冷却时间为零。

    此外，在【鸟图腾】副本中新增小概率掉落夋的其他技能书籍。这些技能多为单目标攻击技能。孙轶民财大气粗，直接从商城订购获取。刑天自然也不例外。

    孙轶民通过千辛万苦在游戏世界达到当前的高度，最终是为了奔着一个目标去：那就是推翻刑天在游戏世界霸权，开放浮玉山资源让所有人公平共享，建立天下大同的虚拟世界。

    而要达成此目的，则需要攻取游戏世界的终极城池【轩辕城】获取全服霸权，孤立削弱刑天的森罗堂。

    而按照系统规定，要攻取轩辕城，需要首先挑战城主成功。

    而如今孙轶民终于拥有了单挑刑天的能力。他急切盼望着下个月城战活动重新开启，达成游戏霸业，然后功成身退。

    话说在第二次城战后，缀锦楼招纳了很多仁人义士加入。同时逆天联盟增加了3个本服排名前十的帮会。

    而这段时间以来，通过孙轶民柳荣华佛跳墙三大帮主努力笼络，以及得益于孙轶民在争霸赛中一举击败刑天，威望大震，有更多的帮会加入了逆天联盟。

    目前联盟已经拥有了全服前十的7个帮会。中小帮会不计其数。

    对于下月城战，孙轶民自信满满，志在必得。

    虽然一切准备就绪，但是目前还有一个目标需要完成，那就是挑战登真洞，获取【天元附体】。以便在单挑刑天的战斗中更有胜算。

    登真洞副本入口位于雁荡山麓。其实他先前见过这个地方，只是无法达到而已。这个地方就是雁荡山麓枫林尽头悬崖对面的山上。

    孙轶民记得当初神女带他来到雁荡山麓枫林秘境的时候，他在悬崖边就注意到，悬崖的对面有一座山洞。当时无法跨越悬崖到达对面。

    但如今有了飞行坐骑，到达洞口自然已经不是问题。

    今天他约上依依，一起传送到雁荡山，然后乘坐双人坐骑穿过枫树林来到悬崖边。

    虚拟世界似乎没有季节变化，一路上火红的枫叶昭示着时间仍处于深秋时节。

    熟悉的风景，让他想起了当初与神女二人游荡的情形历历在目。他如何也未想到，如今与他携手再次故地重游的，已经换了一个人。真是物是人非，令人唏嘘。

    越过悬崖深壑，二人降落于对面的山坡上。崎岖的岩壁上可见一座石门，门楣上书小篆体“登真洞”。两侧对联：“修成金骨炼归真，肯教踪迹掩红尘。”

    进入副本，见一处石碑。上书：“张果老又号通玄先生，道家修真之鼻祖，善倒骑白驴，日行千里。

    休憩则将驴折叠，藏于巾箱，乘则以水喷之，便又成了真驴。

    生于尧舜时期，唐代与登真洞修真归隐，后不知所终。

    张果内外丹兼修，但以内丹修炼为主。尝做《玉洞大神归元丹砂真要诀》失传于人间……”

    孙轶民仔细打量着眼前的场景，洞内光线晦暗，只隐约可见几处青松怪石。

    耳旁传来叮咚的流水声。循着若隐若现流水望去，洞体似乎在远处一处溪水拐弯处消失。也不知道拐弯处后方是何等景象。

    正好奇打算一探究竟，却见远处传来踢踏声响，似乎为马蹄着地的声音。

    远处溪水拐弯处，出现一个马背上的身影。随着身影越来越近，洞中渐渐亮了起来，孙轶民这才发现有人背对着行进方向而来，而他坐下的坐骑也不是马，而是一只毛驴。

    孙轶民暗想：这老头估计就是张果老无疑了。按照惯例，副本场景中都有一番挑战boss的通关程序。

    孙轶民摆开架势准备迎战。却见张果老下马，哦不，下驴。

    似乎是口中默念一阵咒语，毛驴变成了一张纸片，在空中折了两折，然后变成一道光，被收进了张果老背后的包裹当中。

    然后他转过身来。孙轶民才注意到这张果老乌鬓皓齿，胜似壮年，完全不是孙轶民想象中的白发老者。

    孙轶民记得游戏更新中介绍有两个boss，但目前看来，主要人物张果老就直接出场了？那后续还有一个boss是谁呢？不得而知。

    先不管那么多，孙轶民点击张果老，选择挑战。战斗拉开序幕。

    张果老神通非凡，但在孙轶民的超高战力面前，还是不难拿下。

    落败后，张果老开口：“我乃通玄先生分身，见阁下筋骨非凡，是可造之材，我将以飞升之秘籍相赠。阁下收好。”

    言毕化作一阵轻烟而去。洞中复归晦暗清冷。

    屏幕右下方出现系统提示：“获得物品《归真诀》”。

    点击右键，使用，系统提示：“操作失败，你已经突破成功，请勿重复操作。”

    这在孙轶民意料之中。而令他纳闷的是：战果老走了，那么另一个boss呢？如何获得《天元附体》呢？

    正踌躇间，山洞中金光一闪，突然一头全身金黄的毛驴出现眼前眼前。

    这驴似曾相似，仔细分辨才发现，这不正是张果老的驴吗？只是刚才没有这么金光璀璨而已。

    金驴孙轶民面前，驴视眈眈的望着他，似乎带着敌意。

    孙点击驴，弹出菜单，选择挑战。

    驴突然扬起前蹄，如同战马嘶鸣，往孙轶民冲来。

    孙轶民来不及躲避，头顶冒起巨大的数字-29467。

    孙轶民这才意识到，张果老并不是终极boss。驴才是。

    他慌忙退后，启动刺客程序，选择通用模式，进入自动战斗。

    这驴战力超高，而且防御很硬。最厉害的还是会各种法术。战斗中步步紧逼，将孙轶民生命值削到10%。而此时驴还剩余28%生命值。

    孙轶民耗费九牛二虎之力几乎殒命，幸亏最后“回光返照”技能自动触发救急。

    他随即展开反击，一番浴血苦战，终于将驴子击败倒下。

    地面出现一个闪光盒子，打开一看，正是《天元附体》秘籍。拾取使用，身上已经多了一项新技能。

    孙轶民感慨，这驴的难度，估计一般玩家很难挑战成功。

    果然，不久依依从单独副本出来，告知仅仅获得了《归真诀》，打不过驴。

    二人收拾东西，孙轶民顺便带她游览了一番枫林秘境，而后归家。

    晚上在依依家共度良宵。

