
何知州额头上出了不少的冷汗，一直在边上跟汪大少爷说消气消气，等到汪大少爷骂完了人，才陪着笑道：“年轻人么，做事的时候有时候顾头不顾尾，就做出了蠢事，他也是一时糊涂，牛皮都吹出去了，下不了台，就想出了这等馊主意，这才做出这种惊世骇俗的事儿。”

汪大少爷咂摸着这话的意味，陡然冷下了脸：“何大人！这事儿发生在通州，我们敬你是通州的父母官，所以请您给断个公道，可不是请您来和稀泥的！”

他娘的说的是什么狗屁倒灶的话，汪大少爷都想打人了。

何知州讪讪的笑了笑，一面不动声色的去看苏嵘的面色，见苏嵘脸上一片气定神闲，什么都看不出来，才转头去应付汪大少爷：“这是自然，这是自然，只是，他一口咬定了是出自于对汪大小姐的一片爱慕之心，所以收买了她身边的丫头，偷盗了大小姐身边的一根簪子，一个帕子，那......那充其量，也就是定他一个偷盗之罪，别的.....”

毁坏闺阁女孩儿名声的这罪名，刑律上头也没写啊，就算是勉强往侮辱妇女上头去靠，充其量也就是杖刑几十罢了。

何知州将法典抬出来，有些无奈：“主要是也没造成什么后果，实在不好定罪.....”

“还要什么后果！？”汪大少爷怒不可遏：“若是我们反应稍慢，若是他污蔑成功，那现在你们看见的就是我妹妹的尸体！难不成非得是害死了人，才叫做有了后果？！这就是何大人叫我们来的原因吗！”

何知州擦了擦头上的汗，细声细气的解释。

苏嵘见汪大少爷已经要暴跳如雷，就伸手拉住他，似笑非笑的对何知州道：“照您这么说，那其实审下去，就算是把采荷交到衙门，也不过就是个收买人偷盗的罪名，是如此吧？”

何知州这个那个了半天，有些为难的点头：“是这样，虽他是无耻，可这等登徒子，在从前也有这样的例子，最终都并未判的多重。”

“那也好。”苏嵘笑了起来：“我进去问乔公子几句话，不知道方便不方便？”

何知州有些诧异苏嵘的转变之快，一时有些反应不过来，苏嵘就又追问了一句：“难道连这个也不行？”

连这个，这三个字就用的很事微妙了。

何知州急忙摇头：“这怎么会，这怎么会？那我带您过去？”

苏嵘理所当然的点了点头，到了府衙大牢，又对何知州说：“我想单独跟他说几句话。”

何知州脸色有些难看，但是苏嵘的态度强硬，目的性极强，他不安的看了一眼里头的乔丹宁，最终点头答应了。

汪大少爷原本还不能理解苏嵘为什么要单独见乔丹宁，但是想一想之前苏嵘说的汾阳王死之前乔丹宁在宗人府值宿，而乔家莫名暴富的事，他又若有所思。

苏嵘进去的时间并不久，出来之后就对着何知州直截了当的道：“我们不告了，何大人，劳烦您把乔丹宁给放了吧。”

何知州目瞪口呆。

汪大少爷同样一脸震惊，可是尽管如此，他也并没有出声，只是皱着眉头看向何知州：“若是照你所说，横竖也是轻判，跟捉虱子似地不痛不痒，那就罢了，不告吧。”

何知州这回却有些摸不清楚他们的脉搏，可显然苏嵘已经打定了主意，还催促着他放人。

并没有料到苏嵘跟汪大少爷竟然会如此决定，何知州踌躇不定。

这回倒是苏嵘自己挑眉笑了：“何大人这是怎么了？不是您觉得这事儿不是什么大事，只需要给乔公子一点教训就醒了么？既然如此，我们这个决定乃是最省事儿的，难不成又有什么为难之处？”

被他看的有些头皮发麻，何知州急忙摇头，只好勉强笑着道：“这怎么会....那我这就让人将乔公子放了，送回京城。”

“不必了。”苏嵘笑了笑：“没必要那么费事，恰好我们要走，乔公子跟我们一道走就是了，我已经跟他说好了。”

说好了？

何知州这回真的有些按捺不住，可见苏嵘似笑非笑的朝自己看过来，原本的话又只能吞回了喉咙里，叫人去把乔丹宁押出来。

乔丹宁竟然也只低垂着头一言不发，连看也不看何知州一眼。

何知州更加面色难看，眼看着乔丹宁上了苏嵘他们的马车，就急忙让人：“快去传信....就说人被带走了！”

上了马车，苏嵘就一个手刀干脆利落的敲在了乔丹宁的后颈，见乔丹宁晕过去了，才这回倒是苏嵘自己挑眉笑了：“何大人这是怎么了？不是您觉得这事儿不是什么大事，只需要给乔公子一点教训就醒了么？既然如此，我们这个决定乃是最省事儿的，难不成又有什么为难之处？”

被他看的有些头皮发麻，何知州急忙摇头，只好勉强笑着道：“这怎么会....那我这就让人将乔公子放了，送回京城。”

“不必了。”苏嵘笑了笑：“没必要那么费事，恰好我们要走，乔公子跟我们一道走就是了，我已经跟他说好了。”

说好了？

何知州这回真的有些按捺不住，可见苏嵘似笑非笑的朝自己看过来，原本的话又只能吞回了喉咙里，叫人去把乔丹宁押出来。

乔丹宁竟然也只低垂着头一言不发，连看也不看何知州一眼。

何知州更加面色难看，眼看着乔丹宁上了苏嵘他们的马车，就急忙让人：“快去传信....就说人被带走了！”

上了马车，苏嵘就一个手刀干脆利落的敲在了乔丹宁的后颈，见乔丹宁晕过去了，才“不必了。”苏嵘笑了笑：“没必要那么费事，恰好我们要走，乔公子跟我们一道走就是了，我已经跟他说好了。”

说好了？

何知州这回真的有些按捺不住，可见苏嵘似笑非笑的朝自己看过来，原本的话又只能吞回了喉咙里，叫人去把乔丹宁押出来。

乔丹宁竟然也只低垂着头一言不发，连看也不看何知州一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68860333"  chaptername="一百一十八·诱饵">加入书签</a>
</div>
