    “好！”

    鬼影子的嘴里长啸一声。

    背后的太古血脉虚影，手臂挥动，顿时，那凝结如锁链般的印记，快速的迸发而出，仿佛是一道道剧烈的风暴一般，直接席卷了过去，包围住了秦风的身体。

    恐怖而阴冷的压迫感，瞬间袭来。

    更带着一种无法想象的镇压和束缚，那是一种两个世界生灵的交锋一般，这太古血脉，乃是域外魔神的鲜血所变异的血脉，更加带着一种魔神的力量。

    这一刻。

    周围的空间，顿时变得凝滞非凡。

    但是，凝滞并非是不动，而是带着更加强烈的撕裂和破坏。

    站在封神台外围的水无痕等人，面容禁不住狠狠地一变，不只是他们，除了这九大王者和九大皇者之外。

    其余的弟子，无不深深的打了一个哆嗦。

    这种感觉，实在是太可怕了，仿佛自己的灵魂都要被镇压下去一般。

    太古血脉的强大，可见一斑！

    这是秦风除了东方箫之外，第二次真正的和太古血脉的力量对抗，比起东方箫那，鬼影子对于太古血脉的运用，显然更加的强大非凡。

    “轰！”

    一种强大的威能，瞬间如一尊幽暗的魔蛇一般，直接深入到了灵魂的深处，锁定了秦风的灵魂，随时的都要进行攻击。

    不只是如此。

    这周围，已经形成了一圈圈黑色的光纹，分明是要将秦风锁定起来。

    若是一旦锁定的话，哪怕是秦风的速度再快，但是却也绝对的没有办法躲开这种攻击的。

    “秦风……认输吧！”

    鬼影子显然是感觉到了自己的胜券在握，因此对秦风开口说道。

    “虽然很是强大，但是却也未必能让我认输！”

    声音，缓缓地传出。

    “不知道好歹的家伙！”

    “太过狂妄了！”

    “明明是败局已定！”

    这个时候，秦风的回答，已经有些不知道好歹了，哪怕是在这宗门之中，诸位宗门的宗主，都忍不住的开始皱眉不已。

    对于秦风的估测，猛的下滑了大半。

    秦风表现出的实力是很强大，也是一匹堪称黑马的人物，甚至是他能够进入到封神台就已经是一个奇迹了。

    但是，现在秦风的回答，却让他们感觉到了，这秦风的不知好歹和自傲，而且更加的不知道深浅。

    对于武修来说，这是无比可怕的，不知进退之人，哪怕是资质再好，也有夭折的可能。

    “既然如此的话，那我就成全了你！”

    “轰！”

    鬼影子的双手结印。

    背后的巨大虚影，迅速的舞动双臂，一时间，数以千计的黑色光芒，顿时开始朝着秦风的身体如雨点一般的冲了过去。

    这些黑芒，带着肉身和灵魂的双重破坏，强大的很，而且完全不属于真气的力量，似乎带着一种黑暗的气息。

    “看来，单纯的以灵魂力量，是无法挣脱了！”

    感觉到了，自己身上的这种束缚力。

    秦风的眉头微微的一动。

    体内，一缕雷芒缓缓地蔓延而出。

    “这小子输定了！”

    所有的人，开始暗自的点头，当然也有为秦风感觉到可惜的，毕竟，能够达到这般程度，自然也有人希望秦风走的更远。

    “灭！”

    随着黑影迸发，宛如黑幕降临一般，一时间，整个的封神台之中，一阵昏暗。

