    不愧是猛龙断空斩……真就断空呗！

    林易一边仔细阅读者技能介绍，一边心中感慨。

    其实发动斩击的时候，林易就已经感受到了周围空间的异状。

    因为他当时使用的速度并不比三段斩要快多少，但是斩出来的效果却比三段斩不知道好多少倍，而且斩击的速度明明已经超越了音速，可林易却连一丝阻力都没有感受到，更别提产生什么音爆云了。

    不过当时的林易只觉得这个空是空间的空。

    但万万没想到的是，这个空居然是时空的空！

    这就厉害了，因为这意味着斩击路径上的所有敌人都无法对这次斩击进行躲避，因为在他们的眼里，斩击的起手即是到达。

    再加上【猛龙断空斩】附带的僵直效果，林易脑海中一瞬间冒出了诸多的连招组合。

    比如巨剑斩击然后趁着僵直拔刀斩出真实伤害，然后切太刀附加真实流血等等……

    不过这些技能组合其实也就是想想，因为这招【猛龙断空斩】的剑炁消耗实在是太大了！

    斩完这三剑，林易体内的剑炁就消耗了三成。

    就这还是因为身处剑境领域，定格局部时空消耗不了多少剑炁。

    如果换到真实世界，以林易目前的剑炁储备，估计也就能斩出一剑，两剑都有些够呛。

    当然，具体能斩出几剑还得看所处世界的空间强弱。

    以地球这种千疮百孔的维度空间，估计应该能支撑林易斩出两剑吧……

    但不管怎么样，能在剑境领域中领悟新的技能，已经令林易欣喜非常了。

    毕竟随着他实力的提升，领悟新技能时的动静也越来越大，越发拥堵的地球已经不再适合作为他的练武场，剑境领域的出现简直是一项再好不过的福利了。

    林易挥了挥手，原本壁纸耸立的高大石壁好似被橡皮擦擦去一般渐渐消退。

    虚立于空中的身影化作一道银光，朝着幽暗密林的方向飞去。

    嗯，好歹他还记得自己的徒弟……

    ……

    ……

    另一边。

    黑色的身影还在不断地使用着月光斩，斩杀着这些不知疲倦的死灵战士。

    而这些死灵战士也好像怎么都死不完一般，源源不断地从幽暗密林中涌出，朝着‘林易’和西摩的方向扑来。

    西摩双手握持着火龙剑，目光似乎有些失焦。

    “为什么……究竟是为什么呢？”

    西摩喃喃自语的望着，手中的火龙剑机械地挥出了一道又一道的圆弧，斩下了一颗颗死灵刀盾手的头颅。

    半空中，林易望着下方的西摩，心中涌出了一丝歉意。

    他为了测试剑境领域，一直没有将领悟月光斩最重要的要诀告诉他? 再加上自己的虚影与死灵战斗的误导? 导致西摩从始至终都没能找对方向。

    不过现在是时候结束了。

    就在他刚想落下去的时候，林易忽然微微一怔。

    “恭喜玩家? 徒弟【西摩】的【短剑精通】得到晋升！”

    “1星师徒任务【更进一步】已完成！”

    “获得奖励：师徒亲密度+5? 出师进度+1，【徒弟泡的茶】x1！”

    西摩手中剑刃划过的弧线越发流畅? 林易的面色也越发古怪。

    这叫什么，歪打正着吗？

    林易将目光停留在【徒弟泡的茶】? 犹豫了一下还是没有现在领取。

    还是做个人吧！

    工具徒弟想想也蛮可怜的……

    林易心念一动? 身形在下落的同时，迅速转变成下方黑衣黑斗篷的模样。

    “为什么……为什么……”

    西摩还在机械地挥着刀，口中喃喃自语着。

    林易缓缓落到西摩的身边，右手轻轻一挥。

    刹那间? 周围的一切都悉数定格? 不论是样貌狰狞的死灵战士，机械挥剑的西摩，还是不停厮杀的黑衣林易，就连天空中照下的月光都于此刻凝固于半空。

    望着身形凝固的西摩，林易嘴角一扯。

    坏了? 用力过猛了！

    能造成这样的效果他其实也是没想到的，这应该是【猛龙断空斩】的领悟? 导致他对剑境领域的空间操控力度更大了一分。

    杂念一闪即逝。

    林易又挥了挥手，凝固的西摩恢复了行动? 当即一个大弯腰扶着膝盖，大口大口地喘着粗气。

    下一秒? 西摩猛地抬起头? 一把抓住了林易的斗篷。

    “师父? 明明我斩出的弧线与您一模一样，可是……为什么我就是斩不出月光呢？”

    他没有询问方才空间凝固的情况，只是目光疑惑而又渴求地望着林易，希望能得到师父真正的教诲。

    望着满脸渴求的西摩，林易微微一笑，伸手揉了揉他柔软的淡金色头发。

    “因为你找错了方向。”

    “……找错了方向？”

    西摩喃喃自语，目光中依然满是疑惑。

    “是啊。”

    林易手掌落到了西摩的肩膀上，将他轻轻地掰向了幽暗密林外定格的战团，温和的声音在月光下轻轻响起。

    “因为月光斩其实并非是杀敌之剑……”

    言语间，面前的画面开始疯狂地倒退，所有的死灵战士都退回了幽暗密林，黑衣的林易也从密林之前倒退着跑向了远处。

    短短几秒钟，面前的景色再次发生了翻天覆地的变化。

    幽暗的密林变成了一座欣欣向荣的小镇，无数小镇的居民行走在这条小镇的路上，每个人脸上都洋溢着鲜活的生气与阳光。

    但就在这时，阳光消散，天空忽然阴暗下来。

    一整只死灵组成的军队在一个死灵骑兵的带领下冲入了村庄，肆意地屠杀着小镇中的居民，无数的惨叫声与利刃入肉声响起，一条条鲜活的生命就这样倒在了血泊之中。

    西摩瞪大了眼睛，下意识举起了手中的火龙剑。

    但一旁的林易却拉住了他，利用剑域的空间凝固了西摩的动作。

    很快，死灵军队带着少数的新鲜死灵离去。

    林易撤去了空间的禁锢，恢复自由的西摩愤怒地大喊了一声。

    “师父，为什么不让我去救他们？！”

    “因为这些都不是真的。”

    林易淡淡地瞥了他一眼。

    “事情已经发生了，如果你想要拯救他们的话，那就快些变强，最好能强到逆转时空，这样才能回到过去，将这些混蛋提前杀掉。”

    西摩顿时怔在那里，目光怔怔地望着师父。

    他能感觉得到，师父并非是在讥讽自己，他似乎在描述一个客观的事实……

    逆转时空……难道这才是师父真正的修行目标吗？

    西摩的心神受到了极大的震动。

    林易轻轻地拍了拍他的脑袋，语气幽幽地说道。

    “集中精力，西摩……还记得我刚才说的话吗？”

    话语间，画面由此再次加速，一个新的车队有说有笑地出现在小镇外。

    但就在他们刚刚靠近小镇的时候，为首的那个黑衣斗篷男子忽然怔住了，他迅速驾着马超越了同伴，率先驶进了小镇的大门。

    望着在战火中归于死寂的村庄，黑衣斗篷男子紧紧地攥起了拳头，不顾同伴的阻拦沿着镇外的大道，朝着不知名的远处飞快驶去。

    画面再次翻转，幽暗密林前的战斗重新开始。

    只是这一次，西摩并没有像之前一样如临大敌，他只是神色怔然地望着密林中那个大杀四方的黑衣斗篷男子，似乎能看到一丝之前一直都没有留意的宣泄与愤怒。

    “我明白了……”

    西摩喃喃自语地扬起了手中的长剑。

    “月光斩并非是杀敌之剑——它是来自月光的复仇与守护之剑！”

    刹那间，一轮璀璨的圆月于大地上升起。

    “恭喜玩家，徒弟【西摩】学会了新技能【月光斩】！”

    “剑境领域即将崩解，倒计时：1分钟……”

    西摩的脸上绽放出一丝惊喜的笑容。

    但就在下一秒，西摩脸上的笑容凝固在那里，完全无法抗拒的疲惫感如潮水般涌上他的脑海，几乎瞬间便击溃了他本就所剩无几的防线。

    脚下一软，西摩顿时倒在了林易的臂膀中。

    “师……师父，我怎么了？”

    西摩面色虚弱，似乎在极力地睁着眼睛。

    林易剑炁迅速感知一圈，旋即松开了紧皱的眉头，带着温和的笑容说道：“你没事，只是体力和精神有些透支了。”

    “原来……是这样……”

    西摩的眼皮沉重地耷拉下来，林易笑着揉了揉他的头发。

    “好好睡一觉吧，等你醒过来，我给你讲一讲月光斩背后的故事。”

    “好呀……师父……”

    西摩彻底地睡了过去。

    与此同时，林易身后的剑境领域也开始逐渐崩解。

    ……

    ……

    第二天清晨。

    今天就是回归米德加尔特的日子了，林易将要带着一大一小一老三个精灵回到地球，其中小的是自己人，大的很好骗，只有这个老的需要重点关照一下。

    思索一二后，林易愉快地做出了决定。

    他决定回到地球后，第一时间将伊维里欧斯的踪迹报给古一，由这位至尊法师来监管伊维里欧斯的行为。

    反正以他对古一的了解，就算这些大法师背后真的有什么法师联盟，古一大概率也不会对这些异域法师交心得，反而会对他们更加警惕。

    因此林易并不担心古一法师屁股不正之类的问题。

    与此同时，沉睡多天的小黑猫也终于醒了过来。

