    而上层野心家以前还未曾有，还是这几年才有的，也是跟压着他们的老霍已逝，汉朝这两年在他们短浅的目光中有些弱势有关！

    如果是以前，这种想法，那是丝毫不敢有，也不会有……

    而现在看到霍嬗手上撑着部族中的神鹰，第一反应，他们自然而然的觉得这就是上天派给他们的天神，而天神最终将会带领他们走向巅峰！

    虽说他们已经当自己是汉人了，但骨子里留下的深刻印象一时半会还消弭不去！

    他们立马翻身下马，走上前来，双膝跪下，爬伏在地，口里大声的喊道：

    “臣等拜见主公！”

    臣这个自称吧，在西汉不光是臣子对皇帝，下属对上官、属下对家主都能用这个称呼！

    而他们乌桓义从是霍嬗父亲的部下，霍去病已逝，称呼霍嬗主公也没什么错，反而很正确！

    而霍嬗在看到他们的动作以后，心里有些复杂，二十多年的大汉生涯，还让你们忘不了过去吗？

    霍嬗看了一眼小黑鸟，而小黑鸟有些懵，等它反应过来以后，不满的盯着霍嬗，而霍嬗被它盯得有些发毛。

    它要是这时突然暴起，自己可挡不住，身边也没其他人，虽然死不了，但这双眼睛肯定留不住了，但霍嬗虽然心中发毛，表面上却丝毫不怵，坦然的与它对视！

    一人一鸟对视了一会，小黑鸟回过头，双腿一蹬，双翅一展伴随着一声鹰啸，直接飞向天空，而霍嬗在揉了揉干涩的眼睛观察了一会以后，开始肆意大笑了起来！

    ‘这次是真的成了！’

    “行了，起身吧！”

    霍嬗走过去摸了摸为首之人的头。

    乌桓义从部这次来的人挺多的，但刘彻前段时间把他们打发了回去，主要是怕匈奴来个突然袭击，东北方向那边没人兵力不足，只留下了这么一曲（500人）。

    霍嬗跟他们没什么旧可叙，只需要他们把这两天的消息带回去就行，那些上层人士自然知道该怎么选！

    “回去记得代本侯向你部长者问好！”

    说完后霍嬗骑上期门牵来的小矮马，转身离去，这些乌桓人起身以后用敬畏、崇拜的看着霍嬗离去的背影，今天这一幕在他们心中留下了不可磨灭的印象！

    ………

    霍嬗接下来准备直接回行宫，因为，到饭点了！！

    天大地大，吃饭最大！

    而在快要进入行宫的时候，霍嬗碰到了一个人拦住了他！

    是一个五十多岁的老头，头顶三道梁进贤冠，银印青绶，身高有个七尺五，身形稍有些富态，面容较严肃，但看到霍嬗的时候又变的很和蔼。

    霍嬗认识他，左内史倪宽，倪通儿，这时候叫做儿宽，前段时间刚上任御史大夫，现在是三公之一。

    此人也是一个历史有名的大人物，当代大儒，精通经学，历法！

    汉武时期多酷吏，一般这些官吏上任地方以后，先会杀个几万人，都是不听话的豪门大户，把这些人杀干净了，钱有了地有了，那自然政绩就有了！

    而倪宽执法手段有些不一样，或者说是两个极端，他是先微服地方调查个半年，然后上任，谁也不杀，只凭自己的手段就让当地豪门大户信服，百姓爱戴！

    所以此人的名声极好，要知道在这个时代，朝堂重臣身上没有点军功是要被非议的，更别提三公的位置，但霍嬗这一个月就没听到过此人的坏话。

    而且再过四五年，他就应该和公孙卿、司马迁等人领命修订历法了，创订的《太初历》处于这时侯世界顶尖，是最精密的历法！

    改岁首从十月到正月、著名的二十四节气，就出自此历法！

    ………

    “子侯见过倪公！”

    霍嬗翻身下马笑容可掬的行了一礼，小孩子要懂礼貌，碰到老人要行礼！

    倪宽也是回了一礼，霍嬗也是朝堂重臣好吧！

    “小君侯这是，刚踏青回来？”

    霍嬗听到他的询问心中已有数，他咋知道自己去踏青了？还是五月踏青……

    他应该是刚从刘彻哪儿出来！

    ‘而且这个称呼…有意亲近自己？’

    霍嬗脸上笑容更浓郁了一些：

    “回倪公，刚出去转了转！”

    倪宽面带微笑的颔首！

    “甚好，甚好，年轻人就该多走动走动！”

    两人在这尬聊了一会，倪宽看着这让他膈应的服饰，终究还是没忍住。

    “小君候这服饰，有些……”

    “不合礼制？”

    霍嬗帮他补齐下文，倪宽坦然点了点头。

    霍嬗皱了皱鼻子，心中有些不爽！

    “倪公没发现这套服饰更有利于骑乘吗？而且，我今日休沐呀！”

    解释完后霍嬗直接翻身上了小矮马，喊道：

    “倪公，到餐点了，我要回去吃饭了，陛下还在等我，倪公再见！”

    说完后霍嬗直接就跑了，倪宽这个人哪都好，就是稍微有些迂腐，霍嬗挺喜欢他这个人，就是不太想接触，这不合礼节，那不合礼制，太烦！

    而且自己是个孩子啊，跳脱一些难道不正常？

    倪宽看着跑远的霍嬗，笑着摇了摇头：

    “年少真好啊！”

    ………

    霍嬗骑着自己的小矮马一路直接来到了刘彻殿前，走过来多远啊，反正也没人拦着自己！

    接着脱了鞋，直接跑进了殿里，没想到来的正是时候，太官令正在带人上膳。

    “臣霍嬗恭问陛下圣安！”

    刘彻看到是霍嬗，脸上笑容立马就出来了，挥了挥手：

    “免礼，子侯快快过来，前两日东莱太守献上了一种奇鱼，朕从未见过，朕看它形似长刀，所以取名刀鱼，不知味道如何，今日让人蒸了两条，快来尝尝！”

    霍嬗撇撇嘴，他这个人虽说只要不是难以下咽啥都能吃，但是他在吃的上面也比较挑剔，毕竟有好吃的谁愿意吃难吃的啊！

    简而言之就是挑嘴不挑食。

    但这个时候在吃的上面，实在找不出啥特点来，就说刘彻这个皇帝吧，在他看来吃的方面，还不如后世一个平常人家一日三餐吃的东西好吃。

    虽说顿顿有肉，但主要是调味品和蔬菜太稀少，做出来也不好吃啊，不过霍嬗对这个刀鱼倒挺好奇的。

    走进一看，呃，这不就带鱼嘛，瞬间兴趣全无。

    不过也可以多吃点，营养挺高的。

    霍嬗去自己的小桌子旁边拿起垫子，就来到了刘彻对面，刘彻对此喜闻乐见，其他人也是司空见惯。

    霍嬗喜欢在大桌子上吃饭，吃的过瘾，而刘彻看着霍嬗狼吞虎咽的样子也会食欲大开，所以这半个多月都是这么过来的。

    没一会菜就上全了，一盘子煸小葱，整根的那种，一盘子白水煮青菜，具体是啥菜，霍嬗不认识，有些像油麦菜，但又不是。

    一盘子烤羊肉切片，一盘子水煮牛肉，真水煮，一盘子蒸带鱼，再加不知名鸟类汤。

    分成两份，一人一份，一人再来一碗小米饭，上面淋着菜羹，嗯，就这么多！

    这就是这时候的宫廷御宴……

    这些菜这几天常吃，味道嘛，还可以！

    菜上全以后，刘彻挥手让其他人退下，然后神神秘秘的问向霍嬗：“识得吗？”

    霍嬗点点头，刘彻动了动身子，有些急切：

    “叫何名，何功效？”

    “带鱼，功效为补虚，止血，养肝，嘶，还有……”

    霍嬗绞尽脑汁的想着：

    “还有解毒，小儿吃补智力，老人吃防痴呆！”

    刘彻心满意足的点了点头，他觉得一条鱼有这么多功效，很不错了！

    “来人！”

    门外一个给事黄门走了进来。

    “陛下有何吩咐？”

    “赏东莱太守百金，以示嘉赏！”

    只给钱不升职，这挺好！

    刘彻只是自己单纯想赏，但这事吧，落在其他人眼里，就是霍嬗受恩宠的表现，毕竟这几天这种事常常发生。

    把其他人赶出去，两人独自用膳！

    在他们看来，有人献的东西不合霍嬗胃口，那刘彻就会拿此人的错处训斥一番，而如果合霍嬗口味，那就会得到恩赏。

    如今的霍嬗在一些人眼里，那就是妥妥的一个佞臣，但他们想骂的同时又想和霍嬗打好关系，就很纠结！

    他们以前骂了卫青靠姐姐上位，人家现在是大将军、大司马，他们没靠上……

    骂了霍去病靠舅舅上位，最后也是大将军，骠骑将军，一段时间地位要比卫青还高，他们也没靠上……

    而在他们看来，这一家三代人一脉相传，霍嬗发际的概率简直大到出奇，必定会发生的事件，所以他们觉得这次必须要抱上这个大腿！

    自己等人老了，儿孙正合适啊，跟随小冠军侯，要是命好，说不定还能封个侯，那就真的是遗泽子孙万代了！

    尤其是昨日事件过后，所以大家都对霍嬗表现的很是热情。

    但热情的同时大家都在默默观察，这到底是个卫青一样老好人一般的人物，还是霍去病一样嫉恶如仇一般的人物，以便于他们用什么样的态度来对待霍嬗。

    在他们看来，就算又是个霍去病，只要摸对了性子也很容易应付。

    霍嬗要真是个十岁小孩，没人护着，估计会被他们吃的渣都不剩，但他不是，也有人护着！

    ………

    求收藏呀，求收藏！

