    方林岩揉了揉眼睛道：

    “我睡了多久？”

    欧米道：

    “三个小时，你可以再多休息一会儿。”

    方林岩摇摇头，随意抹了一把脸，麻利的爬了起来道：

    “够了够了，我们接下来还有一件重要的事情要做，不能耽搁了。”

    欧米先给他递了一条热毛巾过来，让方林岩搽了一把脸，那种湿润暖热的感觉一下子就让方林岩舒适的叹息了一声。

    接着欧米又给他递了一罐速食八宝粥道：

    “别急，先吃点东西，你现在身上的冥印负面效果应该消失了，我给你检查一下伤口恢复的状况。”

    在接过八宝粥的时候，方林岩注意到这玩意儿还带着微微的暖意，显然是被加热过，只能在心中感慨有队友真好了。

    检查大概用了五分钟，欧米便道：

    “恢复得还行，不过也是对身体的很多结构造成了永久性的损伤，只能回到空间以后修复了，来，说说你接下来的计划吧。”

    方林岩沉默了一下，然后斩钉截铁的说出了六个字：

    “黄金支线任务。”

    欧米却仿佛知道方林岩的答案似的，很干脆的道：

    “你已经弄到了血菩提这样的好东西，更是拿到了一点传说度，这样的收获可以说是盆满钵满了，竟然还想试试这个？”

    “但是，我研究了很久，觉得要杀掉国君还是有那么一两成机会，可是接下来要逃过后续的追杀就难了啊，你打算怎么做？”

    方林岩笑了笑，凑到了欧米的耳边低声说了几句，欧米的脸色渐渐的由平静变成了震惊，隔了好几分钟之后发觉居然都没找到破绽，隔了好久之后目光才转为坚决：

    “我不得不说，你的这个计划既大胆，又疯狂！但是前期的准备工作就非常关键，只要出现一个纰漏的话，那么后续搞不好就是灭顶之灾。”

    方林岩点点头道：

    “是的，所以我打算拉人来帮忙。”

    欧米奇道：

    “谁？”

    方林岩吐出了一个名字：

    “北极圈。”

    欧米听到了这个名字以后，顿时愣了愣，然后道：

    “这个人骨子里面是绝对的利己主义者，一旦遇到生命危险的话，估计反手就要被他卖掉，但能力确实是有的，不仅是个人实力，在统筹规划，拉拢人心方面都是一等一的强。”

    方林岩笑了笑道：

    “我知道，所以我也没打算将自己的后路交给他。街亭之战当中，若是诸葛将马谡放在参军的位置上，而不用他做先锋，那么街亭之战的胜败就很难说了啊。”

    “在眼下的状况里，北极圈这个人若是用得好了，那也是一大臂助。”

    欧米很干脆的道：

    “我支持这个计划，不过你还有一件事疏漏了。”

    方林岩愕然道：

    “什么事情？”

    欧米道：

    “我们能够获得的援军，你还遗漏了一个人。”

    方林岩愕然道：

    “是谁。”

    欧米道：

    “山羊。”

    这一次轮到方林岩大吃一惊了：

    “什么？山羊他真的没有死吗？我当时在弥留之际，恍然之间见到了你们惨死的样子，也不知道是幻觉还是心灵感应，确实没有见到山羊的尸体。”

    “但是这种事情根本就有些捕风捉影，我也不敢因此来断定他就一定没事，而且紧接着就进了这难度恐怖的黄金支线世界，根本就没有时间来考虑这个。”

    欧米摇摇头道：

    “他确实没有死，一头幽灵半人马将之救走了，不仅是这样，我从莫比乌斯印记当中了解到，山羊此时还利用了道具改头换面，在一个临时团队当中混得风生水起呢。”

    方林岩激动的站了起来道：

    “他要是还在的话，那就最好不过了啊，我们的计划多了山羊之后，那至少成功率都能提升十五个百分点！”

    欧米道：

    “不仅是这样，要是他日后知道自己与1点传说度擦肩而过的话，那不知道多抱怨你呢。”

    方林岩愕然道：

    “不至于吧，我看得很清楚，阴龙膏，龙泣精华，尸龙元阳这三件顶级材料是可以带出本世界的。”

    欧米道：

    “是的，这三样东西确实能够带出本世界，但是你忽略了一样东西，这就是里程碑也是有时效性的。”

    “话说你给我们找的这个新大佬还是很好用的，有许多信息都是免费获取，换成之前的空间肯定是要付费的。”

    听到了欧米这么一说，方林岩立即去查询了一下，果然发觉调查隐藏传说级里程碑：冥龙之珠会获得清晰的提示，此里程碑只会在西游世界内生效！

    不仅如此，接下来更是出现了一个很关键的提示：那头尸龙已经濒临崩溃，其生命之路一旦走到尽头，阴龙膏，龙泣精华，尸龙元阳这三件顶级材料也会随之受到大幅度的影响。

    毕竟这三件东西的源头都是来自于那头可怜的尸龙身上。

    这里虽然没有直说，但是很显然只要尸龙一死，这隐藏传说级里程碑：冥龙之珠就完成不了了。

    于是方林岩很干脆的道：

    “既然是这样的话，你有什么打算？”

    欧米道：

    “我去找山羊，然后将他带回来帮忙。”

    方林岩点点头道：

    “可以，你直接带上材料过去，让山羊尽快拿到那一点传说度。”

    “我这边也是要动身了，先将前期的工作做起来，然后拿到足够取信于人的证据之后，再去联络北极圈，这家伙可是不见兔子不撒鹰的角色呢。”

    欧米道：

    “好的。”

    方林岩顺手给她递了两张神行符过去：

    “这东西很好用，路上小心。”

    目送欧米远去以后，方林岩也是直接动身了，在路上闲得有些无聊，于是就顺带看了看魂珠排行榜。

    结果发觉随着自己的魂珠清零，估计还有其余的人出现了一些变故，诺亚空间S号又耻辱的滑到了倒数第三的位置。

    不仅如此，旁边还弹出了一条提示：因为已经有空间战士的个人魂珠突破到了9000点的临界值，所以个人魂珠榜单上线！不过可以选择隐藏身份上榜，当然，上榜以后也可以自我修改名字。

    方林岩好奇的将榜单名字点开，然后就发觉第一位是隐藏了姓名的，其榜单是这样列举的。

    NO1，殖猎者******C12号魂珠9027点（只列出后三位数字）

    NO2，血斧比斯哥魂珠8821点

    NO3，殖猎者*****S77号，魂珠8619点

    .....

    方林岩看到了上述的这一系列的信息，又看了看自己归零的魂珠，嘴角却露出了一抹冷笑。

    “你们可要加油哦.......不要被我太轻易就超了过去！”

    若是旁人看到这一幕的话，一定是觉得方林岩失心疯了，在这时候他这个0魂珠的人，居然还敢说出这样大言不惭的话？

    但是，只有熟悉方林岩的人才知道，他此时绝对不是在开玩笑！

    ***

    四个小时以后，

    方林岩来到了一处小镇上，这里紧邻着一条潺潺流过的河流，所以镇子上的作物生长得十分茂盛。

    不仅如此，因为这里独特的气候，所以家家户户的门前门后都开辟出来了一个院子，里面栽种的都是很有特色的香料，比如乳香，没药，豆蔻，番药籽等等。

    在平时可以美化环境，等到成熟了之后将之卖掉也是一笔价格不菲的收入。

    这里就是远近闻名的富庶镇子，月桂镇。

    方林岩来到了这里以后，眯缝了一下眼睛，然后直接找了个人道：

    “请问徐大户家在哪里？”

    这个妇人顿时皱了皱眉，然后见到方林岩很识趣的递过来了两个铜钱，便堆起了笑容道：

    “镇子东头就是，徐大户家里有客呢，大门口拴着好几头牲口和马车，最好认了。”

    方林岩点点头走了过去，很快就发觉自己还真小瞧了这位徐大户，他本来想着这样一个村里面的土豪，充其量也就是老猫肥狗胖丫头的境界，却没料到修的大院儿都是里里外外四进的大院儿，这大门口的坝子都能做碾谷场使用了。

    不仅如此，那大门口拴着的三辆马车和两辆驴车，也是彰显出这里的主人交游广阔，手面敞亮。

    站在门口的几个家丁打扮的人正在聊天，见到方林岩这个陌生男人走了过来之后也不敢怠慢，立即就有人问道：

    “这位老弟过来有什么事？”

    方林岩也不卖关子，很干脆的道：

    “我是受一位赞律大师所托，来找他的师兄仁钦大师。”

    见到面前这群人将信将疑的样子，方林岩心道幸好老子之前留了一手，否则的话这一关就难过去了。

    于是他就从怀中取出了一串类似于天珠的东西道：

    “这里是赞律给我的信物，说是一看这东西仁钦大师就知道。”

    那几名家丁对望一眼，然后便站出来了一个人接过信物进去通传了，方林岩就在门口等待。

    隔了差不多几分钟，就见到里面快步走出来了好几个身披僧袍的喇嘛，方林岩注意看了一下，他们身上穿着的僧袍也是很有特色，领口是白色，外袍是暗红色，内袍则是黄色。

    为首的一名干瘦喇嘛抬眼看了看方林岩，然后单手在胸前行了一礼道：

    “施主怎么称呼？”

    方林岩道：

    “我叫谢文。”

    干瘦喇嘛道：

    “贫僧仁钦，施主里面请。”

    仁钦将方林岩直接带到了后院的一处房间当中，这里看样子应该是他的住处，不过周围随侍的两位喇嘛显然保持着警惕，一左一右的站在了方林岩的身后。

    可以见到，仁钦的手腕上已经套上了那一串天珠，他看着方林岩道：

    “现在我师弟情况怎么样？”

    方林岩道：

    “若无意外的话，赞律大师已经回归莲花池了。”

    听到了他的话，后面的两名喇嘛顿时躁动了起来，显然并不能接受这样的噩耗，反而仁钦应该是早有心理准备，痛苦的闭上了眼睛，隔了一会儿才道：

    “不知道施主是否能告知当时情况？”

    方林岩于是便一五一十的将自己的见闻说了出来，最后看了一眼周围，然后道：

    “还有一句话，是赞律大师死前的遗言，是关于一位女施主的，这两位大师估计不是很方便听。”

    仁钦听了之后，对着那两人挥了挥手，这两人依言躬身施礼，然后转身离开，方林岩道：

    “赞律大师说了两件事，第一件与刚刚我交出来的那手串有关，手串的第三颗就是你一直想要的。”

    “第二件事就是，他其实也很喜欢边珍，但不会和你争。”

    方林岩的这两句话说出来之后，仁钦长叹了一声，闭上了眼睛，看样子这两句话终于击破了他的心房让他直接失态。

    良久，仁钦才徐徐的道：

    “知道了，施主远道而来，为了我师弟的事情奔波几百里，足感盛情！”

    然后他扬声呼喊了一声，顿时就有另外一名喇嘛走了进来，手里面有一个托盘，上面放着黄涔涔的好几锭黄金。

    “贫僧这里无以为报，只有奉上黄金百两，以壮先生行程了。”

    方林岩看了一眼黄金，然后笑了笑道：

    “实不相瞒，我肯冒着风险帮赞律大师这个忙，当然不是因为和大师一见如故，也不是我义薄云天，乐于成人之美，而是因为赞律大师答允了我一件事.......”

    仁钦脸色不变，捻着手中的串珠道：

    “什么事？”

    方林岩道：

    “实不相瞒，在下因为想要炼制一件法宝，所以需要搜集几百条生魂。”

    仁钦听了以后顿时勃然变色道：

    “搜集生魂这样的恶事，施主为何会找到我等头上！？”

    方林岩笑了笑道：

    “明人不说暗话，仁钦大师，您就说这件事能不能办？在下其实与贵宗还是颇有渊源的，实在是没有半点儿恶意，真的想要请大师帮一下忙。”

    仁钦徐徐摇头道：

    “施主的这个忙，我是没有办法帮的。”

    方林岩想了想，又从怀中取出了一支独钴杆，还有一枚筑基丹道：

    “在下其实与贵教渊源极深，我的表弟就已经蒙上师青眼有加，拜入门下，只是他福气有限，不幸病逝，临死的时候还让我将这信物交还回来。”

    “不仅如此，他还给了我一件宝物，说是上师寄存在他那里的，让我物归原主.......”

