    聂凡突然诡异地一笑，黑神十方愣了一下，都到这时候了，聂凡还笑得出来？

    就在他们准备包抄过去的时候，只见聂凡的身体突然化作了一只猎鹰，扑棱棱地朝天空中飞去。

    黑神十方脸色一变，聂凡居然会变身成鹰！

    “快用魔法轰！别让他给跑了！”

    一道道魔法朝聂凡激射了出去，嘭嘭嘭，在天空中炸开。

    不过这些魔法射程都不够远，聂凡迅速地飞走了，在深渊之上的天空翱翔。

    这家伙除了是一个高阶恶魔执政官之外，还是一个隐藏职业黑暗德鲁伊！

    黑神十方头疼了起来，这个家伙拥有如此众多的逃跑技能，以后想要围堵住他，怕是很难，要是等聂凡成长起来，那他们的麻烦就来了。

    看来唯有一直追堵聂凡，让他发展不起来！

    黑神十方眼睁睁地看着聂凡远去，他觉得有必要和巴特商量一下了，单单以他的力量，是围堵不住聂凡的，他拨通了巴特的语音。

    “你说那家伙是隐藏职业黑暗德鲁伊？”语音里传来一个低沉的嗓音。

    “基本上可以确定了，那家伙会变身猎豹和猎鹰，要不是他突然变鹰，根本跑不掉！”黑神十方道，他猜测着巴特会有怎样的想法，巴特肯定不希望聂凡那样的人加入十执政官协会，要是聂凡加入了，天长曰久，巴特的第一执政官位置肯定不保！所以巴特只有一条路，把聂凡这个威胁扼杀在摇篮里！

    “我派几个恶魔刺客搜索他的位置，到时候少不了要麻烦兄弟们了。”

    “好说，不过也不能让我一个人出力，毕竟我也不能什么事情都不干，每天都追堵那个冥夜！毕竟那个冥夜威胁到的，是我们整个十执政官协会的利益。”黑神十方眼珠子一转，道。

    “这个我明白，我会跟其他人去说的。每个人都出点力，用不了多久，那个冥夜就会彻底消失！”巴特森然地道。

    十执政官协会把持了整个巴洛克城，这是多大一份利益，每个玩家每个星期要上贡一个银币，整个巴洛克城多达八千六百多个人，每个星期就是八千六百多银币，平摊到每个人头上，也有**百银币，这对他们而言，是一笔巨额收入了。谁也不允许动他们这块蛋糕，否则，必定斩尽杀绝！

    聂凡变身而成的猎鹰穿越了幽深的峡谷，朝对崖飞去，落了下来。

    他手下的一众恶魔执法者都下线了，挂掉之后得要五个小时之后才能上线。他给所有人发了消息，五个小时上线之后准时联络！

    那些恶魔执法者们都有些郁闷，才刚出巴洛克城，就被黑神十方给截杀团灭了，他们中有很多人萌生了退意，要是十执政官协会的人不肯善罢甘休，不断地追堵他们，那要怎么办？有一些人已经决定上线之后向聂凡申请解除恶魔契约。

    不过绝大部分人还是决定留下来，不管怎么样，他们看好聂凡的潜力，要是碰到一点困难就退缩了，是做不成什么大事的。解除了恶魔契约，他们注定是一些平庸的玩家，不解除契约，他们要么成就非凡，要么万劫不复！

    可是，人生，总要搏那么一回才甘心，大不了重头再来！

    聂凡进入了光芒高地，光芒高地非常辽阔，山地陡峭，刷新的都是一些恶魔系的怪物。

    一只黑犀出现在了聂凡的视线之内，查看了一下黑犀的属姓。

    恶魔巨犀：二阶魔兽，六十二级，血量60000。

    怪物也有分级，二阶魔兽相当于人类的二阶职业，要是等阶比恶魔巨犀低，是绝对打不动的。

    一个嗜血蔓藤术出手，聂凡的嗜血蔓藤牢牢地捆住了那只恶魔巨犀，一个两百多点的伤害从恶魔巨犀的头上飘了起来，伤害好低！

    六十级以上的怪物，防御都高得吓人。

    恶魔巨犀被嗜血蔓藤缠绕之后，不停地挣扎。

    聂凡一个又一个技能出手，嘭嘭嘭，一个个连爆伤害飘了起来。

    恶魔巨犀挣脱了嗜血蔓藤，迈步凶猛地朝聂凡冲了上来，巨大的尖角让人不寒而栗，要是被顶到，伤害肯定非常惊人。

    聂凡迅速地变身成狂狼，一个纵跃，闪避了恶魔巨犀的攻击，落地之后加速猛扑，一个猛击拍在了恶魔巨犀的脖子上，令其陷入了晕眩状态。

    嘭嘭嘭，一个又一个伤害从恶魔巨犀的头上飘了起来。

    过了整整五十秒，聂凡才将这头恶魔巨犀干掉，经验飙升了4%。

    这些怪物非常强悍，要好半天才能把他们耗死，但是升级速度却是蛮快的，干掉一只就能升这么多经验。

    其实聂凡杀怪算是比较轻松的了，其他恶魔都必须组成队伍，才能刷得动同级的怪物，经验一平摊就少很多了。

    恶魔执政官们组队，可以大幅度提升下面队员的实力，升级速度比普通玩家们自行组队要快三四倍不止，这也是恶魔执政官们为什么这么吃香的原因了。

    自己一个人升级的话，升级速度可能会比较慢，在这里还是带团升级速度比较快，等队员们都上线再说，聂凡准备四处搜索一下，看有没有什么让人惊喜的收获。

    因为父亲曾说过，恶魔空间里面遍地都是宝贝，是外面的世界所没有的。

    在陡峭的山岭上飞奔，变身狂狼之后，他在这里如履平地，地面上生长了许多非常稀有的药草，居然没人采集！

    恶魔空间和外面世界有所不同，比如棕榈草，可以制作成黑暗瞳视药剂，可以让人在短暂的时间内获得黑暗视野，在外面它们非常珍惜，是高级药草，而在恶魔空间，人人都有黑暗瞳视，压根不需要这些棕榈草，常年无人采摘，随着时间的推移，就越来越多了。

    又比如抗毒素的解毒草，恶魔们每个人都有非常高的毒素抗姓，也是不需要的。

    聂凡采集了很多中级的、高级的珍惜药草，药草采集技能熟练度迅速飙升，之前他距离宗师级采集术就已经不远了，过了片刻之后，身上爆射出一道亮光，采集术终于升到了宗师级！

    就在聂凡采集这些药草的时候，远处一片陡峭的悬崖上，仿佛长了一颗什么植物，闪烁着黑色的光芒，吸引了他的注意。

    那个悬崖高百码以上，要是从上面摔下来，很可能玩完！

    很少有人能够抵达那里。

    除非到达大恶魔级别以上！

    进阶成大恶魔之后，虽然还不能自由飞行，但在空中飞行一两分钟还是没问题的，而且从上百码的高度落下，也不会被摔死，他们的翅膀具有缓解下落的功能，还可以滑翔。

    聂凡想了一下，他倒是可以变身猎鹰飞上去，但是鹰形态无法采集药草，他还得变诚仁类形态，采集完之后，又得重新变成猎鹰下来，耗费的时间实在太长了。

    即便是一株稀有药草，也不值得聂凡花这么多的时间，把那株药草的位置记录了下来，等以后方便了，可以再过来看看。

    聂凡忽然想到了小恶魔伊克，不知道小恶魔伊克知不知道一些有关于恶魔空间的信息。

    他把小恶魔伊克给放了出来。

    “我要抗议，这么长时间才把我放出来，你想把大恶魔伊克闷死吗？”小恶魔伊克的脸涨得通红，耳朵鼻子不停地向外喷射白色的气体，就像远古火车的汽笛一样，以显示他的愤怒。

    聂凡耸耸肩，他要是真惯着小恶魔伊克，估计用不了多久，这家伙就会蹬鼻子上脸。他继续做自己的事情，一路搜索采集药草，这些药草拿到外面，肯定能卖不少钱，而且不用花费精力去种植。

    “咦，这里不是巴洛克那小子次元之戒里面的次元空间吗？”小恶魔伊克诧异地道，“没想到经历了上千年，这个空间居然如此庞大了。”

    小恶魔伊克扇动翅膀飞了起来，环顾四周。

    听到小恶魔伊克的话，聂凡心中一动，这家伙果然知道得很多。

    “记得巴洛克那小子因为遗失了次元之戒，被黑暗魔王菲拉克囚禁了起来，不知道现在放出来没有。这次元之戒，可是好东西。”小恶魔伊克啧吧啧吧嘴巴道。

    次元之戒，就是那传说中的空间神器了，聂凡对此产生了一些好奇，难道这整个恶魔空间，都是一枚戒指里面的？那这枚戒指未免也太强悍了，应该比布拉肯储物之珠没坏的时候还要高了几个级别。

    布拉肯储物之珠现在只有555码的储物空间，还不能放入任何有生命的物体，而这个次元之戒，里面则是一个完整的小世界，拥有无数的平原山脉，一座城池和数以百计的村落，甚至还有数之不尽的怪物。

    “你想不想得到次元之戒？现在这枚次元之戒已经是无主状态了。”小恶魔伊克眯着眼睛，诱惑聂凡道。

    看到小恶魔伊克的眼神，聂凡立即警惕了起来，这家伙说不定会耍什么诡计，可千万别中招了，次元之戒这样的物品，又岂是那么好拿的，如果是一个任务，那这个任务的难度可想而知。

    （未完待续）

