    柳士原立即应下，他一定会做到的。

    如今的化外之地已经乱成一团，杨宙没了，那群罪臣和边城匪徒都闹了起来，眼下去一趟化外之地自是不安全。

    两年后会试，他一定能考中的。

    只是不曾想，这一次符辰几人没了的消息，对柳河的打击不是一点点，原本两年后准备参加会试的柳士原，却没想会试前一年父亲病重而亡。

    这一日父子之间贴心的一番话，柳河便已经难以下床。

    他带着对符辰几人不该带出山的愧疚中病去，也是他这些年出山后过上了舒心日子多活了几年，不然当年从山中被符辰背出来的柳河，若还是过着以前的日子，大概也是活不了多久的。

    柳思辰穿越来到这个家，改善了家中的生活，弟弟也有了出息。

    守孝三年，错过了会试之期，柳士原不得不等到下一届。

    而此时已经过去了五年之久，这五年当中，柳士原一直在认真的读书，已经二十有二的柳士原仍旧不曾娶妻。

    柳思辰知道弟弟还守着当年的承诺，一定要高中，要有了本事后带着她和团团去一趟化外之地。

    不过这几年新帝新政，当初突然增加的一年两税，在第二年就变成了一年一税，不仅恢复过来，还减免了税赋。

    柳思辰一家依靠着这一百五十亩良田，日子过得极好，偶尔做出的新款衣裳送去麒麟坊，还能额外赚上一笔钱。

    也就在新政之下，巴城百姓的日子也过得越来越好了，柳思辰很欣慰，山槐成为新帝，竟然还做得如此有模有样，特别的体恤百姓。

    更是在一年前再次收复了美岭道，听说要大兴土木，准备修通美岭通往中原的官道。

    柳思辰这五年里也没有闲着，她教团子读书识字，自己也在刘夫子的教导和指点下，学起了古书，她最近一直在研读小篆体写的古书籍。

    而当年跟着符辰在山中石碑上看到的字，她记下的一部分，如今她自己也能看懂了，只是她却将这张纸稿收了起来，没有再提过山中的石碑，虎族的圣地。

    又到了三年一度的会试春闱之时，过了新年的柳家村里仍旧很热闹，新政下，百姓的日子过好了，也没再有人想要投田到她弟弟名下。

    弟弟柳士原已经收拾好行装，准备带着姐姐和小团子一起赴京赶考，一同去的还有这些年一直跟着他们在一起的刘夫子刘喜。

    临走前，柳思辰还是独自去了一趟西山。

    入山时的那头守山老虎仍旧在，只是它现在很少现身，也多是躺在竹园的深林中，只有柳思辰每次上山，它才会闻着气味出现。

    柳思辰上前摸了摸老虎的头，坐在石板上陪了一会儿，之后她来到竹园。

    竹园每隔几日就来清扫一翻，隔一段时间又有弟弟过来帮忙翻修，竹园仍旧保存着原先的样子。

    柳思辰将竹园里的衣裳褥子全部翻出来晾晒，忙活一日，她才起身准备下山。

    走了几步，她的目光落在当年被砍掉的那棵树桩，如今上面长出来的树苗早已经成了参天大树，但仍旧比周围的树要小上一大圈，可是这儿却让她记忆犹新。

    当年他们都在竹园时的一举一动，还有嬉闹的模样，在眼前一一呈现，柳思辰不自觉的笑了，然而定睛一望，竹园里却什么也没有。

    空空荡荡的，亦如这五年来的每一日，不会再有任何奇迹，他们都不会回来了。

    都是一些惊才风逸的人啊，便是这么的没了。

    柳思辰抹了一把眼角，她转身下山。

    只是在她下山之后，竹园里却出现了不少野兽，这儿转眼成了兽族的地盘。

    柳家大院，没了柳河，只剩下姐弟二人，从此离开，何处是家，却也处处是家。

    柳士原赴京赶考，村里人都来送行，苦读多年，终于赶上了这一届的会试，成败在此一举。

    或许等到今年入夏，就要有好消息传来。

    马车停在村外，柳思辰在弟弟的相扶之下，牵着女儿团子的小手上了马车。

    柳士原跟一路相护的巴城镖局里的镖师们一起，这会儿翻身上了马。

    刘夫子也是精神头好，骑上马后跟在了学生的身边。

    队伍要出发了，人群里突然有人追了出来，正是三叔母李氏，李氏跑得上气不接下气的，到了近前，看着要离开的侄儿和侄女，嗓子莫名哽咽得难受。

    “你们爹在世之时，我也没有怎么待你们，如今你们爹不在世了，就当我是长辈在此送行了，莫怪三叔和三叔母。”

    “我们自私自利，都是因为没钱，如今日子好了，再遥想起当年，不过是添上两副碗筷的事。”

    “现在说这些也没有什么用处，这一别也不知是几年再得相见，你三叔腿脚不便无法前来送行，我看着你们走。”

    “只是我这一把年纪了，能不能再求侄儿一桩事。”

    说着李氏就要跪下来，柳士原却是催着马避开，倒也停了下来，听她要说什么。

    李氏见状，也不好再跪了，便说道：“我打听到六年前，娇姐儿跟着一个男人去了京城投奔亲戚，你们要是到了京城，便帮我们问一问情况。”

    “还有二女儿燕姐儿，如今也是下落不明，不知她会不会跟着姐姐在一起，问到了，不管生死，给我们回个信儿。”

    李氏说得这么凄凉，村里的妇人也忍不住落泪。

    柳家三房不过来送行，只有李氏前来，这几年李氏过得可不怎么样。

    柳山纳了一妾，后来妾室生了一个儿子，记在李氏名下，没想五年过去，儿子是养大了，却根本不跟李氏亲，到现在李氏应该也知道这妾室的心思了吧。

    李氏忙活了五年，结果是给妾室当牛做马的照顾了五年，到这会儿才记起自己的亲生女儿来，到底是从自己肚子里出来的女儿，这么多年没有音讯，也是想了的。

    所以说可怜之人也必有可恨之处。

    柳思辰挑开车帘，看着眼前已经两鬓发白的李氏，这五年的时光，让她老了不少，又瘦成了这般。

    三房有田地，也不至于饿肚子，如今新政好了，没有田地的都不挨饿了，她怎么就过成了这样。

