    “蓝教主，我们来帮你了。”

    “这石门太重了，我使出这么大力都推不开。”

    “趁长老缠住了巨蟒，我们赶紧再加把劲，不然等巨蟒反应过来就没时间了。”

    两个五毒教的弟子在门外大声呼叫，使劲推门却推不开。

    蓝凤凰欣喜地跑过去，她被困在这里后心情十分沮丧，现在见到脱困的曙光，终于露出了一点笑容。

    “林大哥，推开石门我们就可以出去了。”

    蓝凤凰小手在空中招摇，让林天赶紧过来和她一起离开。

    咚咚。

    林天缓缓地推开石门，石门的重量没有变化，但他的感觉轻松不少。

    五毒炼体入门，提高了身体的整体上限。

    有了切身体会，林天明白这功法的威力对得起它的凶险程度。

    越难练的功法，一般威力也会越大。

    门被打开，五毒教的弟子急匆匆地冲进来。

    “你们是怎么找到这里的？”

    林天觉得十分蹊跷，他们怎么会找到这个隐秘的藏身之地。

    “是乌洞，他回去后告诉了乌仁长老事情的经过。”

    林天颔首点头，原来是乌洞，那个背包小子。

    “没错，乌仁长老知道后立马带我们来虫谷，那两条巨蟒已经分别被大长老和乌仁长老引开。”

    几人正在三言二语回答蓝凤凰的问题，一条巨蟒去而复返，守在石门前的小路口。

    巨蟒庞大的身躯盘绕在地面上，冰冷无情的瞳孔凝视着门口，众人纷纷感受到它那巨大的压迫感。

    “不好，这条雌蟒这么快就返回了，发生什么事？”

    “三长老乌仁没有出现，难道是被它杀死了？”

    五毒教的弟子们还没想明白是什么原因时，让他们更惊慌的事情发生了。

    另一条巨蟒也回来了！

    而且蟒头上还有一个人。

    “乌仁长老？他怎么和巨蟒在一起？”

    “大长老人呢？”

    林天定睛看过去，他对这个乌仁长老有点印象，是那天开会时第一个对他展露出敌意的人。

    “桀桀，”

    乌仁双腿盘坐在蛇头上，阴森地讥笑道：

    “你们的大长老，已经被我送入地狱了。”

    “那这个老不死的，硬要让她的孙女蓝凤凰这个黄毛丫头当教主，抢走了本该属于我乌氏一脉的教主宝座。”

    蓝凤凰骤然听闻奶奶的死讯，流出悲伤地流泪，手指一直在颤抖：

    “五年前，闭生死关的乌教主弄丢了五毒书。

    本来你乌氏一族要被逐出五毒教，是我奶奶念及乌族一直忠心耿耿，才力排众议让你当长老。”

    “你这个恩将仇报的畜生，就这样对待她吗？”

    乌仁嘴角扬起，似乎不屑一顾：

    “她不过是假惺惺的利用我乌氏一族罢了。”

    随后他眼中充满悲愤，呲牙癫狂大笑：

    “哈哈，五年！你们知道这五年我怎么过的吗？”

    “我耗费精力培养乌扎，乌哈，乌洞三兄弟，让乌扎故意带你遇见我饲养的蟒蛇。

    就是为了今天这一刻。”

    “我要夺回属于我的一切。”

    嘭。

    他的笑声，忽然被人打断。

    “真是聒噪。”

    在五毒教弟子惊骇的目光中，林天青筋纵横如龙，暴力一拳捶飞靠近的雌蟒。

    “你力量的确不错。”

    乌仁身子吃惊了一下，然后又大笑道，

    “但蛇大和蛇二是我用多年精血秘法培育，身体早已超过普通蟒蛇的极限。”

    “你的力量没有用。”

    巨大的雌蟒安然无恙地爬回乌仁的身边，和雄蟒一左一右盘绕在他身边，好像天竺古老传说中的操蛇人。

    “今天，你们都会死在我手下。”

    嘶，嘶。

    两条巨蟒默契地同时出动，粗壮如水桶的身体快速滑行，皮肤上的鳞片碾压沙砾。

    沙沙刺耳的摩擦声。

    两条巨蟒一前一后，如弹簧般瞬间发动攻击，两张狰狞的大口凶狠地咬向林天。

    “好家伙，这么看得起我，派两条来围攻我。”

    林天一人面对两条巨蟒，纵使他实力大升，也不得不打起万分的警惕。

    林天暴喝一声，发出猛虎般的咆哮声，粗大的肌肉牵动骨骼。

    他浑身啪啪作响，狂躁的力量瞬间集中在一点。

    一照面，就是最猛烈的拳头。

    铛。

    前头的巨蟒被打得上半身斜飞，一大片灰尘被激起。

    “不好！”蓝凤凰惊呼一声。

    另一条巨蟒接力从后方袭来，趁林天出拳的势头没有收回，从林天的脚下开始快速螺旋缠绕。

    眨眼间，林天整个身体被完全包裹住。

    一点缝隙都没有。

    巨蟒很有耐心，慢慢地勒紧，一点点增大力量，压迫林天的心脏。

    它要绞死林天！

    “他已经死定了，没有人能挣脱蛇大的恐怖绞杀。”

    乌仁露出得意洋洋的笑容，一爪歹毒地袭向蓝凤凰：

    “你想好了遗言没有？我可以让你苟活一秒。”

    “做梦去吧，乌仁！

    我今天就要为奶奶报仇。”

    蓝凤凰眼睛血色遍布，双手赤红无比，毫不示弱地用出赤蝎毒掌。

    “好个女娃，若再给你三年时间，你这赤蝎毒掌就能赶上你奶奶了。”

    “你还有脸提她。”

    蓝凤凰勃然大怒，出掌更快几分。

    两人爪影和掌影漫天，几秒内连过数十招。

    呼啸声不绝于耳。

    扑。

    蓝凤凰终究棋差一招，被乌仁一爪命中肩头，吐出一口黑色的血液。

    而林天心跳的间隔逐渐变慢，巨蟒张开血盆大口如地狱之门，缓缓地吞噬他的身体。

    见蛇大解决了最棘手的林天，乌仁又随手打飞那两个功力弱的弟子。

    他嘴角止不住地张扬，牵动脸上一层又一层枯瘦干瘪的皱纹。

    如同破旧不堪的陈年老皮鞋，不堪入目。

    “哈哈，拥有蛇大蛇二，我是无敌的。”

    咚。

    咚。

    沉重的心跳声，打断乌仁的狰笑。

    “你刚才说你是无敌的？”

    “对吗？”

    林天的声音仿佛从极深的地狱传出。

    这是？

    重伤的蓝凤凰趴在地上，挣扎着睁开双目，看见一个伟岸的身影。

    咚咚咚~

    林天心脏跳动的声音，瞬间急促无比。

    他心脏如一台大型卡车的发动机，全速运转，强力甚至疯狂地泵血。

    “这怎么可能？”

    “不可能！”

    在巨蟒痛苦的悲鸣声中，林天撕开它的身体，仿佛撑开地狱之门的巨人归来。

    这破肚而出，浴血悲鸣的一幕。

    五毒教的弟子震撼得张不开嘴，眼睛瞪成铜铃一般大。

    他们这辈子从没见过这样凶猛的人。

    却在今天见到了。

    此刻的一切，林天的身影，蓝凤凰永生难忘。

    炽热的鲜血淋漓在林天钢铁般漆黑的躯体上，如同一道道滚烫的岩浆流淌在大地上。

    他体内的力量，仿佛一场酝酿已久的火山爆发，带着无比澎拜的火焰喷涌而出。

    轰隆。

    “死。”

    林天挥舞如铁锤般巨大的拳头，封锁乌仁所有的退路，退无可退。

    用拳头宣判敌人死刑。

    乌仁望着无法抵挡的铁拳，发出绝望的哀嚎：

    “不，不可能。”

