    “再来！”

    李常春随手又召唤出一条替身草人。

    风帝算是大开眼界了，渐渐的都被整麻木了，有气无力的竖出大拇指：“大哥，大气！”

    替身草人直奔震门，推开就闯了进去。

    震为雷，可见巨雷连击，是震卦的卦象。

    放眼望去乌云盖顶，电闪雷鸣，胆小的能被直接吓瘫痪。

    闪电像雪白的利剑，挥舞在黑压压的天空，周边氤氲着朦朦的雾，给气氛增添了一种不知名的抑郁感。

    震耳欲聋的霹雷，沉闷的奏下，又似一条猛烈抽甩的藤鞭，伴着闪电，只一划落，天空，天空便撕裂出一条条光痕，好似一头巨兽咧开着血盆大口，正欲吞噬万物。

    李常春知道有来无回，所幸一咬牙命令替身以最快的速度向前方疾驰，抱着侥幸的心里希望能跑出大阵找到出口看看是啥样子。

    枝丫状的闪电划破整个夜空，接着就是一声惊天动地的雷鸣，它似乎要把整个宇宙震碎似的。

    “我躲~”

    替身眼观六路耳听八方，及时躲开。

    随之闪电一道接着一道，就像一条条浑身带火的赤练蛇降落下来。

    “我擦，你耍赖！！”

    咔嚓！

    一道天雷劈在了替身身上，把替身当场劈成了飞灰。

    李常春摇头晃脑：“哎，果然又失败了，在来吧。”

    跟以前一样，召唤出替身再向下一个石门奔去。

    风帝早被惊的木讷：“大哥，大气！这是到底有多少个替身哇。”

    李常春现在没心情跟他扯淡。

    转眼间替身来到了巽门前，毅然的推门闯了进去。

    巽是八个纯卦之一，上下皆巽，巽代表风。

    阵内狂风咆哮着，一阵比一阵猛烈，吹的替身几乎站不稳脚。

    风呼啸，风无形，像一头发疯的野兽在原野上咆哮。

    替身挺着力气艰难的迈出脚步向前挪动。

    嗖——

    一道几乎透明的风刃瞬间袭来，从替身腰间扫过把分身切成了两截。

    李常春顿时变得目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的。

    这才走了两步啊！居然又失败了！

    正想再召唤替身往下一个门查探的时候，看到了坐在地上无精打采画圈圈的风帝。

    心道：咦，这家伙不就是玩风的祖宗嘛，兴许他有办法过得去。

    “嗨，老弟。”李常春咧嘴笑道：“你应该不怕风吧？”

    “不怕呀。”风帝傲娇的回道：“在风中我就是神，没什么风能阻挡我，风就是我，我就是风。”

    李常春重重的拍在风帝肩头上：“好，

    现在有个光荣的任务交给你完成。”

    李常春手指巽门：“诺就是这个门儿，里面有座风阵，劳烦你去把它给破了。”

    风帝一下子来了精神，从地上跳了起来。

    “不就是个小小的风阵嘛，看本帝过去把它给捣毁。”

    说罢，意气风发的向巽门冲了过去。

    进入巽阵之中，面对呼啸的狂风，风帝傲然挺立如战神般姿态不为所动。

    “哼，小小风阵也敢在本帝面前班门弄斧。”

    风帝冷蔑的哼了一声，窜身向前飞了过去。

    他能捕捉风向轨迹，身体轻盈如柳絮飞舞，并不受狂风阻力，反而如鱼得水飞的更快。

    那些锋利的风刃一道道从风帝身边掠过，风帝总能提前预判其走向而飘逸的避开。

    大约往前飞出一公里左右，风帝潇洒的落在一处平台上面。

    平台上有处石门，轻轻一推打开了通关通道。

    地宫深处，天玑魔猛然站起来，吃惊地瞪大眼睛：“厉害，果然不愧为风帝，竟能硬闯过老夫的风杀绝阵！”

    噬天魔尊冷哼：“风帝一声研究风，所以风杀绝阵难以困住他；镰刀魔你去把风帝干掉，办事利索点。”

    “遵命。”

    一黑袍，骷髅脸，握着镰刀，形似死神的恶魔头领从后方走了出来，径直奔外面飞了出去。

    镰刀魔兴趣是斩下敌人首级，以他人灵魂为食。残忍却充满力量与智慧；武力超群是个非常厉害的魔族首领。

    风帝轻松通关成功，白皙的脸上浮着淡淡的笑意，两只大眼睛眯成了细细的缝。

    正当考虑是回去通知李常春还是往内看看里面有什么的时候，突然感觉有一阵阴森森的寒气扑面而来。

    “有杀气！”

    风帝想都没想惊的侧身躲避。

    唰——

    黑芒闪现，几乎贴着风帝鼻子掠过“咔嚓”打在一旁的青石墙壁上，划出一道触目惊心的划痕。

    “好锋利的刀气！”

    风帝打了个冷战，侧头看去这才隐约看到在黑咕隆咚的地宫中漂浮着一团虚无缥缈的黑影。

    “咯咯咯……”镰刀魔扯着破锣般的嗓子笑道：“久闻风帝大名，不知你的灵魂滋味会是怎样味道呢。”

    风帝凝眉，在脑海里寻找对魔族各大首领的资料。

    “你是、镰刀魔吧。”

    “咯咯咯，正是本尊。”镰刀魔抬起手中锋利的镰刀指向风帝：“来吧，贡献出你的灵魂给本尊享用吧。”

    风动，镰刀魔挥舞手中镰刀劈了过来，半月刀气笼罩整个地宫石道，逼的风帝无处可躲。

    “你爷爷的，阿猫阿狗的也敢在本帝面前撒野。”

    风帝探手召唤出大铁锹一记竖劈震爆了来袭刀气，随之脚下一蹬杀向镰刀魔。

    刹那间两人打在了一起，鏖战了五十多个回合，杀得难分难解。

    谁心里苦谁清楚，风帝打的超憋屈，在这幽暗的地宫视线很是不好。

    风帝久经沙场，又凭着对风的敏锐捕捉才能勉强与镰刀魔战斗。

    镰刀魔当然不是风帝对手，沾光就沾在了在黑暗中对敌。

    又打了三十多个回合，镰刀魔意识到不是风帝的对手，身形一退隐入黑暗之中。

    “呀，人呢？”风帝疑惑，眯着眼四下扫视：“打不过就跑了吗？”

    黑暗中镰刀魔嘴角勾起一抹弧度：他果然看不到我。

    捏紧手中镰刀悄然无声转到风帝背后，忽的发起进攻。

    脸上挂着狰狞的笑容，一击横斩带着凛冽的破空生砍向风帝后背。

    风帝敏锐的察觉到身后有风声，躬身回马枪刺了出去。

    当！

    镰刀魔“哎哟”一声被怼飞了出去，急忙斗篷一卷隐入黑暗之中。

