    “桓陵，你这是做什么？”

    靳紫蓝也没想到桓陵会突然打人，神色间布满了错愕，难以置信地的看着他，心中却不免有些心虚。

    青凌也被桓陵这突如其来的一拳给打懵了，因为完全没有料想到会出现这样的情况，猝不及防之下才会中招。

    此刻回过神来之后，眉头也不自觉地皱了起来。

    原本有些醉醺醺的众人瞧见这一幕之后顿时酒就醒了，纷纷转过头看向后边的三人。

    “这是发生了什么？好端端的桓陵怎么和青凌打起来了？”

    “我记得他们之间好像没有什么交集啊，这会儿突然动手还真是有些奇怪。”

    然而，人群之中的同样不乏心思通透之人。

    即便青凌和靳紫蓝一直都掩饰得很好，但难免有时候会露出端倪的。

    只不过有人即便看出了这其中的问题也从来不会主动说起罢了，毕竟这种事情，说出来了又讨不到好，说不定还会被人记恨上。

    这一次青凌出关就来参加了这一场宴席，想来是今天的时候发现了端倪，方才会突然出手。

    百里红妆和韩晨阳则是一脸疑惑地看着眼前的一幕，“这好端端地怎么忽然交手了？”

    “不知道啊。”韩晨阳茫然地点头，声音却是很小，似是生怕因为谈论此事而惹怒了不该惹的人。

    总之，完全将新人的姿态展现得淋漓尽致。

    “我为什么打他，自己心里没数吗？”

    桓陵阴沉着脸，看向青凌的目光充满了杀气，连带着看向靳紫蓝的目光也充满了厌恶。

    他真没想到这样的事情会发生在自己的身上，靳紫蓝简直就是一个白眼狼，自己之前对她那么好，她现如今竟然将这一切全都给忘了，甚至这样来回报他，未免太可恨了！

    原本还抱有一丝侥幸心理的靳紫蓝在这一刻亦是慌张了起来，桓陵绝对是已经知道了，否则也不会说出这样的话来。

    可他们一直都隐藏得很好，今日在酒楼除了百里红妆刚来的时候曾经有过交流之外，一直都没有任何交集。

    即便如此，依旧被发现了，难不成是有人告密？

    靳紫蓝的目光下意识地落在了百里红妆的身上，今日与她发生矛盾的人就只有她了。

    不过这一转头，她便对上了百里红妆好奇的目光，分明是不知道这是怎么一回事。

    她自从那会儿和这个女人交谈过之后便见这个女人一直规规矩矩地待在酒楼，不论是青凌还是桓陵都没有半点交集，按理来说不应该是她才对。

    那这究竟是怎么回事？

    青凌同样是眉头紧锁，他从对靳紫蓝下手的那一天起就已经想好了会面对这样的局面。

    只不过，他倒是没想到这一天会来的这么快，因为还有很多事情是他没有确定的。

    譬如这会儿他和桓陵正面交手，靳紫蓝究竟会选择帮谁？

    时候未到，太早发生这种事，只会影响他的全盘计划！

    可恶！

    “桓陵，我不知道你在说什么。”

    青凌直接装作不知道此事，既然时机未到，那就死不认账。

