    第三百一十八章 讨人喜欢这件事   

    负责人后背冷汗直冒：“不……不知道怎么回事，这马突然受惊了……我们没注意，才让他挣脱缰绳跑了出去……”   

    周辞深起身，语气冷淡：“检查一下因为什么受惊的。”

    

    负责人连连点头：“我现在就带它去检查，周总您……要让医生检查一下吗。”

    

    “不用。”

    

    “要。”

    

    两道声音，几乎是同时响起。

    

    周辞深转头，看向阮星晚：“没那个必要。”

    

    阮星晚坚持，刚才周辞深抱着她摔倒地上的时候，她都清楚的听到了撞击声。

    

    虽然狗男人不好好说话，但怎么可能一点事都没有。

    

    负责人看了看周辞深，又看了看阮星晚，最后把求救的目光投向了江晏。

    

    江晏把马的缰绳递给他：“你先去忙你的，我陪周总过去就行。”

    

    “谢谢江总，我查清楚之后，立即给你们回复。”

    

    江晏点头：“去吧。”

    

    等负责人牵着马离开后，江晏拍了拍手上的灰：“走吧周总，好好去检查一下，看看有没有伤到哪儿，免得让人担心。”

    

    周辞深不冷不淡的看了他一眼：“你去凑什么热闹。”

    

    江晏：“……”   

    周辞深拉着阮星晚的手，朝另一个方向走去。

    

    江晏闲的没事，索性跟着负责人走，去看看马的情况。

    

    俱乐部很大，涵盖的设施和项目也很多，所以也有一个小型的私人医院，以便各位游手好闲吃喝玩乐的富二代意外受伤时能立即给他们最快的救助。

    

    去的路上，周辞深：“真没事，要不别去了，耽误时间。”

    

    “不行，去检查一下而已，能耽误多少时间。”

    阮星晚皱眉道，“刚才那会儿你耽误时间怎么不说了。”

    

    闻言，周辞深唇角勾了勾，没有再说话，牵着她往前。

    

    到了医院，阮星晚让医生给周辞深做了一个详细的检查，最后的结果是，除了身上撞击地面时产生的淤青，没有伤到其他地方。

    

    周辞深看向阮星晚，眉头微挑：“这下放心了？”

    

    阮星晚没理他，又问医生：“他刚才摔的挺严重的，要不再检查一下吧？”

    

    医生笑了笑：“周太太你放心，我可以保证，周总真的没有任何的问题。

    这样吧，我给你们拿点跌打损伤的药，没事儿的时候抹抹就行了。”

    

    阮星晚还想要说什么，周辞深便道：“好了周太太，实在担心我的话，要不你亲自检查？”

    

    阮星晚：“……”   

    她脸肉眼可见的飞速泛红。

    

    狗男人胡说八道些什么呢？

    

    面对医生脸上浅浅的笑意，阮星晚觉得尴尬围绕着她，她结结巴巴的道：“没……没事就算了，我去洗手间。”

    

    说着，连忙逃离了这个地方。

    

    在洗手间里待了十分钟，阮星晚滚烫的脸温度才慢慢降了下来。

    

    她呼了一口气，抽了张纸，一边擦手一边往外面走。

    

    刚走到医生办公室门口，她就看到了林知意。

    

    同一时间，林知意也看到了她。

    

    在那一层窗户纸捅破之后，林知意早就不屑于和她虚情假意了，冷淡的收回视线，直接进了办公室。

    

    阮星晚把纸扔到了垃圾桶里，转身下楼。

    

    办公室里。

    

    林知意看向一旁正在穿外套的男人，微微有些怔：“辞深，你怎么也在这里？”

    

    周辞深瞥了她一眼，声音极淡：“不要在我面前玩儿明知故问这一套。”

    

    林知意失笑：“我怎么就明知故问了？

    我刚才攀岩的时候，不小心受伤了，只是过来看看而已，你何必把我想的这么刻意。”

    

    “那我应该说什么？

    真巧？

    你也受伤了？

    你也来这里检查？”

    

    林知意一时哑口无言。

    

    医生咳了声：“林小姐，我给你检查吧。”

    

    林知意还没来得及应声，周辞深便已经大步离开。

    

    林知意转头看着他的背影，不由得咬了咬唇。

    

    ……   

    周辞深出了医院，见阮星晚拿了一杯冷饮坐在长椅上喝着，眯起眼睛舒服的晒太阳。

    

    他迈着长腿走了过去，坐在她旁边：“哪儿买的？”

    

    阮星晚道：“刚刚一个年轻帅气的男生看我长得漂亮，免费送我的。”

    

    周辞深：“……”   

    他伸手拿过阮星晚手里的冷饮，低头喝了一大半。

    

    “诶诶，你干嘛啊。”

    

    “渴了。”

    

    阮星晚撇嘴：“你刚才不是去买水了吗。”

    

    “不知道扔哪儿了。”

    周辞深看向她，“怎么在这里坐着？”

    

    阮星晚道：“那我进去不是打扰到你和你前未婚妻叙旧了吗。”

    

    周辞深舔了舔薄唇，低声道：“这口醋还没咽下去？”

    

    阮星晚嗤了声：“谁吃醋了，我那是善解人意。”

    

    周辞深黑眸里浮起笑意，抬手揉了揉她的头发：“好了，善解人意的周太太，还打算在这儿坐着吗？”

    

    “别乱摸，头发给我弄乱了。”

    

    阮星晚拨开他的手，又拿出随身的小镜子对着理了理。

    

    她今天早上还特意起来学着网上的编发教程，弄了一个头发。

    

    差点被狗男人糟蹋了。

    

    周辞深道：“不用照了，已经够漂亮了，不然怎么有人送你水，却没人送我？”

    

    阮星晚放下镜子，轻哼了声：“讨人喜欢这件事，周总可能是这辈子都体会不到了。”

    

    他们刚往前走了几分钟，就看到了一个头发花白的老人在一辆特别可爱的车前，卖冷饮。

    

    周辞深扬眉：“这就是你说的年轻帅气的男生？”

    

    阮星晚：“……”   

    闭嘴吧狗男人！   

    阮星晚刚才是想来买的，但是这个爷爷说这是俱乐部开的，所有人都是免费。

    

    周辞深走了过去，淡淡道：“两杯，谢谢。”

    

    老人朝他们弯腰示意，拿了冷饮。

    

    周辞深微微颔首，俯身接过。

    

    阮星晚看着这一幕，唇角慢慢扬起。

    

    虽然所有人都说周辞深自大狂妄，目中无人，肆无忌惮。

    

    但其实，他对应该尊重的人，从来不会缺少礼仪。

    

    而说他的那样人，大多都是虚伪的仁义道德，背地里却是用尽了肮脏的手段。

    

    周家更是不会想到，曾经一手培养用来权衡利弊的私生子，却有了自己的想法。

    

    当他开始不受控制的时候，他们对他是又恨又怕。

    

    

    

