    新书期已经整整过去两个月了，我原本想在让大家能多看一些免费章节，但奈何已经接到了上架的通知，所以免费期只能到此为止了。

    对于习惯晚上过了十二点追更的读者我只能说声抱歉，按照网站规定，明天章节将会在中午十二点准时上架后发布，望各位见谅。

    这是我写过的第四本书，之前三本都是超过百万字的长篇，上一本到现在已经370万字，整整880多天不断更连载，所以各位书友不用怀疑我的RP。

    说点关于本书的情况。

    虽然说这是我第一次写年代工业文，很多地方或许写的不尽如人意，但我绝对是倾尽我最大的精力和诚意来创作的，我也希望大家能够喜欢。

    我没有超高的天赋和文笔把这本书写成毫无槽点的经典，但我有自信和能力可以写出精彩的故事。

    另外我也希望和各位读者成为朋友，明天VIP章节发布后，我会创建一个书友群。

    鉴于本人水平有限，书中会出现各种失误，所以以后大家对本书有任何好的意见和错误指正，都可以在群里畅所欲言。

    你们都是我的良师，我的益友。

    最后也希望大家在经济允许的情况下，多多订阅正版支持下，让这本书能飞的更高，更远！

    作者本人在这里拜谢了。

