    “伊莱，你怎么不挑选战利品？”澜图圣女问道。

    这次的战斗，伊莱表现突出，实力比族内大多数战士都要强。

    所谓的战利品，自然就是克利部落中的年轻女子。

    伊莱表现突出，有优先挑选的权利，但他却放弃了，并没有选择。

    “我不喜欢。”伊莱摇摇头道。

    不喜欢？

    澜图圣女沉吟了一下，说道：“那你是喜欢我们锡德里克部落中的哪位女子吗？要不我和长老们商量一下，将其指定给你。”

    部落中，没有什么自由恋爱的说法，只要长老们决定了，那就可以凑成一对。

    对此，没有人会觉得不妥。

    爱情是吃饱了才有心思琢磨的东西，部落以前饥一顿饱一顿，能凑在一起过日子就不错了，哪有空想这些。

    当然，长老们一般不会强制指定，部落女子们倒是能够挑选。

    大多数情况下，若是部落战士表露出了爱意，她们不会拒绝。

    不是每一个部落中的男子都能成为战士，战士是男子当中最强大的人物，自然受到族内女子的青睐。

    “不，不用了，圣女，我先去干活了。”伊莱赶紧摇头走开。

    “伊莱，怎么奇奇怪怪的？”澜图圣女神情疑惑。

    击败克利部落后，锡德里克部落的生活又回复到了原先的轨迹。

    日出而作，日落而息，过得倒也充实。

    伊莱时不时地往山谷那边跑，去看望他的宝贝植株。

    可惜的是，这些植株结果太慢，伊莱足足等了一年，才等到植株再次长出果实。

    即便如此，伊莱也感到很满意了。

    采摘一次，所得到的灵能等于修炼两年，而伊莱本身也在修炼。

    那就相当于修炼了三年。

    三倍的修炼速度。

    这种修炼速度，部落中没一个人能比得上的。

    或许只有圣女能和他竞争一下。

    “新种下的植株，生长得很慢。”

    伊莱还从果实中收获了种子，他拿去一个土质松软的地方种植起来。

    这地方水源不足，相对干旱，灵果种子虽说能发芽生长，但生长速度实在慢得很。

    这几年内是根本不可能收获果实了，甚至十年后都不知道行不行。

    至于拿回部落中？伊莱暂时没有这个打算。

    若是将种子拿回部落，大规模种植，那他哪还有修炼速度上的优势？

    或许以后可以考虑此事，但现在时机未到。

    等到他成为部落最强战士，甚至当上长老，那时候再“发现”种子，那么他将成为部落的大功臣。

    而现在他地位不够，哪怕拿出种子，最多也就被嘉奖一番，没有切实的好处，反而是削弱了竞争优势。

    “我实在邪恶。”伊莱心中惴惴不安。

    他现在的做法，和他一直以来所受到的教育不符。

    从小，部落就教导，要懂得奉献，互帮互助。

    以往的年代，物资并不多，人们就是依靠相互帮助而度过一个个难关。

    伊莱这样的行为，若是被部落发现，那是要遭受惩戒的。

    若是人人都有私心，部落还怎么存续下去？

    “神明不会降下惩罚吧？”

    伊莱平日间有些忐忑，既担心被部落族人发现，又害怕全知全能的神明将目光投注过来，降下雷霆怒火。

    他自然不会想到，等到后世，他这样的行为完全是正当的。

    甚至，若是他以后取得一番成就，这反而会被称为枭雄之姿。

    ……

    部落当中，澜图圣女和长老们正在商议事情。

    “圣女，你看我们部落最近稳定下来，你是不是应该考虑一下人生大事，选定一个伴侣了？”几位长老问道，一副催婚长辈的模样。

    还有一句话他们不好意思当面说，圣女年纪也不小了，即将满二十岁。

    早点找个伴侣，生下孩子，若是孩子有天赋的话，可以当成接班人来培养。

    可惜的是，锡德里克部落迁徙了漫长距离，距离圣山太远了，不知道是否还能得到圣山的认可？

    这是长老们心中的遗憾。

    离开祖地，终究是无奈之举。

    “长老们，不用着急。”澜图圣女道。

    “圣女，还是应该早作考虑。”长老们苦口婆心地劝说。

    你不急，我们急。

    几位长老轮番出动，你一言我一语，从各个角度劝说，讲述着各种大道理，澜图圣女直接被绕晕了，只能连连点头。

    她毕竟人生经验不足，怎么会是长老们的对手，只能答应下来：“好好，我会抓紧时间考虑的，你们先等我想一想。”

    “那就说定了。”长老们满意离去。

    “该选谁好呢？”澜图圣女思考起来。

    经过长老们的一番言语洗礼，澜图圣女也感觉此事有点紧迫了。

    她心中闪过一个个男子的形象，但感觉都不太喜欢。

    最终，澜图圣女在心中锁定了一个人。

    虽然已经决定下来，但澜图圣女还是过了一天才去找长老们：“我想好了，就选择伊莱吧。”

    “伊莱么，倒也不错。”长老们感觉这是明智的选择。

    伊莱头脑聪明，是长老之位的候选人。

    现在澜图圣女选择了他，那伊莱未来登上长老之位更是十拿九稳了。

    虽说伊莱比澜图圣女要小上两岁，但男方比女方小是很正常的事情，符合部落中的观念。

    这是由部落条件决定的，男子外出狩猎，终究有着一定的风险，死亡概率比女性要大一些，部落内长期女多男少。

    这样，自然就演化出了现在的局面。

    唯一的不足就是，伊莱实力还是弱了点。

    不过既然圣女决定下来，长老们也不能反对。

    布兹长老找上伊莱，告知此事，并询问道：“伊莱，你愿意吗？”

    布兹长老也是随口一问，伊莱可没有选择的权利。

    伊莱晕乎乎的，有种天上掉馅饼的感觉，怎么回事呢？

    “我，我愿意。”伊莱道。

    在长老们的主持下，澜图圣女和伊莱两人举行了复杂的仪式。

    这是部落中最为隆重的事情之一。

    两人先是面对圣山方向朝拜，祈愿圣山的祝福。

    随后部落内又进行了一系列的祭祀活动。

    锡德里克部落欢庆三天，拿出了大量的谷物，宰杀了一批养殖动物，众人围着篝火吃喝玩乐。

    “祝福圣女，愿神明和圣山永远护佑着我们。”

    “伊莱这小子，运气竟然这么好。”

    战士们低声议论着，颇有些羡慕嫉妒恨。

    当初击败克利部落，伊莱没有挑选战利品，众人还觉得伊莱太傻。

    没想到，傻人有傻福，伊莱运气这么好，竟然被圣女看上。

    不过，正因为伊莱运气太好，众战士对其有些不爽。

    他们自然不敢在此时闹事，不过等到迟点部落举办格斗赛，他们可要给伊莱点厉害瞧瞧。

