    许耀愣了一下，就看到他家boss正抱着双手双脚都被捆绑起来的徐寒，赤膊踹门而出。

    月色下，boss那釉色的肌肤闪烁着耀眼的光芒，男色味道扑面而来。

    竟是让人有些喘不过气来。

    许耀吓得忙转过身，“bo……”话音未落，屁股上就挨了狠狠一脚。

    “滚！”霍霆礼暴烈的嗓音响起。

    许耀夹着屁股就要跑。

    身后又传来他家boss冰冷的嗓音，“叫医生！”

    许耀愣了一下，“叫医生？”这深更半夜的，喜欢独居的boss住的可是半山腰，而且……整个宅子里除了一个佣人，再没有其他人。

    也就是说，他得跑到医院里去叫医生。

    因为……boss不允许人随便进宅子，所以打电话叫医生过来，也是不被允许的。

    累了一路，被boss和那丫头的动静搞得憋得快爆炸的许耀，一脸无奈的钻回车内，驱车往山脚下跑，去叫医生。

    车子开到一半，许耀突然愣住了。

    透过后视镜，他这是看到了什么？

    一滩白白的东西……

    Boss居然跟那丫头在车上就……可是看刚刚那小丫头的样子，好像根本没得到满足啊。

    这怎么可能啊？

    车子可是开了两个多小时才到的霆园啊。

    是boss太弱？还是那丫头需求惊人？

    许耀满脑子胡思乱想，车子差点直接窜到山脚下。

    霍霆礼把徐寒抱进霆园。

    霆园里唯一的佣人许妈妈立刻迎了上来，“先生，您回来了，这个……姑娘是……”

    许妈妈看到霍霆礼怀里抱着的女孩儿，顿时吃了一大惊。

    怎么手脚都被捆绑了？

    印象中先生虽然不好接触，但人还是不错的，更何况他不近女色，怎么会突然带个姑娘回家？

    而且还是用捆绑回来的？

    整个北玉市乃至全国，多少女人对她家先生趋之若鹜，怎么就需要用绑呢？

    见徐妈妈吃惊无比的呆站在那，霍霆礼的眉头皱了皱，“去放水，给她洗个澡换身衣服。”

    “哦哦……”许妈妈一边应声，一边脑子飞速转动。

    不管怎么说，能让有厌女症的先生感兴趣的女孩，总归是有过人之处的。

    许妈妈立刻跑去放水。

    放好水之后，从霍霆礼怀里接过徐寒就往浴室带。

    可，人刚抱过来就感觉不对劲。

    这姑娘身上怎么这么烫？

    而且……她怎么一直抱着自己啃啊啃的？

    那眼神看起来也怪怪的，不像是正常人的样子，倒像是被……下了猛料？

    想到这，许妈妈的脸都白了。

    她家先生居然强抢民女？

    这……也太夸张了吧？

    许妈妈有些手足无措起来，看着对自己动手动脚的丫头片子，许妈妈痛定思痛！

    不管怎么说，先生对自己和许耀那臭小子都很好，为了报答先生的恩情，这个忙她也得帮！

    半小时之后。

    许妈妈推开房门下楼，对着坐在客厅吹头发的霍霆礼道，“先生，都准备好了，您上去吧。”

    霍霆礼皱眉，“准备什么？”

    许妈妈老脸一红，“先生，许妈妈是过来人，您不必害羞的，上去吧，那丫头也等不及了。”说完，人一闪，直接进了自己的房间。

    关上门之后，又开了门，对着霍霆礼笑道，“先生，您放心，今天我绝不会出房门半步。”

    霍霆礼：……许妈妈这是误会了……他想解释，许妈妈已经直接关上了门。

    罢了，反正他没动那臭丫头，她难受也是她自作自受，不知道社会险恶，居然还敢跑到那种地方喝酒。

    酒品还那么差，在车上的时候，全程都在啃他，差点没搞死他！

    害得他堂堂霍氏集团继承人的第一次，居然要献给五姑娘！

    霍霆礼越想，脸色越黑。

    楼上主卧的方向，传来一阵阵动静。

    也不知道那臭丫头在搞些什么。

    莫名的，霍霆礼的脸有些发烫，全身的温度莫名的涌向一个地方。

    哐当！

    又是一阵砸东西的声音响起。

    霍霆礼黑着一张脸，猛地站起来，大步流星朝楼上走去。

    刚推开门，就看到徐寒正穿着一件薄纱裙，趴在床头抓挠着什么。

    裙摆随着她的动作一颤一颤的，画面说不出的诡异。

    霍霆礼周身的血液瞬间倒流。

    转身就要走。

    徐寒却已经发现了她，整个人飞扑过来，一把抱住他，“难受。”小鹿斑比一般的眼神盯着他看。

    霍霆礼整个人被看得像是着了火一般，皱着眉，低声哄她，“一会医生就来了。”

    “不要，难受！”她似是生气了，小爪子在他身上一通乱抓。

    低头就咬了他一口。

    霍霆礼被咬得全身莫名一僵，皱着眉头看她，她却仿佛一点都不痛快，咬得更狠了几分。

    许耀带着医生进来时，就看到霍霆礼正哄着像小狗一般咬着他的丫头片子。

    画面要多容易想歪就有多容易。

    许耀忙转过身，“boss，我什么都没看到……”顺带把医生的脸也给板了过去。

    医生其实是霍霆礼为数不多的朋友之一，名叫林森，是北玉市三大财阀之一林家的独子。

    许耀越是不让他看，他就越是好奇。

    一掌拍开许耀的手，踮起脚尖朝里看。

    看到里面的画面，顿时跳起来尖叫道，“靠靠靠，这是太阳打西边出来了？霆礼兄居然带女人回家了？这是正打算办事，不顺利找我给你们加调节剂么？”

    “许耀你怎么不早说，特么我今天没带货在身上……”

    林森兴奋得好像自己找了老婆似的，那嗓门大得恨不能让全世界都知道这个消息。

    徐寒正咬得不过瘾，突然听到动静，抬眸看到一身白大褂的林森，眼前突然一亮，“白花花的肉？”

    霍霆礼：……这丫头是饿了？

    见她一副看见林森就要流口水的架势，霍霆礼一把将她抓回来扣紧在怀里，“我的肉不好吃？”

    徐寒嘟着嘴摇头，“有点咸！”

    咸？那还不是被她逼的？忍得满身都是汗，能不咸？

    听到霍霆礼的美色居然被个小丫头片子嫌弃了，林森忍不住哈哈大笑起来。

    突然就接收到霍霆礼杀人般的目光，吓得所有的笑都收了回去，满在喉咙里，咽不下去也吐不出来，太难受了。

    “滚过来，她被下了猛料，解了！”霍霆礼说话间，直接将自己身上的大浴袍脱下来，将只穿着薄纱裙的徐寒整个包裹住。

    看着霍霆礼生怕自己的女人被看了半分去的模样，林森眼珠子都差点看直了。

    这，还是他认识的那个不近女色有厌女症的霍霆礼么？

