    第9章从心的暴猿王

    智慧，是一个种族延续的必要条件，而妖兽一族，在经历了漫长的斗争失败之后，越发的明白了智慧的重要性。

    上古时代，妖兽主宰天地的时候，妖族崇尚的是暴力，信奉的是丛林法则，强者主宰一切，但是在人族崛起之后，两大种族经历漫长的斗争之后，人族渐渐强大，而妖族则是接连战败，时至今日，已经退入了各大山脉与偏远蛮荒之地。

    也是在这样漫长的斗争之中，妖族当中，渐渐的诞生了更多拥有类人思维的妖族，有别于原始的妖族，这种学会思考，并且模仿人类，甚至学习人族文化与技能的妖族，在人族高层眼中，更加危险。

    而这一类妖族当中，猿猴、狐族、蛇族等是最具代表性的，为此，眼下暴猿王的开口，让刀疤等人心底的警惕性提升了两个档次，有智慧的妖兽与只会无脑蛮干的妖兽，是两种层次的敌人。

    不过，面对暴猿王的问话，无论是刀疤，还是宋赟霞等人，都没有出面回答，因为他们都清楚，暴猿王真正发问的对象是谁，看着暴猿王那一双铜铃一般的竖瞳紧紧的盯着吴明所在的方向，他们便已经知道，暴猿王已经看出了他们当中的最强者是谁。

    “看你身上的气息，应该已经达到晋升三阶的标准，血气饱满，妖气内敛，妖魂意志凝练，看来你这是想要以圆满状态晋升三阶。”

    此刻，吴明却是第一次将伸手将自己的兜帽放下，见此一幕，刀疤等人惊讶的同时，亦是好奇无比的看着吴明，看到吴明那一张年轻的有些过分的面容，在场的众人，那怕是暴猿王都不由得一愣。

    “以你的血脉情况，能达到现在这样的程度，看来付出的努力不少啊，当然了，此地的大地**也是很关键的外力帮助！”

    根本就不在意众人的目光，吴明驾驭着黄沙蟒越众而出，来到暴猿王身前不远处，目光淡然的看着暴猿王，眼底却是带着一抹欣赏，比之刀疤等人，吴明自暴猿王身上看到了一道道纵横的伤疤，那是历经百战的英勇象征。

    而随着吴明的靠近，暴猿王的身体表面，那一个个宛如钢针一般的长毛，却是宛如电流淌过，身上的肌肉骤然紧绷，那是暴猿王身经百战的战斗直觉告诉他。

    “危险，非常的危险！”

    甚至在呼吸之间，暴猿王已经嗅到了血腥味，耳畔更是听到了若隐若现的亡魂哀嚎，如此恍然幻觉一般的感受，无不告诉暴猿王，眼前这个年轻无比的修士，身上是何等的杀戮血腥。

    “你要大地**，拿去吧！”

    出乎刀疤等人的意料之外，听到暴猿王的话，他们甚至都怀疑自己出现了幻听，但是看着暴猿王带头让开前方的通道，刀疤等人才明白自己并未听错，而在下一刻，刀疤等人亦是明白了这是因为什么。

    “还未出手，便让一头二阶巅峰的王者妖兽退让，这样的威势，真的是让人向往啊！”

    刀疤眼底亦是不由得浮现出一丝火热，能在武道一路上走到二阶高位，并且还是自平民之身崛起，可以说，刀疤自身力量是其每日打磨，苦练所得，并且自数百场战斗当中踏着敌人的尸骸踏出来的。

    可以说，每一尊能触摸到三阶武师境界的武者，都绝对是对力量存在着执着的追求，否则不可能在武道之路上继续攀登下去。

    “你很聪明，不过，大地**我不需要，带我们去地窟吧！”

    随着吴明话音落下，暴猿王也不废话，对着暴猿群吼了一声，顿时，四周的暴猿们纷纷退开了，而后，暴猿王亲自带路，踏步之间，速度却是不慢，见此一幕，吴明驾驭着黄沙蟒跟上，而宋赟霞等人则是施展身法跟随。

    一路向前，暴猿王好似根本没有保留速度，野蛮狂野的奔行，沉重的脚步践踏大地，那庞大的身体，却是暴发出了不符合体型的速度。

    见此一幕，吴明心底明白，这是暴猿王的一种试探，若是吴明的速度不行，那么暴猿王怕是并不会如方才那边顺从了。

    不过，注定了要让暴猿王的盘算落空，黄沙蟒在吴明的驾驭之下，速度丝毫不比暴猿王慢，就落在暴猿王身后两丈的距离，不多不少，一路奔行出十里的距离，也依旧不曾有丝毫变化。

    见此一幕，暴猿王亦是不得不将心底的小心思放下，又是五里距离，随后，暴猿王放慢了脚步，最后对着吴明说道：“大地**就在前边的地坑当中。”

    此刻，呈现在吴明眼前的是一个深达约百丈的地坑，在地坑的中央，有着一个宛如黄玉一般的石莲，而在另外一边晚一步到达的宋赟霞，见到那一盏石莲的瞬间，眼底的喜色却是难以抑制。

    “大人，那就是大地**，还请大人出手！”

    不过，宋赟霞也并没有被眼前的大地**冲昏头，此刻，所有人都明白，在场主宰一切的乃是吴明，若是吴明不愿意，那么宋赟霞等人就算是与暴猿王联手，也不够吴明杀的。

    “咻！”

    对着石莲抬手握爪，顿时，在暴猿王眼前，一道血线一闪即逝，下一刻，便见得一滴泛着黄玉色泽的大地**被吴明摄到掌心，距离掌心三寸悬浮着。

    见此一幕，暴猿王的竖瞳之中，却是泛起一丝惊骇，以他的目力，竟然看不出大地**是如何被吴明摄取的，而那一闪即逝的血剑，更是刺激的他浑身紧绷。

    “这大地**就交给你了，本次的任务就结束了，接下来，你们有两个选择，一个是在这附近等我三日，我们一同返回，另外你们先行返回，将任务完成凭证给我即可，返回滨海城之后，我自会去佣兵之家领取报酬。”

    毫不留恋的将大地**抛给宋赟霞，在惊喜的目光当中，宋赟霞将早就准备好的玉瓶取出，而后以玉匣封存好，然后宋赟霞几乎没有多做思考，开口说道：“我等在外侧等大人。”

    很明智的选择，先不说此地的暴猿王，若是失去吴明这个大高手的震慑，保不齐暴猿王会半路截杀，另外，此地已经算是蛮荒山脉的腹地边缘，若是返程路上遇到强大妖兽，他们的性命怕是有危险。

    再者，宋赟霞心底还有着一则担忧，宋家内部也不是铁板一块的，大房未必就坐视她将大地**带回宋家。

