    ······

    不提上界天阳侯等人如何安排。

    下界。

    交代完越离后，云杰又把目光转向了百族联盟。

    三百年过去，这个联盟也该动一动了，这么多年没有动作，就跟一潭死水一般。

    最近万族老盯着人族，云杰打算让他们吸引一下神仙魔等族的目光。

    同一时间，白狸王、玄铠王等一众受到云杰控制的百族联盟无敌，统统收到来自云杰的传讯。

    云杰直接向他们下达了命令：“立即对那些至今还没有加入联盟的小族出手，逼他们加入，否则就灭族，灭族获得的资源以你们的出力情况来分配。”

    白狸王等人先是一惊，因为云杰已经很久没有联系他们了，而且这刚一联系就下达这么一个让人摸不着头脑的命令。

    不过反应过来之后，他们就露出欣喜的表情，只因为云杰最后说的那句话。

    资源！

    哪怕是那些没有无敌的种族，灭了他们之后，收获同样不小，能在万界生存这么多年的种族，多多少少都会藏着一些底蕴、一些资源。

    不需要云杰催促，百族联盟众多无敌纷纷行动起来，他们有的打算自己单干。

    毕竟和其他人合力，还需要分出一部分资源，但如果只是自己的话，就可以独占。

    他们想要消灭那些小界，说难也难，说不难也不难，得看那些小族有没有防备，一旦有了防备，想要灭族就难了，再不济人家可以封界，到时候你也只能干瞪眼。

    因此，这次行动几乎只有一次暴富的机会，等其他小族反应过来后，再想出手就难了。

    数百年来，百族联盟已经发展成一个庞然大物，联盟内的种族早已经超过两百，正朝着三百的大关突破。

    因此他们刚有动作，神仙魔等大族以及其他联盟就已经察觉到了，只是不知道他们具体要做什么。

    为了暴富的机会，各无敌的嘴巴十分严实，他们现在连手底下的人都还瞒着，因为他们不知道自己的手下有没有大族的卧底，卖主求荣的事可不光发生在人族，其他种族同样不少。

    只是大族以及各大联盟对百族联盟的动作有所察觉，不代表其他小族也可以察觉到，这是实力上的差距。

    很快。

    百族联盟近百位无敌同时带着自己的族群出击，他们选择的对象都是一些距离他们界域比较近的小族，在他们看来，我们离你都这么近了，居然还不加入百族联盟，是看不起还是找死？

    轰！

    石破天惊！

    这下所有人都明白百族联盟想要干嘛了。

    东裂谷。

    大凉王李昊远远的看着百族联盟的动作，啧啧称奇：“这百族联盟莫不是疯了不成？居然敢在这个时候出手，他们不怕被针对吗？”

    大吴王吴仲说道：“也许是他们膨胀了也说不定，毕竟他们的无敌数量那么多，直接就是我们的两倍，不惧怕大族也说得过去。”

    大元王则是很不屑地说道：“他们的无敌是不少，可是真正能打的又有几个？不过是一群土鸡瓦狗，要不是万族忌惮我们，害怕被我们捡了便宜，他们早把这个百族联盟给灭了。”

    有人反驳道：“话也不能这么说，当初这个百族联盟可给我们分担了不少压力，为我们争取了不少时间。”

    云杰轻笑道：“确实如此，若不是当初他们突然成立，也不知道魔皇会追杀我们到什么时候。”

    夏无神大笑道：“哈哈哈，是这样的没错。”

    因为百族联盟的异动，夏无神和朱地主撤了回来，他们也担心百族联盟突然对人族出手，只是没想到他们的目标竟然是其他小族。

    “老秦，你说我们要不要也跟着出手，好像很有搞头啊。”

    夏无神看向秦广，有些跃跃欲试，上次因为苏宇的原因，大夏府将云虎族和铁翼鸟几族给灭了，得到的资源到现在他们还没有消化完，现在碰到机会，夏无神也想要出手。

    秦广摇摇头，说道：“不妥，现在靠近人境的小族大部分都是亲近人族的，起码表面上是这样，我们不能毫无理由的对他们出手，这只会为我们招来更多的敌人。”

    “而且现在出手也晚了，看到没，那些小界已经在收缩势力，撤回界域内了，看样子，一旦碰到危机，他们会立马封界。”

    说着，秦广指了指远处。

    其实不用秦广说，其他人都已经看到了。

    就在这时，神仙魔等大族纷纷跳出来指责百族联盟。

    “百族联盟，你们疯了吗！？”

    “快住手，否则今日我等灭你百族联盟！”

    他们再不制止百族联盟的灭族行为，那他们刻意维持了数百年的相对和平就要被打破了，这不符合他们的设想。

    要乱也是人族先乱，你百族联盟这时候跳出来搞事，不是找死呀？

    平时不动你，那是因为平时够安分，但如今千年之期将近，再跳就先把你给灭了！

    然而此时乃是关键时刻，要看他们就要收获成果了，结果这时候你大族跳出来阻止我，我凭什么要听你的？

    资源就在眼前，众人已经红了眼。

    “别管他们，杀！”

    百族联盟此次的行为牵动了其他几个联盟的心，他们也好像这样，要不……

    各个联盟内的无敌强者一个个先是眼神交流，随后觉得不过瘾，直接传音交流。

    “怎么样？我们要不要也出手，百族联盟这次恐怕会赚得盆满钵满，这么下去，他们的实力就要远远超过我们了。”

    “我们若是出手的话，大族那边不好交代吧？”

    “怕个屁，他们敢同时对我们出手吗？他们现在的主要目标是人族，只要我们不触及他们的利益，他们肯定不会对我们出手！”

    “没错，更何况这还是百族联盟挑的头，大族要算账也先找他们，我们不过是跟着喝口汤而已！”

    “如此，那就干吧！”

    “善！”

    各大联盟内部纷纷达成一致，紧接着他们也开始出兵，向自家附近的小族界域发起了进攻。

    由于这几个联盟的入场，诸天战场的局势更加混乱了！

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

    咳咳，还有一章正在路上，请稍候。

