    站在原地等待，不一会，其他三人进来，和余惊鹊一起，站在这里。

    看到四个人过来，万群说道：“你们去满洲中央银行，暗中保护这个人。”

    照片放在桌子上，余惊鹊看了一眼就认出来，是徐莱。

    看来陈溪桥说的没错，昨天的事情徐莱心里已经生疑，现在找特务科寻求保护。

    不过看到这一幕，余惊鹊心里反而是松了口气。

    徐莱是叛徒，是由余惊鹊独自一人判断得来，如果出错，杀错了人，余惊鹊这心里恐怕一辈子都会难受。

    现在好了，不存在杀错人的情况。

    万群都要去保护徐莱，这徐莱的身份，显而易见。

    “是。”四人答应。

    “暗中保护，不要惊动他，也不要被他以外的人发现。”

    “如果发现有人对他不利，全部抓住。”你说万群是想要保护徐莱，不如说是想要用徐莱当诱饵，将地下党的人引诱出来，然后抓捕。

    徐莱没有暴露的话，对特务科有用，需要保护。

    可是徐莱说自己可能暴露，那么徐莱对特务科，对万群就没有用了。

    特务也好，潜伏者也好，如果你暴露，你将不再有任何价值。

    如今的保护，不如说是钓鱼。

    如果徐莱没有暴露，那么保护存在意义，但是如果徐莱暴露，地下党要清理门户，万群安排的人，其实是用来对付地下党的。

    “是，股长。”大家答应，表示明白。

    “去吧。”万群说道。

    从万群的办公室离开，四人换衣服出门，去满洲中央银行。

    出门之后，三人看着余惊鹊说道：“你小子够倒霉，股长没有说什么吧。”

    余惊鹊不满的说道：“你们倒好，明明是你们聊的天，最后黑锅让我背。”

    “我昨天才忙完学校的事情，刚想要休息一下，今天还有任务。”

    “得了吧，我也是昨天刚从学校回来，一样的。”另一个警员着话算是安慰吧。

    “我们两两一组，要有夜班。”一个警员提议。

    “我们先一起过去，找到目标之后，两个人回家休息，晚上过来换班。”警员对这种任务，是有经验的。

    “你们两个刚从学校回来，今天就先不值夜班。”警员说道。

    那么现在的情况，就是余惊鹊和另一个警员白班，其他两个人晚班。

    “走吧，先过去。”余惊鹊说道。

    到了地方之后，他们稍微找了一下，就找到徐莱。

    “你们两个回去休息吧，我和惊鹊在这里。”李庆喜说道。

    这个李庆喜，就是和余惊鹊一个班的警员。

    “那行，我们两个回去休息，你们两个多小心，枪都带了吗？”

    余惊鹊和李庆喜摸了摸腰间说道：“放心，带了。”

    两人离开之后，就剩下余惊鹊和李庆喜。

    现在余惊鹊也有机会，好好观察一下徐莱的生活规律，看看能不能找到下手的机会。

    “抽吗？”李庆喜给余惊鹊递过来一根烟。

    余惊鹊接过来点上，继续看着徐莱。

    徐莱在银行门口进进出出，送着他的客户。

    “不用这么紧张。”看到余惊鹊一直盯着银行，李庆喜笑着说道。

    “怎么？”余惊鹊问道。

    “如果真的有人想要对徐莱动手，不会选择这里，这里可是满洲中央银行，有保卫力量，在这里动手，不是给自己增加难度吗？”李庆喜很有经验。

    将目光收回来，余惊鹊来了兴趣问道：“你认为会在什么地方动手？”

    “上下班的途中，或者徐莱参加什么社交活动的时候。”李庆喜一副我很有经验的样子。

    其实余惊鹊想了想李庆喜的话，确实很有道理。

    想要杀徐莱，在银行动手，完全是自己增加难度。

    徐莱上下班的途中，确实是好机会。

    可是现在对余惊鹊来说，不是什么好机会，因为徐莱被特务科的人盯上。

    余惊鹊不可能在自己值班的时候对徐莱下手，那么徐莱死了，余惊鹊和李庆喜是有责任的。

    到时候万群生气，余惊鹊就是撞枪口。

    他只能在另外两人值班的时候下手。

    可是徐莱上下班的路上，都有特务科的人保护，余惊鹊不方便暗杀。

    而且暗杀之后，不一定可以全身而退。

    看了看眼前的银行，余惊鹊觉得好像只有这里了。

    特务科的人认为敌人不会选择在这里暗杀徐莱，而且他们保护徐莱，也不会进入银行，所以说银行反而是一个很不错的暗杀地点。

    “我们不进去看看观察观察吗？”余惊鹊对李庆喜问道。

    李庆喜看了看面前的银行，说道：“确实应该了解一下，虽说他们不会选择银行，可是也不能大意。”

    “那你去吧，我在这里看着。”余惊鹊对李庆喜说道。

    银行余惊鹊来过，里面的情况他很清楚，所以不需要进去。

    李庆喜将烟头扔掉，抬步走进去。

    过了十几分钟左右，李庆喜从里面出来。

    “怎么样？”余惊鹊问道。

    “里面同样有安保力量，看来我们不用太担心，我们只需要关心徐莱从银行出来之后的安全。”李庆喜语气轻松。

    余惊鹊虽然想要在银行里面动手，可是和李庆喜说的一样，很难。

    不着急，慢慢等，余惊鹊觉得自己一定可以等到机会。

    晚上徐莱从银行下班，余惊鹊和李庆喜跟着徐莱，保护他回家。

    其实一路上，余惊鹊看的出来，徐莱在找他们。

    徐莱向特务科求助之后，心里不知道特务科会不会保护他，所以现在下班回家，下意识的在找余惊鹊等人。

    这一点李庆喜也发现，对余惊鹊问道：“难道我们被发现了？”

    余惊鹊说道：“再跟的远一点。”

    “不能再远了，再远一点，他遇到危险，我们都来不及反应。”李庆喜觉得这个距离已经足够远。

    “这是什么人，反侦查能力这么强？”李庆喜也奇怪。

    徐莱的身份是地下党，或者说以前是地下党，反侦查能力当然不弱。

    十有八九是已经被发现，余惊鹊和李庆喜也没有办法，只能硬着头皮跟着。

    送徐莱回家之后，换班的人过来。

    余惊鹊和李庆喜离开，却没有回家，而是要去特务科，和万群汇报一下。

    来到万群办公室，万群询问今天的情况。

    余惊鹊有点尴尬的说道：“徐莱好像发现我们了？”

    看到万群脸色不好，李庆喜急忙说道：“他的反侦查能力很强，我们很小心，而且距离足够远。”

    听到李庆喜的话，万群也没有再说什么。

    徐莱是什么身份万群心里清楚，再者说了，徐莱可能就是在等着自己派人保护，能发现是情理之中。

    