    贺琛和尹沫的接亲环节，自然没有商郁和黎俏那般轰动盛大。

    但胜在接亲的人数足够庞大。

    因为贺琛把所有赌场的手下全带来了。

    百来号人浩浩荡荡地站在接亲车队旁边，西装革履，气势非凡。

    不知道的还以为是哪个黑社会大佬出街玩耍。

    贺琛的伴郎团同样是四个，除了三兄弟之外，多了个傻弟弟贺敖。

    一行人踩着红毯走进尹家别墅，尹志宏立马笑脸相迎，“姑爷，来啦！”

    贺琛单手拿着捧花，一身笔挺的西装搭配着温莎结，俊脸挂着和煦又略显轻佻的笑，微微弯腰，唤了声岳父。

    尹志宏连声应答，并领着他们走到楼梯口，“沫沫在楼上呢，快去吧。”

    接亲的伴郎团面面相觑，靳戎小声嘀咕道：“这接亲……可真草率。”

    连个堵门要红包的都没有，是不是太容易了？！

    贺琛摸了摸手里的钻石捧花，邪笑着看了眼楼梯口，“未必。”

    封毅和宗湛对视一眼，低声戏谑，“看来咱们没有用武之地了。”

    回想当初少衍和黎俏的大婚，门口那几杯辣椒水差点没给他们喝到上西天。

    这次本来以为也会遭遇重重考验，结果……想多了。

    很快，几兄弟漫步走上台阶，身后还跟着二十多名雄赳赳气昂昂的赌场手下。

    就在他们准备以最快的速度完全接亲时，前方走廊，一道背靠着墙壁的纤细身影赫然入目。

    接亲的队伍非常自觉地缓下了步伐。

    靳戎清了清嗓子，理直气壮地后退一步，并做了个邀请的手势，“这关考验太难了，我不行，你们来。”

    老父亲可不能为了兄弟和自己的干女儿针锋相对！

    绝对不行！

    靳戎身为伴郎团一员，率先退出了战场。

    前方慢悠悠抬起头，望着他们淡淡勾唇的人，正是黎俏这位祖宗。

    贺琛没理会靳戎，抬脚向前走了两步，背后……寂静无声。

    封毅和宗湛笑容可掬地看着贺琛，“小四，加油。”

    贺敖挠了下后脑勺，“大哥，我害怕……”

    他永远都记得自己被黎俏狠揍的场面，以至于每次看到她，都像条件反射似的浑身骨头疼。

    这时，二十几名手下分成两排向贺琛走来，然后起拔山河地喊道：“琛哥，加油，琛哥，最棒。”

    哦，不是陪着贺琛去接亲的，仅仅是站好队型为他加油打气，而已。

    CNM。

    贺琛冷笑一声，转身踱步走向了黎俏，“弟妹，开个门？”

    黎俏将手机屏幕熄灭，单手入袋，姿态很慵懒，“可以。”

    不远处的众人：“？？？”

    这位祖宗有这么好说话？

    贺琛掂了掂手里的捧花，睨着黎俏昂首，“条件？”

    “唔……”黎俏沉吟了两秒，继而语出惊人，“还没想到。”

    贺琛也不生气，瞥了眼紧闭的房门，侧身用肩膀顶着墙，笑问：“需要多久？”

    “五分钟？”

    贺琛用牙齿刮了下嘴角，“再短点？”

    黎俏欣然点头，漫不经心地道：“那就十分钟。”

    贺琛：“……”

    这他妈不按套路出牌的黎俏，着实打他个措手不及。

    接下来的十分钟，走廊里安静的针落可闻。

    贺琛嘴角叼着烟，眯眸瞅着沉思的黎俏，时不时看一眼腕表，只觉这十分钟无比的漫长。

    片刻后，九分五十八秒，黎俏打完了三把游戏，抬眸之际，淡声开了口，“琛哥的红颜知己今天来了几个？”

    贺琛扭头吹出薄雾，这是道送命题，“没有红颜知己，只有你二姐。”

    两人旁若无人地交流着，靳戎有点忍不住了，贴着墙边蹭了过去，笑嘻嘻地看着黎俏，“七七啊，你吃没吃早饭？”

    贺琛黑着脸拿钻石捧花砸了他一下，“你他妈等会再套近乎能死？”

    靳戎白了他一眼，然后从西装口袋里摸出了两块巴掌大的巧克力，不紧不慢地塞给了黎俏，“瑞士纯手工的金箔巧克力，昨天刚让人送来。”

    黎俏淡声道谢，接到手里捏了两下，“下次别买了。”她不爱吃。

    “好，下次买别的。”靳戎一脸老父亲般慈爱的表情笑着应允，随即瞅着贺琛示意，“小四，你继续。”

    贺琛搓了下眉毛，压下想捶靳戎的冲动，抬手招呼自己的手下，“红包。”

    两名手下扛着红麻袋颠颠地跑了过来，也不管贺琛是什么用意，直接把系着丝绸的红麻袋搁在了黎俏的脚边，“衍嫂……咳，衍爷夫人，您笑纳。”

    贺琛又想骂街了。

    那两个麻袋装着所有的见喜红包，这俩货全都给黎俏了，其他人给啥？给支票吗？

    贺琛太阳穴不停抽筋，第无数次后悔不该带这群二逼过来。

    可转念一想，除非把少衍带过来，不然谁能治得了黎俏？！

    贺琛舔了舔后槽牙，哂笑道：“弟妹，继续？”

    黎俏伸手戳了下半人高的红麻袋，弯了弯唇，“二姐以后有什么打算？”

    “她想工作。”贺琛对答如流，“我都随她。”

    黎俏唇边笑意渐深，“听说琛哥把财产全给二姐了？”

    贺琛嘬了口烟，声线夹着笑，“没办法，商氏长大的男人，都专情。”

    也不知道是不是这句话取悦了黎俏，她笑看着贺琛，随即从红麻袋里抽出一个红包，并回手敲了下门，“开吧。”

    卧室的房门被沈清野拉开了一条缝，他顺着缝隙眯眼往外看，“崽子，你能不能行？这么快就完事了？”

    黎俏倚着墙把玩着手里的红包，语气不温不火，“开门。”

    下一秒，房门豁然打开。

    沈清野二话不说侧身让路，“琛哥，请请请。”

    于是，场面瞬间热闹起来。

    手下们欢呼着往房间里拥去，撒红包的，看热闹的，真臂高呼的，不一而足。

    主卧圆形大床上，一袭纯洁白婚纱的尹沫，笑吟吟地望着贺琛向她走来。

    他今天很好看，笔挺的墨色西装，完全诠释了衣冠楚楚这四个。

    几步距离，贺琛走到尹沫的面前，将钻石捧花递给她，弯腰捧着她的脸，笑着低喃：“宝贝，我们去结婚。”

