    

    许县令听得眼睛大亮，立刻对姜县尉道：“您老赶紧把这两个人抓去用刑，定要问出邹海办假户籍的事儿。”

    “是。”姜县尉应着，立刻让罗武把李书吏、池书吏两人抓来。

    两位书吏的家就在离县衙不远的一处巷子里，罗武带着人直奔两位书吏家，很轻松就把两位书吏押到县衙。

    路上，李书吏跟池书吏惊慌失措的问：“罗衙役，县令大人让我们去县衙做啥？我们可都是秉公办事的好吏，不是那等盘剥的酷吏，县令大人要明察啊。”

    自打邹县丞被抓入狱后，他们这些邹县丞的亲信书吏就被县令大人禁足在家，是哪里也不能去。

    他们担心得很，想要互通消息，可家门口有衙役守着，他们的消息根本送不出去，连家里采买粮食肉菜都是衙役代买。

    罗武脸上已经褪去少年的青涩，变得刚毅起来，听到这话，目不斜视的道：“罗某只是个小衙役，两位书吏若是有何疑问，等会儿见到县令大人，自行询问便可。”

    这话说得，李书吏跟池书吏恨不得当场掐死他。

    盏茶的工夫后，罗武把李书吏和池书吏押到县衙刑房。

    李书吏、池书吏差点吓晕过去，跳起来道：“罗武，你不是说县令大人召见我们吗？怎的把我们带到刑房来，你想做什么？”

    随行的衙役已经把李、池两位书吏拖进刑房大门，而罗武砰一声，把刑房大门关上，回头说道：“县令大人说了，要给你们二位用刑，我们只是奉命行事。”

    “用，用刑！县令大人要给我们用刑？”池书吏吓得脚软，却故作强硬的道：“我们乃是县衙吏员，吃的是朝廷俸禄，你们不能随便给我们用刑，这是犯了刑律的！”

    罗武笑了，对二人道：“李书吏、池书吏，你们到底有没有触犯大楚刑律，心里不清楚吗？”

    言罢，对着早就等在刑房里的姜班头道：“姜叔，人来了，您行刑吧。”

    姜班头点头，是一句废话没有，直接让衙役把两位书吏绑在刑架上，开始用刑。

    县衙刑房的刑罚跟军中的不能比，不过是些夹手、烙铁、抽盐水鞭子的小刑罚，可李书吏跟池书吏是文人，又养尊处优几十年，根本受不住这种刑罚，生怕自己会死在刑房里，不过小半个时辰就撑不住了，哭喊着道：“我们招，我们招，别打了……”

    再打下去，他们的命就没了。

    不过李书吏、池书吏还算聪明，他们要求：“我们要见许县令……见不到他……我们死也不说！”

    罗武对此嗤之以鼻，还死也不说，刑房里的刑罚还没用上几种就扛不住了，显见就是两个怕死的，装什么宁死不屈。

    但他还是起身，去把许县令跟姜县尉喊来。

    同来的还有邹江、姜旗、杨班头跟秦家兄弟几人。

    刑房里有一股子的怪味，许县令用帕子捂着口鼻道：“本官只问你们一句，你们可认得邹家管事邹海？可知邹友廉给他办过户籍的事儿？办的是那几张？”

    又道：“邹友廉所犯的事儿你们是清楚的，九族尽诛的罪，你们身为从犯，自己也是好不了的，可只要你们老实回话，你们的家人或许能免罪。”

    世人怕死，更怕全家死绝，两位书吏都是有儿子的，也都是聪明人，知道自己不行了，怎么也要给自家留个后才行。

    李书吏胆子比较小，听到这话是直接哭出声来，求着许县令：“大人，大人给我家留个后吧，我李家都两代单传了，我儿不能入罪啊。”

    许县令怒道：“嚎什么嚎，本官可没空听你哭，赶紧把邹海户籍的事儿说清楚，如此才能给你儿免罪。”

    李书吏急忙点头：“是是是，卑职这就说。”

    可他们经手过的户籍实在是太多，直接说是说不清的，只能看那三十四张户籍。

    好在两人的记性都不错，把邹县丞亲办过的三十四张户籍查看过几遍后，终于抽出三张户籍。

    “好像就是这三张，当时邹县丞说，是家里有几个奴才要放出去，要给他们办新户籍，可这种说辞，大家都懂的，不过是借口罢了。”两位书吏做这一行久矣，自是知道一些事儿的，不少官家、富户们都喜欢用这一招来藏匿家里的某些家财。

    许县令拿到那三张户籍，看见上面有一张是中州康家的后，大喜过望：“中州康家的在这里，一定是这三张户籍没错了。”

    不过余下两张的地方有些远，有一张甚至在江南，这时候找过去，不知道能不能逮到人。

    可无论如何也要派人去抓，不能让邹海跑了。

    “姜县尉，事不宜迟，你赶紧按照户籍上的地址带人过去抓邹海。”许县令激动的道：“你且放心，本官会给梁知府、郭将军写信，他们会帮咱们，这过府抓人的事儿不会受阻。”

    邹江一直没说话，而是皱眉盯着池书吏……在李书吏招供的时候，他眼尖的发现，池书吏似乎有些不对劲，像是有话要说又害怕说的样子。

    秦三郎也看出来了，直接抽出刀子，欻一声，指着池书吏的脖子，沉声喝问：“你还知道什么？说！”

    池书吏吓得一哆嗦，下意识的道：“我我我说，县里童家的童老三曾经花钱来求我办个新户籍，是办到白鹤镇的，我见户籍给办到的是童家的老家，而给的银钱又高，就收银子办了……可没过几天，我看见童老三跟一个男人在福泰楼喝酒，说的似乎就是户籍的事儿，当时就留了个心眼，让几个乞丐跟上那男人，结果发现那男人从邹家后门进了邹家！”

    “如今想来，那个男人应该就是邹海。”

    许县令听罢大喜，立刻对田师爷道：“赶紧查册子，看看如今这张户籍的主家迁到哪里去了？”

    肯定已经不在田福县白鹤镇。

    田师爷跟于师爷赶忙带着书吏们查找白鹤镇的户籍册子，不到一个时辰就找到了。

    “户主叫孙大柱，年五十，丧妻，有个儿子叫孙田喜，落户白鹤镇三年后，举家迁到玉江县县城，户籍也转到那里。”于师爷抱着册子道。

