    app2();

            1771

    送走谢临渊后，叶帆回到九鼎，放出重力训练房，开始日常地修炼。  修

    炼到感觉筋疲力竭，浑身是汗，像是洗了个澡的叶帆，躺在草地上，吃了点恢复性的灵丹后，又把神龙九变练了一遍。

    虽然火龙境界感觉非常难往上进步，但叶帆对龙魂的提升，还是比较渴望，毕竟这关乎他能否应对阴雷。  所

    以，不管效果如何，叶帆就打算练着再说。

    虽然楚云瑶催着叶帆去检测洪荒石的矿脉，但叶帆寻思着，反正也不打算把洪荒石拿去和天人交换，他也就不急了。

    接下来的几天，除了基本的修炼以外，叶帆把时间都用在了陪家人和女人身上。

    带着团团去游乐场，动物园，带着苏轻雪看电影，逛逛街，去找冯月盈和宁紫陌她们吃吃喝喝，练练功……这样的日子，叶帆真希望永远这么持续下去。

    不过，有一件事，也让叶帆有些头疼。

    团团幼儿园里的一个小朋友，偷偷拿着父母的婚纱照相册去了学校，炫耀着让大家参观。

    结果，小家伙回家就问，为什么家里没有爸爸妈妈的婚纱照？这

    一下，苏轻雪登时心情有些低落，颇为幽怨地看着叶帆。  叶

    帆都觉得很不好意思，他一直在想有什么求婚的方法，婚礼的举办形式，能够让他们一生一次的婚礼，能够不留遗憾。  可

    是，经常被一些事情耽搁，然后想来想去，到现在都没个具体的法子。  如

    果这件事可以集思广益，叶帆都恨不得向全世界去“招标”了。  但

    求婚和婚礼，总是自己想出来的比较有意义，所以叶帆也只好费尽脑筋地思考了。

    好在还有一个多星期，就要氏族大会了，虽然玄冥氏对争夺龙脉并不打算太拼，但苏轻雪作为族长，还是要去准备和出席。

    所以，苏轻雪前往氏族的日子，也算给叶帆一个喘息的机会。

    叶帆下定决心，不管怎样，等氏族大会结束，怎么也得跟女人求婚了，拖到过年那就又晚一年了。

    随着天气不断转冷，华海上空竟然也都飘起了一些雪花。  早

    上，叶帆开着车，送团团去幼儿园。

    小胖妞趴着车窗，一脸忧伤的表情,“爸爸，天气这么冷，团团还要上学吗”。

    “又装可怜了？你又不怕冷”，叶帆对自己女儿的小滑头已经习惯了，这丫头天天就想着逃学。

    不过经历上次的“恐吓”，团团最近一次的考试，倒是没出现c什么的。  团

    团一脸无奈，眼巴巴地问：“爸爸，明天是星期六了，爸爸会带团团出去玩吗？”  “

    可以啊，你又想去哪儿玩？动物园吗？”叶帆笑着问，他现自己女儿挺喜欢看各种小动物。  “

    动物园里的小动物，都看好几次了，团团想看北极熊，要不去北极吧……”小家伙一脸认真地说。  叶

    帆哭笑不得，刚刚还嫌天冷，不想上学，现在为了看熊倒要跑北极去了。  一

    般家长恐怕这会儿就当孩子童言无忌，去什么北极啊？疯了吧？  但

    叶帆眼里，这种事都不叫事，周末么，女儿开心就好，所以直接点了点头：“行是行，爸爸能带你去，不过现在北极是在极夜。  一

    直天黑乎乎的，北极熊都不出来的，要不南极怎么样？看企鹅好不好？”。

    对他而言，南极北极的，也就御剑飞行几个钟头的事情，关键自家闺女的体质，去个极点都没问题。  团

    团很用心地思考了下，觉得企鹅也挺可爱，忙点点头：“好的，企鹅也好看的！团团要跟企鹅拍照！”  “

    好的，那你乖乖地上学吧，明天爸爸带你去”，叶帆把车一停，已经到幼儿园了。  团

    团一伸手，“爸爸拉钩！”

    叶帆莞尔，伸出小拇指跟女儿肉嘟嘟的小手指拉了几下。  团

    团顿时开心地下车，“爸爸再见”，背着书包跑了进去。

    叶帆调转车头，正准备回家的时候，却现自己手机响了，是一个陌生的海外号码。  一

    般来说，自己的手机是没有骚扰电话可以打进来的，所以叶帆也就接了起来。  “

    he11o？”

    那边的人沉默了下，没声音。  叶

    帆纳闷，“谁啊？”  “

    夫……夫君？是你吗？”  一

    个熟悉柔美的嗓音传来，说的还是夏国话，虽然音还有点生涩，但确确实实听得懂。  叶

    帆登时脑门一激灵，不禁开心地道：“阿娇？这是你的手机号码？”

    “嗯，莎莉叶帮妾身拿了只手机来，小雨还教妾身怎么用，妾身刚学会呢”，念茹娇欢喜地道。

    叶帆把车一停，拿着手机笑道：“不错啊，这地表世界的语言，也学得有模有样了”。

    “是吗，妾身想早点学会，好跟大家交流”，念茹娇说着，又颇为依恋地道：“妾身想夫君了……”  叶

    帆心里酥酥麻麻的，笑着道：“我也想你了”。

    “真的吗，那为什么夫君不来看阿娇，也不打电话？”念茹娇有些幽怨。

    叶帆登时感觉一阵心虚，好么，以后又多了一个需要经常通电话消息的女人，网络通讯真是他的克星啊。  于

    是赶紧道：“我这里刚忙完点事，而且我也不知道，阿娇学会用手机了啊，这样吧，我下午去炼狱岛好了”。

    念茹娇听了，却是道：“夫君，这几日妾身除了学习语言，已经翻阅了大量地表世界的事情，但还需眼见为实。

    小雨说在岛上一直待着无趣，要带阿娇去外面走走，娘也很久没四处走动了，要不我们去华海找夫君吧”。  听

    得出来，念茹娇对地表世界，很是感兴趣。  叶

    帆自然不会拒绝，正好苏轻雪不在，他压力也小一些，于是道：“那好，你们是传送过来，还是坐飞机？”

    “妾身想试试那飞机呢，那竟然不是法器，却能飞行，好生神奇”，念茹娇很期待地道。  叶

    帆莞尔，“行，那我等下去机场接你们”。  挂

    了电话后，叶帆都有点做梦的感觉，念茹娇竟然会打电话给他，这就跟和一个古人通讯了一样。

    但叶帆突然又觉得有些不对劲，是了，自己才答应明天带团团去南极，这会儿聂无月和念茹娇她们过来，自己岂不是分身乏术？挠

    了挠头，叶帆只好先不去多想，等她们来了再说了。

