    “你也要去？”影斜过脑袋看向林彦，犹豫片刻之后说道，“也好，趁此机会让我看看你的本领。”

    就这样，林彦、影以及屉百合三人动身了，他们带上了一只幕府的精锐小队，小队大部分人都是神之眼的持有者，可以说是幕府最精锐的小队之一。

    虎千代与狐斋宫留守鸣神岛，他们两个都拥有不弱于魔神的力量，有他们在的话，加上坐守天守阁的真，可以确保鸣神岛不会因为敌人的突然袭击而沦陷。

    ......

    “这次的敌人到底是什么东西？”飞驰在前往八酝岛的路上，林彦想从影的口中了解一些有关暗之外海的事情，所以他故意装出一副自己什么都不知道的样子。

    “是来自大陆之外的生灵。”影说道，“他们大部分都是魔神战争时期战败的魔神以及魔神眷属，而且这次的袭击并不只是针对我们稻妻。”

    “前段时间，璃月的岩层巨渊同样遭到袭击，千岩军损失惨重，就连仙人都出现了伤亡。还好，岩神摩拉克斯是武神出身，他的力量很强，足以以一己之力扭转整个战局。”

    “听说蒙德也遭到了袭击，就连那位整日游手好闲的风神都出手了。虽然早知道我们稻妻也会这样，可没想到来的人居然是奥罗巴斯。”

    说到最后，影沉默了，她的表情看起来像是在思考着什么。

    林彦也没有再继续追问，而是专注于赶路。

    三人全速前进，速度远比身后的小队要快得多，仅仅只是过去了半日时间，他们就穿过神无冢来到了八酝岛。

    此时的八酝岛可谓是一片狼藉，横尸遍野，有幕府士兵的尸首，也有暗之外海那些畸形生物的尸首。

    地面上弥漫着浓稠的黑雾，这些都是祟神，稍不留神就会入侵人的体内。

    影和屉百合都因为体质缘故，所以他们拥有一定程度上抵御祟神的能力，林彦则开启了魔铠，因为普通状态下的他面对祟神根本没有防护手段。

    影卸下了身上的影舞者装扮，身穿的衣服几乎与真一模一样。

    奥罗巴斯肯定不是一个人入侵八酝岛，它没有带海祈岛的军队，而是带了暗之外海的畸形生物。这就说明，奥罗巴斯在失踪的那一段时间是去了暗之外海，而且很有可能与其他逃亡暗之外海的魔神一样，获得了属于暗之外海的力量。

    驻守八酝岛的幕府军队并没有全军覆没，屉百合清点了剩余的人，只有不到原先的三分之一，而且有一部分身患重伤，轻伤者更是超过总人数的大半。

    奥罗巴斯率军退出了八酝岛，因为它这次是奇袭，为的就是引影他们现身，想必再过不久，它就会卷土重来，并且还会有能够对付影他们的方法。

    屉百合很清楚这一点，所以他在清点完了人物之后，让众人退往神无冢修养，只留下一支斥候小队，随时侦查奥罗巴斯以及它的军队是否出现。

    就这样过去了半天时间，原本被甩在身后的精锐小队也赶了上来，这让幕府军队的整体实力直接上升了几个档次。

    就这个阵容，甚至都能对付一些实力偏弱的魔神。

    在神无冢修养了足足三天时间，留在八酝岛的斥候小队有人来报，说发现了暗之外海那些畸形生物的踪迹，它们似乎正在计划着下一次进攻。

    由于八酝岛的所有居民与军队都在这几天时间里撤离了，所以它们的下一个目标就是神无冢。

    如果能够攻下神无冢的话，那它们就可以把剑锋直至鸣神岛，到时候鸣神岛陷落，稻妻将会从提瓦特大陆的版图上被剔除。

    当然，这只是说说而已，毕竟别说是让稻妻毁灭，就是想要攻下神无冢，以它们的整体实力来讲都不存在获胜的可能。

    而且，影并不打算就这么坐以待毙，奥罗巴斯的突然袭击，让驻守八酝岛的幕府军队损失惨重，现在它们又一次出现了，所以影打算主动发起攻击。

    她带上林彦与屉百合，还有一百位拥有丰富战场经验的士兵，就这样光明正大的走进八酝岛。

    在经过一处峡谷的时候，暗之外海的畸形生物突然窜出，它们不知道是凑巧遇见了影他们还是早就在此埋伏，反正就是一副要将他们全部团灭的架势。

    可惜，就算排除林彦三人在外，这里的士兵也都是幕府精锐中的精锐，一同乱战下来，林彦他们这边倒没有出现人员伤亡，反而是对方损失惨重，只剩下了不到一半的人员。

    可暗之外海的这些畸形生物灵智低下，就算知道实力相差悬殊，它们还是选择发动进攻。

    就在林彦他们准备第二次迎敌的时候，远处突然传来一声巨响，随后，地面剧烈颤动，一条浑身都是白色，而且身体周围散发着祟神黑气的大蛇就这样出现。

    它一双血红色的蛇瞳紧盯着下方的众人，口中还时不时会吐出蛇信子。

    这就是海祈岛的大御所，蛇神奥罗巴斯。

    “奥罗巴斯，为何要违背当年的誓约？”见到奥罗巴斯，影率先上前一步，以一种质问的口吻对奥罗巴斯说道。

    “巴尔泽布...”奥罗巴斯口吐人言，并且一眼就认出了面前的人是妹妹巴尔泽布，而不是姐姐巴尔。

    “你应该知道，偏居一隅并不是长久之计，一步步退让更是会引领人走向灭亡，当年赫乌莉亚就是一个最典型的例子。”

    “以前，我因实力不济而惧怕你姐妹二人的淫威，可现在却不同了，我获得了全新的力量，这是世界之外，就连你们这些自称是尘世执政的家伙都惧怕的力量。”

    奥罗巴斯的语气十分嚣张，它很自信，看样子它确实在暗之外海获得了不少好处，不然也不可能像现在这样，浑身上下都散发着祟神黑气了。

    林彦眉头微皱，他以前还只是猜测，猜测八酝岛上的祟神来自晶化骨髓，也就是来自奥罗巴斯的蛇身残骸。

    现在，他的猜测就可以得到证实了，奥罗巴斯虽身死，可残留在它体内的祟神之力却依旧可以影响后世，甚至让一整座岛的人都因为祟神感染而死去。

    一想到这里，林彦就有些愤然，因为他亲眼见证了八酝岛的惨状，那简直是人间地狱。而导致这一切的罪魁祸首，就是从暗之外海获得力量回归，并且自信超越尘世七执政，从而对稻妻发动入侵战争的奥罗巴斯。

