    宋清竹的表情冷若冰川，看着那个被一耳光抽傻了的苏家亲戚，冷声道：“还要我亲自送你出去？”

    此人敢对陈苍生不敬，没当场弄死他，已经是宋清竹不敢放肆，隐忍克制的结果了。

    不然，按照她的脾气，这等有眼无珠的狗东西，就该一言定他生死，让他永远在金陵消失。

    那个苏家亲戚不敢跟宋清竹直视，甚至连一句质问都不敢，灰溜溜地低着头离开了会议室。

    “呵，宋女士倒是好大的威风。”

    陈苍生身侧的王慕清，冷笑了一声。

    “王董说笑了，这人敢对陈先生出言不逊，随手教训一顿，是我分内之事！”

    宋清竹拿捏不准王慕清是代表谁的态度，语气更加小心，变脸变得比翻书还快，半点都看不出冰山女神的气场了。

    这时候，会议室里的一群人终于有点品出味道了。

    合着，这位宋家千金突然大发雷霆，是因为对方骂了陈苍生一句？

    这个废物女婿，哪儿来的这么大面子，先是王慕清，又是宋清竹，这种平日里见一面都难得的大人物，几次三番为他说话？

    几个项目组成员你看看我，我看看你，却是谁都不敢再吭声了。

    “好了，正事要紧。”

    陈苍生打破沉默，直接道：“你不是说，要与苏氏地产建立合作，有什么条件，赶紧说吧。”

    “是，陈先生。”更让人震惊的是，宋清竹的语气，没有一丝不满，反而带着点恭敬的意思，转过头对苏倾城讲解合作细节。

    苏倾城听完，惊讶至极。

    倒不是宋清竹没有诚意，恰好相反的是，宋清竹的诚意，实在是太足了。

    过分点说，如果按照她提出来的条件进行合作，宋家出的这些建材，根本就赚了到什么利润，搞不好还得赔钱！

    清苑集团这个项目涉及很多建材，随便一单，成本都不是小数目。

    虽然利润同样可观，但，放眼整个金陵，能吃下这么大生意的公司屈指可数，否则苏倾城之前也不会因为那些友商的为难而头疼。

    现在宋清竹代表宋氏，将整个项目的建材大包大揽，甚至放血让利，无疑是解了最大的燃眉之急，加上豪门宋家的保驾护航，项目的进度也能够得到绝对保证。

    这么多好处，苏倾城不可能不动心。

    但，她犹豫的点是，宋家到底图什么？

    然而，苏倾城并不知道，就在她犹豫的时候，宋清竹犹如面临审判，俏脸煞白，几次想要开口，最后生生忍了回去。

    很简单，她不敢！

    这次宋家遭到飞来横祸，要说冤枉，也不算特别冤枉。

    毕竟，宋清竹知道，洪振海此人的确跟宋家有一些不清不楚的联系，这个不要命的狗东西，得罪了陈苍生，宋家一不小心就要被牵连。

    所以，她今天真正的任务，就是想尽办法，讨好苏倾城，争取得到陈苍生的原谅！

    百年宋氏的生死，就取决于苏倾城肯不肯点头，宋清竹怎么可能不紧张？

    短短十几秒过去，宋清竹光洁的额头，就已经渗出了汗珠。

    她坐立不安，又不敢催促，只好将求助的目光，投向了陈苍生，一副可怜兮兮的模样。

    陈苍生挑了挑眉，这女人，倒是不蠢！

    也罢，冤有头，债有主。

    归根结底，这桩事情，都怪不到宋家的头上，自己也不屑做出迁怒的事。

    于是，陈苍生摇了摇头，轻笑道：“倾城，既然宋家这么有诚意，不妨就答应下来，正好可以解了公司的燃眉之急。”

    呼！

    就在陈苍生开口的一瞬间，宋清竹彻底松了口气，知道宋家的劫难，暂时度过了！

    而苏倾城本来还有些拿不定主意，被陈苍生这么一说，眼底的犹豫也逐渐消散，拿起那份合同，仔细看了一番后，露出了笑容：“宋女士，我真不知道该怎么谢谢你了。”

    “苏总不用客气，贵公司的实力，我早有了解，相信用不了多久，金陵商界一定会有苏总的位置！”

    宋清竹知道事情算是成了，笑容灿烂。

    双方又寒暄了几句以后，签了合同，宋清竹立刻起身告辞。

    苏倾城本想亲自送送她，结果，陈苍生却是站了起来，微笑道：“公司还有不少事要忙，我来送宋女士吧。”

    “抱歉，宋女士，公司确实还有些事。”

    苏倾城想了想，也确实如此，顿时歉意道。

    “苏总太客气了，后续的事情，可以直接联系我的私人手机，宋家对这次项目很重视，一切事务，都由我来和苏总对接。”

    宋清竹态度客气至极，给苏倾城留下了自己的私人名片。

    然后，陈苍生便阔步而出，送她出了门。

    “陈先生，实在对不起！”

    刚一离开，宋清竹就低着头道：“洪振海的事，我父亲已经在处理，一定会给您一个满意的答复！”

    陈苍生瞥了她一眼，淡淡问道：“宋家在金陵地下圈子，也有自己的势力？”

    宋清竹被吓了一大跳，赶紧道：“陈先生误会了，宋家做得都是正经生意，跟地下圈子没有任何来往！认识洪振海，只不过是在他落魄时，求过我父亲帮他一点小忙！”

    宋清竹倒不是在甩锅，所言皆是事实。

    宋家身为金陵的百年豪门，早些时候或许接触过这些见不得光的手段。

    但，以如今宋家的地位，根本没必要做那些自污羽毛的事情。

    当然了，不管是真是假，今天过后，宋家也一定会让自己变得无比干净！

    陈苍生闻言，不置可否，继续道：“宋家既然归顺于我，那就记住，什么是该碰的，什么是不该碰的，若与地下圈子有什么往来，从今天开始，都断了吧。”

    “陈先生教训得是！”宋清竹连连点头。

    但下一刻，她突然听懂了陈苍生话里的另一层深意！

    从今天开始，把地下圈子的往来都给断了……

    这位，难不成是要亲自出手整治金陵地下圈子？

    想到眼前这个年轻男人的身份，他若出手，金陵地下圈子，只怕是要天翻地覆了！

