    长戟穿透了冰炎双绝，顶阶核心弟子当场被斩。

    第九个了……

    冰大长老顿时手脚一阵冰凉，脸涨得通红至极。

    “一号胜！”

    云霄宫的大执事面无表情的朗声说道：“一号可以休息一刻钟时间，也可以选择不休息，直接进行第二场战斗。”

    “直接第二场吧。”林墨手持长戟缓缓走出。

    “六十七号上场。”云霄宫大执事喊道。

    咻……

    云霄宫的另一名顶阶核心弟子掠上来后，眼睛赤红至极，二话不说直接施展出了冰炎双绝，这一次的力量更强，赫然已经快达到第二层了。

    全力释放出来的力量是何等强大。

    天元三击！

    林墨单手提着长戟，横空斩下，源自天猿族的秘法在他手上被施展得淋漓尽致，万千长戟在瞬间凝成，最后化成一戟，直接洞穿了冰炎双绝，穿透了那名顶阶核心弟子的胸膛。

    又死了一个……

    观望者们无比讶异的看着站于莲台中央，手持长戟的林墨，这家伙难道是冰炎宫的克星吗？冰炎宫的八位核心弟子先是被他斩杀，然后接连又是两位顶阶核心弟子死在他手上。

    冰大长老的脸色已经惨白如纸，紧捏的双拳发出咔嚓的脆响。

    “第二场一号胜，你是否要休息？”云霄宫的大执事都有些动容了。

    “不用，继续吧，让剩下的两个一起上。”林墨漠然说到这里，目光投向了冰炎宫方向。

    一起上……

    各大势力一阵哗然了。

    在第二轮连战两名对手，在历史上也不是没有先例，以往就曾有对自己实力相当自信的人做出这样的举动，但那毕竟是少数。

    这个少年居然要将剩余两场的对手合并在一起对付，以一敌二。

    这也太嚣张了吧？

    再看林墨的目光投向冰炎宫后，不少人意识到这个少年似乎是故意的，特别针对冰炎宫。难怪这个少年和冰炎宫有仇不成？

    很多人满脸不解，但是参加过洗礼大典的人物却是猜到了几分。

    看着林墨投来的目光，冰大长老的眼睛透出了难以掩饰的杀意，他万万没想到这个被他亲手驱赶出冰炎宫的少年实力会如此之强。

    也没想到，冰炎宫辛苦培育的十名核心弟子，居然会被这个少年接连斩杀。

    “既然他发出这样的要求，那你们二人就满足他……让他为此付出惨重的代价吧……”冰大长老面色狰狞的说道，目光死死的盯着林墨。

    “是！”

    “师尊放心，我会亲手取回他的头祭奠死去的师弟们。”

    两位顶阶核心弟子冷冷的点头。

    冰炎宫乃是西部王城圣地三大传承势力之一，拥有的底蕴岂会那么简单，这二位顶阶核心弟子乃是冰大长老一手培养出来的，在顶阶核心弟子之中也是位列最高一列的。

    原本，冰大长老打算等第三轮再让他们展示出强大的力量，但是林墨的出现却打乱了他的全盘计划，为了让林墨死，他不得不让这二人提前全力出手了。

    “真正的冰炎双绝，必须得二人一起施展。好好体会一下我冰炎宫真正的冰炎双绝吧，这将会是你最后一次体会冰炎双绝的力量了，你会后悔做出这般狂妄自大的行为。”

    冰大长老凝视着林墨，眼中散发着浓郁的杀意。

    两名顶阶核心弟子掠到场上后，左侧的一位身体瞬间变得赤红如血，身上的真元气息涌动起来，紧接着滔天巨焰从他身上绽放而出；而右侧的一位则是浑身遍布寒霜，极致的寒意不断攀升，大地被薄薄的一层冰晶所覆盖。

    冰炎双绝……

    阳明宗的大长老意外的看着这两名顶阶核心弟子，先前两位顶阶核心弟子施展的冰炎双绝他自然看在眼里，但是和这两位比起来，二者犹如天地之别。

    “他们的冰炎双绝竟然达到了第四层……”

    “极寒和极热……冰炎宫竟然已经可以将冰炎双绝单独分开修炼了……”不少大人物顿时动容了。

    冰炎宫的秘法冰炎双绝是众所周知的，一共有七层。

    但是一直以来冰炎宫最高也就修炼到了第三层而已，很难再跨入第四层。

    主要是因为冰炎双绝的特性，一个人不可能同时承受得住极寒和极热，除非拥有冰炎之体或是其他际遇，不然的话很难跨入第四层。

    也正因为如此，冰炎双绝一直止步于第三层的程度。

    一直以来冰炎宫都在研究着将冰炎双绝分开来修炼，但却没有听说过有成功的迹象。如今却出现了单独修成的极寒和极热，显然是冰炎宫的研究成功了。

    第四层的冰炎双绝力量，极热将四周的空间烧得近乎融化，而极寒则将空间都快冻结了，这两股力量在两名顶阶核心弟子的联手下，合并在了一起。

    咔咔……

    莲台中央的防御阵势轻轻晃动了起来，位于边缘处的各大势力人员神情变了，下意识的后退，看着在晃动的防御阵势，众人骇然不已。

    这一届西部王城圣地无双排名战开始以来，第一次出现莲台防御阵势晃动的迹象，要知道这可是由大人物们联手布置出来的防御阵势，居然都受到了影响。

    “你可以死了。”

    “取你人头，祭奠我们死去的师弟们。”力量积蓄到极致的两名顶阶核心弟子出手了。

    天元三击！

    林墨单手持着长戟，横空斩去。

    秘法之威被释放到了最强，可在触及到冰炎双绝力量的瞬间，长戟释放出的三股力量接连被震消掉了，而冰炎双绝的力量威力没有多少减弱，轰向了林墨。

    “死！”冰大长老牙缝挤出了一个字。

    突然！

    林墨舍弃了手上的长戟，一脚踏出，只见脚下浮现出了道道印纹，七道印纹驳接之下化作一道大手印，连续踩踏，犹如登临天梯般，步步直上。

    眨眼间，林墨已跨到高处，六百大手印瞬息凝成。

    六百天玄大手印！

    林墨一掌盖落。

    轰隆！

    仿佛天崩地裂的声音传遍了整个莲台，六百天玄大手印狠狠印落，冰炎双绝的力量被碾得粉碎，就连位于其中的两名顶阶核心弟子都被当场压杀。

    十二名冰炎宫的核心弟子，全部死于一人之手。

    噗！

    冰大长老气急攻心，一口血狂喷而出，而瞪大的眼睛因为过度用力，眼角已经撕裂了。

    天玄大手印……

    阳明宗的大长老和一众大人物们面露骇然之色，目光纷纷投向了天玄宗大长老，然而后者却是一脸发懵，呆呆的看着场上，久久没有反应过来。

    莲台上印着一个巨大的手印，仿佛神祇之手拍落在地一样，落入了所有人的眼中。

    天玄宗的尤大执事目瞪口呆的看着这一幕，旋即他想起了什么，脸色一变再变，浑身上下不由自主的冒出了豆大的冷汗。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

