    她受重伤，为救众人涅火重生来到这里，本来就属于一个偶然，还偏偏的赶上了虚空秘境一年一度的开启，还好巧不巧的进入了沙漠冰原，还把唯一的灵从那里带了出来。

    并且只有她在大殿的时候被传送到了不一样的地方，见到了自己的前世今生，知道了自己的父母更回复了自己的记忆。

    感悟空间奥义，疯狂晋级，收服紫樱并且收服十个铜人，好像她的收获也太多了一点，超过了所有人。

    甚至可以说基本是只有她一个人在收获。

    这一切似乎都太过吻合了一些。

    只是不知道，如果自己真的是虚空老人要找的人，那么这一切究竟是福还是祸啊。

    云九渊紧紧的抱住了白冰漓，好像生怕她再一次从眼前消失一样，声音微微沙哑的说道，“这一次我会紧紧的握着你的手，不管怎么样我都会保护好你。”

    白冰漓柔软的小手附在了他的大手上，轻轻的笑着说道，“有你，我很放心。”

    其实上一次的死亡完全就是白冰漓自己选择的，但是同样的，如果哥哥他们没有帮她挡住的话，或许也不会死，救人是让她唯一安心的选择。

    但是从今以后，她不会再让这种事情发生，她会保护好自己，再也不会离开这个男人。

    两个人说话之间，大屏幕上公布的名单已经接近了尾声，让白冰漓比较意外的是严盈盈这个废物竟然排在了第二十名，还真是够匪夷所思的。

    “不用惊讶，规则只是谁杀了就算是谁的，夜安完全可以将魔兽打得半死不活再送到严盈盈的身边。”云九渊看着漓儿那奇惑的眼神，好笑的解释道。

    白冰漓不满意的撇嘴，“这种事也用得着作弊，夜安还真是不长脑子的帮助严盈盈啊。”

    这么蠢的事情其实根本不像是夜安的风格，帮别人杀魔兽，还真是有够搞笑的。

    不过话说起来，她是真的很好奇严家到底有什么东西是能让夜安将事情做到如此地步的呢。

    名单再向上公布的时候，才终于看到了比较熟悉的名字，邱晴双将将排在了严盈盈的前面，南洛杉排在第十二名，上官予承再第九名，南羡安在第三名，轩辕皓轩在第二名，而第一名竟然是……

    白冰漓！

    好吧，她就知道沙漠冰原的那些魔兽是给她增加了不少的助力的，那些家伙竟然是直接够他们团灭的了。

    广场上唏嘘叹气声一片，有嫉妒的，又羡慕的，还有很大一部分看着白冰漓十分的不顺眼但是还偏偏不敢说什么的。

    但是很多一部分人知道白冰漓压根就不会参加下一轮的竞选的时候，那嫉妒作祟的心才稍稍好了许多。

    但是当然还有很多人恨她入骨，像是严盈盈，像是邱晴双。

    台上还有一道十分不善的目光递了过来，白冰漓顺着那道目光看过去，看到了一双十分阴鸷的眼睛，好像被蛇盯上了一般的让人难受。

    那目光是——南震！

    她还清楚地记得在进入虚空秘境之前南震就是这样的目光盯得她很是烦躁，让她恨不得——挖了他的眼睛！

    好吧，属实是有一些残忍了，但是这个人对她的敌意是十分的大的，好像只要一有机会，就会让她粉身碎骨一般。

    想来南洛杉应该是将赤云丹的事情说出来了吧，即便是没有见到人，但是南洛杉也肯定第一时间将赤云丹的事情怀疑在了她的头上。

    评委台上，原本有一个一直眯着眼睛，什么事也不管的人，却突然半睁开了眼睛，眸光的方向，，也是白冰漓。

    但是并没有任何人注意到，白冰漓将将转过头，却注意到了那一道目光，看过去的时候，那目光却刚刚好消失了。

    只是那方向似乎只有一个人——虚空老人。

    虚空老热那眼神当中带着一丝丝的审视，让她对自己心中原本都不确定的想法加深了几分。

    只是这虚空老人实力简直是一个谜，再加上他的神秘，让她一时间不知道是好是坏啊。

    另一边的南羡安等人朝着白冰漓的方向走了过来，于是在她的催促之下，云妖孽不情不愿地放开了她。

    这是上官予承第一次看见云九渊，只是亲耳听到冰漓说她有未婚夫，却从没有加过，如今一见，只是觉得心服口服。

    举世无双的容貌，连他也看不清的实力，还有那眼神里对冰漓独一无二的宠爱和温柔，都是无可挑剔的。

    或许他有一天也可以做到，但是晚了一步就是误终生，倒不如直接选择释怀。

    南羡安的眼神只是扫过了云九渊，但是并没有过多的看一眼，只是看着白冰漓淡淡的笑着，“冰漓，恭喜你，秘境历练第一名的成绩。”

    白冰漓丝毫不在意的摊了摊手，“我不参加下一轮的，所以这成绩也没有什么用，归了轩辕了。”

    南羡安眼神微微一暗，看着白冰漓的眼神与些许的埋怨，“冰漓，你说过会陪着我打回南家的，还说过要帮着我争夺家主之位的你忘了吗？”

    此言一出，场面瞬间安静了下来，因为白冰漓的未婚夫就在这儿，大家是都知道的他的身份的，南羡安的话是真的有一点让人不舒服。

    而果然，云九渊的周身的气压一瞬间冷了下来，冰眸瞬间降了几个温度。

    白冰漓感情上虽然麻木，但是这件事情她再笨也感受到了，以前没有感受到两个人之间的火花，是因为自己没有之前的记忆所以对云九渊都没有从前那般上心。

    但是现在不一样，现在他们是未婚夫妻，是相知相许的爱人。

    对于南羡安，她很抱歉，因为她确实给忘了，当时也确实是说过这句话，但是当时她也只是抱着玩玩的心态啊，毕竟当时的自己可是什么事情都没有的人，但是现在不一样了，她还有夜家的事情要解决。

    更何况她还想起了云妖孽，自然是不能再跟他去南家了。

    于是，白冰漓倒是也直接的坦白说道，“羡安，我之前的记忆都恢复了，身为云妖孽的未婚妻我自然是不能去南家住的，但是我也是会帮你的，帮你夺回家主之位，你放心。”

