    想到这里，普空深吸一口气，轻咳一声，装作很害怕道，“我……我给，现在就给你，但你能不能，先把剑拿远一点，我……我害怕！”

    他是真的很害怕，害怕刀剑无眼，误伤到他怎么办？

    墨涟漪双眸微眯，冷笑道，“别想耍什么花样，我下手心狠手辣，别怪我对你不客气！”

    “不客气？怎么个不客气法？”普空话一出口，顿时后悔到不行。

    他这嘴碎，怼人的坏毛病什么时候改，再这么下去，他肯定会被人打死的。

    正当他胡思乱想时，墨涟漪冷笑一声，抬手朝他的左胳膊挥了一下，顿时血流了下来。

    “嘶！”普空疼的叫出了声来，眉头紧皱，顿时有种像要死的感觉。

    该死！

    这家伙下手怎么这么狠！

    “这只是一点小警告！”墨涟漪眼里划过一丝杀意，淡然道。

    普空咧嘴一笑，立即点头哈腰道，“知道知道，我知道了，你这么厉害，我怎么会耍花样呢！”

    说着，他毫不犹豫的将书朝墨涟漪递了过去，心里满是无语。

    本来可以全身而退，没想到因为这张嘴，受到了惩罚。

    看到他手里的书，墨涟漪双眸微眯，伸手接了过来，冷笑道，“哼，既然来了，那就别走了吧！”

    他说完，直接将剑丢地上，然后朝伸后的人挥了挥手，不等普空反应过来，两个黑衣侍卫就围了过来。

    普空心里一惊，下意识后退几步，咬牙切齿道，“墨涟漪，你说话不算数！你居然……”

    他话还没说完，就感觉刚才被刺伤的胳膊一阵酥，麻袭来，好像是麻药。

    “你……你剑上有麻药！”普空话音刚落，身子直直的朝后倒去，浑身顿时不能动了，只有眼睛和嘴巴还能动。

    墨涟漪冷笑一声，蹲下身来，用书拍了拍普空的脸颊，轻笑道，“抱歉，我这人从来说话不算数，全凭我的心情。”

    说完，他挥了挥手，让人将普空带走。

    普空整个人崩溃，嘴里不停的大骂着，心里悔恨得要死，“啊！！！墨涟漪你个王八蛋，我要弄死你，我要……”

    看着被抬走的普空，墨涟漪眼里划过一丝的冷意，随即看了一眼手里的书，然后发疯似的直接将书一页页的撕碎。

    一旁的贴身侍卫见状，下意识道，“墨……墨首领，你怎么能把这书撕了，这可是传家的……”

    墨涟漪冷冷的瞥了他一眼，冷声道，“怎么你心疼？”

    那些蠢货以为他想要的是这本书，可他只想要这本书消失，这样全世界只有他知道那些毒的解发了。

    黑衣侍卫立即低头，不敢多说什么了。

    见手里的书都撕的稀烂的，墨涟漪拍了拍手，轻声道，“碎片也给我烧了，烧成灰烬，如果有一片被人看到了，你……”后边的话不言而喻。

    黑衣侍卫顿时大气都不敢喘一下。

    ……

    黎甜甜这边。

    她吃饱喝足了，也不见马毅力回来，而且别墅里也没有什么任何动静和声音。

    犹豫了一下，黎甜甜将将手机藏在身上，然后踱步往外走去，为了表现的低调一点，她一边走着，一边轻声喊着，“马族长？马族长，你在哪里，马族……”

    正当她准备下楼时，之前关着战夜凝的房间发出了痛苦的哀嚎声。

    黎甜甜心里一惊，顿时明白过来，马族长应该就在里边，刚才她听不到任何的声音，应该是别墅的隔音效果实在太好了。

    “该死的混蛋！”黎甜甜深吸一口气，只能拖着虚弱的身体往里走去。

    这破别墅真的够破，什么东西都没有，现在她想找个趁手的武器都没有。

    黎甜甜也没藏着掖着，直接推门而入，大声质问道，“马毅力，你干什么呢？你……”

    话还没说完，看到屋内的场景，她顿时一阵反胃，立即往屋外跑去。

    黎甜甜扶墙干呕着，但脑海里的画面却难以消散。

    她之前还好奇马毅力看起来笨笨的，不怎么聪明的样子，墨涟漪为什么会让他成为自己的手下。

    现在看来，是她小瞧马毅力了。

    一想到，马毅力刚才凶神恶煞的对着毫无反抗之力的战夜凝用刑，那鞭子一下一下的抽在战夜凝身上，一条条的血痕，看起来就非常的狰狞。

    这都不算什么，最为难受的是，那些血腥味，屋里浓烈的血腥味久久无法散去，可想而知，马毅力下手有多么的狠。

    就在黎甜甜胡思乱想时，卧室的门被推开了，马毅力冷着脸走了出来，面无表情的问道，“他跟你说了什么？”

    黎甜甜微微一愣，立即装傻充愣道，“嗯？！你说什么呢，我怎么听不懂，他？你是指屋里的那个人吗？”

    她眉头紧皱，摇头道，“我根本就不认识他，他能跟我说什么啊，神经病！”

    马毅力眼里划过一丝的冷意，继续问道，“黎小姐，你既然和他不认识，那你为什么会在这个房间里，跟他单独待了十几分钟，我相信这十几分钟里，你们不可能只是大眼对小眼，这么简单吧！”

    别墅虽然老旧，但监控设施是最高级了，而且还非常的隐蔽，一般人是找不到的。

    黎甜甜心里一惊，若有所思的抿了抿唇，顿时明白过来，看样子别墅里果然有监控，只不过藏的很深，而且房间里应该也没有。

    想到这里，黎甜甜书双手一摊，唉声叹气道，“你这纯属血口喷人，我当时就好奇，进去看了几眼而已，你为什么要乱说，该不会……”

    她顿了顿，一副了然的样子，“该不会，其实你想把里边的人放走，所以故意诬陷我，对吧！”

    马毅力顿时一脸的懵，皱眉道，“你……你才别胡言乱语，我什么时候想把他放走了，我刚才明明是在教训他。”

    “哼，你心虚了吧！”黎甜甜几步上前，轻哼一声道，“教训他？我觉得你是在用苦肉计，你故意做了这么一出戏给墨涟漪看，然后你等会肯定偷偷的放走他。我要告状，我要告诉墨涟漪，你……”

