    似乎是听到了瘦小男子的祈祷。

    下水井盖动了。

    一道黑影从被移动的下水井中蹿出，直直的向着车内的瘦小男子走来。

    “老大，快点。”

    瘦小男子看到黑影的时候长出了口气，马上要下车窗，嘴里连连说道。

    “嗯，快了”

    黑影点了点头，走到了车窗前，左手一把捏住了瘦小男子的喉咙，就这么将对方从车里拉了出来，右手握着一柄匕首直直刺下。

    叫声被卡在喉咙里，瘦小男子只能是惊恐的看着匕首落下。

    然后……

    一束强光出现了。

    刺目的光线让刺下的匕首一顿接着横在了瘦小男子的脖颈上，而本就被抓住喉咙的瘦小男子，此刻更如同是盾牌一样挡在了黑影面前。

    黑影整个人以一种异常警惕的姿态蜷缩在了瘦小男子的身后。

    可惜，瘦小的男子太瘦了，黑影又极为强壮，哪怕黑影极尽可能的缩起身躯，依旧有大半露在了外面。

    但在这个时候，黑影却顾不上那么多了。

    他双目微眯，满是警惕的看着强光。

    踏、踏踏。

    清晰的脚步声中，秦然的身影逐渐在强光中显现。

    “是你？！”

    惊异的声音响起。

    “嗯，是我。”

    秦然淡淡的回答着。

    “你这个该死的家伙，怎么发现我的踪迹的？”

    黑影厉声喝问着。

    如果说之前的声音中满是惊讶的话，那么，这个时候的话语中就只剩下了愤恨，那种恨不得杀人的愤恨。

    并不是形容，而是真实的杀意。

    秦然清晰的感知到了这种极为熟悉的气息。

    他心底闪过一丝愕然。

    对方虽然尽量蜷缩了，但是面容依旧露出了大半，很陌生，没有见过的面容。

    秦然自认为记忆力相当的不错。

    所以他不会认为是自己遗忘了。

    而在没有见面却对他怀有这样深刻仇恨的人，在这个副本世界中并不多。

    除了那个炸弹魔所属的‘诺瑞德教会’外，就剩下了……

    艾伍德公寓！

    那个名为不幸，实则是隐藏着无数古董的贼窝。

    在与眼前黑影的行为联系后，一切变得豁然开朗起来。

    对方应该就是那个贼窝中‘漏’掉的执行者。

    你总不能指望一个半疯子和上了年纪的人去‘收集’那些古董吧？

    当时梅华笙就确定还有一个或者数个执行者。

    但可惜的是，一个半疯子是无法提供有用信息的。

    秦然也没有想到对方没有跑，反而是再次出现在了雨城博物馆内，准确盗窃‘克斯曼之瓶’！

    不！

    不对！

    对方不是为了盗窃‘克斯曼之瓶’！

    而是为了……

    杀人灭口！

    秦然脑海中闪过了之前故意混淆的现场。

    如果说之前还是带着猜测的想法，这个时候已经确定了。

    眼前的家伙想要金蝉脱壳！

    对方想要把原本的自己人变成波尔.纳尔逊所雇佣的人，并且，要让这批被雇佣的人成为‘他们自己’！

    虽然没有详细的翻查过那些尸体，但是秦然可以肯定，在那些尸体上一定会有若有若无的线索指向艾伍德公寓。

    “如果是这样的话……”

    “也不是不能操作。”

    逆光中的秦然嘴角翘了一下后，马上略微改变了原本的计划。

    “你留下的踪迹？”

    “抱歉，我没有看到。”

    “是你的同伴告诉我的。”

    秦然的嗓音再次沙哑、低沉起来。

    “不要装神弄鬼！”

    “我不相信你的那一套！”

    对方冷哼了一声，显得颇为不屑。

    同时，秦然敏锐的注意到，对方在缓缓的靠近着那辆并没有熄火的车。

    很显然，对方想要逃。

    但这并不妨碍秦然改变后的计划。

    甚至，可以说对方极为配合他。

    对方需要拖延时间靠近车子。

    而他？

    也需要足够的时间展示自己，获得更多的逆转能量。

    “不论你信不信，它们的存在都是你无法抹去的。”

    “它们在你的身边注视着你。”

    “它们的眼神充斥着怨恨。”

    “它们询问你……”

    “为什么要杀了它们？”

    秦然的声音回荡在这条巷子内，而黑影的冷笑声越发的明显、刺耳了。

    “为什么？”

    “你不是一个灵媒吗？”

    “一个知道常人所不知道秘密的灵媒！”

    “你来告诉它们答案啊！”

    对方叫嚣着。

    “你确定要我这么做？”

    哪怕是沙哑、低沉的声音中都透露着浓浓的郑重。

    “当然！”

    “你说啊！”

    “我在这里等着！”

    黑影再次冷笑了数声，那眯起的双眼里满是讥讽，似乎迫不及待的要看秦然出丑了，或者说……

    想看秦然怎么给他拖延足够的逃离时间。

    要知道，他马上就要到达最佳的逃离地点了。

    而且，脑海中已经有了整个的完整计划。

    不需要拉开车门，他会直接从开着的车窗钻入车中，而在此之前，他会把手里的废物砸向对方。

    当然了，一定是尸体！

    想必一具尸体砸在那个装神弄鬼的家伙身上，对方的表情一定会很有趣吧？

    就算暂时无法向那混蛋讨取一些利息。

    然后，等风头过去，他一定会让对方明白，究竟惹到了什么样的存在！

    黑影冷冷的注视着秦然。

    心底早已给秦然判了死刑。

    不过，马上的黑影的目光中就带起了愕然。

    因为，他看到了秦然的身躯开始扭曲。

    以一种违反了人体结构的方式扭曲着。

    就好像是……

    蛇？！

    脑子里冒出这个想法的时候，越发沙哑，甚至带上了一抹低沉的嗓音在那不住扭曲的身躯内传来。

    “你为了掩盖曾经在艾伍德公寓罪行。”

    “你希望抹去这段不为人知的过往。”

    “但你不相信其他人。”

    “所以，你挑选了这次‘克斯曼之瓶’出现的时机，进行了这一次的布局——它们因为贪婪而来，因为贪婪而亡。”

    “可它们不甘心！”

    “不甘心！”

    “听，它们归来了！”

    沙哑、阴沉的嗓音在最后一句话语中变得尖锐、刺耳，就如同真的亡者之吼般，本就被秦然猜到心底最深处想法，变得惊疑不定的黑影立刻被吓了一跳。

    他身躯一颤，看向了秦然。

    扭曲停止了。

    秦然再次恢复了原本的模样。

    强光下，秦然大口大口的喘息着。

    好像很疲惫。

    每一次的呼吸，都吹动着强光内的灰尘。

    无数的灰尘颗粒随着这样的呼吸上下漂浮。

    一次又一次。

    可，好像什么都没有发生。

    黑影从惊吓中迅速的回过了神。

    “这就是你的小丑把戏？”

    “太可笑了。”

    “可惜我没有时间陪你玩下去了。”

    黑影再次微微挪动脚步，他不准备和眼前明显带着诡异的通灵者对峙下去了，他已经到达了最佳的逃离位置。

    他架在瘦小男子脖颈上的匕首就要用力刺下去。

    但这个时候，瘦小男子却发出了阵阵远超常人极限的嘶吼——

    “为什么……”

    “要……”

    “杀我们！”