 “既然介绍完了，大家都坐下吧。”

柳战招呼着陈飞宇等人入座的同时，坐在了雷天力的旁边，显然，他这位柳家大少，十分的看重雷天力。

柳战刚坐下，就趁着陈飞宇不注意，不着痕迹地对雷天力小声问道：“怎么样？”

在陈飞宇来之前，他就叮嘱雷天力暗中观察陈飞宇，看看是否是武道中人，如果是的话，实力又有几分，这对柳战拟定之后的计策，包括如何把寺井千佳撬过来，都有不小的参考价值。

此刻，雷天力嘴唇动了几下，施展“传音入密”的功夫，说的话也只有柳战才能听到：“陈非身上一点武者气息都没有，绝对不是武道中人，我一根手指就能把他捏死。”

柳战笑着点点头，心里松了一口气的同时，对陈飞宇多了一分轻蔑，既然陈非不是武道中人，那就不值得太过在意，而寺井千佳也会成为他的囊中之物。

陈飞宇的耳力何等敏锐，他刚在柳战对面坐下，就听到了柳战的小声问话，甚至以陈飞宇强悍的实力，就连雷天力的“传音入密”都瞒不过陈飞宇的耳朵。

“看来这场宴会，还真是一场鸿门宴。”

陈飞宇嘴角翘起了一丝玩味的笑意。

寺井千佳就坐在陈飞宇的身边，看到陈飞宇嘴边熟悉的坏笑，她就知道，一定有人要倒霉了。

雷天力还不知道他的“传音入密”全被陈飞宇听到了，他继续当着陈飞宇的面，大大咧咧地问道：“你想怎么对付陈非？

杀了他还是废了他？”

“不急。”

柳战摇摇头，低声道：“等彻底弄清楚他的底细之后，再做决定也不迟。”

雷天力摇摇头，陈非只是一个普通人罢了，不管是杀是废都轻而易举，就算柳战忌惮古家，他也有把握做到神不知鬼不觉，让古家完全查不出来的地步，可就算是这样，柳战也还是小心翼翼，这位京圈大少还真够谨慎。

陈飞宇同样疑惑，按理来说，他和柳战只在拍卖会上起过冲突而已，而且冲突也不算大，为什么柳战却要废了他或者是杀了他？

就算柳战再如何心胸狭窄也不至于如此吧？

难道说，柳战开始怀疑自己的身份，所以才让雷天力查探自己是否是武道中人，以及对自己起了杀心？

除了这个理由之外，陈飞宇再也找不到其他更合理的原因了。

突然，柳战举起酒杯，笑着道：“陈兄，现在京圈盛传你医术精湛，连古星月的怪病都能治好，陈兄年纪轻轻就有如此高深的医术，真是令人佩服，我谨以此酒祝陈兄前途无量。”

“多谢。”

陈飞宇淡然而笑，随手举起酒杯饮了下去，接着向寺井千佳使了个眼色。

寺井千佳会意，众目睽睽下给陈飞宇重新满上一杯清酒。

乖巧、讨喜。

林月凰翻翻白眼，心下一阵不爽，陈非这个混蛋，还真把千佳姐姐当成女仆了？

柳战也是眼红嫉妒，不过他涵养很好，表面不露声色，笑意吟吟地道：“不知道陈兄是在哪里学到的这么高深的医术？”

柳潇月扭头向陈飞宇看去，对于这一点，她也很好奇。

陈飞宇端起酒杯喝了一口，慢慢悠悠地道：“我从小生活在偏僻的山上，我师父恰巧收藏了一些绝版医书，记载有很多早已失传的偏方，看得多了，自然医术就高了。”

他这句话模棱两可，既没有说真话，也不算假话。

陆子文讥讽地笑道：“我知道了，古星月小姐的怪病，一定在偏方中有记载，换句话说，你之所以能治好古星月小姐，取得古家的信任，完全是瞎猫碰到死耗子—蒙的。”

“子文可不能这么说。”

柳战立即补充道：“瞎猫碰到死耗子那也是一种本事，不管具体情况如何，陈兄治好了古星月的病总是事实，而且还借此得到古家的全力支持，这运气真是羡煞旁人。”

别看他表面上在为陈飞宇辩解，可话里话外，也在指责陈飞宇治好古星月的原因是“运气”好。

柳潇月摇摇头，心中颇不以为然，就连燕京久负盛名的名医宋栖元教授，都想拜陈非为师学习医术，这样医术高深的人，又怎么能把治好古星月简单归于运气因素？

陈飞宇笑，端起酒杯一饮而尽，道：“强者把成功归于运气是因为谦逊，弱者把失败归于运气是因为无能，而评论者把他人的成功归于运气，你们说又是因为什么？”

寺井千佳眼眸一亮，追问道：“是因为什么？”

“三分嫉妒、三分傲慢、三分无知……”陈飞宇笑着补充道：“以及一分不要脸。”

“噗嗤”一声，寺井千佳抿嘴笑了出来，不得不说，陈飞宇总结的还真是形象。

柳潇月和林月凰惊讶地长大小嘴，陈非这番话，等于当着柳战的面破口大骂，难道陈非就真的不怕柳战的怒火？

孔丞本来正在自饮自酌，听到陈飞宇的话后，震惊之下“噗”的一声，把嘴里的酒全部给喷了出来，幸好他紧急扭头，才避免把口水喷在饭菜上。

他咳嗽的同时，连忙向陈飞宇看去，震惊的想到，看来传言不假，陈非这小子果然够彪！柳战脸色在一瞬间阴沉了下来，不过深有城府的他，立即恢复如常，爽朗地笑道：“陈兄还真是口才敏捷，佩服佩服，不提这些事情了，我们一起来喝一杯。”

陈飞宇多多少少有些惊讶，原本他以为柳战就算不拂袖而怒，也会没什么好脸色，可仅仅一瞬间的功夫，柳战就当做什么事情都没有发生过，可见柳战城府之深，比之明宇昂要厉害不少。

酒过三巡，气氛也由僵硬变得热烈起来。

寺井千佳、柳潇月和林月凰三女喝了些酒，俏脸上浮现一抹酡红，娇态万千，令人心动。

柳战放下酒杯，目光从寺井千佳身上收回来，不着痕迹地问道：“千佳小姐是东瀛人吧，华夏语说的很好，就像从小生活在华夏一样。

对了，陈兄和千佳小姐是怎么认识的？

又是怎么让千佳小姐对陈兄一往情深的，陈兄不妨说出来，让我们几个人也学习学习陈兄的手段。”

柳潇月和林月凰竖起了耳朵，她们也很好奇。

寺井千佳不屑地撇撇嘴，她对陈飞宇一往情深？

屁！陈飞宇淡然笑道：“我和千佳在华夏有过一面之缘，给她留下深刻的印象，后来因为一些事情我去了东瀛，又遇到了千佳，一起经历了一些事情。

等我准备乘坐飞机返回华夏的时候，千佳带着行李箱主动赶来机场，打算一直跟在我的身边，赶都赶不走，事情就是很简单。”

他的叙述平平淡淡，只有寺井千佳才知道，她和陈飞宇经历的事情有多么的惊心动魄，不，甚至用天崩地裂来形容都不为过，而且也不是她打算跟在陈飞宇身边，而是中了陈飞宇的毒，身家性命掌握在陈飞宇手中，不得不委曲求全，当陈飞宇的女仆。

林月凰和柳潇月倒是一阵失望，原先她俩认为陈非和寺井千佳之间肯定有一段轰轰烈烈的爱情，寺井千佳才会对陈非矢志不渝，结果就这？

陈非这么简单就把寺井千佳的心给勾走了？

真是没天理！“可是我怎么听说……”陆子文不怀好意地笑道：“陈兄已经有女朋友了？

好像女朋友还是长临省秦家的秦羽馨，相貌绝美、家世不俗，陈兄有这样优秀的女朋友，还要委屈千佳小姐留在你身边，未免不太合适吧？”

柳战连连点头：“我也觉得不合适，像千佳小姐这样漂亮的女人，没有名分的跟在陈兄身边，的确委屈了。

如果千佳小姐不嫌弃，我倒是可以给千佳小姐介绍几位京圈中才华横溢的精英人士，论财力、论势力、论人脉都在陈兄之上，绝对不会让千佳小姐失望。”

柳潇月傻眼了，大哥当着陈非的面就开始撬墙角，这几乎等于当面羞辱陈非，以陈非的脾气，怎么可能咽得下这口气？

她连忙向陈飞宇看去，只见陈飞宇并没有勃然动怒，这才稍稍松了口气，心里开始后悔不该替大哥约陈非出来吃饭。

林月凰倒是没说什么，因为京圈就是这样，强者踩下弱者，赢者通吃，实力就是一切，如果寺井千佳真的被撬走，那只能说明一点，那就是陈非远远弱于柳战。

当然，在她看来陈非也的确远远不如柳战，而且是各方面都不如。

众目睽睽下，陈飞宇扭头，伸手挑起了洁白的下巴，笑问：“有人想给你介绍异性朋友，你觉得怎么样？”

“不好，在我眼中，任何人都比不上你。”

寺井千佳摇头拒绝，她说的并不是假话，在她所接触的同龄人中，陈飞宇的确是最优秀的。

柳战脸色微变。

“哦？”

陈飞宇笑，看起来心情不错，继续问道：“那你真正的想法呢？”

“我已经中了你的毒，永远都没办法离开你。”

寺井千佳心里补上一句，除非拿到解药。

她说的也是真话，可在其他人听来，还以为寺井千佳在当众向陈飞宇煽情地表白。

柳潇月和林月凰虽然觉得不合适，可还是再度被寺井千佳的“痴情”感动。

柳战更是“靠”的一声，爆了个粗口，面子上挂不住，心里更是妒火中烧。

 