    在座的所有人，包括大姚自己，都能看出安迪对于大姚的态度真的不是一般的好，不是见到偶像般的兴奋，也不是客套的热情，是佩服，话里话外都透露出一股钦佩。

    前世安迪只能算是伪球迷，有时间的话也就看看有大姚的火箭队比赛，再就是湖人的科比，至于说他自己，呵呵，连运球都运不好。

    所以也不存在是姚粉还是姚黑，他只是觉着大姚不容易，真心的够拼命，勤奋，十分的有责任心，他不知道大姚是本来如此还是因为肩负的责任而不断压榨自己前进，不过大姚的确是值得佩服的。

    “你不知道，大姚，当你和奥胖第一次对决的时候，我可激动坏了，看到你和奥胖不相上下的较量，实在是太酷了！”虽然安迪知道当时的大姚是咬牙死扛，但还是装作不知的赞叹道。

    大姚摇头苦笑，经过这段时间的交流，他可以看出安迪对他的态度十分的真诚和友善，不是假装客套，他是个多么聪明的人，当然愿意结交这样的朋友，所以聊天的时候很直接和坦诚，更像美帝人的交流方式，“当时和奥尼尔的确是有点差距，不是技术上的，主要是身体对抗，他实在是太壮了，打完那场比赛，真的是累惨了。”

    “呵呵，是啊，这只大鲨鱼在你没来的时候，可以说是称霸联盟，不过你的到来，也有了可以抗衡他的人了，现在你的身体素质也提高了很多，力量上应该不差了，奥胖现在是越来越肥了，他已经走下坡路了，未来联盟的内线是你的天下了。对了，你增重，你左脚上的刚刚恢复的伤能承受的住吗？”安迪终于还是没有忍住，旁敲侧击的希望能够提醒一下大姚。

    大姚的瞳孔不由得一缩，说实话，开始的时候，他对于球队里的那些队医和管理层说的在nba只要他增重10磅就可以多赚1000万美金的话是选择了相信的，不过今年4月份的左脚受伤，让他产生了一些质疑，在国内的时候也找专家咨询过，知道突兀的增重会给身体带来很大的负担，不过，没办法，谁让联盟里还有那只大鲨鱼呢，再说，在nba的内线没有肌肉和体重的优势，能被欺负死。

    大姚看着一副关心模样的安迪，摇头苦笑一下，说道：“没办法，在联盟里，身体对抗是家常便饭，太瘦弱了会被欺负死。”

    安迪同意的点点头，这是现实，毕竟大姚身后还站着10几亿的人口，如果在赛场上丢人可不止丢的他一个人，不被喷死才怪，不过他真的不想大姚因为盲目的增重毁掉他的职业生涯，和前世一样早早的选择了退役，其实前世他的行为也可以理解，与其拖着伤痛继续在赛场上拼命，还有可能会出现丢人的情况下，还不如趁着伤病直接选择退役，他肩负的东西不是一个正常人所能承受的。

    “虽然如此，不过我认为还是要慎重一点，毕竟你的身高在这里摆着，每增加一次身体的重量，对你的骨骼产生的压迫就是十分严重的，尤其是脚踝所承受的压力，我觉着你应该自己组建一个医疗团队，更加科学的来管理你的身体健康，对于火箭队的队医水平，我相信你比谁都清楚，前年你的脚趾上的伤，不是那群庸医也不至于动两次手术。”

    说实话，安迪有点交浅言深了，不过，他实在忍不住，还是给大姚提出了个建议，就是不知道人家会不会听。

    “呵呵，谢谢你，安迪，你的提议我会考虑，其实我也有想过找两个医疗顾问，不过运动医疗专家可不多，而且费用也不便宜，现在火箭队的队医也换了一批不错的，也就把这个想法给抛到脑后了。”大姚笑着说道，看向安迪的眼神也更加的友善。

    “呵呵，你可不缺钱，随便回国接几个广告就有了，再说能用钱解决的事情都是小事情，还是健康最重要。”安迪笑着调侃道，看着大姚的囧脸笑容，十分的好笑和亲切，顿了顿，沉吟一下低声说道：“别怪我交浅言深。。。”

    大姚有点惊愕的看了一眼表情认真的安迪，不仅普通话说的标准，连成语都用的这么熟练，还真是不简单，淡淡笑了下，“什么交浅言深，我们不是已经是朋友了吗，朋友之间不用在意这些，有什么你就直说吧。”

    安迪眯着眼笑了笑，大姚的情商的确是很高，没有再犹豫，说道：“我只是以一个球迷的心态说的，其实你有时候该休息了就要休息，该耍大牌也要刷大牌，别那么实诚，联盟就是个生意，里面大部分人都是生意人，他们看重的是利益，你看看你队友麦迪，人家感觉自己身体累了，承受不了了，就直接选择休息，可是每次看到你那么累，教练一叫你，你又上场，真的是往死里用你，呵呵，还是要为自己的长久的职业生涯多多考虑一下。。。”

    大姚表情有些哭笑不得，不过安迪看到他有些皱起的眉头，知道自己这个刚刚见面没多久的新朋友的话还是起到了点作用，尤其是还是个老美的话，当然安迪的身份光环实在是太多，他的话既然说出来了，大姚自然不会当玩笑话听，人家如果不是关心他，绝对不会说出这些话。

    伸出拳头，安迪也笑着伸出拳头和他撞了一下，“谢谢你，安迪，你的话我放在心上了，对了，后天我们火箭主场对阵步行者，你来不来看，我给你送几张票过来。最前排的哦!“

    大姚说实话有点小感动，当然，这还是主要是安迪的身份起到了作用，不然，换个普通球迷说说试试，绝对换来的只是呵呵。所以，对于安迪这个朋友，他是要好好经营的，投桃报李的发出了邀请。

    “呵呵，那感情好，正好我和伊凡娜也有时间，到时候去现场给你加油！”安迪开心的笑道，对于大姚能把自己的话听进去，他感觉心里十分的舒畅，或许会有所改变吧，至少也不要像前世那样早早的结束运动生涯。

    说实在话，大姚真的是两国人民交流的桥梁，这一点真的毋庸置疑，通过大姚，一些美帝民众才真的了解了一个真实的兔国，NBA才会每年都搞兔国行，让老美们看到一个高速发展的兔国。

     伊凡娜一直在一旁陪着外婆聊天，她的目光不时看向热聊的安迪和大姚，好吧，她听不懂两人在说什么，不过可以看出安迪和大姚在这么短的时间里就交上朋友，看样子还不是那种客套性质的朋友。

    姚爸对于自己儿子能交好李老先生的外孙，他是非常高兴的，他对于安迪的情况并没有多少了解，毕竟他也不是有多在意老美的明星，英文水平也就是够生活，读书看报什么的，还是有点难度的。

    这时候，服务员已经开始准备上菜了，姚爸和大姚也起身准备离开，安迪再三挽留，大姚苦笑这解释了下情况，有天朝来的同胞要接待，相约下次一起吃饭，互留了私人号码，握手告辞。

    等上完菜，看着一桌子正宗的魔都菜，安迪不由得食指大动，在外公和外婆夹过菜之后，他便开始了饕餮之旅，伊凡娜温柔体贴的开始不断帮着他夹菜，虽然她早餐没吃，也有点饿了，不过平安夜吃的有点放肆，她也知道天朝菜几乎每一道菜都离不开高卡路里的食用油，所以并不敢多吃，每个菜尝了尝，几道喜欢的菜多吃了一点点外，差不多7分饱的时候就停了下来，开始伺候起安迪来。

    “你似乎对姚先生很有好感？”伊凡娜对安迪和大姚能够这么短时间就建立起友情，感觉到一丝好奇。

    “嗯，没错，大姚是个绅士，身上有许多优秀的品质，很让人佩服。。。比如真诚，勤奋，责任心，内敛不张扬等等一些闪光点，是个可以结交的好人选。”安迪一边吃着美食，一边侧脸对伊凡娜说着。

    “呵呵，的确，大姚这孩子身上的一些品质就是天朝人身上品质的缩影，他在美帝起到了一张名片的作用，这是除了当年的布鲁斯李以外，第二个代表人物，至于成龙，李连杰这些人，说实话真的差太多。”李达康在一旁笑着说道。

    伊凡娜也是认同的点了点头，说实话，她对动作片不怎么感兴趣，虽然也见过成龙和李连杰，不过她选择兔国代表人物的话还是会选大姚，因为他更加的友善和谦逊，自从登陆nba，大姚是从来没被记者拍到过流连于酒吧夜店，就算是和队友聚餐喝酒，也会尽力选择一些熟悉的，比如他家的姚餐厅。

     与此同时，大姚和姚爸一边走，一边低语交流着。

    “我刚才听了些你们的谈话，我认为人家说的很有道理，其实咱们这些情况也都明白，只不过有点轻视了，听了你刚才给我介绍的安迪史密斯的情况，我认为人家是真的把你当朋友关心你啊。”姚爸对于安迪这个年轻人的事迹已经被震惊的麻木了，对于自己儿子和人家成为了朋友，十分的高兴。

    （本章后续请看作者说，谢谢支持正版。）