    乘坐电梯，直接来到了城墙的中部。

    “这地方的环境不错啊。”

    高牧一边打量着环境，一边对旁边的刘晨道。

    刘晨没有理会高牧，而是在四处张望，好像是在寻找什么。

    “刘晨！”

    这时不远处，一个声音响起。

    高牧和刘晨，齐齐朝着声音来源处看去。

    只见一个女人，正腰杆挺直的站在那里。

    这女人一袭黑色劲装，看上去很A很飒。短短的头发，让她给人一种非常干练的感觉。

    过膝黑色长靴，则让她增添了一抹说不出的女人味。

    看到这女人，高牧眼前一亮。

    他也没有顾刘晨，而是自顾自的朝着女人走去，然后深处自己的右手自我介绍。

    “高牧，极道武馆某一分馆的分馆主！”

    高牧的笑容很自然。

    女人微微一愣后，也伸出自己的右手：“梦绮罗，哨兵集团首席执行官！”

    梦绮罗的介绍，让高牧愣了好一会。

    他没想到，这个年纪轻轻，长相和身材不俗的姑娘，竟是哨兵集团的首席执行官。

    如果是在原来的地球的话，高牧肯定会怀疑这女人和哨兵集团的董事长有关系。

    可在这颗星球上，高牧却不会这么愚蠢。

    在这颗星球上，关系固然重要。

    可比关系还要重要的，则是自身的实力。

    想要在这个世界身居高位，那就必须要有相应的实力。关系的话，反而没有那么重要。

    在高牧因为梦绮罗发愣的时候，梦绮罗也因为初见高牧愣了一下。

    梦绮罗在来之前，看过所有关于高牧的资料。

    在这些资料中，无一不显示高牧有多么的年轻。

    可真的看到之后，梦绮罗还是被震撼到了。

    “你比我想象中的还要年轻！”梦绮罗这话说的有些莫名其妙。

    别说是高牧了，就算是刘晨听到这话，都用奇怪的眼神看着梦绮罗。

    *看到高牧和刘晨奇怪的眼神，梦绮罗也意识到了不对劲，俏脸之上竟飘起一抹绯红。

    “我C，什么情况？梦大美女竟然脸红了，是我看错了吗？还是这个世界错了？”

    刘晨都疯了。

    梦绮罗，那可是哨兵集团所有男人的梦中情人。

    此人不光颜值在线，而且还非常的能打。

    战皇无敌境界的她，同境界任何人都能碾压。

    而在哨兵集团内，就算是一些境界超过她的人，她依旧不假辞色。

    可现在她竟然脸红了，这让刘晨感觉非常的不可思议。

    不过想想到也觉得正常。

    *在众人聊天的时候，清风别院的工作人员，也准备好了饭菜。

    这清风别院，只有一间包间。

    这包间的位置，非常的特殊。

    它是一个完全飘在城墙外的独立房间。

    房间的四周，都是玻璃墙，一眼就能看到基地市外的景象。

    “这家店的老板是谁啊？竟能在这城墙上建一家餐厅。”高牧问这问题，纯属好奇。

    “好像是苏分馆主！”刘晨回答。

    “好家伙，苏赤练还玩这一手，有点意思啊！”

    在极道武馆内，分馆主有自己的私产，到也不是什么奇怪的事。

    只要不做的太过分，武馆也几乎是睁一只眼闭一只眼。

    包厢内，高牧和梦绮罗坐下。

    刘晨的话，则站在一边伺候着。

    高牧刚一坐下，就直接开门见山：“想要和谈的话，那就拿20吨的哨兵金属出来！”

    高牧的直接，让梦绮罗和刘晨都愣了一下。

    “你这明显是狮子大开口啊！”梦绮罗想都不想，直接拒绝道。“我们哨兵集团的哨兵金属，一年的产量才20吨。你这一开口就要走我们一年的产量，这是不是有些不合理啊。”

    “不合理吗？”高牧则双手抱在脑后，非常随意的说道。“如果你们感觉不合理的话，那咱们就没有必要再谈了。”

    高牧说完后，到也没有直接起身。

    毕竟他想尝尝，这清风别院里的菜，到底好不好吃。

    “高分馆主，咱们……”梦绮罗想要说些什么。

    可她的话还没有说完，就直接被高牧打断。

    “想谈的话，就拿出诚意。不想谈的话，那就闭嘴别说话。如果不是想尝尝这里的东西，我早就走了。”

    高牧的语气虽很平淡，但态度却特别的强硬。

    高牧强硬的态度，让梦绮罗的眉头紧皱。

    “说实话，你皱眉头的样子还挺好看的。”

    都这个时候了，高牧还不忘占便宜。

    梦绮罗很烦，真的很烦。

    总部之所以派她来，多多少少有点赌的成分。

    逼近这个世界上，没有人男人会对好看的女人有抵抗力。

    高牧确实对好看的女人没有抵抗力。

    但在利益面前，再好看的女人也没用。

    “20吨确实太多了。”梦绮罗在开口。

    “多吗？”高牧用筷子夹起一块肉，放入嘴里细细咀嚼后说道。“相较于哨兵集团的面子和声誉，我认为20吨的哨兵金属真的不多。”

    要知道，高牧手中还有哨兵商厦昆仑分部的资料。

    这些资料他一直留着。

    因为他感觉，这些资料会在关键的时刻，起到关键的作用。

    “这件事我做不了主，我要请示一下我的上级！”梦绮罗说。

    高牧则耸了耸肩道：“这点事你都做不了主，你这首席执行官也别做了。”

    “对了，我们极道武馆现在极度缺少高端人才，你要不要考虑一下，加入我们极道武馆啊？”

    “别看我只是一个分馆主，但我的话还是比较管用的。”

    “只要你加入我们极道武馆，别的不敢说，异果绝对管够用！”

    梦绮罗和刘晨直接就傻了。

    他们有些想不明白，为什么好好的和谈，会变成高牧的招募大会。

    “不愿意啊？不愿意的话，就当我没说。”高牧见两人一副见了鬼的表情，笑呵呵的道。

    梦绮罗也不敢再说话了，只得低头吃菜。

    酒足饭饱，各自离开。

    回到别墅后的高牧，直接就睡去。

    第二天清晨，天还没亮他就背起了行囊，离开了昆仑基地市。

    一个小时之后，刘晨出现在了高牧的别墅外。

    当知道高牧出去了以后，刘晨的脸色很是难看。

