    “啊...哈...额....”

    按摩室中，传来托尼的叫声。

    让众人听着都感觉到脸热。

    “那个，先生，老板他没事吧”哈皮听见托尼的声音，一脸紧张的问梅乾，要不是这声音听着像是舒服的声音，哈皮早就冲进去了。

    “放心，没事，你听他的喊声中气多足”

    哈皮仔细听着，感觉还真是，心里想着什么时候自己也来个一条龙。

    “师傅的手艺是真的厉害，我一定要将师傅的手艺都学到手，到时候做个技艺高超的养生中医”

    彼得在一边为自己打气说道。

    梅乾闻言瞪着大眼，夭寿啊！小蜘蛛不当超级英雄了，要当按摩师了，罪过，罪过。

    “彼得，你还要上学，虽然钱叔让你休息的时间来帮忙，你也要好好学习”梅乾对彼得提醒道。

    “彼得，帮我把那个新的酒精灯拿过来”彼得还想着说什么，按摩室中响起钱叔的声音。

    “来了，师傅”彼得闻言连忙要先去做事。

    “别动，让我来，我有事跟斯塔克先生说”

    梅乾拉住彼得，起身去拿东西。

    片刻后。

    梅乾拿着酒精灯走进按摩室，脸上带着虚假的笑脸。

    将手中的酒精灯给到钱叔，梅乾拉过一把椅子对托尼说道：“斯塔克先生，感觉怎么样，钱叔的手艺是不是特别的棒，一松一紧，力道均匀，让你欲罢不能”

    “呼...很好，钱的手艺比那些长腿美女的手艺都好”托尼呼出一口浊气，趴在床上对钱叔比了一个大拇指。

    “那是，钱叔都是老技师了，那斯塔克先生要不要办张会员卡，现在办卡还有优惠哦！充500送500，多买多送，下次过来还不用预约，还能指定让钱叔帮你服务”梅乾露出一个奸商的笑脸对托尼说道。

    “办，等下先给我充个100万”托尼大气的挥了挥手，一脸的无所谓。

    “斯塔克老板，大气”梅乾闻言眼睛都眯成了一条缝。

    果然是钞能力者，一单都好过我一年的收入了，梅乾心里美滋滋，小目标又近了一步。

    “斯塔克先生，我有两个坏消息不知当讲不当讲”钱叔这时插嘴道。

    “什么事”托尼疑惑的抬头看着钱叔。

    “第一个坏消息，斯塔克先生，你要节制啊！你肾有点虚。”钱叔一边说还一边拍了拍托尼的肩膀，语重心长的说道。

    梅乾听见钱叔的话，鄙夷的看了眼托尼，这么年轻就肾虚，果然年轻不知那啥精贵，到老空流泪，你这还没老呢，就要流泪了。

    “谁，我肾虚，不可能，我前几天还跟一个美女大战了好几百回合”托尼闻言脸色一黑，有点挂不住了，你这老头坏得很，怎么能凭空污人清白，反正没有，不信，肾虚，怎么可能。

    “你别不信，刚刚帮你按摩我顺便帮你把了一下脉，好在不是很严重，你最近是不是失眠多梦，腰酸背痛，做那事时感觉有点力不从心了，怎么，被我说中了吧！”

    “怎么可能，我那只是工作劳累而已”托尼继续嘴硬。

    “劳累也是导致肾虚的原因之一，你还想不想重振男人的雄风了，想就听叔的，你要是还不信，你可以去医院看看，叔不唬人”

    “咳咳...这个等会在说，你说的第二个消息是什么”托尼打断了钱叔的话，

    “年轻人，不听老人言，第二个消息是你中毒了，你快死了”

    “什么，中毒，不可能，哦！我懂了，你们是不是等下又说有什么产品能帮我解毒，钱我无所谓，你们也别把我托尼当傻子”托尼怒气腾腾的坐起身，刚刚说我肾虚，现在还说我中毒了，哼！你们两人莫不是骗子。

    “就知道你不信，毒是从你胸口那个洞流出的，你自己想想你胸口有什么”钱叔也不恼怒，指了指托尼胸口的灯泡。

    “我胸口就只有几片子弹碎片，还能是什么有...”托尼还在为自己辩解，突然像是想到什么。

    “想到了吧！你再继续用你昨晚的那套装甲，你会死得越快”

    托尼沉默的用手摸着自己的胸口，想到胸口有什么，钯元素，钯中毒。

    没有听到托尼的回答，钱叔笑了笑道：“斯塔克先生，你也别沮丧，好在现在毒性还不深，等下我帮你针灸去下毒，再到医院把你胸口的弹壳取出来就好，不过你要找一个能帮你做手术的医生应该有点难，或者，你不在使用你的那套装甲”

    “若是没有了装甲，我还是钢铁侠吗？钱，我先回去，晚上我叫哈皮来接你们”托尼站起身开始穿衣服，闻听自己的身体有事，已经没有兴致再接受钱叔的服务了，现在只想去检查一下身体。

    “那晚上见”钱叔知道留不住托尼，便跟他打了个招呼。

    “梅，我会叫人打钱到你账户的，我答应过的，办卡，不得不说，钱的手艺真好，拜拜”说完，便往外面走去。

    “啧啧...有钱都不知道能不能花完，也是个可怜人，看他的样子，以后还会用他那套装甲，在有些人心里，有些东西还是高过生命的”钱叔一边洗手一遍感慨道。

    “他可怜，他有什么可怜的，钱大把，美人享之不尽，名利都有，再说，谁说他一定会死的”梅乾嘟囔一句。

    ......

    ......

    “检查钯中毒含量”

    “先生，血液毒性百分之3，蔬菜汁可以消除钯中毒的症状，钱先生说得对，只要你继续使用钢铁盔甲中毒的速度会越快，你的时间和选择已经不多了”贾维斯的声音传来。

    托尼皱着眉头，掀开衣服，走到镜子前，看着自己的胸口，那里已经有几条黑色的纹路在蔓延开来。

    “很不幸，让你活命的装置也会害死你”

    “波茨小姐来了”贾维斯的声音再次响起。

    “别告诉他，贾维斯”托尼拉下自己的衣服说道。

    “托尼，你跟梅先生他们吃饭的时间到了，哈皮已经出发去接他们了”波茨的脑袋从玻璃门外探进对托尼叫道。

    “好，马上”

    ......

    ......

    纽约的一家烤肉店。

    一两豪车停在门口，梅乾三人从车上下来，本来梅乾想带小蜘蛛一起来的，但是他要早点回家，毕竟还是个孩子。

    坐在座位上等了十多分钟。

    “哈皮，你老板还要多久到”梅乾等的不耐烦的问道。

    “应该就要到了”

    “嘿！你应该感到荣幸，梅，不是谁都有资格等待托尼.斯塔克的”托尼欠揍的声音传来，便见他迈着六亲不认的步伐走进。

    “呵呵...还真是荣幸”梅乾撇了撇嘴，看在你今天买单的份上就不怼你了。

    此时。

    烤肉店门外。

    一辆加长版豪车停在门口，一个微胖的年轻男装走进烤肉店。

