    “外面要闹腾一阵子。”刘擎突然放松了身体，黑瘦的脸上多了些沧桑之色，“朝中有人说陈州乃是化外之地，恨不能就此丢弃了。”

    卢强微笑着，脸上的刀疤抖动，“化外之地？陈州多少百姓，难道都是化外之民？不就是舍不得每年拨下来的那点钱粮罢了。

    老夫听闻陛下为了宠妃的口腹之欲，竟然令驿站从南方快马运送果子去长安。

    跑一趟多少马匹会报废？咱们舍不得用，长安却拿来瞎用。”

    刘擎冷笑道：“老夫前阵子上了奏疏，恳请朝中多拨些钱粮。”

    “使君，无用。”卢强摇头。

    “老夫在奏疏里说了，若是钱粮依旧如故，老夫便致仕。”

    卢强心中一凛，“使君，这等胁迫是大忌。”

    刘擎双眸炯炯，一拍案几，“老夫都不干了，还忌讳什么？大不了回家种地去！”

    卢强笑道：“使君淡定。再说了，使君果真能舍得陈州？”

    刘擎拍案几的手停在半空，半晌骂道：“如何舍不得？”

    卢强只是笑。

    “使君。”

    一个小吏进来。

    刘擎不满的道：“下马威也得有个尺度，少年人好脸面，丢人太过回去了怎么办？难道让你等去太平县为官？”

    卢强看到小吏神色不对，举手道：“慢。使君听他说说。”

    小吏拱手，“先前有人去戏弄新来的县令，说是来一把掌，那县令就让随从给了一巴掌。”

    “后来呢？”刘擎举杯就唇。

    “一巴掌就打晕了。”

    刘擎和卢强面面相觑。

    “使君，新来的太平县县令杨玄求见。”

    刘擎坐直了身体，“让他进来。”

    杨玄进来，见正面坐着一个黑瘦官员，侧面坐着一个脸上有刀疤的官员，就行礼，“见过使君。”

    刘擎嗯了一声，指指卢强，“这是别驾卢强。”

    “见过别驾。”杨玄看了卢强一眼。大唐官员要过铨选一关，长的有碍观瞻是没法过关的。这位别驾远看颇为儒雅，近前看到刀疤，顿时就狰狞了起来。

    卢强颔首，“陈州很大，太平县也不小，不过太平县顶在了陈州的最前沿，那些部族凶狠狡诈，你可有准备？”

    杨玄点头，“有。”

    来的路上他们打听了不少关于太平县的消息，心理准备自然有了。

    卢强赞许的微笑。

    刘擎拍拍案几，等杨玄看过来时说道：“老夫这里没有什么好处给你，来人。”

    外面有人进来，刘擎指指杨玄，“给杨明府一千斤肉干。”

    “是。”

    刘擎起身，“老夫忙，你也该忙起来了。这一千斤肉干便是老夫送你上任的礼。”

    杨玄出去，卢强跟了出来。

    “老夫本不想吓唬你。”卢强轻声道：“可有些事你得知晓，那些部族并不简单，太平县曾七次被他们攻破。”

    杨玄问道：“最近一次是多久？”

    卢强摸摸脸上的刀疤，“五年前。”

    ……

    出了州廨所在的临安县城，一行人得知了情况后有些沉默，唯有王老二欢喜异常，策马在装着肉干的几辆大车周围转悠。

    “郎君，有人。”

    老贼指指左前方，两骑刚好勒马，伸手在眉上搭棚子观察这边。

    杨玄回头看看众人。

    曹颖一脸君子模样，估摸着在琢磨如何能弄死那两骑的法子。

    老贼一脸兴奋。

    怡娘戴着羃?，正冲着想拿肉干的王老二狠抽。

    那些主公的麾下谋士如云，猛将如雨，可杨玄这里就小猫几只，想点个将都不能。

    “我去看看。”

    杨玄策马而去。

    “老贼，这等时候你不上还等什么？”曹颖冷冷的道。

    老贼苦笑，“主公比老夫还快。”

    曹颖看向怡娘，“罢了。”

    他策马跟上，可杨玄却摆摆手。

    “回去！”

    曹颖勒马，见杨玄穿着官服一骑而往。

    那两骑先是一怔，等看到杨玄单骑而来时，都笑了起来。

    靠近些后，杨玄招手，态度骄横的道：“可是附近的百姓，过来，帮我拉车。”

    两骑面面相觑，突然就笑了起来。

    “这县令怕是才将断奶吧？”

    “擒住他。”

    两骑策马冲了过来。

    呛啷！

    长刀出鞘。

    杨玄先是愕然，旋即掉头。

    “还想跑？”一骑狞笑。

    只见马背上的杨玄突然回身。

    手中不知何时多了弓箭。

    弓弦响，人落马。

    一骑落马，他的同伴惶然勒马。

    杨玄已经掉头冲了过来。

    手中弓弦拉开。

    咻！

    杨玄勒马，回身招手。

    “老二！”

    两个贼人被拖了过来。

    一人胸口中箭，眼看着就没气了。

    另一人是战马中箭，擒了活口。

    “问话！”

    杨玄拍了凑过来求表扬的王老二一巴掌。

    曹颖抬眸，冲着老贼问道；“你来，还是老夫来？”

    “你太狠，老夫担心话没问出来，人就被你弄死了。”老贼叹息一声，“多少年没动过手了。”

    他走到了俘虏身前，伸手抚摸着俘虏的头顶，深情的道：“多好的头骨。”

    想到老贼的职业，连杨玄都头皮发麻。

    俘虏不屈的冲着老贼张开嘴，“ha……tui”

    老贼避开，摸出了一把短刀。

    “人有多少块骨头，哪里应当避开，老夫若是认了第二，当世无人敢认第一。”他仔细捏捏俘虏的小腿，赞道：“小腿有劲，下刀就更稳妥了。”

    俘虏只是冷笑。

    老贼的小刀往下一动。

    “啊！”

    杨玄挡在了怡娘身前。

    “啊！”

    一块血淋淋的东西被拎到俘虏的眼前，老贼叹息，“上好的腿肉，谁不喜欢？”

    “我说……”

    老贼认真的道：“老夫有些手生，你再忍忍可好？”

    俘虏拼命想往后退，疯狂的喊道：“我什么都说！”

    随即一番问话。

    “我等是马贼，有人花钱请我等来打探新任县令的消息。”

    “谁？”老贼把短刀在他的衣裳上擦着。

    “是瓦谢部。”

    曹颖介绍道：“瓦谢部在太平县正面，实力不弱。”

    杨玄眯眼看着前方，“这是来者不善呐！”

    老贼来请示，“郎君，此人如何处置？”

    唰！

    所有人都看向了杨玄。

    他们从五湖四海而来，为了一个共同的目标聚拢在杨玄身边。

    现在，该杨玄这位主公掌舵了。

    该如何处置？

    杨玄策马先行。

    “吊死在树上。”

    “不！”

    俘虏狂吼，声泪俱下的求饶。

    老贼去处置俘虏，其他人跟在杨玄的身后。

    怡娘见曹颖神色严肃，就问道：“如何？”

    “怡娘，老夫很欢喜。”曹颖点头，“郎君杀伐果断。”

    随后的路上再没遇到麻烦，第四日，当看到一片耕地时，杨玄下马。

    秋收后的田地里有几个农夫在忙碌，听到马蹄声后纷纷抬头。

    “是官！”

    一个老农杵着锄头，眯眼看了半晌，“大概就是新县令。”

    众人聚拢过来，有人说道：“好年轻，咦！还带着女人。”

    老农摇头叹息，“这便是不知天高地厚的年轻人，来这里撑不住几日，便会告病滚蛋。”他往手心里吐了一口唾沫，和锄头把子摩擦了一下，说道：“管他是谁来，咱们都得种地，干活！”

    一群农夫散去，再不多看杨玄一眼。

    官民关系很糟糕。

    这是杨玄得出的第一个结论。

    平安城不大。

    一座土城突兀的耸立在草原上。

    土城右侧是山，叫做二妹山。

    土城后面两百步有河流，叫做曜水。

    城头，几个军士抬眸看到了杨玄等人，就喊道：“下面的看看！”

    下面很热闹。

    数百人围成一个大圈，中间两个男子正在对峙。

    左边一人叫做刁涉，魁梧，一脸桀骜不驯的气息。

    右边一人叫做赵有才，身材略瘦削，但却智珠在握的模样。

    “耶耶赌刁涉赢。”

    “赵有才有才，聪明，我下他！”

    一番下注后，刁涉喝道：“可好了？”

    开盘的人喊道：“妥当了。”

    呯！

    二人就撞到了一起。

    随即你来我往，拳脚交替。

    刁涉魁梧有力，但赵有才却身形灵活，采取了游斗的策略。

    “这是消耗对手的力气，有些意思。”

    外围，杨玄在马背上看戏。

    一群人狂呼乱叫着。

    最终却是赵有才抽空子给了刁涉一击，取得了胜利。

    有人欢呼，有人咒骂。

    一人得意回头，随即愣住了。

    身边的同伴拍他，“看啥呢？”

    同伴缓缓回身，也呆住了。

    现场的人纷纷回头。

    随即城内安静的吓人。

    杨玄策马往城里去。

    “新明府来了。”

    这时后面才爆发出了一阵呼喊。

    杨玄发誓自己听到了嘲笑之意。

    到了县廨，两个小吏架着一个官员出来。官员奄奄一息的拱手，“下官县丞刘顺，等候明府多时了。”

    一番交接后，刘顺喘息道：“下官告辞。”

    杨玄点头。

    刘顺走到门口止步回身，迟疑了一下，还是开口，“明府……保重。”

    刘顺走了。

    老贼说道：“老夫怎地觉着他这话不对呢？像是什么……”

    杨玄坐在那里，淡淡道：“遗言。”

    他看了众人一眼，补充道：“免费赠送给我的遗言。”

