    擂台上，秦业闭目盘膝，下方人头攒动，迅速聚集了上千人。

    然而学宫内的人都知道了秦业是个怪物，大武师境界之外无敌手，谁也不会上去自讨没趣。

    而秦业自身也不会将上限提升到大武师巅峰。

    所以局面这两天已经陷入僵局，楚胤那边也安静了下来。

    两个时辰之后，秦业感觉有些无趣，正要从台上跳下来。

    忽然，台下一个看起来大概有三十来岁的修士大声喊了一句慢着。

    秦业眉头一挑，看向那人。

    那人正是奎刚，他装出一副忐忑又不甘心的模样，非常专业。

    当秦业看向他时，他还暗暗握紧双拳，就像是在给自己下最后的决心一样。

    秦业看着奎刚，心中有些不一样的感觉。

    似乎，这个奎刚不一般。

    但具体怎么不一般，秦业却没有看出来。

    不过，他来的目的之一就是要在战斗中寻找一些突破的灵感。

    “想要挑战，先缴纳一枚极品灵晶。”

    听到秦业这句话，奎刚做出下决心的模样，一跃跳上擂台，从怀里摸出一枚极品灵晶递给秦业。

    秦业收起极品灵晶，淡然道:“开始吧？”

    奎刚摇了摇头，表现出犹疑不决之色。

    秦业皱眉询问，奎刚深吸一口气道:“我想更改一下擂台规则！”

    秦业微微一怔，皱眉道:“你想怎么改？”

    “我想，改成生死擂台！生死不论！”

    秦业眉头紧蹙，心中那股不对劲的感觉蹿升。

    这是第一个主动要求生死不论的学员，而且是在自己接连轻松打败了几个武师巅峰修士之后！

    “为什么？”

    秦业忍不住询问。

    奎刚将楚胤教他的话原原本本的复述了一遍。

    “因为，只有在生死之间，才会有真正的领悟！想要跨越到大武师境界，我缺少感悟。”

    秦业缓缓点了点头，上下打量了奎刚一眼，心中的警惕拉满，全神贯注准备迎敌。

    奎刚的表现，反常，但也正常。

    反常在，要与自己打生死擂台。

    正常在，他的理由无法反驳。

    而奎刚看着既不鲁莽也不愚蠢，他能做出这样的选择，起码说明他心中有不小的把握能够将秦业杀了。

    所以秦业不得不谨慎，警惕，全力以赴！

    一旁，张大爷眯缝着眼睛宣布比武开始。

    秦业和奎刚互不相让，同时出手！

    奎刚擅使一把鬼头刀，刀为玄阶中品，自带一股煞气，血气。

    他出招凌厉，大开大合。

    秦业直接运起真武荡魔剑，同时暗暗将灵母伴生铠的防御拉满。

    然而他低估了奎刚刀法之凌厉与迅速。

    第一刀，秦业就未能躲开！

    鬼头刀狠狠地砍在秦业肩膀上，刀势瞬间越过灵母伴生铠重重落在秦业肩膀上！

    幸亏，灵母伴生铠到底是挡住了鬼头刀的利刃，秦业的肉身也极为强悍，这一刀才未能将秦业的肩膀砍下。

    但即便如此，秦业的肩膀也直接塌陷下去，里面的骨肉差点被震碎！

    秦业心中惊骇，奎刚心中更是震惊！

    奎刚适才那一刀使出了全力，大武师巅峰全力一击，竟然连秦业一条肩膀都没卸下来！

    这让他震惊，同时对楚胤的话也更加深信不疑，对待秦业也更加谨慎。

    挨了一刀，秦业肩膀剧痛，他迅速调用肉身之力恢复伤势，同时运转真武荡魔功与紫霄雷动。

    雷光萦绕于剑身，为整个剑身增添了几分神秘，秦业直直一剑向奎刚肩膀刺去。

    他的速度，比奎刚只快不慢。

    而且，奎刚这次的攻击，秦业不曾闪避！

    他要以伤换伤！

    因为，几乎没有人拥有他这样强悍的体魄，也只有他有这样一套灵母伴生兽化成的铠甲！

    奎刚的鬼头刀收获了和第一刀一样的效果。

    秦业一剑精准的捅进了奎刚的腹部。

    且，紫霄雷动的雷光，在奎刚腹部持续破坏着他的身体！

    奎刚忍受着剧痛，迅速后撤。

    秦业眼眸一缩，一道水流在他剑尖生成瞬间链接奎刚腹部。

    雷电通过水流，瞬间又钻进奎刚体内！

    吸收一点点水行异晶之后获得的水行能力秦业终于想起，与紫霄雷动配合，效果竟然出奇的好。

    无论奎刚怎么闪避，后退，水流就像寄生在他身上一样，甩也甩不掉。

    顺着水流，紫霄雷动的雷光不停向奎刚腹中输入。

    奎刚的气息变得紊乱，甚至开始减弱起来。

    秦业瞅准时机，一剑砍向奎刚的脖子！

    奎刚的脖子瞬间被穿出一个两指长的血洞！

    奎刚死不瞑目，双目圆睁，秦业的脑海中响起塔灵的声音。

    “徒儿，把这厮头上的簪子收起来吧！”

    秦业愣了愣，依言收起簪子。

    台下，正在观看的楚胤从奎刚被压制之后便脸色大变，看到秦业竟然收了簪子，更是大惊失色！

    他怎么会这么强！武师四重天和大武师巅峰之间，差了十几个小境界，当中还有大境界的鸿沟，然而秦业杀死奎刚看起来却并不困难！

    这太匪夷所思，尤其是知道奎刚隐藏了一个大境界的楚胤看来，更是觉得完全无法接受！

    这秦业，还是人吗？

    而且，他又是怎么知道那枚簪子的？！

    难道说，有人看穿？

    能够看穿那枚簪子带给奎刚的伪装的，境界至少也要武宗！

    可是武宗……

    武皇都已经是大楚的战力天花板了！所以楚胤压根就没想过簪子的伪装会被看穿。

    楚胤心情极为复杂，匆忙离开了擂台周围。

    没有了簪子，还谈何杀秦业？

    他心情极为不悦，将这个消息传给了楚浑。

    此时，楚浑正与楚圣一起，等待着武极学宫里有捷报传来。

    然而，他们没等到捷报，只等来了噩耗！

    “什么？这也么可能！”楚圣大惊失色，一脸的不敢置信。

    楚浑更是失色失声，不停摇头，不愿意去相信楚胤的传音。

    楚胤叹息道:“秦业的强大，超出了我的想象。从今以后除非有绝好的机会，否则我不会再对秦业出手！”

    传音结束，楚浑和楚圣两人大眼瞪小眼。

    楚圣长吁道:“仅仅不到两年时间，从一介废物到能够杀死大武师巅峰，这个秦业……如果让他再成长下去，我们戒修书院，必然被他灭了！”

    采薇山，秦业摸了摸鼻子，暗中询问塔灵簪子的事。

