    “所谓封正，是咱们精怪与北境妖怪特有的仪式。”

    在镇山庙里，镇山婆婆一边看着江夏刚写出的那份祭天悼文，仔细的查看每一个字，一边对盘坐在桌上的石榴，和站在一边的江夏说：

    “你们人族是没有这个说法的，因为你们的修行自有一套体系，全靠天赋和苦修，走不得捷径，但我辈精怪就不同。

    活的久，又仰仗天地异象而生，修行就非常缓慢。

    封正仪式也是因此而生。

    它便像是一种特殊的精怪赐福，但其表现形式，更像是你们人族佛门的‘大宏愿’，具体的过程就不解释了。”

    婆婆说：

    “你们把它当成一种‘祝福’就好了，我打个比方，比如我看石榴有潜力，或者我看它比较顺眼，便对它说，你以后一定能成大精怪。

    这就是封正了。”

    “就这？”

    笨石榴感觉有点匪夷所思，它对婆婆说：

    “那我每天都找个精怪，给咱石榴说，咱石榴以后能做大事...”

    “啪”

    话还没说完，镇山婆婆蜷起手指，就敲在了石榴脑壳上，她厉声说：

    “哪有那么容易！”

    “想给别人封正，你最少得是大能，以父上的说法，封正的最低要求都是大精怪，换到人族那边，就是修神境修士。

    且要用能联通天地的特殊咒文，就如你们给我这份，封正本质上很像是天地誓言，以大修士有感于天地之念，才能完成仪式。

    不是真如我所说，随口说一句的事。

    且大能为精怪，妖怪封正，是有风险的，毕竟天地鉴之，不可儿戏，若你以后成不了大精怪，那为你封正的大能，也要受到天地反噬。

    因而，不是真的有缘，或者真的有血缘牵绊的话，大能是不会做这种利人不利己的事的。”

    “但这有何用啊？”

    江夏摩挲着下巴，虚心的问到：

    “就算有大能为石榴封正，以山怪一族的潜力，它也不可能成大精怪啊，这不是...”

    “所以说你们两个小修什么都不知道，就敢用这文书！”

    镇山婆婆狠狠瞪了一眼眼前两人。

    她伸出手，放在石榴额头，说：

    “莫要抵抗，放松心思，让婆婆我看一看...咦！你怎么多了两道神通在身？”

    “那是江夏给我的。”

    石榴看到婆婆脸色严肃，就知道出了大事，不敢隐瞒，很坦诚的说：

    “江夏从一个小秘境里，找到了一种宝药，烧掉之后就可以得到神通，他把那宝药卖给了鸿雁会，我和他亲近些，便也得了好处。”

    “还有这事？”

    婆婆很意外的看了一眼江夏，后者顿时露出八颗牙齿的无暇笑容。

    这个时候，解释起来实在麻烦。

    所以，只要微笑就好了。

    “耍出来给我看看。”

    镇山婆婆的灵气，以最温柔的姿态，在石榴体内游走一圈，她面色古怪的后退了一步，对石榴说了句。

    石榴则回头看了一眼江夏，小眼睛里有股气馁。

    它还打算挑个时候，吓唬一下江夏这坏人呢，但这会婆婆发话，它也没办法，便活动了一下四肢。

    “唰”

    下一瞬，怒鬼形态再现。

    石榴从一个蠢萌的小山怪，一下子变成了三米高的真.石像鬼，控土神通再加上巨化神通，让石榴这副战斗姿态又凶狠，又威风。

    它显然是按照妖魔城的石像鬼主角给自己做的模板，那一身石肤被专门调整成盔甲样式，锐利煞气的爪子还带着酷炫手甲。

    背后一对大翅膀猛地张开，带起一阵风。

    又在下一瞬合拢起来。

    反曲型的双腿也套着石甲。

    那张丑萌的脸，也显出一股狰狞肃杀来，原本只是脑袋上的两根凸起，在化作石像鬼后，也变成了如战盔一样的点缀。

    阴森的红眼睛，让缠在婆婆手臂上的青玉小蛇，也咧嘴吐出蛇信来。

    老江看着这一幕，眼中有欣赏。

    这石榴，这会倒是有股意外的帅气。

    “唔，不错，不错。”

    镇山婆婆看到石榴这样子，顿时满意的点了点头，显然，石榴的新形态挺符合婆婆的审美观。

    她觉得挺好看的。

    精怪长得乱七八糟，里面少有如石榴这么俊秀的。

    “嘿嘿”

    听到婆婆夸张，石榴顿时憨憨的笑了笑，那张石质脸上的傻笑，严重冲散了它这幅躯体的狰狞气势。

    “你这段时间，是不是总能感觉到灵气进入体内，速度比之前快了数倍有余？”

    镇山婆婆问了句。

    石榴揉了揉肚子，使劲点头说：

    “有的，有那么短时间，我的肚子存了太多灵气，变得很胖，但后面就好了。”

    “你要突破了。”

    镇山婆婆叹了口气，说：

    “估计再有半年，你就要成长到灵怪之境了，且这份神秘的封正，为你打破了山怪一属的天资钳制。

    不是每个小山怪得了你的神通，都能变化成你现在这副样子的，石榴，你是遇到了大机缘，但你自己却不知道。

    傻人有傻福。

    这份封正祭文...”

    婆婆看了一眼江夏，说：

    “那位大能大概是不想暴露自己的身份，便借由江夏之口，予你完成了天地封正，但这也把你和江夏绑在了一起。

    就像是黑云的血契一般，你两人的神魂已有联系，以后随着江夏修为突破，或者你的境界提升，都会反馈到彼此身上。

    江夏，你刚才入我洞府，是不是也感觉到了灵山地脉的活动？”

    “嗯。”

    老江老老实实的点了点头。

    “那就是了。”

    镇山婆婆将那份封正祭文收起，对眼前两个家伙说：

    “石榴的先天神通已开始影响你了，或许随着它境界提升，你也会学会地脉穿行，石肤等等，真是神奇之事。

    你两怕是苦木境有史以来，第一个被如此绑在一起的修士和精怪。

    不行！

    这事我必须汇报给父上，不管那位大能是谁，他教给你们的这份祭文，对我精怪一族都意义重大。”

    “可是，婆婆，咱们精怪之前莫非就没有封正祭文吗？”

    石榴抓了抓脑袋，问了句。

    镇山婆婆摇头说：

    “当然有。

    但那是只有大精怪才知道的秘密，而且不能被随意使用，比如婆婆我，就是在出生时便被父上亲自封正，才能在四百年中，就踏足天灵境界。

    再比如黑云。

    小雾精一属修行相当困难，为何黑云能脱颖而出？

    便是因为云水那个捣蛋鬼，在它化灵之后，便偷偷给它做了封正。

    我当时揍云水，可不只是因为它假传军情，把整个雁荡池搅得不得安宁，还因为她违反了雁荡池的规矩。

    那场封正给云水带来的虚弱，到现在还没消除。

    咱们精怪之间传承的封正仪式，是从天地日月，万物衍化中总结的，而这份封正祭文，就更奇特一些。

    它更像是人族修士总结出来的。

    与我们所用的大有不同，但从你的成长就能看出，它的效果同样非凡...”

    说到这里。

    镇山婆婆思索片刻，很严肃的对江夏说：

    “婆婆要把这份祭文，从你这里买下来，江夏，而且你得答应婆婆我，不得将它散布的天下到处都是，免得被有心人从中作梗。

    小精怪们是抵挡不住这种诱惑的。

    一旦有恶人用封正之法引诱它们，这对我雁荡池而言，将是灾祸，星谷之事也是刚刚结束，不可不防。

    但你是个不安分的性子。

    你师父也反复强调了这一点，所以婆婆我要和你签个契。”

    镇山婆婆看着江夏，她说：

    “不签不行！但放心，婆婆不会让你白干的。”

    “我是个商人，婆婆。”

    江夏倒没有什么特殊的表情，他很坦然的说：

    “我手里的东西没有不能卖的，只要价钱合适，让我闭嘴当然可以，但我不需要婆婆你给我什么宝物之类的。

    我手里的法宝现在够用了，拿了更厉害的，以我的修为也用不了，还会再吸引些恶意的目光。

    所以，如果婆婆非要给报酬的话，那我就不客气了。”

    老江搓了搓手，他说：

    “雁荡池有金行的大精怪吗？我是金灵根，想血契一个...”

    “没有。”

    石榴帮婆婆回答了，它说：

    “别说雁荡池了，整个南荒都少见金行精怪，金行灵气确实有，但和我南荒五行不符。”

    老江的表情顿时垮了下来，他说：

    “那雷灵呢？我有驭电神通，雷灵勉强也挺合适。”

    “雷灵都在通天山。”

    镇山婆婆无奈的说：

    “它们形体特殊，现在在仙盟主管天道杀伐，拱卫细辛大娘娘，而且雷灵狂暴，一生出就是你们人族修神境的修为。

    就算婆婆给你找来一个，你也无法血契。

    再换一个吧。”

    “这...”

    老江冥思苦想一番，他瞥了一眼自己的左臂，又对镇山婆婆说：

    “那我要一些雷属灵材吧，矿石最好，另外，能不能请婆婆你，亲自为我一个朋友赐福？最好是那种永久性的赐福。”

    “可以。”

    镇山婆婆很大方，她看着手里的封正祭文，又对江夏说：

    “我与谷中大精怪说一说，此次给你等众人的赐福，都用作永久，另外，婆婆我已注意到，你等众人，身上都有魔气残存。

    本想告知你等长辈，让他们为你们涤荡魔气，不过现在说到这交易之事，便由婆婆我亲自为你们散去那魔气。

    这个，你满意了吗？”

    “还有最后一个请求。”

    江夏抬起头，对镇山婆婆说：

    “我已叮嘱属下，将在南荒建部落，也和云水娘娘说好了，将由她庇护我等，不过，我想给我的部落，再争取点权力。

    比如和灵泉雾精一族，有我属下与它们血契时，雁荡池不可阻拦。”

    “只能是雾精！只能是你的属下。”

    镇山婆婆思考了好一会，才回答到：

    “不能再寻其他精怪，江夏，你要理解婆婆的难处，一旦血契之法彻底放开，我雁荡池又要是多事之秋。”

    “嗯，我理解。”

    老江脸上露出满意之色。

    他想了想，又说到：

    “还有一事，我心有不明，便想请教婆婆一番，就关于这魔气...为何我之前从未知晓，而且以我观察。

    这苦木境中大小修行，好像都不怎么知道，或者知道，却不愿意多说？

    这其中，是否有些隐秘？”

    “这个...”

    镇山婆婆有些犹豫，她左右看了看，说：

    “本是不能告诉你们这些小修的，但你已在事中，便脱不开，说也就说了，但此事出的我口，入得你耳。

    在你踏足修神境前，便不可多言多说，更不可主动去寻，你懂？”

