    

    “好了，接下来就交给我吧！你们都给我回家去！”

    藤原佑抱起灰原哀来到了车下，对着佐藤美和子道：“佐藤警官，小朋友们都被吓到了，能先让阿笠博士带他们回去吗？录口供的事情我想我一个人就可以了。”

    “这样啊……那好，先让警车送他们回去吧！”看着缩在藤原佑怀里看不清脸蛋的女孩，佐藤美和子也是有些担心，很快就安排好了警车。

    而藤原佑自然跟着其他人来到了警局。

    ……

    “原来藤原先生也是个coolguy呀！”录完口供的朱蒂坐到了藤原佑的身边，笑得分外爽朗道：“那几个动作真是太帅了！像这样……咻——咻——”

    “不过藤原先生也太过分了！上次还说自己是一名老师——”朱蒂停下手中模仿的动作抱怨道：“明明就是个出色的学者嘛！对不对呀？藤原教授～”

    “朱蒂老师，大学教授也是老师啊……”藤原佑露出非常无辜的笑容，说到：“虽然我也是刚升上来的，还没怎么教过学生……”

    “没事，藤原教授的特长是在研究方面嘛！”朱蒂撩了撩头发，状似不经意地问到：“说起来我之前都没在国外听过藤原教授的名号呢！先生都不考虑出国认识下其他学者的吗？而且国外可是有许多先进的仪器呢～”

    “哈哈，最近的还没有这方面的需求……”藤原佑打了个哈哈道：“好像轮到我了，我就先进去了——下次再聊，朱蒂老师。”

    “下次再聊哟～”朱蒂欢快地和藤原佑挥手作别，等看不清人影的时候拿出了手机，悄声道：“初步接触发现，此人暂时并无出国的意愿……嗯，我会注意，不会让她接近……是……”

    转角处，藤原佑嘴角微翘，悄悄迈步离开了。

    唔……美国还是一如既往地想把好东西都抓手里呢～

    不过他们是不是当组织想把我给吸收进去？唔……看来贝尔摩德好像麻烦更大了？

    确定了内心的想法后，藤原佑很配合地结束了笔录工作，乘着夜色回到了家中。

    “小哀怎么样？”藤原佑问起被他特意叫来的女友，“有没有好一点？”

    “刚刚睡着了。”铃木园子动了动酸疼的肩膀，道：“小哀今天遇见了什么？怎么突然变得那么害怕？”

    “辛苦了——”藤原佑老实上前为女友按摩，道：“就是车上遇见了劫匪，被吓到了。”

    “嗯？劫匪？！那你有没有受伤？”铃木园子也顾不上享受男友的手艺了，赶忙上上下下地检查了起来。

    见衬衫手肘的部位被磨破，赶忙让其脱下衣服查看，果然看到了一小块血迹。

    “怎么这里出血了？”铃木园子心疼地想要去找医疗箱，却被藤原佑从后面拥住。

    “没事，就是破了皮——还不如我和赵师傅对练一次受的伤重呢！”藤原佑安慰的话一出口，就顿觉不对，但改口已经来不及了——

    “你说——还没和赵师傅对?练?一?次?受的伤重？！”

    铃木园子：恶龙咆哮.JPG

    “额……其实，我就是最近想学点其他的武术……”见女友背后的火焰都快实质化了，藤原佑吓得冷汗直流，赶忙解释到：“你看我身上也没什么伤痕啊！对不？”

    “嗯？”铃木园子挑眉打量着衣衫半褪的男友，越看越觉得口渴……

    咕噜——

    不行！不能被诱惑！

    “咳咳……那你和我说说，你和那个赵师傅都学了什么？平日里都哪里受伤？还有为什么要去学！”咽完口水的铃木园子已经没那么生气了，毕竟男朋友现在好好的没什么。

    “好啦～我知道你是担心我……”藤原佑见女孩脸上已经阴转多云，笑着上前亲了一口，成功让女友恢复笑容后继续道：“你也知道巴柔和散打我已经学到教练都不想见我了——这次正好华国正好带了个八极拳的师傅过来，说可以教我一年再回去，算是感谢我帮忙的回礼……那我当然不能拒绝啊……”

    “你们男孩子怎么都喜欢这些……”铃木园子没好气地翻了个白眼，“而且你现在不是已经很厉害了吗？还要练什么？”        

