    第385章

    这凤珠难道不是洛清渊带着岑离去找回来的吗？

    有洛海平什么事？

    只是话锋一转：“丞相大人此次能找回真的凤珠，也算是证明了摄政王并非什么煞星，为皇室先祖所不容！”

    “反倒是有人竟敢动宗庙凤柱上的东西，来陷害摄政王！简直胆大包天！”

    皇帝语气震怒。

    “是何人偷盗凤珠？！”

    这时，洛海平说道：“臣查到凤珠时，便正好见到这三人。”

    “至于凤珠是谁所盗，臣不知。”

    这殿内的三人，不就是洛清渊和万宝楼里交易的两个人吗。

    周围大臣们小声议论了起来，偷盗凤珠这事，还跟洛清渊有关吗？

    丞相大人还真是毫不徇私，连洛清渊都给带上殿来了。

    难不成这凤珠，是洛清渊偷盗的？

    傅景寒当然知道洛清渊是清白的，但却不知道这具体是怎么回事，问道：“摄政王妃，你来解释解释。”

    洛清渊声音虚弱的开口：“回禀皇上，那日祭祀礼时，我便看出凤珠的眼睛不对劲，只不过当时并未多想。”

    “直至知晓摄政王因凤珠掉落而被关押起来，我才怀疑到凤珠或许有问题。”

    “今日皇上派岑离送我出宫，我便让他与我一同去了万宝楼！”

    “万宝楼汇聚天下宝物以及藏品，我本是想去碰碰运气调查调查。谁知便抓到了这二人正在万宝楼交易凤珠！”

    “我所言句句属实！有万宝楼伙计，以及岑离为我作证！”

    皇帝也是知道整个过程的，洛清渊将事情经过解释出来，是解释给这殿内其他大臣听的。

    洛海平听了脸色难看，他这个女儿果然不简单，非要跟他抢功不可！

    只不过洛海平虽然脸色难看，但并没有多话。

    “这么巧？你去万宝楼就正好撞见凤珠交易？不会是跟偷盗凤珠的贼人有所关联？才知道他们在何处交易吧？”

    寂静的殿内，传来了某位大人的质疑声。

    洛清渊转头望去，虽然戴着面具，但眼神依旧锐利。

    “前日祭祀礼，我因帮摄政王证明并非不祥之兆，而被带走调查，被关一整夜，这血淋淋的证据在此，诸位大人都能看见吧。”

    洛清渊伸出双手，那纱布已经被血染红，鲜血淋漓。

    “偷盗凤珠之人，目的就是为了陷害摄政王，若我跟偷盗凤珠之人有所关联，我又何必遭这罪？”

    “昨日我才重伤被王爷救回府，凤珠掉落，至今日我去万宝楼，事情发生的这样急这样快，敢问我能与谁接触，知晓这凤珠将在万宝楼交易？”

    洛清渊的一番话，让殿内无人再质疑。

    这些足以证明她与偷盗凤珠之人毫无关联！

    “皇上，真凤珠在此，足以证明所有的一切都是有人陷害！当务之急，是查出陷害摄政王的人！”洛清渊强撑着虚弱的身体，语气坚定。

    皇帝冷声开口：“王妃所言不错，当下该查的是何人胆敢偷盗凤珠，而不是王妃为何会出现在万宝楼！”

    说罢，皇帝看向地上跪着的两人，威严怒道：“你们两个，谁先说！”

    那万宝楼的鉴宝师哪里见过这样的阵仗，立刻颤.抖着声音开口：

    “皇上，我根本不知道这是什么东西啊，是这位客人一大早前来，要卖这样东西，所以我与他独处一室鉴宝，与他商讨价格而已！”

    “我什么都不知道啊！”

    旁边那憨厚的男子吓得唇色都已经发白了，紧张的满头大汗，说：

    “此物，是我一个朋友交付于我，让我帮他到万宝楼出手，我也不知道这竟是皇宫失窃之物！”

    此人声音一开口，殿内有几位大人就变了脸色。

    “你抬起头来！”

    男子紧张的抬起头。

    随即一位大人惊呼：“你不是范将军的长子吗！”

    那一瞬，洛清渊猛地心头一震。

