顾惜玖没再反驳他，应了一声‘是’，走过去靠近那小桌，站在那里低头吃糕点，糕点很香甜，味道也极佳，她吃两块就感觉饱了。
　　于是向圣尊道谢告辞——
　　她从进门除了道谢就是请安，恭敬的让他想要踹一脚！
　　但貌似这是他自找的……
　　是他提醒了她和他之间的身份差异。
　　“顾惜玖，你不是说把本尊视为父亲般的存在？”
　　你对父亲也恭敬成这样么？他可是常见她把她的亲爹顾谢天给噎得脸红脖子粗。
　　“不，惜玖那次说错了，惜玖不敢把您当成父亲……”
　　“那你把我当成什么？”
　　“祖爷爷般的存在。”顾惜玖说了实话，她现在把他当祖宗供着呢。
　　圣尊正喝茶，她这一句直接让他呛到了……
　　再然后顾惜玖就感受到了圣尊大人春风般的暖意，以及来自祖爷爷的关心。
　　他直接扔给她一本足能砸死人的大部头书，然后很慈爱地告诉她要在六天内啃完，并融会贯通，他是要查的。
　　如果到时候做不到，他会重罚她，让她围着天聚堂单腿跑圈，跑够十圈才能停，而围着天聚堂跑一圈足有二十里，十圈二百里……
　　这惩罚简直恐怖！
　　顾惜玖回去以后就直接扎到书里去了！
　　大蚌是个闲不住的，它夹着她的衣服想让她出去溜溜，顾惜玖直接将它赶开，她现在必须争分夺秒，哪有空溜蚌啊？！
　　大蚌很失意，于是它去扯陆吾。
　　陆吾还是奶兽，贪睡的很，而且它还不喜和风召一起睡，半夜里又悄悄钻进顾惜玖的被窝里，猫似的窝在她怀里睡。
　　它似乎贪恋人气，顾惜玖起床以后它眼睛也不睁直接钻进她的衣袖里继续睡。
　　大蚌还想把陆吾当免费的坐骑，所以它就去扯陆吾的尾巴，想把它摇醒，结果陆吾的尾巴是不能扯的，一扯这小东西就急了，直接挠了大蚌一爪子，差点把大蚌的壳给挠裂！
　　大蚌不敢招惹它了，只好自己去找风召。
　　风召是个母爱泛滥的，儿子不出去，它也不出去，在顾惜玖的院子里甘心情愿守着。
　　大蚌一怒之下自己出去了——
　　顾惜玖学的废寝忘食，也没理它，这一口气就学到了天黑，直到掌灯时分她肚子饿得咕咕叫她才惊觉一天过去了。
　　在这期间陆吾也跑出去了，小家伙容易饿，睡醒了就想吃，结果扯顾惜玖扯不动，它干脆也跑了出去自己找食，风召是盯着它的，它一出去，自然也就跟着出去了。
　　所以顾惜玖晚上终于自书中钻出来时，院子里就她孤家寡人一个。那三只一个也没回来。
　　顾惜玖倒是不担心，她养的这三只哪一个也不是省油的灯，出去是绝对吃不了亏的。
　　而且大蚌喜欢打猎，它估计又去后山打猎了。
　　至于陆吾，那家伙虽然小，但到底是八阶兽，这后山里的野兽见了它只有打抖等死的份，再加上有风召在它身边，自然也吃不了亏……
　　她这一天就吃了圣尊给的两块小糕点，此刻饿得眼睛有些发花。
