    林明晰在距离南歌离一步远的位置站定，对着南歌离微微拱手行礼。

    “见过先生。”

    南歌离闻言无奈一笑，打趣道：“你既是父亲的弟子，按理说应叫我师姐才是，怎地如此见外？”

    林明晰听了这话没半点神色变化，淡淡地说：“礼不可废。”

    他面上看不出半点生气的样子。

    可实际上不管是南歌离还是别人都知道，林明晰在为他们擅自将苏沅牵扯进来的事儿而动怒。

    林明晰不明说。

    南歌离也乐得装傻。

    她戏谑的看了林明晰一眼不再纠缠此事，示意林明晰坐下，给他倒了茶后才说：“大晚上的过来了，可是有什么事儿？”

    林明晰盯着手边的茶杯看了片刻，突然说：“听说沅沅又去花楼了。”

    南歌离执着茶杯的手微微一僵。

    气氛说不出的尴尬。

    林明晰却像是没察觉到尴尬似的，用极为正经的口吻说：“她再不拘小节，也终究是个年少的姑娘家，之前行事不得已就罢了，此后还望先生能提点几分，让她少去那种烟花之地。”

    甭管是谁，去烟花之地就是不对。

    更何况苏沅是个姑娘家。

    饶是南歌离活得久了脸皮厚，此时被林明晰这么明明白白的说出来，都是控制不住的尴尬。

    她不自在的端起茶杯抿了一口，干巴巴地说：“你说的这个我记住了，我会跟她说的。”

    林明晰没什么表情的说了好。

    在南歌离想将眼前的尴尬翻篇的时候，林明晰又说：“她毕竟是个有家室的人了，这样的场所，您日后还是别让她去的好。”

    “免得因此夫妻不睦，最后倒成了您的罪过。”

    南歌离一口茶险些呛在脖子里，可又不得不尬笑着点头。

    “你说的是，日后不会了。”

    得了南歌离的保证，林明晰的脸色缓和了些许。

    他端起了茶杯却没喝，只是说：“北郡郡守的人已经到了，只是不可进城，以免引人瞩目，但是北郡郡守派人之前说过，这些人最多在城外等候五日，五日内，若是不能有动静，那这些人就当是从未来过。”

    也就是说，五日内，织坊必须要起乱子。

    而且要到城内的人无法控制的程度。

    因为只有这样，北郡郡守的人才能找到机会名正言顺的进城。

    五日，说长不长。

    说短不短。

    南歌离沉吟片刻，点头道：“若是你之前这么说，估计是不行。”

    “但是如今，却是行的。”

    织坊的人对现状的不满已经到了一个极点。

    缺的只是一个爆发的时机。

    而这个时机，眼看就要到了。

    林明晰神色平淡的说了好。

    他将杯子中的茶一饮而尽，起身对着南歌离说：“那我就不在此打搅先生休息了。”

    南歌离起身送他。

    刚走到门口，林明晰脚步一顿，轻声道：“先生苦心积虑多年，布下这样一张过分庞大的网，收网时少不了厮杀流血，我没旁的奢求，只求先生一件事，望先生应允。”

    南歌离眸光一闪猜到了什么，轻笑道：“你说。”

    林明晰飞快的闭了闭眼，轻叹道：“我家那丫头性子跳脱，也急了几分，收网时混乱得很，我怕她会出闪失，只求先生能在危难中多护她几分，切勿……”

    “切莫让她受到伤害。”

    南歌离眼中笑意渐浓，微微叹息道：“这本是我该做的。”

    “多谢。”

    林明晰迈步而去。

    南歌离倚在门框上长久无言。

    她仰头看着天上不甚明亮的月，唇边逐渐溢出一抹浅笑。

    “情啊……”

    有背弃相疑。

    就必有以心相护。

    “丫头，你是个有福的。”

    林明晰的叮嘱，第二日就原话带到了苏沅的耳中。

    得知林明晰特意去找南歌离说不让自己逛花楼。

    苏沅一时间尴尬得竟然不知说什么才好。

    来福装作没看出苏沅的尴尬似的，低声说：“还有就是，城外的人虽然到了，但是就算是名正言顺的进了城，也很难顺势将城中的魑魅魍魉一网打尽。”

    “若是想将此事做到尽善尽美，就一定要将包正弘正在找的东西找到，那才是能一击毙命的东西。”

    苏沅听了顿时也不尴尬了，头疼的摁着脑门叹气。

    “我何尝不知那东西的重要？”

    只是眼下线索全无。

    想找到一个不知是什么的东西，谈何容易？

    苏沅正发愁得叹气的时候，门外突然有人来报。

    “公子，门外有人求见。”

    苏沅狐疑的眯起了眼。

    “谁？”

    “那人不曾说自己是谁，只是说昨晚公子爷去楼里光顾的时候，说今天让他来府上唱曲，为此还给了他三两银子，他是特特在这时候来的。”

    苏沅昨晚是去了花楼。

    在外人看来，也的确是神志不清的大醉而归。

    但实际上苏沅压根就没醉。

    而且苏沅可以确定，那就是她绝对没有给谁银子，让谁今天来府上唱曲。

    苏沅微微直起身子望门外的方向看了一眼，沉声道：“除了这个，他可还说了别的？”

    “不曾。”

    苏沅摆手示意他先下去，支着下巴靠在了椅子上。

    来人肯定不是她叫的。

    而且这人不自报身份，张嘴特意强调了她给了多少银子，这行为本身就很奇怪。

    三两银子，这是什么意思？

    三……

    苏沅心烦意乱的用指尖在桌上敲了敲，听到声响的时候，瞳孔毫无征兆的猛地一缩。

    三……

    那晚她跟方媛在包正弘的书房偶遇的时候，方媛就曾在桌上敲了三下！

    因当时情景特殊，苏沅对方媛的这个动作记得清清楚楚。

    绝不可能出错！

    苏沅猛地站了起来，忍着激动说：“来福你亲自去将人请进来，快去！”

    来福不明白苏沅为何突然如此激动，赶紧应着就小跑着去了。

    不消片刻，来福就亲自领着一个身着灰色衣衫的男子走了进来。

    说是男子，其实眼前之人还是少年身形。

    光是看面相，不过十五六岁。

    不过是个稚气未脱的少年。

    苏沅看着眼前之人，好整以暇的靠在了椅子上，漫不经心把玩着手上的折扇，慢悠悠道：“就是你想见本公子？”

    灰衫少年略带拘谨的对着苏沅微微躬身，声音沙哑地说：“是。”

    苏沅笑了。

    “说吧，你煞费苦心找本公子，所谓何事？”

    灰衫少年一咬牙，狠狠的往地上一跪，哑声道：“求公子为姐姐做主。”

    苏沅诧异的张大了嘴。

    “什么？”

