    “原来……原来……原来是你。”

    这名参赛选手一边说着，一边捂着伤口连连后退。

    “老伙计，不要紧张，看在我们同样13号基地里的人。只要你告诉我，我想知道的答案，我就不会杀你。”

    “你想知道什么？”

    “很简单，我有一个兄弟，代号是86号，我想知道他现在在哪里？就这么简单。”

    同是三号基地里出来的人，这名参赛选手当然知道秦铭问的是谁！

    “老伙计。不瞒你说，你的那位兄弟，我确实见过，并且我们被分到了一个小组。但是在比赛开始的时候。我为了抢夺绝命台上的那些装备。所以并没有留意他的去向。”

    “那你的意思就是说，我的那位兄弟并没有上绝命台上抢那些装备是吗？”秦铭为了确保自己没有听错，再次重新问了一遍。

    “对，他没有去绝命台上抢那些装备。”

    秦铭得到确切的答案后，心里终于松了一口气。

    因为上绝命台抢那些装备，意味着什么秦铭心里清清楚楚。

    不过好在薛鹏这个小子，并没有做那种傻事。不过，这也令秦铭有些担心。

    如果薛鹏没有到绝命台上去抢那些装备的话，那么他现在手里应该一件武器都没有。

    一个没有武器的人，能在猎场上生活多久，自己心里再清楚不过了。

    “老伙计，按照你的意思，你们最后一次见面应该是在绝命台了。除了绝命台，你们在其他地方没有见过吗？”

    “没有，我为了生存去绝命台上抢了些装备，奈何被那个刀疤子脸死死地压制了下来，最后，我选择了成为他的奴仆，这才活到现在。在这一路之上，我也在寻找三号基地里的人，不管怎么说我们都是从那里出来的，不看鱼情，看水情，总比跟其他基地里的人联合要安全得多。”

    秦铭一边听着这名参赛选手叙说着，一边观察着他的神色。

    通过观察，秦铭并没有从他的脸上，看出一丝一毫的异常。

    这也就是说，这名参赛选手并没有跟自己撒谎。

    秦铭听到这里，轻轻点了点头。“好吧！我再问你最后一个问题，你们在离开的时候，我的那位兄弟，身上的穿着有没有特殊的地方。”

    秦铭之所以这样问，也是为了尽快能够找到薛鹏，毕竟现在自己手里并没有薛鹏的照片，通过自己的形容，想在这数千人中找到他，恐怕是非常困难。

    如果薛鹏身上有什么特殊的标记的话，那么找起来就相当的容易。

    这名参赛选手，见秦铭问起了此事，不禁陷入了沉思。

    这个时候，秦铭也不着急，一边等待，一边收拾另外一名参赛选手身上的装备。尤其是他身后的羽箭，这个东西现在是自己最缺少的。

    有了羽箭，自己将会省去不少的力气。如果碰到落单的参赛选手，只要自己愿意，完全可以利用自己手中的长弓，躲在暗处将其射杀。

    秦铭很快便将所有有用的装备带在了自己的身上。

    “怎么老伙计，你还没有想出来吗？”对于这一点，秦铭并没有抱多大的希望，因为在这里，所有人身上的服装，基本一模一样，并没有太大的区别。

    秦铭此时非常后悔，自己千算万算，疏漏了这一点。

    如果当初跟薛鹏约定好，彼此在自己的身上做出特殊的标记，那样寻找起来就方便得多了。

    可是事情到了现在，就算再后悔已经来不及了。

    现在只能走一步看一步，看看有什么办法能解决眼前这个难题。

    “有！”

    秦铭听到这里，心中不由一阵暗喜。这难道是老天在帮助自己吗？

    “说！他身上有什么特殊的记号？”

    “秦先生，这也算不得什么记号，在经历第二场淘汰赛的时候，你的那位兄弟，因为某种原因，左脸上留下了一道伤口。”

    “伤口？”秦铭听到这里，心中不由一紧。“除了他左脸上的那道伤口，他身上有没有受其他的伤？”

    “没有，我们交流过，那道伤口是他的盟友留下的，不过最后好在他将那个该死的盟友解决掉了。”

    “那这道伤口有多大，具体在什么位置？”

    “这个伤口有四寸多长，具体的位置就是左脸。”

    秦铭听到这里，稍稍松了一口气。通过这名参赛选手的描述。薛鹏现在应该没有什么生命危险。

    “好了，老伙计。谢谢你，我这里有一颗丹药，是专门治疗外伤的，如果你放心的话，就将它服下，找一个安全的地方休息一晚上，明天早晨起来，虽然你的腿还有点痛，但是行动基本没有什么大碍了。”

    秦铭说着，从自己怀里的药瓶中倒出一颗丹药，第一给了这名参赛选手。

    看着秦铭递过来的药丸，这名参赛选手张了张嘴，看样子是想说些什么，但是话到嘴边又咽了回去。

    而这一幕被秦铭看在了眼里，但是现在自己想知道的事情已经都知道了。

    至于其他的事情，这名参赛选手愿意说，他自然会说，如果他不愿意说的话，那也没有必要去逼他。

    人嘴两张皮，怎么说怎么有理。谁知道他哪句话说的是真的，那句话说的是假的。

    包括刚才，他说的那些话，自己也不能百分百地相信。

    就像刚才那个刀疤子脸说的那样，在这片猎场里，哪还有什么诺言，哪还有什么盟友。

    这些话虽然听得让人无法接受，但这些话确实说的是事实。

    在猎场中，只有相信自己，才能活得更长。当然，还有自己的那两个兄弟，薛鹏和陈峰。

    至于那个叫沈文君的女子，自己也不能全部相信。尽管他跟陈峰是情侣，那也不行。

    “好了，兄弟，祝你好运，希望在以后我们不再见面，再见面的时候，不是你死就是我活。这就是游戏的规则。”

    秦铭说到这里，转身刚要走，不想被这名参赛选手一把拽住。

    “秦先生，看在我们都是三号基地里的参赛选手，你能不能带我一起走？我现在的这个样子，在这种环境下，恐怕连一个小时的时间都活不下去，你就当可怜我了，怎么样？”

    秦铭听到这里，不禁有些犹豫，如果换成普通人跟自己这样说的话。他根本没有理由拒绝。

    可是眼前这位参赛选手，虽然跟自己都是来自三号基地。

    可是他们都是什么样的人，都是地下世界的那些视人命如草芥的魔鬼。

    这样的魔鬼，自己需要救吗？

    “兄弟，对你的事情我非常怜悯，也知道你现在的难处，但是我现在也是泥菩萨过江，自身难保的主。我带上你，根本是一件不可能的事情。还是那句话，你找一个安全的所在，将我给你的药服下，明天一早，再去找其他人联盟，至于其他人能不能接受你，那就看你的命了。祝你好运。”

    秦铭说到这里头也不回，转身钻进了丛林，继续赶奔那座高峰。

    随着时间的流逝，久违的太阳，终于再次升起。

    冰冷的大地，在阳光的照射下，渐渐暖和了起来。

    在这一路之上，秦铭并没有发现其他的参赛选手。不过这也正常，两天的时间，那些弱者基本都被解决掉了。

    剩下的都是一些狠角色，这个时候如果没有十足的把握，谁也不想去招惹谁。

    都在聚集自己的力量，发动致命的一击。

    秦铭找了一条小溪，坐下来喝了一点水，将身上带的食物取下来，一边吃一边打量四周的环境。

    根据自己的推测，现在自己距离那座高峰，大概还有五十多公里的样子。

    如果这一路没有任何麻烦的话，在今天的后半夜应该就能抵达目的地了。

    丛林中某处角落里，一个左脸带有伤疤的男子正在丛林中快速奔跑，他的样子要多狼狈，有多狼狈，身上的衣服被一路上的那些藤蔓和树枝挂成一绺一绺的布条，身上被树枝划出来的伤口，几乎数不过来。

    有些布片被鲜血浸透，紧紧地贴在身上。而这个年轻人的脸上，也染了很多的鲜血。

    这些鲜血不知道是别人的，还是他自己的。这个年轻人一边奔跑，一边时不时向身后看去。

    “王八蛋，该死的杂碎，老子终有一天就杀了你。”年轻人说到这里，脑子里不由地想起了自己的兄弟。“唉！如果秦哥哥在就好了，以他的本事想解决掉这个王八蛋，估计连一个照面都用不了。我的宝贝哥哥，你丫的，现在到底在哪里啊？”

    此人不是别人，正是刚刚经过第二次淘汰赛的薛鹏。

    进入猎场之后，正如秦铭碰到的那名参赛选手说的那样，他并没有去绝命台上争夺那些装备。

    因为在离开三号基地的时候，唐龙和泰勒史密斯先生再三嘱咐他，千万不要上绝命台跟那些亡命徒争夺那些可怜的装备。

    要尽快与他们拉开距离，找到水源，至于食物，只要稍稍懂得一点，丛林生存经验的人都饿不死。

    薛鹏对于唐龙和泰勒史密斯的嘱咐，深信不疑。

    不知道跑了多久，薛鹏实在是累得不行了，找了一处安全的所在，坐下来开始休息。

    现在的他又渴又饿，为了尽快解决肚皮的麻烦，他从林中找了一些可以食用的植物，以及一些可以饮用的水藤。

    吃饱喝足之后，休息了一会儿，随即找了一棵高大的树木，爬上去开始观察四周的地理环境。

    一边观察一边在脑子里利用卫星地图确定自己的位置，以及这里最高的山脉。

    通过观察，他很快便找到了一处高峰。按照与先前秦铭的约定，进入猎场之后，不要耽搁，尽快赶奔那座高峰会合。

    确定了自己的位置，薛鹏跳下树，奔着高峰开始狂奔。

    也不知道跑了多久，天色渐渐暗了下来，而这时，他也实在是累坏了，好不容易找到了一个藏身的所在，开始休息。

    半夜的时候，他突然被一阵脚步声惊醒。

    按照脚步声行进的方向，薛鹏断定，这些人并没有发现自己，只不过是从这里路过而已。

    确定了这一点，薛鹏这才稍稍松了一口气。

    可是由于对方离这里太近了，所以薛鹏并没有着急离开，而是继续躲在藏身的地点，密切关注着外面那些人的行动轨迹。

    本以为这些人，很快便会离开这里，没想到这些家伙比自己还要倒霉。

    竟然在这里遇到了另一批参赛选手，两伙人马话不投机当场动手。

    不过薛鹏乐得清闲，两批参赛选手彼此厮杀，对他来说并不算是一件坏事，反倒是一件好事。一件值得庆幸的事情。

    二十几个人彼此厮杀，就算最终有人活下来，那也是强弩之末。只要自己把握好这次机会，一定能从这些倒霉蛋身上得到一些装备，还有一些食物和水。

    丛林中的这些植物和水虽然可以用来充饥，但终究这不是一个办法。

    一顿两顿还可以，时间长了，恐怕自己会生病的。到那时，自己就是一直带着的羔羊，这片猎场上的养料。

    薛鹏一边思索着对策，一边静静聆听不远处的战况。

    大概过了半个小时的时间，双方的战斗基本结束。这使薛鹏一颗激动的心再一次紧张了起来。

    为了不引起那些人的注意，薛鹏像是一只狸猫一般，轻手轻脚开始向双方交手的地方靠近。

    等到他来到火拼现场的附近时，不由于令他更加的兴奋。

    20多人到最后只剩了两个参赛选手，而剩下的这两个参赛选手，也是伤痕累累。

    出现这种情况，谁都清楚，这两个人谁也活不了多长时间。

    毕竟这里是猎场，而且这个猎场还是位于原始丛林中。

    这里除了那些参加狩猎游戏的参赛选手之外，还有那些说不清的凶禽猛兽。

    谁也不知道下一刻，会不会遇到这两样东西！

