    个死小子！

    原振没有立刻发作，不动声色地问：“哪个同学？叫什么名字？”

    原嫣不愧是原振亲生的闺女,她虽然不知道原振干嘛刨根问底,但她完全遗传了原振敏锐的直觉。她也不动声色：“您不认识。干嘛呀,有什么不对吗？”

    这里面男人才懂的不可描述当然不能告诉原嫣。原振就含糊过去：“没事,他肯定鼻子有问题。”

    细想了一下，原嫣会突然提起这么个事，应该就是近日里发生的。的确要是在学校,一个男生应该也没什么机会嗅到她刚洗澡后的气味的。

    原振回忆了一下今天接机看到的，和原嫣一起去日本的一共就三个小子,但另两个他不认识的小子看着跟原嫣并不亲密。虽然原嫣嘴上说着他不认识,但原振哪有这么好糊弄？他稍稍思索了一下，就非常肯定这个死小子一定是顾丞！

    顾家这叔侄俩都不是好鸟。原振忍不住磨了磨牙,瞥了眼原嫣。

    前妻他看不住，闺女可得看好了。

    他问了问这趟日本之行。其实在路上都问过了，原嫣也说了一切都顺利。她又说大家一时兴起,看见下雪就跑去泡了温泉,说走就走。原振都含笑听着。

    至于打架之类的事,原嫣就像所有这个年龄的人一样,选择了不告诉家长。

    谁会告诉家长这种事啊,又不是傻,想挨骂。

    父女俩好几天没见，聊到挺晚，原振周一有个重要的会，先上楼睡觉去了。

    原嫣是在飞机上吃的晚餐,这会儿又饿了，去厨房找吃的。正在冰箱里翻呢，柳韵诗进厨房了，她也来找吃的。

    “你回来了？”看到原嫣，她跟她打招呼，“考试还顺利吗？”

    “还行。”原嫣随口问了一句，“你呢？”

    柳韵诗说：“我不考sat的，我考国内的。”

    原嫣微感诧异，看了她一眼，很快想明白了原因，轻轻地“哦”了一声。

    柳韵诗说：“你找吃的？”

    原嫣嗯了一声，说：“饿了。”

    柳韵诗犹豫了一下，问：“我要下个面，你要不要吃点？”

    厨房里有两个冰箱，一个放蔬菜肉蛋，一个放饮料零食。原嫣饿了，就在放饮料零食的冰箱里扒拉，虽然吃的东西很多，但都冰凉凉的，让她不是太有食欲。

    柳韵诗一说“下个面”，原嫣嘴巴里就不由自主的分泌出了口水。她嘬了下唇，被诱惑了：“行。”

    柳韵诗卷起袖子开始鼓捣。她现在常常学习到很晚，晚上需要再吃一点，厨师老吴临下班前会给她准备好食材，等于是半成品。柳韵诗晚上饿了，直接下锅弄就行了。

    原嫣坐在桌子旁边刷手机，很快一碗面就端到了她面前，香喷喷的，闻着让人馋。

    两个人也没去餐厅，就坐在厨房里的小餐桌旁吃了起来。

    “还挺好吃。”原嫣有点惊奇，“你还挺会做饭？”

    “嗯。小时候我跟我外婆一起生活，就会做一点。”柳韵诗说，“后来跟我妈妈一起生活，她好好的教了我。你不会做饭？”

    柳兰茜这个连家长会都不参加的家长，却手把手的认真的教了柳韵诗做饭。

    她总是教她：“要抓住一个男人的心，就先抓住他的胃。”

    这话听着挺有道理，可柳兰茜也没凭着厨艺抓住哪个男人。原振是她遇到的最好的金主，在御园也不需要她下厨——老吴是高薪聘请来的私厨，厨艺甩了她八条街。

    有的金主或许想要“女友式体验”，原振要的是别的。

    原嫣理所当然的回答：“不会。我妈也不会。”

    柳韵诗就知道自己犯蠢了。

    看原嫣在琛市过的生活，就可以想得出来，她在祁市只可能是过同样的生活。原嫣的妈妈一看就是养尊处优的女人，她们都不需要靠下厨去抓住什么男人。

    或者就算她们抓不住什么男人又怎么样？原嫣的妈妈和原振离婚了，依然过着优渥的生活。柳韵诗从司机和阿姨聊天的话语中听出来了，原嫣的外公家里，也是大户人家。就像班里的那些女生一样。

    两个人的对话止于此，并没有更深入，只是安静的吃面。

    虽然关系破冰，也能心平气和的聊两闲话，但原嫣和柳韵诗心里都明白，她们两个最好的状态就是和平相处，不对彼此抱有敌意。

    成为朋友什么的，两个人谁都没这个想法。

    周一大家状态各不相同，有人考完sat精神抖擞，有人考完萎靡不振。

    原嫣属于精神抖擞那一拨的，但是大周一的却遭受了一波迎面而来的伤害——临出发前考的十一月综测的成绩出来了。

    原嫣以0.5分之差，惜败于顾丞。

    原嫣拿着顾丞的卷子静静的看了一会儿，然后平静转身把卷子递给了他。

    忐忑不安的反而是顾丞。他想跟她说点什么，可原嫣把卷子传给他就转回身去了。

    顾丞感觉要糟。

    下了课，他小心翼翼的戳戳原嫣的肩膀。原嫣回头，一脸公事公办的同学脸：“有事？”

    这生疏的语气是怎么回事？就算他们俩没牵手之前也不是这样的啊。

    顾丞沉默了一下，说：“那个赌约……”

    原嫣想起来他们还有一个中二至极的赌约呢，约定谁考试输了就听另外一个人的话。

    “愿赌服输。”她平静地说，“你想让我干什么你说。”

    顾丞：“……”

    不，他其实是想说“那个赌约就算了，闹着玩而已”。怎么气氛越来越不对了？

    他“咳”了一声，轻声问：“还在生气？”

    原嫣凝视着他的眼睛，问：“我生什么气？”

    顾丞：“……”

    顾丞说不上来。他要是知道她到底生什么气，他就不头秃了啊！

    这个家伙根本不明白啊。原嫣仰天长叹，有气无力地问：“你到底想跟我说什么？”

    好像不止是生气，还带着失望？顾丞更不安了。他吞吞吐吐地说：“打赌的事别当真，就开玩笑而已。”

    原嫣差点憋不住笑。她嘴角抽了几下，硬忍下来了，轻轻的“哼”了一声，傲娇的把头转过去了。

    这是同意了还是不同意呢？冰山大佬想薅头发。

    中午吃饭，王哲问：“还没搞定啊？”眼神和语气之中都大有鄙视之意。

    今天都有人来悄悄问王哲了：“不是听说顾丞和原嫣在一起了吗？看不出来啊？不像啊。”

    才一天，关于顾丞和原嫣的事就已经传开了。

    顾丞气得想用筷子戳他眼睛：“你倒是搞定苗苗呀。”

    王哲“啧”了一声，无限远目。

    兄弟俩同病相怜，都搞不懂这些女生到底脑子里在想什么。但到底是好兄弟，过了一会儿，王哲还是伸出了援助之手：“要不然，我让苗苗帮你问问？”

    王哲真是世界上最好的好兄弟！

    苗苗身负重托，拉着汪菲扯着张鹤妍，晚上就登门了。三个人都燃烧着熊熊的八卦之魂。

    “怎么回事啊？”苗苗问，“你们俩在神社那时候不是挺好的吗？”

    张鹤妍和汪菲也都奇怪，在车上还看见她和顾丞互相摸手呢，后来不知道怎么地，下了飞机原嫣就对顾丞冷淡起来了。

    这里没外人了，三个都是好闺蜜，原嫣就不端着了。

    “他没跟我告白。”她直截了当地说。

    三个人眨了眨眼睛。

    “啥？”

    “what？”

    “哈？”

    张鹤妍问：“那什么，你们俩在神社的时候……”

    “他反正什么都没说。”原嫣就舌尖顶腮——跟顾丞学的。

    女生们瞬间理解了原嫣生气的点了。

    苗苗老实承认：“王哲还让我来问你，他可能就不知道顾丞没表白？”

    就连她们也都以为在神社的时候，他们有心的避开，顾丞已经趁那个时候表白了呢。

    原嫣立刻竖起了眉毛：“你不许告诉他！”王哲知道了就等于顾丞知道了，王哲根本就是被顾丞派出来打听的。

    苗苗心虚地说：“为、为什么呀？”

    张鹤妍和汪菲都明白了。

    “笨。”汪菲骂她，“难道要等女生说‘你还没告白呢’然后再让他告白吗？当然得让他自己醒悟了！”

    “哦，哦。也是。”苗苗想想说，“对方主动给的，和你哭着喊着要来的，确实不一样。”

    她保证说：“那好，我不告诉他！”

    回到自己宿舍，苗苗和王哲通了个视频。

    一接通，就是王哲那张笑得要开花的大脸：“苗~苗~”

    连旁边的汪菲都一阵恶寒。

    苗苗一脸严肃：“你让我问的事情我问了。”

    事关顾丞的幸福，王哲也严肃起来了。特别是他瞅着苗苗的神情不太对劲，有点替他丞哥提心吊胆：“问出来了吗？”

    “问出来了。”苗苗点头。

    王哲急切地说：“到底怎么回事？丞哥哪让原嫣不高兴了。”

    苗苗很认真地说：“我答应了原嫣，不告诉你。”

    王哲：“……”

    当王哲跟顾丞也通了视频，并如实的将苗苗的原话转达之后，他一脸怀疑的跟顾丞说：“你老实跟我说，到底干了什么？我感觉挺严重的！”

    简直见鬼！他什么都没干啊！

    王哲眼神凌厉了起来，整个大脸贴近了手机镜头：“我理解你，咱们都这个年纪，冲动是难免的。那天咱们刚上神社那会儿，的确人还挺少的。你要是一时没把持住，做了什么突破底线的事，就好好认错……”

    顾丞：“……”

    顾丞气得直接切断了视频。

    滚滚滚！

    他自己跟屋里纠结了半天，忍不住走上阳台，扶着栏杆向上望。

    原嫣的阳台跟他的阳台就一个斜对角线，二楼的高度对他来说……真不算什么。

    顾丞纠结了片刻，嘬了嘬嘴唇，回屋里换了鞋又出来，在栏杆上一撑，就翻出了阳台。

