    “宿主！你看到了吗？看到了吗？他刚才有反应了，他绝对就是喜欢你！我拿我的智商发誓！我说绝对没说错！”

    “…………”

    这次，小黄这么说，盛亦凝出奇的没反驳。

    甚至，她现在也有些怀疑，司君衍对她是不是真的有其他心思。

    见盛亦凝不说话，小黄以为她是不相信，立马拿出了证据。

    “宿主，你知道吗？你们在跳舞的时候，司君衍对你的好感度直飙一万了！而且你刚才揭穿他的时候，他对你的好感度直接到了两万多，后来才降下来的！

    这不是心动是什么？这不是馋你身子是什么？宿主啊，你撩妹多年，没想到把男人心也收了吧？怎么样？激动吗？开心吗？”

    盛亦凝：“…………我现在只想打你。”

    “别呀宿主，还是想想怎么办吧？其实你跟司君衍在一起也挺好的，他长得帅，人又有能力，家里还有钱，十分符合女孩子的择偶标准啊？”

    小黄继续撺掇，：“而且，这么一来，你拉拢他不就方便多了？”

    “那他现在对我的好感度是多少？”盛亦凝问道：“那个获得他信任的任务完成了吗？”

    “稍等一下，我看看…………哦，两千了，估计是他还不能接受自己喜欢男人吧。”

    盛亦凝：“…………”

    她没再理会小黄，身体靠在座椅上休息。

    盛亦凝想了半天今天的事，也没想明白司君衍此举的意思，干脆就不想了。

    反正他没胆子对着皇子公然示爱，盛亦凝觉得，也许他只是一时激动，以后说不定就好了。

    只不过，她不知道，事情并非是她想的那样。

    …………

    与此同时

    司家

    司君衍坐在沙发上，自从回来他就一直坐在这里，好一会都没移动。

    没一会，海杰拿着手机走过来，弱弱的开口。

    “少爷，陛下说有急事找你，打你电话打不通，就打我这里了。”

    司君衍闻言，直接接过电话，那边立刻传来盛鸿光的一阵咆哮。

    “君衍，你今天跟老三在干什么？你看看网上，有人把你们跳舞的片段发网上了，现在在热搜上居高不下！”

    “…………”

    司君衍没说什么。

    那边，盛鸿光久久没有听到他的回应，还以为他是有什么其他的想法，立马放缓了语气，又问道。

    “君衍，你是不是在老三身上发现了什么，才频繁接近他的？要真是这样，朕就不管这事了，不过你得跟朕交个底，你到底什么意思！”

    司君衍顿了好一会，才道：“臣没什么目的，就只是和三殿下跳了场舞。”

    “？？？？”

    盛鸿光都懵了，：“没目的你和他跳什么舞？你知道网上都是怎么说你们的吗？什么三殿下X司上议员谁攻谁受，司上议员的性取向大揭秘，你见过这么男女通杀的皇子吗？

    这群无良媒体为了流量脸都不要了，写的这都是些什么鬼？莫不是有大病！朕非要把他们都查封了，看他们还敢不敢造谣！”

