    首座上的通天教主自然也察觉到了多宝道人神色的异样，但他犹豫片刻后，最终还是选择了无视。

    自打从沈君心声中了解到自己这徒弟日后会背叛截教后，通天教主对他便再也提不起半点好感。

    没有像对待长耳定光仙那样对待多宝，已然是这位天道圣人最大的仁慈。

    至于做些什么来挽回？

    这就未免有点说笑了。

    六位天道圣人中，就属通天一人性子最为刚烈，眼中容不得半点沙子。

    再说了，多宝再怎么深得通天器重，说到底也只是个玄门二代的弟子而已。

    还不值得让一位天道圣人拉下脸来挽留他。

    随意吩咐了几句后，通天教主便随意挥了挥手，将这几位亲传弟子屏退。

    众弟子虽说心中都有疑惑，但也知道现在不是发问的时候，一个个都准备揖手告辞。

    只有沈君一人，似乎是有点纠结，迟迟没有动作。

    【这糟老头子今天心情不错的样子，要不.....我就现在跟他说说那讲道的事？】

    【圣人传道，对别人来说是好事，对我可就是纯纯的浪费时间了。】

    心中这样想着，沈君抬头看了看上方的师尊，牙一咬，心一横。

    【算了，拼一把吧！鬼知道这讲道要多长时间，我可得在封神前做好准备，没工夫在这儿浪费。】

    “沈君，你还有什么要跟为师说的吗？”

    座上的通天教主已经听到了沈君的心声。

    不来参加讲道，这也算不得是什么事。

    更何况，沈君可是他寄予厚望的天道宠儿，为了截教兴亡，可全都看他了。

    别说是缺席一场讲道了。

    只要能让这小子尽心尽力给截教办事，让通天给他单独讲一场道都行！

    原本都准备离去的其余八位亲传弟子，也纷纷停了下来，想看看这位沈君小师弟还有什么要说的。

    克服下心里的紧张，沈君揖手恭声道：“回禀师尊，弟子修炼方式过于与众不同，圣人之道也与我无益。”

    “还请师尊允许弟子，缺席讲道！”

    沈君话音落地后，八位亲传弟子的脸色，已经不能用简简单单一句“精彩”来形容了。

    简直都被吓到扭曲！

    偌大的碧游宫正殿，顿时安静的落针可闻。

    他们原本还以为，沈君小师弟是要为自己这些日子里每日在碧游宫门口睡大觉做解释。

    谁知道，居然是要缺席师尊的讲道！

    这他娘也太......太不可思议了吧。

    洪荒中多少生灵，穷尽一生只为了寻到金鳖岛所在。

    甚至都不求能见圣人真容，只求能远远感受一下圣威，都心满意足。

    至于聆听圣人亲口讲道？

    睡上八辈子，也不敢做这样的梦啊！

    就算是对于他们这些截教亲传弟子来说，也是可遇而不可求的事。

    师尊上次讲道结束后，截教中所有弟子都得到了莫大的益处。

    就连碧霄都成功突破到了大罗金仙境。

    这其中之玄妙，自然也不必多说。

    可现在，这个小师弟居然主动申请要缺席？！

    还说圣人之道，于他益处不大？！

    你怎么不直接说你这位天道圣人已经教不了我了呢？

    这种行为，已经不是无礼那么简单的事了。

    这根本就是挑衅！

    挑衅师尊作为天道圣人的权威！

    八位亲传弟子心中惊恐无比，下意识的向上方首座看去。

    果不其然，师尊的脸色已经黑成煤炭了。

    殿内依旧保持作揖姿势的沈君，心脏也跟打鼓似的砰砰猛跳。

    坏事坏事，这波似乎赌错了。

    【师尊您可千万别怪弟子无礼哇，弟子可真没有瞧不上您的意思，纯纯就是弟子我修炼方式特殊而已啊！】

    【这样这样，您要真生气了，您也别对我干什么。】

    【大不了您把赐我的两件灵宝收回去，然后把我逐出截教赶出金鳖岛！】

    【咱们一别两宽，各奔前程，如何啊师尊？】

    沈君心中疯狂吐槽飚sao话。

    而一旁的赵公明和三宵姐妹，原本还想再帮沈君打个圆场糊弄。

    但几人数次张嘴，楞是想不出半句有帮助的话来。

    他可是当面冒犯，甚至是挑衅了一位天道圣人！！

    他们就算长出一百张嘴来，也断然是解释不清的啊！

    此时，座下九人谁也不知道。

    通天教主这一脸的怒气，不过就算装出来演演戏罢了。

    我看你这小王八蛋可真是越来越嚣张了，本座不装模作样的吓唬吓唬你，你还真把我当糟老头子了是吧。

    还想让本座把你逐出截教去？

    现如今我两个师哥都瞄上你了，这个节骨眼把你逐出截教，跟亲手把你送到他们怀里有什么区别？

    本座可不做这缺心眼的事儿。

    要换了其他任何一位弟子，敢在通天教主面前说这种话。

    这位天道圣人肯定是想也不想就一巴掌扇出去，直接把那人打死算球。

    唯独沈君，能有这个特权。

    人家可是天道宠儿，截教救星。

    待到封神量劫至，自己还得靠他来挽救截教于水火呢。

    话虽如此，但通天心中也还是有些气不过。

    自己堂堂圣人，被你个小王八蛋每天糟老头糟老头的骂。

    这我都算了，毕竟人家也听不见。

    但现在可是在我其他弟子面前，你当本座不要面子的嘛？

    当然要吓唬吓唬你再说。

    首座上，通天教主一声冷哼一声，滚滚圣威顿时汹涌而出。

    沈君立于场中，面前分明空无一物，但他却隐约看到滚滚怒涛，裹挟排山之力向自己袭来。

    圣人之威，依旧恐怖如斯！

    大殿内，条条剑气陡然凝聚，将孤身一人站在座下的沈君团团包围。

    现在，只要通天一个念头，这位“天道宠儿”就要立即殒命当场！

    沈君额头上，已经冒出了豆大的汗珠。

    一旁的三宵姐妹顿时大惊，一时间也顾不得许多，立刻就要向师尊求情。

    “启禀师尊！量劫将至，小师弟他是被吓乱了阵脚，这才胡言乱语，弟子云霄，愿为小师弟担保，他绝无半点挑衅圣威的意思啊！”

    “是啊师尊，小师弟他他他.....他跟弟子相处多年，弟子知道他的为人，弟子碧霄，也愿为小师弟担保！”

    “弟子琼霄也为小师弟担保，还请师尊法外开恩，绕过小师弟这一次吧！”

    看到三宵如此毫不犹豫的冲了上去，原本还在犹豫不绝的赵公明也狠狠咬了咬牙。

    人家三个姑娘都这么讲义气，自己这个大老爷们犯怂，以后还抬得起头来吗？！

    心一横，赵公明也扑通一声拜倒在地，恭声道：“弟子赵公明，愿为小师弟担保，师尊圣恩浩荡，还请绕过师弟这一回！”

    看到赵公明都跪下来求情，首座上的通天教主都多少有点意外了。

    他原本的计划是，自己装模作样吓唬吓唬沈君这个小王八蛋。

    然后三宵姐妹出来求情。

    毕竟她们跟沈君共同辅佐三皇，朝夕相处了近一千年，四人之间感情深厚，甚至还有点往那种方向发展的趋势。

    不可能对这个小师弟见死不救。

    而自己呢，也就正好拿她们当台阶走下来，同时答应沈君的请求。

    但赵公明可是跟沈君有仇，二人之间甚至还曾大打出手过啊。

    他什么时候也跟这小王八蛋关系这么好了？

    能让这黑脸汉子冒着得罪自己这位天道圣人的风险，来替他求情？

    思来想去，通天教主也只能说这小子不愧是天道宠儿，跟谁都处得来。

    “看在你师兄师姐为你求情的份上，本座便绕过你这一次。”

    通天教主装模作样的冷哼一声，收起了四周的剑气和圣威：“至于你说要缺席讲道，本座也不是不能答应你。”

    啥玩意儿？！

    才刚松了一口气的几位亲传弟子，顿时又愣住了。

    他们原本还以为，小师弟今日就算不死，那也必然是要脱层皮了。

    可看师尊这态度。

    不仅不打算收拾他，甚至还要答应他的请求哇！

    师尊什么时候变成这种性子了？！

    “别着急高兴，本座可是有条件的。”通天教主淡淡开口道：“你若是能在一甲子内跨入大罗金仙后期，本座便答应你的请求。”

    “若是不行。”

    “本座就再治你的罪！”

    虽说通天教主这话的语气不善，但还是把一旁几位亲传弟子吓的够呛。

    大罗金仙境？

    还后期？？

    即便是看沈君不爽的多宝道人，都觉得师尊这要求提的着实是有些过分了。

    除开三宵和赵公明外，其余几位亲传弟子都跟沈君不熟，自然都当他还是面上的九转玄仙境界。

    九位亲传弟子，其中八位都已成功跨入大罗金仙境。

    看起来的确是只有沈君一人拉跨。

    但那也得看看个人情况啊！

    他们这些人都活了多久了？少说也有个百万年吧？

    沈君才活了多久。

    不过几千年！

    没底蕴没天资，一甲子内从九转玄仙跨入大罗金仙后期？

    这简直就是刁难人嘛。

    就算是知道沈君现在真实境界的三宵姐妹，也是眉头一挑。

    大罗金仙，每个小境界之间都是云泥之别。

    就拿云霄和碧霄两人来说。

    辅佐三皇那天大的功德加身，也不过让他们晋升一个小境界而已。

    这其中的难度，自然不言而喻。

    但很快，众人也就立刻反应了过来。

    师尊这哪里是在刁难小师弟，这分明还是宠爱的表现啊。

    辱了圣人威严，此事定然不能就这么带过。

    于是便给出一个几乎不可能完成的任务，刻意把此事的风头拖过去。

    到时候小师弟任务失败，他老人家再给一个不痛不痒的惩罚。

    真不知道这沈君小师弟到底给师尊灌了什么迷魂汤，竟能让一位天道圣人对他如此之好。

    比起众人的羡慕和震惊，沈君却顿时喜出望外。

    只要能让他逃过讲道，干什么都行啊！

    “多谢师尊！弟子定当全力修炼，不叫师尊失望！”

    【当然了，我修炼就是睡觉。】

    【所以师尊您放心吧，我一定会天天睡觉摸鱼的！】

