    谢谦看着太子离去的身影，轻叹了口气，到底还是个孩子啊，说是稳重成熟又能深沉到哪里去呢？

    还是那句话，教好一个孩子不容易，教好一个太子更不是一朝一夕的事。

    皇上见谢谦半天没有说话，开口问道：“谢卿，你怎么看太子这件事？”

    谢谦走到殿前，拱手道：“回皇上的话，臣以为，太子若是心中有困惑，大可以直接问老臣，而不必来找您。如今太子绕了个圈子来找您，左不过是想出宫去透透气。”

    “哈哈哈哈……谢卿果然通透。太子这孩子，本性不坏，能力也是有的。只是认定一件事就太过偏执，朕早就知道，但这也不是一时之间就能改变的。有些事，需要他自己想通，别人说再多也是无济于事。”

    皇上望着殿外深蓝的天空道。

    谢谦点点头，附和道：“皇上圣明。皇上是不想将太子殿下逼得太紧了，让他自己去经历一些事情才会明白，到时候也就不会如此执着了。”

    皇上看着谢谦，眼里尽是赞许：“果然只有你最懂朕的心思。留你在身边，朕还有个可以说话的人，才不至于那么孤单……朕把太子交给你，就是因为你最是能读懂人心，看清人性，这样太子才不会走上邪路……”

    另一边。

    太子派人给路家的人递去了消息，让路遥过两天收拾好行李在城门处等着自己。

    路府的杜蘅听说了此事，高兴得不行，自己千方百计想让女儿勾搭上太子，如今太子居然主动邀约自己女儿！看来自己的这些天的谋划还是有点用处的。

    “遥遥，你听娘说，这次可是太子殿下主动邀请的你，你在他面前可要好好表现，一定要让太子殿下喜欢上你！必要的时候，使点计策也是没关系的！”杜蘅将路遥落在怀里，难得温柔的轻声叮嘱道。

    路遥听到太子邀请自己时心里也十分高兴，想着他对自己会不会也是有那么一点不同。

    可听娘这么说，路遥心里有些害怕，支支吾吾道：“可……可是娘亲，遥遥不知道该怎么做才能让太子殿下喜欢……而且上次我都看见了……太子殿下真正喜欢的是……是林思姐姐……”

    啪！

    杜蘅听路遥如此说心里十分来气，直接给了路遥一巴掌：“没用的东西！林思算个什么？且不说他们还没有在一起，就算是在一起了你也得有那个本事把太子给抢回来！我怎么生了你这么个废物！”

    被打得发蒙的路遥抽泣起来：“对不起，娘亲，是遥遥没用……遥遥会努力的……”

    见女儿哭了起来，杜蘅又抱住路遥，心疼道：“女儿，不是娘亲想打你，只是你一定要帮娘亲争一口气！只要能和太子殿下在一起，你下半辈子的荣华富贵就都不用愁了……”

    路遥脸上依旧火辣辣的疼，但听到娘亲这样说，心里又觉得娘亲是为了自己好。

    话说今日，路遥早早地就到了城门处，等待着太子的到来。

    约摸半个时辰后，太子的马车到了城门处，车驾虽不豪华，却也能看出主人身份的尊贵。

    太子下了马车看到路遥，吩咐身边的小厮接过她的行李，关心道：“庄子上凉，你穿这身只怕是不行，到了再换身衣服吧。”

    路遥呆愣了一瞬，以为自己听错了，半晌才反应过来自己没有行礼，正欲开口便被拦住。

    太子做了噤声的动作：“嘘！在外面叫我少爷就好。此次出行是秘密的，不能让太多人知晓。”

    路遥点点头，小声道：“是，少爷！”

    她上了太子的马车，而后，便有了他们与林思一行人偶遇的场面。

    其实，哪里是什么偶遇，太子早就提前查清楚蒋藤的安排，早早地就等在他们的必经之地。

    如此一来，林思一行人自然找不到拒绝的理由。

    一路上太子和路遥坐一个马车，林思蒋藤坐一辆马车，林志和白如冰坐另一驾马车。

    只有姚二郎一个人骑了一匹马，说是骑马又快空气又敞亮。

    他哪里是想骑马，他只是不想当电灯泡。

    蒋藤早就和自己做了交易，出行的时候不打扰他和二宝，就请自己喝十顿好酒。

    白送的酒自然是不要白不要！这样的便宜岂能不占！

    姚二郎果断带上了自己的宝驹，他还不想看两人在自己面前腻腻歪歪呢！

    另一个，骑马的是随行的侍卫曲兆。

    他是林桡手下曲项俞的儿子，身手了得，武功高强，只是性子沉闷，不爱与人说话。

    此次出行，林桡派他跟着也是想让他保护孩子们的安全，曲兆做事沉稳利落，林桡十分放心。

    马车里。

    蒋藤一直阴沉着脸，一句话也不说，看样子着实是生气了。

    林思看出他的情绪，拉着他的手撒娇道：“阿藤哥哥，你别不说话嘛，太子殿下要来我也是才知道啊，况且这也是偶然遇到了，没办法的事情嘛，你就别生气了……”

    “偶然？我看他那样子可不像是偶然，倒像是老早就等在那里，蓄谋已久！”

    蒋藤冷哼一声，没好气道。

    林思拿起桌上的的点心，递到蒋藤手上，讨好道：“哎呀，阿藤哥哥，我们出来玩就是开心的嘛，何必为了太子殿下生气呢？大不了不和他说话就行了嘛……别生气了……”

    蒋藤看着像哄小孩一样哄自己的林思，叹了口气，正欲接过点心，谁知马车突然颠簸，蒋藤的手一下把点心打到了地上。

    林思本就耐着性子哄了他半天，现在一看他扔掉自己做的点心，心里委屈极了，既生气又委屈，“蒋藤！你什么意思？太子要来这件事我本来就不知道，况且游玩也是你提出来的，如今甩脸子扔东西的也是你！既然这样，还不如不去了！停车！我现在就要回家！”

    蒋藤也没料到会这样，他本来早就不生气了，可看着林思对自己撒娇就想多逗她一会儿。

    谁知不小心将点心碰到了地上，看上去就像自己生气故意将点心扔掉一样！

