    　　至于音乐系几乎每个人都会一两门乐器，他们则会远离人群。

    　　寻个僻静的角落，以大家伙都露上两手之名暗中较劲。

    　　而那些学习绘画的都是不正经艺术家伙带来的弟子，相互都知道彼此的底子。

    　　再加上他们人数不多，全聚在一起小声地交流着绘画艺术，当然有正经的也有不正经的。

    　　至于那些学习四书五经的学生们，他们则是最为热闹，为了一句经籍的解释不同。

    　　脸红脖子粗的互喷唾沫星子，甚于捞衣挽袖想要动粗者有之……

    　　程处弼与李恪还有房俊很低调了溜达了一圈下来之后。

    　　都很有默契地认为，学四书五经的那帮子家伙脾气最不好，一个二个就跟炸毛的刺猬似的。

    　　反倒是其他系的学生们的氛围良好得多，哪怕不团结，至少表面很友爱。

    　　“看来文人相轻，果然是你们这些斯文人的黑历史啊……”

    　　程处弼轻手轻脚地走出了十数步后，回过了头来。

    　　目光扫过一直很渴望弃文从武的房俊，最后落在了李恪这位浪荡皇子的身上乐道。

    　　李恪直接不乐意了。“处弼兄，你能不能好好说话，而且说这种话的时候不要对着小弟行不行？”

    　　老子是斯文人没错，但不是那种斯文人好不好？

    　　程处弼呵呵一乐，拍了拍李恪的肩膀道。

    　　“你看你，多心了吧？走走走，现在没事，咱们赶紧回去吧。

    　　可都别忘记了，初一那天来早一点，打扮得齐整一些。”

    　　李恪小声地嘀咕了句不是好话的吐槽后，走到大学门外，跨上了自己的宝马。

    　　三人连袂朝着长安城而去，入城之后，房俊拍了拍马脖子上悬挂的那个布囊。

    　　摸到了里边那件好宝贝，与两位兄长道别之后，洋洋得意地朝着自家府邸打马而去。

    　　#####

    　　回到了府中，房俊将马缰绳扔给了家丁，问清楚父亲已经回府，提着那个布囊就快步朝着前厅而去。

    　　只是走着走着，拾阶而上，就看到了厅中，父亲正在呷着茶汤，低头不知道在看什么。

    　　却没能看到娘亲卢氏的身影，这让房俊的脚步又渐渐地慢了下来。

    　　因为那是他爹，最喜欢成天鼓起眼珠子阴恻恻跟自己说话的亲爹。

    　　而最能够给自己带来安全感的娘亲居然不在，这自然会让房俊有些胆怯。

    　　毕竟如果平日里不是娘亲护着自己，唔唔……

    　　看到了一位上了年纪的侍女婶婶提着茶壶步出了屋子，房俊悄悄地招手示意她过来。

    　　一打听才知道，娘亲是到外边蹿门去了，这个时间还没回来，怕是得在外面用了饭才会回到府中。

    　　听到这个消息，房俊的脸直接就拉了下来。

    　　让那位上了年纪，能令上到八十，下到八岁的纯爷们都心如止水的侍女婶婶离开之后。

    　　房俊就猫起腰，准备先蹿回自己的小院子里边去呆一会，等到娘亲回来了再过来献宝。

    　　结果就听到了一声闷哼，瞬间吓得房俊打了个激灵僵直在原地。“爹？”

    　　“你小子，在这里鬼鬼祟祟的做甚？”

    　　房玄龄一脸黑线地从厅中跨步而出，打量着二郎道。

    　　“是不是又在外面，闹腾出什么事情了，所以想要躲着为父？”

    　　不知道为何，作为斯文读书人的自己。

    　　每每看到这个不喜读书，成天老想着弃文从武的二儿子，房玄龄就觉得心中一阵火大。

    　　兴许这就是文武相冲，又或者是作为长辈恨铁不成钢的心理在作祟。

    　　“没有，绝对没有……”房俊的脑袋摇得很泼浪鼓似的。

    　　哪怕是他牛高马大，足足比亲爹高出半个头，体格也快赶上房玄龄两个。

    　　但是在气势上，他就是被雄狮俯视的那只耗子。

    　　房玄龄目光如电，左右一扫，看到了那些鬼鬼祟祟躲藏在角落的那些下人。

    　　不欲在大庭广众之下教训这小子，房玄龄闷哼了一声，背负起双手步入了厅中。

    　　“进来……”

    　　听到了这声招呼声，房俊整个人就跟垮翅的瘟鸡似的，垂头丧气地跟在亲爹的屁股后边步入了前厅。

    　　房玄龄回到了案几后边坐下之后，看到了垂头丧气坐在自己跟前的房俊身边摆着的那个布囊。

    　　“你手里边的这是什么东西？”

    　　房俊精神一振，赶紧将这个包裹在布囊中的算盘取了出来。

    　　“爹，这是孩儿送给你的好宝贝。”

    　　“……”房玄龄的脸色不禁微微发黑。神特么的好宝贝，这样别据一格的说话方式，只有恶名远扬的程家人。

    　　没想到自己亲儿子才过去跟着程三郎厮混了这么几天，就沾染了这样的毛病。

    　　“什么乱七八糟的形容词，你……”

    　　看到了亲爹那张脸越来越黑，手指头又有要并指如剑的趋势，房俊直接就急了，赶紧声明道。

    　　“爹，孩儿真没骗你，这东西可是比算筹强上千百倍，不是孩儿说的，而是祖光、张文昌他们说的。”

    　　“？？？”房玄龄看着跟前的房俊，听着他口中提及的这两个名字，不禁有些懵逼。

    　　#####

    　　祖光、张文昌是何人，他房玄龄自然是清楚得很，正是他接到了陛下的密旨。

    　　亲自去跟这几位数学大家暗中交流之后，给他们办了停俸留职，让他们蹿到程氏大学去给程三郎帮忙。

    　　至于自家二郎这小子，虽然性子是跳脱了些，但是至少这孩子秉性不差，没必要在这样的问题是冲自己撒谎。

    　　房玄龄一脸狐疑地朝着房俊勾了勾手指头，接过了这个不大的算盘，一脸狐疑地打量着这玩意。

    　　“你是说，这东西也很算筹一样，也是用来帮助计算的用具？”

    　　房俊看到亲爹接下了此物，双膝往前挪了挪，眉飞色舞地替这个算盘打起了广告。

    　　“是的爹，这东西真的很好用，而且很容易学，处弼兄教了孩儿几遍，孩儿也会了，要不孩儿教教你？”

    　　“呵呵……”房玄龄看向这个已经快要忘乎所以的二郎，冷冷一笑。

    　　瞬间让房俊打了个激灵清醒了过来，跟这位是爹，不是别人。

    　　看到房俊又规矩了下来，房玄龄这才慢条斯理的打量着这算盘，琢磨着怎么使用。

    　　可是琢磨了半天都摸不着头绪，拔着算盘珠子，房玄龄不禁有些心乱如麻。

    　　

