，(首字母+org点co)！

“一些事情是无法用因果来衡量的。”

“即使它不利于你今后的修行？”

“想做就做了，何至于瞻前顾后。”湛长风道：“我唯一担心的是，流血之后依旧徒劳无功。”

黄大仙自小在深山，学的又是命理，受世俗中性别.尊卑.贵贱的偏见影响微乎其微，虽有时深感女子的不易.贫贱者的困苦，却从不会想去做一些改变。

一是因为凡人因果太大，二是因为修道者与世俗本就是一个逐渐了断的过程，躲远还来不及，又怎能牵涉其中。

这也是大多数修者的态度，他们会怜悯愚昧的世人，但也只是怜悯而已。

亲耳听见湛长风对旧秩序的颠覆，他心中那一丝沦落至此的不甘彻底湮灭了。

论格局论魄力，他远远不如面前这稚龄少年。

“旗山之行，但凭吩咐。”

湛长风半阖着眼，“你那稻草人是什么原理？”

“此为覆影术，寻一人气息施术，间接转移此人三魂七魄，”黄大仙见湛长风觑过来，尴尬一笑，“贫道功力浅薄，可没这个本事，可没这个本事，仅能操作傀儡从原身身上复刻些行为动作。”

湛长风也懒得计较他先前所为，“这次，你不用进墓中，让傀儡进去就行了。”

“那以何人气息为引？”

“我。”

湛长风和黄大仙商量好如何行事后，准备动身去旗山。

这时旗山却传来了不好的消息，据说是一少年上山砍柴失踪了，旗山村的村民们在组织搜山。

“在那驻守的侍卫，有看见人么？”别是掉到他们挖出来的盗洞里去了。

“殿下放心，暂且无人发现，那少年许是遭遇了什么野兽才失踪的。”姜微道。

“以免夜长梦多，即日就启程。”

湛长风.姜微.黄大仙.松石子.敲山客连夜抵旗山脚下。

旗山占地颇广，一眼望去，层峦叠嶂，薄雾弥漫，行路十分凶险，若不是当地人，没几个敢孤身进去。

零叄等人初进山中寻墓时，便是叫当地人带路的。

老高是留在墓外接应之人，也是他将崇明先带下山的。

他道：“这山路十分难走，容易迷失，你们且跟着我。”

“小公子，你家祖坟可真是挑了个好地方啊，险恶险恶。”松石子打量着这片的地形，眉头久未松开。

“这不是防贼嘛。”敲山客内里鄙视，瞧瞧人家祖宗多智慧，将墓地藏得那么好，可惜啊，最后还是自家人要来盗墓。

湛长风闻言瞥了眼姜微，姜微不敢直视，拉着老高扯话。

姜微叹道，他容易吗，为了让一小孩入墓，编瞎话编得他头发都白了，最后模糊地说“里面某个重要的门只有血亲才能打开”，才不叫他们起疑心。

湛长风也没有怪罪的意思，她只是觉得这个时候不适合进山，“去林中找个地方休息。”

“不远处就有村庄，要么今夜去借住一宿？”松石子对于在外安营扎寨不看好。

“村子里的人在搜山，此时撞上去不免叫人怀疑。”姜微把事情一说，众人都歇了借宿的心思

找了个背风的隐蔽角落，搭起三顶帐篷，轮流守夜。

这里的星空甚是明亮，一粒粒星子如恒河沙数，湛长风仰望许久，敛了神色，入帐休息。

翌日一早，一行人收拾东西赶路。

“这条路忒难记，拿了地图也没用，当时要是没有向导带路，恐怕就迷失了。”老高一边说，一边检查那会儿留下的暗号，确定方向。

“是极，这里的地形很有迷惑性，容易缺失方向感。”松石子叹道。

穿过时高时低的小道，敲山客注意到脚边被清理过的灌木，“近来是否有人走过？”

“它原是没有路的，还是一个月前被我们踏出了一条路来。”老高回道。

大家再不多话，埋头赶路，将近日上竿头的时候，老高说了句：“快到了。”

恰时树上蹿下一个人影，“老高，你们终于来了。”

他目光从几人面上划过，见到湛长风时一顿，拱手下拜，“参见公子。”

“恩，”湛长风无意识地转了圈拇指上的扳指，“带路。”

小赵也是接应之一，这次老高下山送崇明先，他留下守着墓口。

墓离此不远，没几步就到了，松石子走得快些，站在挖出来的盗洞口，弯腰捏起一些土，搓了搓放到鼻尖闻。

“好大的醋味，这里有夯土层？”

敲山客那边也用工兵铲撞了撞洞壁，坚硬十分，“看来你们之前是用醋腐蚀了夯土层，才挖的洞。”

夯土层通常坚如磐石，是墓室极为重要的一道防线，醋却能分解其中成分，小赵叹道：“可不是嘛，当时用了整整一大桶醋下去。”

湛长风望了眼已经看不出字样的尖头墓碑，眸色微凝，“老高，向导呢？”

啊？

老高楞了一下，道：“处理掉了。”

此事重大，万不可被旁人知晓，哪能让向导活着。

“他带你们到了这里？”

“没错，这边的人不受地势影响，找路准确，向导按着您给的地图一直带我们到这里。”老高压低嗓子，犹疑：“公子，有什么不对吗？”

湛长风摇摇头，走到一旁跟黄大仙道：“你去找个隐蔽的地方躲起来，让傀儡在后边跟着我。”

“好。”黄大仙三两下蹿入林中，不见踪影。

“四人到底是太少了，小赵，你随我们下去，老高在外接应。”湛长风说。

被点名的两人应了声，湛长风又问：“两位前辈，可以下去了么？”

“随时！”敲山客卸下肩上的粗绳，一端系在树上，一端扔入洞口，“我先下，松石子第二，小公子中间，另二位断后。”

敲山客.松石子二人动作极快，顺着绳子就爬了下去，不一会传来喊声。

“安全，洞壁湿滑，小公子当心了。”

松石子喊完，就见绳子一荡，一人直接落了下来，悄无声息。

他胡子一抖，倒是放心了几分，“原来小公子习过武啊。”

总算不是拖后腿，敲山客的眼神也缓和了不少。

湛长风哪里仅是习过武，三月前她还是后天大圆满的武道高手呢，只是经脉受损，散了一身内力。

这会儿没内力的坏处就出来了，五感不能封闭，墓道中的腐朽臭味和阴冷之感铺面而来，湛长风顿时就皱起了眉头，好似万蚁噬心，整个人都不好了。

脏，实在是脏。

松石子两人只觉莫名冷了几分。

姜微小赵也下来了，湛长风压下暴躁，“地下的事我们不懂，两位前辈快快带路。”

“小公子，这可急不得，古墓中最多的就是要人命的机关。”敲山客正要摸出火折子，被湛长风阻止了。

姜微忙道：“别用火，用这个吧。”

说着掏出几颗拳头大的夜明珠。

松石子二人对视一眼，噫，这一颗就抵得过他们的酬劳了罢。

出手如此豪气，那么墓中宝贝又该如何价值连城。

“刚刚我在洞口用明火试过了，墓中应无自燃迷障。”松石子道。

“还是用它照亮保险些。”姜微把夜明珠分了。

崇明先身上有腐蚀痕迹，他们怀疑墓中某个地方有腐玉。

腐玉十分神秘，若周围有明火靠近，就会产生大量黑烟腐蚀血肉，凡出现，必为墓中最强机关。

零叄那一行人中，倒斗高手.机关高手.武功高手具有，却还是落了一个全军覆没的下场，怎叫人不忌惮。

不管如何，都要做万全准备。

当然这一点没有告诉松石子两人，免得将人吓跑。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    