    本届世少赛在芬兰赫尔辛基举行，中国队由于拿到了亚洲冠军，所以被列入到了种子队当中，分在了第四小组，与美国、西班牙、塞拉利昂同组，争夺两名出线名额。总计16支全球各大洲的冠亚军球队将在8月13日到8月30日之间互相较量。

    　　中国队的第一场球是与美国国少在8月14日进行，第二场是在8月17日与西班牙国少，最后一场是20日与塞拉利昂国少。其中美国国少与塞拉利昂国少的风格类似，都是身体强壮、猛打猛冲型的。中国国少身体上略微吃亏，却也并不畏惧，因为中国少年有天赋，还有一贯的苦练，所以硬抗硬打还不怎么在乎。但是最让王艾和教练组头疼的是西班牙队。

    　　因为这个队里有胡拉多、法布雷加斯、大卫·席尔瓦，分别来自皇马青训、巴萨青训以及上赛季西甲冠军的瓦伦西亚。这在少年队的比赛里简直就是欺负人了。

    　　当然，如果算上对手中国队中的王艾，妥了，让我们一起欢迎来自上赛季西甲联赛第二名的拉科鲁尼亚队的代表！

    　　上赛季西甲前四名的代表都全了。

    　　因为两国的国少身体上差不多，天赋不好说，但是训练水平方面，没人会认为中国国字号的训练水平能和这个星球上最豪华的球队相提并论了。哪怕原本天赋一般，在人家那套体系里滚一圈，出来也比你脑袋大三号！

    　　所以在香河期间，国少教练组一致决定以西班牙队为最大对手展开针对性训练。对西班牙这种传控打法的球队，和他们比传控那就是以弱击强了。所以国少的战术准备是以快速通过中场，不给对手纠缠的机会，迅速形成对球门威胁为目标。

    　　其中，左边路的王艾和右边路的蒿俊闵以及前腰的王永珀是关键的三个点，而前锋线上的毛剑卿、姜晨、郜林等就是最后一脚的责任人。

    　　好在这套战术随着上一届国少的大获成功，已经引起了这届国少的高度重视，平时也没少了专门演练，而王艾的加入也使得这套战术打法具备了足够的杀伤力，因而队员们运用起来还算熟练。

    　　王艾从上届国少到图宾根青年，执行的都是差不多的打法，因而也是得心应手。在去年亚少夺冠后，王艾曾经专门叮嘱王永珀、蒿俊闵、姜晨等几个人，尤其是王永珀和蒿俊闵，这套打法的核心就是他们三个人是否能够配合的起来，是否能够准确的一脚传球，达到攻击的突然性。

    　　至于后场的核心毫无疑问是曾诚。而对曾诚，王艾没什么嘱咐的，守门员的技术他不会，顶多就是拎着小曾的脖领子逼迫他不放松训练而已。

    　　王艾到香河基地后，和国少合练了一场，发现队友们的进步都很明显，尤其他在场的时候，表现的兢兢业业，一丝不苟的。

    　　球霸么，没点威慑力能叫球霸？

    　　就连毛剑卿这个现在知名度仅次于王艾的球队老二，都规规矩矩的训练比赛，一点反抗也不敢有。

    　　同龄人的高度是镇压反抗的法宝，在他们还享受着国内“少年天才”的赞誉时，王艾已近远走他乡，拿下欧洲金童了，踢上西甲了！

    　　反抗？怎么反抗？

    　　下午的训练赛后，王艾又会拽着王永珀和蒿俊闵两人单独练习盘带和阻截。在图宾根三年，王艾传授给了默特萨克传球的诉苦有，默特萨克也将自己的绝技：正面拦截，倾囊相授。所以面对两位队友，王艾毫不客气的运用了默特萨克的技术，把两位堵的哇哇直叫。反过来，王艾带球过他们俩，又把他们晃的头昏眼花。

    　　这还是他们这一年里没松气的苦练的结果，要不然在他们原来的水平上，就会更加惨不忍睹。

    　　在香河基地二十天，王艾真正起到了一个队长的作用。训练时，刘春明只管下命令，具体执行都由王艾负责，尤其是前场攻击阵容，王艾用了很大精力来调整队友的站位、跑位、换位，要求队友们必须心有灵犀、忽聚忽散，前场的主力和替补都必须能够适应不同的前场的位置，从前锋到前卫到前腰，不论跑到什么位置上都必须明确自己的责任。有机会射门就果断的起脚，什么也不要考虑，没机会射门也要拿住球，传好球。

    　　训练结束，王艾就会抓住几个重点球员进行特训，练技术也练战术配合。同时王艾还怂恿小曾把后场也管起来，在他对前场球员进行攻击演练时，小曾也带动着防守队员加强磨合。

    　　虽说把队友们给训的叫苦连天，但战术组织的威胁也日渐锋利。刘春明眼睁睁瞅着这套战术从混沌变得清晰，从平凡变得超神，从迟钝变得犀利，心花怒放！

    　　王艾在不在，不仅比赛是两支队伍，训练也是两支队伍。对这些少年而言，教练是“怕”，王艾是“服”，同样是必须服从，但主观能动性不一样。

    　　王艾的意见有光环加身的辐射效果，虽然王艾在和队友训练时，发表意见时也不是没错过，但并不影响他的意见被重视的程度，反而因为关系融洽起来而变得更易接受。

    　　体能训练方面，王艾建议刘春明压缩了训练比例，节省下来的时间由教练组和王艾给队友们上战术课。

    　　王艾一向重视球商的培养。说起来我们中国人很聪明，但是在赛场上经常表现的弱智，就是球商不够，对比赛的阅读能力差，只会当提线木偶，缺乏主动性。巴西球员为什么总“闪光”，我们球员为什么从来不“闪光”？

    　　所以王艾希望国少队友们都能有一定的自主性，在强化了比赛阅读能力时，能够在千钧一发之际做出最有利的判断和动作，而不必盲从事先的安排。

    　　要想打出来行云流水一般的配合，尤其是在快速攻击情况下的精妙配合，没有足够的球商是做不到的，没有足够的主动性也是做不到的。上届国少，老高在战术纪律方面的宽松，是决定“轻兵奇袭”风格能够玩得转的前提。在图宾根，王艾和厄齐尔、默特萨克之间亲密无间的关系，是图宾根拥有凶悍攻击力的基础。

    　　当然，除了国少，国青那边王艾也没放松，除了国少国青每天一场“内战”之外，还打过混合战，更把杨昊、赵旭日、郭亮、韩鹏等人指使的团团转，片刻不得闲。

    　　由于世少赛已经迫在眉睫，因而王艾不可避免的将更多精力倾注在国少上。世青赛要到11月份才进行，于是，国少临去欧洲之前，王艾就给国青队友们留下了一份家庭作业。

