    第50章 牙尖嘴利   

    褚黎抬头去看祁无桀，只见他脸上半是讥讽半是嘲笑，一时心情也复杂起来，“王爷，纵使我如今看的再透彻，也免不得当初叫人用猪油蒙了心，你又何必来笑话我？

    难不成你一两岁时不曾为了几个果子糕点流口水？”

    

    祁无桀勾了勾唇角，“牙尖嘴利！”

    

    他实在难以想象这样一个张牙舞爪、颠三倒四之人，也会像个女儿家一般爱慕一个男人，也不知是怎样一番心意？

    

    褚黎本是不想将这些事情告诉祁无桀的，可思来想去，也找不出能遮掩此事的好理由，倒不如承认自己有龙阳之癖，来的省心。

    

    “今日王爷命悬一线，这偌大的王府也没见着个什么夫人侍妾前来关心侍奉，想必王爷仍是个木头墩子，与夫人侍妾们的关系也不好吧？”

    

    “父皇对本王不甚关心，未曾赐正妃，侍妾倒是有几个，不过入不得这少枕楼罢了，你见不着也不稀奇。”

    

    褚黎摇了摇头，“啧啧啧，那也难怪你这般嘲笑我，原是自己没遇上个可信的，尚且未尝情滋味，需知男女之情、龙阳之好本质上也没什么不同！”

    

    “本王何时轻视这龙阳之好了？

    轻视的不过是你将这些无用之物看的太重，反倒将自己束缚住了！”

    

    祁无桀说着将头撇开，心中对褚黎的龙阳之好到底是有些芥蒂，只觉着心底有些发毛。

    

    褚黎也懒得再提上一世的事，一想起祁天佑的那副嘴脸，隔夜饭都要吐出来了，“好了好了，不与你说这些，总之王爷如今可相信我的诚意了？”

    

    “诚心不过一二，不过还是得等这账本一事有了结果方能再议。”

    

    褚黎挑了挑眉，“也好，不过那账本是从鹰奴手里抢来的，绝不可能有假，若是成不了事，那也是你的人做事不利！”

    

    一说起这个，褚黎便滔滔不绝的开始指点：“王爷，你们这王府当真要好生整顿一番了！少枕楼来了客人，却只有小蚊子一个人侍奉，小蚊子人小性子也吝啬，来了一夜了，茶不见一杯，糕点也没有一碟！”

    

    祁无桀一脸的漫不经心未曾说话，褚黎又道：“如今这账本之事一被搬上明面，你与祁天佑算是正式撕破脸了，不如就将这王府外头的暗哨都捏死算了，昨儿夜里回府两次都是绕路，险些将本少爷累死！”

    

    褚黎瞥了一眼祁无桀，依旧没什么表情，大约是觉着无趣，她起身便往外走，“王爷你好生休息，我去瞧瞧初尘醒了没有！”

    

    门一合上，祁无桀便抬眼看了看窗外，随后慢慢坐起身，将枕头放下躺了下去。

    

    褚黎噔噔噔的下了楼，转身便来到了少枕楼旁边的院子，走在初尘房外，门一推开，便见初尘光着上半身，掀了被子撅着屁股正从榻上下来。

    

    “抱歉，方才忘记敲门了。”

    褚黎下意识的退了出去，猛地将门关上。

    

    刚说完这话，便见房门猛地被打开，初尘随意披了件衣裳就出来了，将褚黎扒开，瘸着腿就往外跑，“褚少爷，快，您快让让，我……我憋不住了！”

    

    

