    这是在变相的警告韩沐阳，如果他再一意孤行，他不介意更换接班人。

    韩沐阳没有说话，只是抿着嘴静静的站着。

    韩建军的话击中了他的要害，唐悠然心中报仇大过一切，如果他不是韩家三少爷，唐悠然肯定是不会多看他一眼的。

    看他一言不发，脸色有些白，韩建军知道他听进去了，只要听进去就好。

    他做事情从来都是直达目的，不择手段，只有让韩沐阳想清楚他和唐悠然之间的厉害关系，他才会收心。

    韩建军没有久留，和上次一样急匆匆的离开了江城。

    韩沐阳恭恭敬敬的把他送上车，回到办公室后，他脸色慢慢的阴沉下来。

    他的确是听懂了韩建军的话，韩建军是以唐悠然利用叶萧和这点来警告他，让他看清楚形势，清楚唐悠然是一个什么样的女人。

    诚然如果他不是韩家三少爷，唐悠然的确有很大的可能不会正眼看他一眼。

    可是韩沐阳却一点也不生气，对于韩沐阳来说，他的女人是要放在心尖上宠着的，他可不是那种凤凰男，需要依靠女人来发家致富。

    他的信念一直都是，要给自己爱的人最好的，如果不能给，他宁愿放手。

    目前为止韩沐阳对韩家三少爷这个地位并不看重，一直以来他的目标就不只是韩家继承人，他要做的是比父亲韩建军还要大的盘口。

    从小到大他就一直很清楚，自己想要的东西一定要自己去争取，无论是名利财富还是女人。

    唐悠然他是要定了，谁也别想阻止他的步伐！就算是亲生父亲也不能！

    唐悠然在超市买了叶萧和喜欢吃的菜和水果，这才回了叶萧和的别墅。

    看看时间不早了，她穿上围裙开始做饭。

    唐悠然的厨艺并不差，相反还不错，为了防止叶萧和今天晚上回来挑她的刺，她把看家本领都搬出来了。

    功夫不负有心人，香喷喷的四菜一汤做好了，唐悠然满意的看着自己的杰作。

    叶萧和回来看到如此高水准的厨艺应该不会为难她吧？她把菜端到餐桌上面，看了一下时间。

    奇怪都马上六点了，叶萧和怎么还是踪影全无？

    唐悠然给叶萧和打了电话，电话一直没有人接听。

    她坐在客厅等了一会，想了一下，给阿光打了电话，阿光倒是接通了，话不多：“唐小姐啊？少爷今天有事情，可能会晚点回来。”

    唐悠然顿时泄气了，早知道叶萧和不回来她做什么饭？

    白白忙活半天，她怏怏不乐的去餐厅吃饭。

    一个人吃饭没有意思到极点，唐悠然随便吃了几口后就放下了筷子。

    一个人呆在这么空旷的别墅里实在是太无聊了，她在客厅里坐了一小会，起身上楼。，手机响了，她接通，韩建军的声音传来：“叶萧和开始怀疑你了。”

    “是吗？”唐悠然一愣，一下子坐直身子，“他调查我什么？”

    “他让人去海市调查你的过去。”韩建军沉吟一下，“这边我安排好了，他查不到什么，不过你还是小心些。”

    “我知道了。”唐悠然握住电话的手紧了紧，那头的韩建军话锋一转：“除了这个我还有一件事，购物中心的事情，怎么到现在还没有交接完成？”

    唐悠然马上回答：“陆站北那边的负责人生病了，导致交接中断，不过我今天会催一下他，放心吧！”

    “我对你自然是放心的，就怕陆站北在搞幺蛾子，你催催他。”

    “好！”

    挂了电话唐悠然握住手机沉思，韩建军特意打电话来给她不应该只是因为叶萧和调查她的事情，而是为了购物中心。

    看来购物中心交接停顿让他不开心了，以为是自己反悔，可是她真的很冤枉。

    唐悠然又想到叶萧和调查自己的事情，叶萧和为什么要调查自己？

    是韩建军故意恐吓自己，还是真有其事？

    如果是真的，那这件事就有些麻烦了，世界上没有不透风的墙，要是让叶萧和抓到自己过去的一丝蛛丝马迹，那她就会陷入万劫不复之地。

    唐悠然有些心慌，她并不怕万劫不复，可是她害怕叶萧和对她身旁的人下手。

    毕竟她现在不是一个人，身旁有关杰一家老小，还有白荷。

    想到这些唐悠然越发的心慌起来，叶萧和的狠她是见过的。

    现在该怎么办？

    最近怎么会这么流年不利？叶萧和对她起疑心，韩建军也开始因为购物中心的事情不开心，而她现在竟然里外不是人。

    不行，她必须冷静再冷静，一定有办法的！

    她首先要做的事情是让陆站北尽快的交接购物中心，先安抚好韩建军。

    至于叶萧和，唐悠然现在还不知道要怎么办。

    安抚一个对她有感情的男人她如鱼得水，但是叶萧和现在可是有了新欢，她没有丝毫的把握叶萧和会买她账。

    唐悠然站在楼梯拐角处好一会后，拿起手机给陆站北打了电话。陆站北很快接通了她的电话：“悠然，有事？”

    “陆先生，何总监的病情好些了吗？”

    “他恢复得不错，过几天就会回来上班。购物中心的事情会很快交接的，你放心！”

    陆站北回答，唐悠然现在追问何总监的事情，看来是对购物中心的事情着急了。

    她今天才去和韩沐阳吃饭，晚上就突然打电话来说这事情，说和韩沐阳无关，打死陆站北也不相信。

    唐悠然问何总监的病情只是一个幌子，如果陆站北说何总监身体不好，她马上就让陆站北换人交接。

    现在好了，陆站北说过几天交接，倒是把她想说的话给堵回去了。

    她微微的叹口气：“这样啊，希望他能快些恢复。”

    “一定会的，放心吧悠然，购物中心我一定会完完整整的交给你的。”陆站北又加了一句。

    “好，我挂了。”唐悠然正要挂电话，陆站北叫住她：“悠然，你和萧和哥最近还好吧？”

    “你问这个什么意思？”唐悠然反问，她有预感陆站北这样问绝不会是随口一问。

    “我刚刚看见他和一个女人去了会所。”陆站北顿了一下，“那个女人长得有些像顾明珠。”

    这是说叶萧和和那个明珠又去会所私会了吗？唐悠然只觉脑子“嗡”的一声。

    她握住手机一句话也说不出来，陆站北本来是不想和唐悠然说这件事的，可是又怕她一直被蒙在鼓里。

    唐悠然不说话，反应出乎他的意料，他以为唐悠然会很大度的回答说也许是谈公事，但是她却在沉默。

    陆站北理解唐悠然的心情，被自己所爱的人背叛的滋味并不好受，他有些后悔把这个告诉唐悠然，于是又试着解释：“也许他们是有公事要谈，你别放心上。”

    能不放在心上吗？

    唐悠然也想不放在心上，可是觉得特别特别的耻辱。

    陆站北是曾经背叛她的男人，而现在这个曾经背叛她的男人却一副好人的样子打电话告诉她叶萧和背叛自己的事实。

    就像是在打她的耳光，这耳光被扇得好疼。

    唐悠然一言不发的挂了电话，马上拨打了叶萧和的电话。

    叶萧和的电话响着，没有人接。

    唐悠然发疯般的继续拨打，大约半小时后电话被接通了，叶萧和的声音冷冰冰的传来：“有事？”

    “你现在在哪里？”唐悠然的声音有一丝哽咽。

    “干什么？”叶萧和疏离的反问。

    “我要你马上回来！”

    “没有空！”他冷漠的回答。

    “叶萧和……”唐悠然连名带姓的喊，却不知道后面要说什么，像从前那样威胁他，不回来就分手，不回来就走人？

    那是从前的她，叶萧和和她如胶似漆，她有这个把握，而现在他都和别的女人在开房了，她有什么资格这样说？

    而且她分明听到叶萧和电话里传来女人声音的声音，他竟然在和明珠在床上接她电话吗？

    唐悠然握住手机的手紧了紧：“没事，那你继续忙！”

    她挂了电话，一下子坐在了楼梯上面。

    叶萧和站在会所的窗前，手里握住手机目光漠然的看着外面。

    隔壁房间里女人在尖声大叫，男人在粗喘，听在他耳朵里只觉得异常的恶心。

    他把手机扔回房间的床上，漠然的走回沙发上坐下。

    唐悠然刚刚声音里的哽咽他听得清清楚楚的，她应该是知道了。

    可是那又怎么样？

    她刚刚说的最后一句话是，没事，你继续忙！

    她在知道自己和女人开房后还能淡定的说出这样的话，可以想象她的心有多大。

    他记得当初听她说和韩沐阳上床后的感觉是想掐死她，和他的愤怒和疯狂相比，唐悠然是冷静，无动于衷的！

    她的心真的是足够大，也足以证明她对自己没有一丝一毫的感情。

    一个对自己没有一丝一毫感情的女人，他叶萧和是脑子进水了才会想着她，心疼她！

    唐悠然失魂落魄的在楼梯上坐了一会，返回房间拎着包出了叶萧和的别墅。

    她把车开得飞快，叶萧和这辆车的性能不是一般的好，只是瞬间唐悠然就把速度提到了两百多。

    她第一次把车开这么快，却没有丝毫的恐惧和害怕。

    耳旁是巨大的轰鸣声和呼呼的风声，唐悠然把车直接开上了高速。

    也不知道开了多久，耳边传来警笛声。

    伴随着警笛声的是警察的喊话：“赶快停车！”

    唐悠然茫然看过去，发现自己竟然被警察围追堵截了。

