    “好贵的价格，千年冰髓不过只是地阶下品的灵物，竟然要价一百枚上品元石，这相当于一百万枚下品元石，这个价格实在是太高了。”

    “你看那深蓝之水，还有烈焰之心，品阶达到地阶中品层次，不过是高了一阶，价格竟然贵了足足五倍之多，需要五百块上品元石。”

    “火梨树，血龙果树，千年朱果树，清心茶树，白玉星光竹，嗜血荆棘藤，这都是地阶品质的天地灵根啊。”

    “火梨树生长在火山熔岩之中，百年一结果，结出来的火梨果蕴含浓郁的火元素，对于火属性的神通意境的感悟，有着不小的助力，价值三百块上品元石。”

    “血龙果树，传闻在上古之时沐浴过龙血而生，所结的血龙果，蕴含着一丝龙气，具有淬炼肉身的奇效，四百块上品元石。”

    “白玉星光竹，地阶中品层次的灵根，若是成长起来，单单是一根玉竹，就足以比肩中品的灵兵，三百块上品元石。”

    “清心茶树，地阶下品的灵根，有着平心静气的作用，这倒是与古元部落那株灵隐茶树功效相似，不过眼前的这株清心茶树的品阶更高一些。”

    “嗜血荆棘藤，传闻乃是来自的魔族魔界的异种，天生嗜血狂暴，不过是若是将其认主之后，再种植在部落周围，以其疯狂的繁殖度，短时间内在部落之外，就能够结成一层防御屏障，甚至可以通过嗜血荆棘藤感知外界生的事情，价值五百块上品元石。”

    一名名武者围在摊位之前，暗自呢喃，对于地摊上的诸多灵物可谓是垂诞三尺，不过灵物虽然好，就是这价格让人感到十分的无法接受，感觉实在是太过昂贵。

    “灵物难求！”

    而一旁的萧晨却是暗自点头，他感觉眼前的这些灵物物有所值，特别是那些灵根，对与古元部落的展，却是有着极大的好处，以往古元部落族小民寡，各种资源的需求不大，而且品阶不高。

    但是如今古元部落飞展，莽荒大地地广人稀，每一座战部之间几乎都隔着老远的距离，这样使得每一座人族都成为了一个相对独立的集体，想要运转，部落的各方面几乎绝大部分都是自给自足。

    武者的修炼，不外乎充足的资源，这些灵根只要能够培植到部落之中，乃是有着长远的好处，日后需要之时就能够自给自足。

    这并不是一次性的人消耗资源，在萧晨的心里这些天地灵物的定价，真心的不贵。

    这些年来萧晨也并未放弃寻找培育各种灵根，部落之中，也培植着数种天地灵根，不过眼前的这几种天地灵根，都是部落中没有收集到的。

    “不知摊上的灵物可否用其他等价物品交易。”

    萧晨一步上前，看向眼前的摊主，淡然一笑，开口询问道。

    “可以，不过只收三转以上的灵药灵果，或者同等阶位的武道大丹。”

    对于萧晨话语，这位摊主并未有迟疑的回答道，在大荒中灵药也算是一种硬通货，当然也只有千年以上的灵药，才能够作为等价货币交易。

    “除了摊位上的火梨树，嗜血荆棘藤，清心茶树等灵根之外，还有比这些灵根品阶更高的灵根没有。”

    “难道阁下觉得眼前的灵根还入不得阁下法眼。”听到萧晨话语，摊主不由得诧异道。

    “不！这些灵根我全要了，如是阁下还有着其他灵根，我也全都要了。”

    什么！

    “有！有！有！”

    萧晨回答让摊主吃了一惊，没有想到眼前的武者竟然有着这么大的胃口，虽然他身上全部的灵根数量不过十多种，但是加起来的元石，可不是一点小数目，就算是普通的尊者大能，短时间内，也无法快的拿出如此一大笔上品元石。

    虽然有着锁魂草编织的蓑衣，无法看清楚萧晨的长相，但是这位摊主依然停滞了片刻，方才接着说道“我还有着其他几种地阶灵根，其中有着一种地阶上品的灵根青玉墨莲。”

    “不过，品阶越高，价格就越贵！”

    听到摊主如此说道，萧晨眼前一亮，本来也就是下意识的问了问，没有想到这摊主还有着存货。

    “青玉墨莲乃是由天地元气，汇聚在玉髓中的玉之精气，诞生的一种可以化腐朽为神奇的无上妙品，乃是疗伤的无上奇药，而且无论受了多重的伤势，只要真灵不灭，服下青玉墨莲所结的莲子，就能保证生机不灭，最重要的墨莲有着进阶天品灵根的潜力。”

    “不过这株青玉墨莲，可谓是我手中最为珍贵的灵根，虽然如今还未千年，但是这价格依然要贵的很多，你若真的想要，两千枚上品元石。”

    一边说着，这位摊主手中灵光一闪，出现了一座一尺见方的白玉石盒，将其递给了萧晨。

    玉盒之中，一株墨玉色的莲花，闪烁着流光溢彩，甚至有着一分神韵在莲花上绽放，细细查探一番，萧晨这才现这株墨莲，果真不足千年，就算是地阶上品的灵根，但是远远的未到火候，距离医死人肉白骨的境地差的不是一点半点，难怪只有两千上品元石。

    当然若是大成的青羽墨莲，这价值足以翻十倍不止，若是让萧晨选择，萧晨依然会选择这株还处在幼生期的墨莲，谁让他有着培育灵根的洞天空间，灵药生长的时间周期根本不是问题。

    接着这位摊主，又拿出两只玉盒递给了萧晨，萧晨一一打开观看，这是石盒中的灵根，分别是凝翠果，培元果。

    凝翠果，通体碧色翡翠，十年一结果，对于淬骨境的武者淬骨炼筋，有着奇效，在大荒中的一些人族战部，都会培植一些凝翠果树，以供部落中的淬骨境武者修炼。

    培元果，顾名思义，乃是固本培元之用，这种灵根各个阶位都有，分别对应人族几大境界。

    不过玉盒中的乃是果树的种子，需要萧晨重新培育。

    随即，萧晨也不拖沓，大手一挥，面前多了十多只白玉盒，这些玉盒中都装着一株四转灵药，大荒中普通的三转灵药，价值百块上品元石，但是若是灵药晋升到四转，其价格同样是成倍的增长，将达到五百块上品元石。

    萧晨面前的一共有着十二只白玉盒，十二株四转灵药，价值六千块上品元石。

    “这些灵根，还有着你手中的这些灵物，我全部都要了，这是灵药，你清点一下。”

    十二只白玉盒飞起，落到了摊主面前，这名摊主一一打开查探。

    心中不由得震惊，没有到萧晨如此的财大气粗，一口气将自己的面前的天地灵物，全都给买了下来，说起来还是他占了些许便宜，因为萧晨的给他的灵药，换算元石，只多不少，过他手中灵物价值的总和。

    “成交！”

    看着手中的灵药，黑色的遮掩下，摊主眼中也露出激动神色，急忙出声说道。

    财货两清，萧晨毫不犹豫的将面前的灵根灵物，一扫而空，全部收入山河印洞天之中。

    什么！

    见到萧晨将摊位上的所有灵物一扫而空，周围看到的武者，不由得一阵惊呼！

    顿时方圆数十丈之内的氛围变得诡异起来，萧晨甚至感觉到数道精神感知，在自己的身体之外不断的徘徊游荡，但是因为锁魂草的缘故，无法真正察觉到他的气息。

    不过鬼市已经不知道举办了多少届，其中的规矩众人都已经熟悉，在有心之下，这隔绝神识的锁魂蓑衣，早已经被人研究了个通透。

    萧晨就已经感觉到，周围这些武者遮掩下的火热的眸光，带着贪婪异样，在他的精神感知中，就有着三种细微的粉末，如同灰尘一般，悄无声息的落到了自己的身体之上。

    萧晨神色一冷，没有想到这些武者，竟然另辟蹊径，虽然不知道这些细微的粉末，究竟是有什么组成的，但是这释放粉末的武者定然是不安好心，萧晨其能够客气。

    “哼！”

    冷哼一声，顿时眉心处汪洋的精神意汹涌而出，属于尊者层次的精神意志，向外撞击而去，轻易的就透过锁魂草编织的蓑衣，冲入周围武者的灵魂世界。

    噗！噗！噗！

    蓑衣草帽破碎，那几名包藏祸心武者咳血，面露出骇然之色，还有着几人面色苍白。

    什么！

    尊者！

    竟然是尊者！

    能够对锁魂蓑衣不起作用的只有尊者大能，在而他们小心翼翼的举动，在尊者的眼中根本没有丝毫的遮挡。

    他们竟然惹到了一位尊者！

    “滚！”

    几名武者眼中充满了恐慌之色，慌不择路向着鬼市之外冲去，唯恐萧晨暴怒将他们格杀。

    他们再有胆量，也不敢在尊者面前放肆，只不过他们并不知道，站在他们眼前的并不是真正的尊者大能，只不过是精神意志达到了尊者层次，不过这都不重要了。

    片刻后众人似乎明白过来，为何萧晨如此的财大气粗，竟然将这么多灵物都购买下来。

    当他们深吸一口气，压下心中的激荡，在转眼望来之时，哪里还有着萧晨的身影。

    ps四更，想的这些灵根灵物名字脑袋疼(未完待续。)