    黑色的越野摩托在城市内疾驰着穿过熙熙囔囔的迎宾大道，不一会儿就在分割了两地的跨江大桥前减速往着一旁的沿江大道开去。

    一路上，可以看到江边道路旁的跨江沿岸公园一带上此时正用黄色的警戒线拦住了。

    原来这里是跨江大桥处美丽的风景线，此时却显得十分荒凉。

    而这里这就是邹琳琳的目的地，邹琳琳沿着马路继续行驶了一段距离后。

    拐进了跨江沿岸公园旁的一条小路来到了集合的地方，她摘下头盔伸手按了按墨镜的镜脚，瞬间视野中出现了几个红色的轮廓。

    “你们几个待在这里干嘛？不下去察看？”

    邹琳琳大声喊道，一边说着一边朝着河岸走去。

    “我们在等你过来。”

    公园里的一颗松树下，头戴黑色礼帽鼻梁上顶着圆形眼镜的青年说道：“这个地方有点儿问题，下午已经有警察来过了。”

    “他们在这边装了一些东西，我们不敢轻易过去。”

    “原来如此。”邹琳琳闻言点了点脑袋得意道：“先跟我讲一讲这里的情况再说吧，说句实话，我到现在还不知道这里到底是怎么回事？”

    “这个让学者来告诉你吧，说句实话这里还是她发现的。”青年说道走到了一旁，露出了身后遮挡着椅子，在椅子上穿着黑色长袍的妹子看着手上的书脸色有些凝重。

    邹琳琳见了几个蹦跳落在了椅子上说道：

    “那么学者你跟我说一说呗？要知道我可是为了你们特别放弃了跟我可爱的大猫猫睡觉的时间呢。”

    “是这样子的，粉红魔女。”学者抬起来了脑袋，她那明亮的眼睛像是两颗星辰一般：

    “四月二十五号，一男子在跨江沿岸公园自杀了。根据调查案发前三天，男子曾深夜来到过这里。”

    “五月十三号晚，一醉汉在跨江沿岸公园休息，两个小时后突然跳江。”

    “六月十二号凌晨，一拾荒老人在途径跨江沿岸公园时猛然撞向了电线杆。”

    “七月七号中午，一对情侣吃完午饭来跨江沿岸公园散步时双双落水。”

    “八月三号下午，跨江沿岸公园七名垂钓爱好者于下午五点三十四分失踪。”

    说完，学者慢慢停住了。

    “你是说八月三号？那今天不就是8月3号？”邹琳琳听了惊讶道：“怎么会发生这么大的事情，你们现在才发觉不对劲？”

    “不是我们才发觉不对劲，而是这边的事情已经包不住了，我们才知道这里发生了这么大的事情。”穿着红色长袍打扮的跟个女旦一样的妹子出声道：

    “毕竟整个城市这么大，我们又怎么可能哪里都了解？”

    “是嘛？那看样子我们小队有必要换一个情报员收集员了呀。”

    邹琳琳开口道。

    超级英雄小队要是情报不行的话？还是还是解散吧。

    毕竟罪犯可不会等他们的。

    “额，我承认我收集情报的速度确实慢了一点儿。”

    “但你们知道我一边开店一边还收集情报是有些麻烦的啊。”

    带着黑色面罩，身形有些小胖的人影说道。

    “所以这种事情还是交给我来处理不就好了？”魔术师开口道：“黑面你专心负责开店就好了，这种事情你过多参与可不好。”

    “你的能力并不怎么适合作战的。”

    “这叫什么话？”黑面闻言没好气道：“你信不信我能让你走不出这个公园来？这边流浪动物可是很多的。”

    “我劝你不要小看我，不然你就准备躺好来吧。”

    “流浪动物？你别想多了。”

    魔术师摇头道：“我刚刚在周围看了一圈，别说流浪动物了，就是连鸟都没有一只。”

    “难道你到现在都没有发现一件事情？现在还没有到凌晨，但周围已经寂静的可怕了。”

    “是啊，说起来我刚刚就觉得有些不太对劲呢。”女旦恍然大悟道：“原来是这里不对劲啊。”

    “好了，大家不要窝里斗了，我们来这里可不是为了来窝里斗的。”邹琳琳开口道：“今天下午应该不止只有警察来过吧？还有什么人来过？”

    “你们谁能提供一下准确的情报？也许我们从这里入手可以搞清楚这边到底发生了什么事情？”

    “今天下午出动了消防队公安还有水警和救护车，他们在水里搜寻了三个多少小时都没有收获。”

    “然后江面就起了大雾，这导致他们没有办法继续搜寻便收队了。”

    “而在这三个多小时里来了一辆灰牌的车子，上面下来了五个人在案发地待了一个小时后便离开了。”

    “至于他们做了什么？我就不太清楚了。”黑面开口说道。

    “这样子？”邹琳琳摩挲着下巴道：“那驻守在这边警察哪里有什么情报？他们知道些什么？”

    “他们什么都不知道。”魔术师摇了摇脑袋说道：“他们只是奉命守在这附近的，我去问了一下他们。发现他们一问三不知。”

    “只是按照命令守在周边不让人进来。”

    “是嘛？”邹琳琳听完眉头紧锁道：“这里的事情感觉有些麻烦，说句实话已经不是我们能够插手的了。”

    “这种事情听起来就不是普通犯罪，而是牵扯到灵异了。”

    “我们几个人可没有谁又对付那玩意儿的本事，唯一好消息就是这个月已经出过事情了。按照事故发生的规律，这个月应该是不会再出事情了。”

    “是的，但这是付出了无辜人的生命的。”黑面开口道：“身为超级英雄可不能坐视不理，这个世界还有许多罪恶需要我们去铲除。”

    “不管是灵异事件还是犯罪事件？我们都要把罪魁祸首给抓住的。”

    “这玩意儿可没有办法抓的。”女旦闻言摇了摇脑袋：“我们能不能碰到对方都是一个问题。”

    “没错，这里的情况已经不是我们能够插手的了。”邹琳琳点头道：“要是普通犯罪的话？我们还可以帮忙。”

    “要是牵扯到了灵异？我们最好不要沾染上。”

    “相信我，我绝对不是危言耸听。那玩意儿的，属实有些吓人。”

    “是的，如果继续调查下去的话？我们很可能会遭遇不测的。”学者看着手里的骷髅牌开口道：“命运已经给出了提示，这次的事情并不是我们能够插手的。”

    “是嘛？那我们岂不是白跑了一趟了？”黑面嘀咕着：“我们可是要成为大家敬仰的超级英雄的啊。”

    “那也得先保住小命才行，死掉的英雄可就不叫英雄了。”

    女旦开口道。

    “没错，这次的事情太诡异了。”

    “已经超出了我们的能力范围了，要是没什么事的话，我建议我们现在就走吧。”魔术师出声道。

    “难道我们不再勘测一下？让魔女寻找蛛丝马迹？万一不是灵异事件？只是有人借着这个犯罪？”黑面开口道。

    “不排除这个可能，但从出动特殊组织来看这个可能微乎其微的。”邹琳琳出声道：“不过为了让你死心，我还是满足一下你吧。”

    说着，就从包里取出来了电脑以及各种小型的器械。

    “带我去案发地看一看吧？如果是人为的话？我的器械可以照射出来了脚印的。”

    “另外我会黑进附近的监控把下午的视频发给你，你要是发现了什么蛛丝马迹的话，也可以跟我讲的。”

    “好的，跟我来吧。”黑面笑道：“前面就是七名垂钓者其中一位失踪的地方。”

    “嗯，去之前我建议你们还是喷上这个东西比较好，免得留下脚印了。”邹琳琳拿出来了一瓶喷雾在鞋子上碰了碰后，丢给了其他人。

    接着敲击着笔记本电脑说道：

    “除此以外，附近还有监控在。”

    “看样子人失踪的地方被安上了监控了，你们没有人冒冒失失的跑过去吧？”

    “没有。”魔术师摇头道：“就是因为发现了那里有监控，所以才让你赶快过来的。”

    “那就好。”邹琳琳点了点脑袋说道：“我们快点过去吧，我会让那里的监控花屏几分钟的。”

    “好的。”黑面点了点头，几人来到了不远处的垂钓者失踪地方。

    就看到了黄色的警戒线把靠近河水处的一处台阶给围住了。

    “这里就是案发地？”邹琳琳看见了，敲击着键盘。

    从背包里拿出来的黑色的圆球就开始滚了起来，不一会儿电脑屏幕上就出现了密密麻麻的脚印。

    而在靠近台阶以后，脚印逐渐减少。

    看样子应该是为了保护案发现场没有让那么多人下去。

    “三个脚印，其中一道最浅应该就是失踪的垂钓者的。”

    “其中两道脚印痕迹明显一点儿的不出意外应该是警察的。从他们穿着的鞋子也能够看出来的。”

    邹琳琳看着电脑屏幕开口道：“除此之外并没有第4个脚印，如果是一般犯罪的话也的确会特地的清理自己的痕迹。”

    “但这次是7个人失踪，这里又是公园，并且时间还不是晚上，想要做这点可不容易。”

    “我的推理还是灵异事件，黑面你还有什么问题？”

    “如果没有的话？我们得马上离开了。”

    “嗯，我没有了。”黑面闻言回道。

    见到了邹琳琳用高科技仪器都没有发现问题，那这次的事情确实不是普通犯罪了啊。

    既然这样子的话，那他们可就插不了手了。

    毕竟，他们可没有对付那种东西的手段。

    “那就走吧，现在时间也不早了。明天还有别的事情要做呢。”

    魔术师说道，转身便迈着步子走了。

    这种灵异地方，他可不想多待。

    虽然说这个月这里可能不会发生什么事故了，可灵异这玩意儿太难以琢磨了。

    哪怕是他们是异能者，也容易翻船的。

    这也是他们为什么确定了是灵异事件就不管的原因。

    “嗯，我们走吧。”邹琳琳点了点头，收起来了东西就也跟着离开了。

    随着他们离开，公园逐渐恢复了安静。

    而在灰色的石板上，则多出来了一个个带着水迹的脚印。

    这些脚印有大有小，顺着他们离开的方向一步步前进着。

    不多时，就出现在了台阶上了。

    “呼呼……”

    “…………”

    卧室内传来了零冲有节奏的呼噜声，他整个身子平躺在床上，一条大尾巴尖垂在床旁边。

    看上去十分的享受。

    而在这时，楼下传来了院子门打开的声音。

    邹琳琳开着粉红色的皮卡车返回了院子内。

    躺在床上的零冲的鼾声突然逐渐减小了。

    嗯？铲屎官小姐姐回来了？

    零冲迷迷糊糊的眼睛睁开了一条缝，随后又再次眯下来了。

    铲屎官小姐姐既然没有带他出去玩，那现在肯定也不想他起来看到她回来了吧？

    既然是这个样子？那他还是老老实实地睡觉吧。

    “嗷呜你睡着了没有啊？”

    零冲刚眯着眼没有两分钟，房门就被打开了。

    邹琳琳像是做贼一样的探着脑袋往房间里望着。

    嗯？怎么了？

    铲屎官小姐姐你要请俺吃夜宵？

    听到声音，零冲立马抬起来了脑袋。

    “太好了，嗷呜你还没有睡着呢。”

    邹琳琳开心道：“我刚从外面过来，外面现在好危险啊。”

    是嘛？那可真是看不出来啊？

    零冲从床上爬起打了个哈欠。

    “所以我想跟嗷呜你睡可不可以？你这么大，肯定可以保护我的吧？”

    邹琳琳说道。

    额？你直说馋俺身子不就得了？

    为啥子找这种借口？

    零冲听了有些无语。

    就你还会害怕？能把几吨重的越野车扛起来的女霸王会害怕才怪呢。

    “嗷呜你不说话？我就当你答应了哦。”邹琳琳说完立马爬上了床，挤到了零冲身边。

    压根不给零冲反应的机会。

    我说你也就欺负我不会说话，不然我再怎么样都要好好教育一下你，女孩子应该这么自爱才对的？

    看着钻进被窝的邹琳琳，零冲有些无奈。

    只能任由对方了。

    好在床铺足够大，不然晚上他们可能就有人要在床下睡觉了。

    “嗷呜快点儿睡觉吧，现在时间可不早了哦。”靠在枕头上，邹琳琳朝着零冲说道。

    零冲听着翻了翻白眼，他只想说：

    俺的铲屎官小姐姐呀，你还知道现在时间不早了？既然知道的话，那你还现在才回来呀？

    就不能不这么晚出去嗨皮？晚上是用来睡觉的时间啊。

    你瞧一瞧他哪怕是只夜猫子，晚上都老老实实的待在窝里睡觉。

    铲屎官小姐姐但是好，这么晚跑出去啊。

    要是他能够说话的话？一定得和小姐姐聊一聊这件事情。

    但转念一想这是小姐姐自由也就懒得管了。

    毕竟小姐姐只要天天给他肉吃就行了，谁让他是一只没有理想已经废掉了的雪豹？

    想到这里，零冲便打算继续睡觉了。

    可让他没有想到的是？就在他走神的这么一会儿的功夫，小姐姐就已经趴在被窝里睡着了都。

    看样子你还真累啊，那还跑出去干嘛？

    见到了已经睡着的邹琳琳，零冲叹了叹气，用爪子拉了拉被子给她把手给盖住，就重新趴下继续睡觉了。

    夜晚静悄悄，哪怕是深夜中的市区内也是一样的。

    在空无一人，冷冷清清的街道上。

    一排排的带着水迹的足迹出现在了灰白色的水泥地上，这道足迹像是有目标一样的很快来到了别墅区内。

    在邹琳琳的别墅前停了一会儿后，便往里面走来了。

    嗯？啥气味呀？

    这是家里有没有丢掉的坏海鲜？

    本来在睡觉的零冲鼻子动了动后，眼睛睁开了像是两个小灯泡似的扫视着周围。

    这股死鱼虾的气味有点儿重，重到他都没有办法继续睡觉了。

    毕竟他可是爱干净的雪豹，不是什么邋遢鬼呀。

    不会容忍自己睡觉的地方有这种东西存在的。

    可扫视了一圈后，零冲发现房间里没有啥臭鱼烂虾的。

    但他的鼻子确实闻到了呀，这让零冲有些疑惑，

    奇了怪了。明明闻到了味道，为什么没有找到？

    零冲心里嘀咕着，从床上爬了起来。

    这股子臭鱼烂虾的味道属实有些太难闻，他要是解决不了的话，估摸着自己是睡不着的了。

    不过铲屎官小姐姐的睡眠可真好啊，这么臭的味道都没有把她给熏醒？

    走到门口的零冲见到邹琳琳居然还在睡着不由佩服，随后便打开了房间门迈着步子走了出去。

    他闻到了这股臭鱼烂虾的味道是从门缝里飘进来的，所以他打算去解决这味道的源头。

    走了没有两步，零冲就见到了面前有一双沾着水草浮萍的布鞋出现在了面前。

    而那股子臭鱼是虾的味道，正是从这双鞋子里散发出来的。

    这是哪里来的破鞋子呀？不要跟俺讲是铲屎官小姐姐带来的。

    铲屎官小姐姐就算出去happy也不会带这么邋遢的东西回来吧。

    看着散发着臭鱼烂虾味的鞋子，零冲可以肯定这绝对不是铲屎官小姐姐的鞋子。

    毕竟铲屎官小姐姐回来的时候身上，可是没有带着这股子臭鱼烂虾的味道的，而且小姐姐这么有钱，怎么可能会捡这种破鞋回来？

    所以这双鞋子肯定是从外面来的，可他也没有见到小姐姐还养了别的宠物啊？

    毕竟据他所知狗和猫确实有叼外面鞋子回来的习惯的。

    就在零冲思索的时候。

    地面上的鞋子突然动了动，向前走了一步。

    嗯？见到这一幕的零冲先是一愣。

    随后立马反应了过来了。

    妈耶！鞋子还会动？

    这是啥鞋子啊？难道是高科技？

    不对呀，这玩意儿里面没有电子零件啊？

    那很可能就是不干净的东西了哦？

    零冲盯着鞋子想了几秒，直接一巴掌给给拍飞了。

    开什么玩笑？豹爷连鬼都敢咬好不好？现在就一双散发着臭鱼烂虾的鞋子而已，还能把他给吓到了？

    这当然是不可能的了。

    而且这里还是他家好不好？他不允许有这种脏东西跑过来。

    他还要在这里生活呢。

    想到这里，零冲亮出来了自己锋利的指甲直接盯在了鞋子上。

    “哗哗”

    指甲一穿透鞋子，黑色的泥水就冒了出来了。

    零冲见了连忙往阳台走去，免得污染了地板了。

    俺不管你是啥破玩意儿的？但你既然跑到俺家来了，那就得好好处理一下你了。

    不能让你影响到俺的幸福生活了，给俺滚出去吧。

    零冲用力挥着爪子同时收回了指甲，带着水草浮萍的鞋子就飞了出去了。

    好了，搞定了。

    看着飞出去的鞋子，零冲不由满意的点了点头。

    这鞋子没有了，臭鱼烂虾的味道也跟着消失了，这下子他总算是可以安心的继续睡觉了。

    别墅外过道的草坪上，被穿透了的布鞋动了动想要从草坪上起来。

    但被穿透了的地方却像是被钉在了地上一样，于是前半段的鞋子不停地踮起又不停地回来到了原地。

    而草坪上则出现了一双鞋子前半段轮廓的水迹。

