    

    给别人当皇后什么的，宁玉没想过，但若是有直接接触权利核心的机会，想必会大大减少他找碎片的时间。

    反正肯定比他自己转完整个楚国花费的时间少。

    而且林宇的话也让宁玉想到了楚国的国库，要问哪个地方最有可能找到碎片，那必然是中郡楚国皇都，开始他也是这么想的，但到了皇都以后呢？

    高维碎片这种东西，总不可能会走普通百姓手里。

    “兄台你改变主意了？”林宇回头热切的看着宁玉。

    宁玉：“我听见你刚才说皇上不是人？”

    林宇露出一个比哭还要难看的笑容：“兄台一定是听错了，我怎敢妄议圣上。”

    “我听见了。”

    “你没有……”

    “……”

    宁玉拍了拍他的肩膀：“林兄放心，我不会说出去的，你告诉我为什么会有这种想法。”

    林宇是傻但他不笨，妄议皇上可是大罪，他刚才只是一时悲从心来，没忍住。

    宁玉啧了一声：“要怎么样你才说？”

    林宇眼珠转了转，笑容又热切起来：“也不是不行，但你得答应我的条件。”

    宁玉想着反正迟早去中郡，就答应下来：“行吧，快说。”

    林宇搓了搓手：“我们进去说。”

    两人重新回屋，林宇斟酌片刻，说道：“我遥记得那是前年国宴……”

    据林宇回忆，前年的国宴他随父亲，也就是郡守进宫赴宴，中途找地方解决人生大事，结果误闯入了御花园，就是在那里偷看到了女帝。

    前一刻女帝还在花园赏月，结果后一刻便消失不见，当时林宇还以为自己喝上头了，揉了揉眼睛，女帝又出现在另一边。

    如此几次之后，林宇偷偷退去，但那幅画面从此挥之不去，成了他的阴影，回来更是大病了一场。

    这个时代的人对于神鬼都抱有敬畏之心，后来一段时间林宇时常分不清那到底是皇帝还是鬼神。

    宁玉听完，虽然不全信，但心里多少有谱，短距离传送他现在也能完成，若林宇所言属实，这位女帝肯定是有问题的。

    且不说这个，就连她从原本毫无根基的弱女子，一路开挂般成为皇帝，都是件很不正常的事。

    就宁玉知道的那位千古女帝，成为皇帝之前也是历经磨难，没道理在这里的历史中就会莫名其妙出现一位女皇帝。

    要真是全靠她自己，宁玉愿称她为地表最强。

    送走林宇后，宁玉暂且在林宅里住下。

    挑选美男子入宫，这其中不过也是朝堂利益的纠纷，各党派都想借此机会壮大势力，将手伸进后宫，所以竞争会很激烈。

    林宇是林家独苗，他爹都忍心将他送入宫去，由此可见各方势力的决心。

    宁玉别的没有，长相却不输任何人，所以第二天郡守见到宁玉时想都没想就同意了。

    他不在乎去的人是谁，只要被皇上选中的概率大就行，虽然宁玉对这种争斗不感兴趣，但只要他是从郡守这儿被送出去的，那他身上就被打上了这一势力的标签，别的势力也同样会这么认为。

    而且这样做还保留住了林家血脉，林郡守也不用觉得对先祖有愧。

    ……

    接亲的人三天后到，这三天里宁玉几乎被囚禁，他开始逐渐后悔这个决定。

    林宇或许是觉得心中有愧，时常过来开导宁玉，诉说进宫后的各种好处，对此宁玉也只能说一句，呵男人。

    政治争斗宁玉虽然玩儿不起来，但郡守在想什么宁玉知道的一清二楚，在他眼里宁玉只不过是个空有皮囊的工具人而已。

    若是宁玉先遇到的是林宇爹而不是林宇，估计这位郡守恐怕会动一些不该有的心思。

    宁玉不在乎他们的争斗，也不在意他们怎么想，他只想达成自己的目的，就像郡守不在乎宁玉是谁一样，宁玉也不在乎他是谁，不过心里总归有些不爽。

    第三天，接亲的人准时出现，其实前一晚他们就到了，不过修整了一晚。

    一大早，林府之门大开，林郡守带着一众家仆迎接。

    走在最前面的是一位太监，笑眯眯道：“林大人，好久不见，咱家先在这里恭喜了，不知令公子可准备好了？接到人，咱家也好回去交差。”

    “呵呵呵，魏公公一路舟车劳顿辛苦了，本官在家里设宴，还请魏公公务必赏脸。”

    “咱家倒是不辛苦，都是职责所在，至于宴请，恐怕得下次了，林大人也知道，隔壁的云邰郡遭了灾，若是错过了时间，咱家有九个脑袋也是不够掉的，还是请令公子赶快出来吧。”

    林郡守不动声色的塞给魏公公几张银票：“魏公公也知道，我林家就林宇一个儿子，那孽子若是进宫，我林家可是要绝后的。”

    “嗯？林大人的意思……”

    “本官已经有了另外的人选，希望魏公公行个方便。”说着，便又塞了几张。

    魏公公笑逐颜开：“林大人哪儿的话，都是同僚，咱家岂会不帮，那位公子呢。”

    林郡守挥了挥手对下人道：“去请宁公子过来。”

    片刻后，宁玉到场，魏公公眼前一亮，笑得更开心了：“好啊，这位公子颇有灵气，想必会深得陛下喜爱。”

    林郡守介绍道：“这位是魏公公，这是宁玉，是本官一位亲戚家的孩子，与本官颇有缘分，还请魏公公以后多多关照。”

    “林大人放心，会的。”

    两人还在说着什么，宁玉心中白眼都快翻到天上去了，亲戚个鬼哦，认识你连四天都不到。

    吐槽归吐槽，宁玉并未表现出来，他虽然不在场，但刚才他们的对话宁玉全都听到了，并且都在意料之中。

    实际上，这和古代帝王选妃没什么不同，对于魏公公来说，接的是谁并不重要，只要接到人便可，他关心的是怎样得到更多的利益。

    不过宁玉对他还是挺好奇的，虽然在母星也有朝廷，但那里没有公公，只有宫男，这是他第一次真正意义上接触到这种生物。

    一段时间后，两人的扯皮终于接近尾声，互道一声告辞。

    林郡守看了宁玉一眼，眼神意味深长：“去了皇都，可不要忘了这里啊。”

    宁玉懒得理他，出门上了轿子，随着人流出了城。

    距离城门口不远处，林宇眼神悲悯，握拳道：“好兄弟……”

    ……

    虽然魏公公是来接宁玉的，但轿子却只有宁玉能坐，说是轿子，但其实叫轿车更合适。

    想了想，宁玉将头伸出车外：“魏公公。”

    魏公公拉了拉缰绳：“宁公子有事？”

    “不是什么大事，想问你个问题。”

    “哦？是何问题？”

    “你会葵花宝典吗？”

    “……”魏公公看着宁玉闪亮的眼睛，总觉得什么地方不对，他斟酌了一下，说道：“从未听闻，这是何物？”

    宁玉摆摆手，失去了兴致，连葵花宝典都不会，这个太监未来成就有限。

    魏公公摸不着头脑，但宁玉最后那个眼神总让他感觉自己有被伤害到。

    ……

    关于女帝选妃的事，实际上一个月以前就开始筹备了，从众臣商议，到名额确定，用了差不多半个月的时间。

    江阴郡离中郡不远，但也不近，宁玉自己赶路的话，四五天便能到，这还是他每到一地，就打听特殊事情的情况下，全速赶路，估计半天就能到。

    但身边多出这些人，就得花费更多时间了，没个十天半月肯定是不行的。

    路上无聊，宁玉也和这些人交谈，除了魏公公，其他人都对他毕恭毕敬，弄得他很不习惯，不过对于楚国的了解，倒是更多了。

    他还从魏公公口中了解到云邰郡的情况，官府已经出动了大量的人力物力，但效果有限。

    宁玉只能摇头，朝廷如果不够重视，恐怕会酿成大祸，而且这个时间还替皇帝选妃，朝中那些人怕不是想搞死女帝，这个女帝也是够可怜的。

    赶路的十多天里，系统苏醒了两次，但语气却很奇怪，总伴随着一阵嘈杂的电子音，宁玉询问也只是说程序没有修复。

    对于系统，宁玉也只能叹气，只希望它快点恢复正常，不然就算他拿到碎片，也回不去。

    宁玉是在第十三天到达皇都的，这一路走来舟车劳顿，哪怕宁玉是神体也感觉精神疲惫。

    皇都不愧是皇都，繁华程度丝毫不亚于后世的某些城市，宁玉睡了一觉后就迫不及待的出去打探消息。

    他是被安排在了皇宫，独自一人进入深宫可能有难度，但悄无声息的出皇宫还是能做到的。

    选妃是在两天以后，趁着这两天，宁玉打听到不少官员家中奇珍异宝的情报，然后皇都就多了一个飞贼的传说。

    宁玉不想变成传说，他只想要碎片，但事与愿违，什么奇珍异宝都是假的，他只能又耗费力气还回去。

    现在唯一的希望就是女皇了，但系统没醒，宁玉怕自己打草惊蛇，就没动歪心思。

    根据林宇所说，女帝可能已经掌握了碎片的使用方法，那可是连系统都搞不定的东西，宁玉觉得还是智取，不能硬碰硬。

    随着选妃环节的临近，皇城的气氛也越来越喧嚣，最明显就是宁玉身边妖艳贱货变的多了，有时候他甚至觉得自己回到了母星。

    宁玉不断提醒自己，为了接近女帝，他必须忍，但当他得知选妃规则时，整个人都不好了。

    文武考试就算了，居然还得带娃，这谁受得了，他又不是来选保姆的，关键这个过程中连女帝的面都见不到，那他做的一切还有什么意义。

    所以宁玉最后还是选了硬碰硬，第一轮筛选他就偷偷溜掉了，但很快，宁玉就发现了一个很严峻的问题，他不认识路。

    宁玉撑着下巴躲在草丛后面思考，需不需要虏个宫女问问路。

    宫里白天其实比晚上防卫弱，只要掌握了换班规律，在宫里横着走都行。

    当然，这么做未免嚣张了点，就算没有士兵，也还有太监公公之类的。

    在将一位路过的公公拖进小树林后，宁玉得知了正确方向。

    小树林里公公嘴里塞着布条，外衣被不法之徒扒去，只能流下无助的眼泪。

    ……

    未央宫。

    女帝烦躁的度着步子，她在人前向来威严，但很少有人关心她身上的压力。

    楚国内忧外患，朝中却结党营私，她发布的一系列政令没有一条是好好完成的。

    现在居然连她的终身大事也要操心，可真是她的好臣子啊。

    芈煦拳头握了又握，最终长叹一口气：“父皇，女儿终究无能啊。”

    未央宫是芈煦还未登基时的宫殿，这里只有她一个人，也只有这个时候，她才能真正卸下心防。

    这座皇宫十年前的故事，现在已经没人敢提起，芈煦成长了太多，也强大了太多，但终究是一个人。

    走到现在，身后空无一人，退一步便是悬崖峭壁，她都不知道自己的坚持是不是正确的。

    芈煦拖着疲惫的神躯离开未央宫，路上遇到一个小太监，原本并不想理会，没想到这人却拦住了自己。

    “如……如仪？”

    宁玉揉了揉眼睛，再三确认，同样冰蓝色的瞳孔，同样熟悉的样貌，除了气质不太一样，简直就是柳如仪本仪了。

    “你是哪个宫的小太监？为何在宫中随意走动？”芈煦清冷的眸子阴沉下来。

    “……”

    宁玉的脸也黑了，确认无仪，这要是柳如仪他倒立**。

    “认错人了，不好意思。”宁玉说完就走。

    “站住，你当这里是何地方，想来便来，想走便走？”

    宁玉深吸一口气，压下一板砖敲晕她的冲动，毕竟顶着自家媳妇的脸，他舍不得。

    “你想怎样？”

    “……”

    芈煦揣摩着这句话，多少年没人敢跟她这样说话了。

    一步踏出，芈煦出现在宁玉身边，宁玉瞳孔微缩，极速后退。

    然而芈煦如附骨之蛆一般，宁玉还没来得及使用能力便被一招撂倒。

    宁玉懵逼了，这还是他第一次吃亏，虽然没受任何伤，但却伤在心里。

    两相对视，某一刻宁玉脑海中闪过一道光亮：

    “你……你不会就是女帝吧？”        

