    沈爱国坐在沈雯身边，一边捧着保温杯喝茶，一边闲聊。

    聊着聊着，烟瘾犯了，就像拿烟，被他老婆一把按住。

    “酒店里你还想抽烟？”

    沈爱国只好乖乖缩回手。

    手缩到一半，兜里的电话突然响了起来，他瞄了一眼，神情顿时就是微微一变。

    来电显示名叫刘光，铃声锲而不舍，让他心弦一紧。

    “怎么了？”他老婆过来看了一眼，来电显示的名字也是让她一愣。

    来电的人，对他们来说是既重要，也怕见面。

    说到这里，就要提一提沈爱国的儿子沈云军了。

    沈云军今年二十五，前两年在外地读书期间，认识了现在的女朋友，也是双湖老乡。

    两人感情稳定，一切都似乎按部就班，十分顺利。

    很快就要到了谈婚论嫁的时候。

    不顺利出在女方的父母这边。

    女方父亲叫刘光，在双湖的水产冻品批发市场上挺有名气，虽然做的是看似不起眼的水产生意，表面看起来也就是一间看似普通的门店。

    但是，这家门店的背后，却代表着经营多年的渠道，和一年动辄几百万的销售额。

    整个双湖的大大小小的酒店饭馆，多多少少都和他家做过生意。

    说一句家境富有并不为过。

    腰包鼓了，条件富了，眼界，自然就不能用多年前的目光来看了。

    刘光俩口子对女儿择偶的要求是有明确的方向的。

    人品样貌这个不必多谈，肯定是以女儿的喜好为主，最关键的，家境是要求家里面经商，或者说，在体制里面发展是最好了。

    说白了，就想着要门当户对一点。

    自然，沈爱国的儿子，沈云军是不符合这一点的。

    家境方面，沈爱国就是一个小单位的小领导，说难听点就是等退休，这收入，自然是不尽如人意。

    至于沈云军，现在还只是在一家私企工作，距离体制内发展这个要求肯定也是相差甚远。

    无论哪一项都不符合刘光对自己未来女婿的基本要求。

    所以，第一次沈云军上门，并不算愉快。

    虽说该招待的也招待了，也没给什么冷板凳坐，但是距离那种看到未来女婿热情的样子，可是一点都没有。

    那种疏远与冷淡，是个人都看得出来。

    沈云军自然也很清楚。

    本以为一回生二回熟，多来几回，这态度多少能有些改善。

    但是，他想多了。

    眼看着这一次次没什么成效，一点也不像是接纳自己的样子，至于原因，沈云军也能猜到。

    好嘛！想讨老婆，诚意得够。

    这么家里一商量，沈爱国作为沈云军的父亲，决定出面约见女方的父母见面。

    毕竟，两个年轻人这个岁数，也不算小了。

    多次邀约之后。

    这双方家长，终于有了第一次见面。

    对方的强势，超出了沈爱国的想象。

    甚至提出的要求，也很没诚意，完全就是想让他们家知难而退。

    几次接触磋商，根本毫无进展。

    沈爱国两口子到后来已经有点害怕见到对方父母了。

    所以，见了几次面之后，就没再见，两个年轻人的事情就这样耽搁下来了。

    沈爱国劝儿子分手，同时，想必女方的父母也在做同样的事情。

    但是，两个人的感情程度出乎所有人的想象，硬是铁了心的要在一起，哪怕双方家长都不同意。

    渐渐的，这事情就陷入了僵持之中。

    但是，谁都没有想到，在今天这个节骨眼上，刘光竟然突然打来电话。

    虽然心里有点抵触和回避，但是沈爱国还是第一时间接通了电话。

    接通之后，沈爱国挺热情的问候。

    “刘老板你好。”

    “嗯，你好。”刘光在电话里面嗯了一声。

    “是这样的，待会我们到双湖，中午你安排一下吧，我们双方再一起吃个饭聊聊！”

    语气虽然看似不急不缓，但是每个字似乎都透着强势，完全不像是在和沈爱国商量，反而透着一股理所应当。

    沈爱国一惊。

    什么情况？

    一向都是自己主动约对方，而且每次都没那么顺利。

    怎么今天，这刘光怎么这么主动？

    可是主动归主动，今天自己可是有要事的！

    “刘老板，实在不好意思，今天中我还有点事情，要不你看约在晚上怎么样？”沈爱国小心翼翼的提议道。

    “晚上不行，晚上我要见客户，我只有今天中午两小时的时间。”那边一点没给沈爱国机会，直接回绝，相当强势。

    “就中午吧！你现在安排！”

    沈爱国顿时感觉头大如斗。

    怎么就这么凑巧，赶在这个时候过来。

    一边是自己的外甥女和外甥女婿，这个外甥女婿深不可测，家财雄厚。

    但是另外一边，也不容小觑，这可是自己儿子的准岳父，自己的准亲家，对方主动约见，这个信号可不寻常，这可关系着自己儿子的人生大事呢！

    脑海中电光火石想到了很多，沈爱国咬咬牙，做了决定。

    另开一桌，先看看这刘光打的什么主意。

    至于许文这边，沈爱国决定待会好好打个招呼，实在是事出有因，他也不想这样。

    太失礼了！

    他也没什么更好的选择，总不能双方都拉到一桌上吧！

    和老婆对视一眼，沈爱国一拍大腿回答道：

    “那没问题，我安排，中午不如就在味庄吧！”沈爱国心中打着主意，提议道。

    “味庄是吧！行，待会见面说。”对面匆匆挂断电话，沈爱国还拿着手机愣愣的不知道该干些什么。

    很快，他老婆拍了拍他，提醒道。

    “还不快去订桌子？”

    沈爱国如梦初醒，赶紧又在一旁的小包厢里面又订了一桌，要是他再晚点，估计就连小包厢的位置都没有了。

    他这边刚忙完，就看到沈曼一大家子走进了花开富贵包厢内。

    那位实力雄厚的外甥女婿，身材高大，面貌俊朗，气场惊人，远远看去就不像凡人，自己的外甥女文琪伴在身边，眉目含情，这一对的颜值，制霸个方圆百里一点没有问题。

    看到正主过来，沈爱国连忙迎了上去。

    “小许，文琪，你们到啦！”

    “不好意思让你们久等了！”许文微笑着打了招呼，迎着沈爱国热情伸出的手握了握。

    “我们也是刚到，来，里面请。”沈爱国怀揣着心事，引着许文他们走了进来。

    “姐夫！”孙甜甜一抬头看到许文，顿时满脸惊喜的神情，从椅子上一蹦而起，就要过来缠着许文这个姐夫。

    沈雯在一旁看不过，低声提醒了一下。

    奈何孙甜甜充耳不闻，好好的在许文身边当了挂件吉祥物。

    苏阳面露苦笑，不知道说什么好。

    孙甜甜对待这个姐夫的热情，真是超出想象啊！

    许文看着孙甜甜过来就抱着自己胳膊的样子，看了看文琪，眼神示意了一下。

    文琪无动于衷，有点表示爱莫能助

    似乎，看到孙甜甜这样，一点也没有吃醋。

    “姐夫姐夫！”孙甜甜很喜欢靠着许文，俗话说的好，小姨子有姐夫的半边辟谷，虽然小姨子不是亲的，但是胜似亲的，姐夫不是亲的，但是恨不得是亲的。

    “你知道吗？昨天，我朋友圈一堆找我要你微信的，都是一群妖艳贱货。”孙甜甜在许文耳边低声说道，眼神之中闪烁着得意。

    “哦~你给没给？”许文带着笑容调侃道。

    “她们想的美。”孙甜甜哼声一笑，抱着许文胳膊的双手紧了紧，“这可是我的姐夫。”

    她抱着许文，像是抱着珍宝一样，一点都不舍得撒手。

    “我得吊着她们，让她们求我，这可是难得的机会，况且···”孙甜甜说到这里，微微一顿。

    “况且如果我给了她们微信，你就有可能不是我的姐夫了，既对不起我姐，我也少个姐夫，这种事情我才不会去做。”孙甜甜将厉害关系分析的明明白白。

    “虽然这群小婊砸不及我姐姐万一，但是不怕一万就怕万一。”孙甜甜眼神中闪烁着狡黠的目光。

    “你俩说什么呢？还咬耳朵。”文琪还是有些好奇的问了一句。

    “姐姐，夸你美，夸我姐夫有眼光。”孙甜甜又起身搂了搂文琪。

    她个子自然是及不上文琪高挑，不过好在娇俏玲珑，青春气息十足。

    在一旁的沈爱国正在犹豫该怎么说。

    毕竟，这也太没有礼貌了，请客吃饭，主家不在，这算什么？

    要是其他事情，他直接就推了，但是这可不是什么小事。

    毕竟关系自己儿子的人生大事。

    思来想去，沈爱国决定先找沈曼偷偷知会一声。

    说完之后，沈曼也是很为难。

    “哥，你还真是给我出了一道难题。”不说她还不算是丈母娘，就算是真的丈母娘，她也不太敢开这种口。

    没见刚刚店长都在许文面前鞍前马后的样子吗？

    但是，事关自己亲侄子的人生幸福。

    沈曼硬着头皮，只好答应说说看，只是希望许文不要因此心中有什么芥蒂才好。

    “阿姨，是有什么事吗？”

    许文在一旁自然是注意到了这一幕，主动开口询问。

    沈爱国叹息一声，见掩饰不过去了，便干脆说出了缘由，在一旁，她老婆也是神情尴尬，很是为难。

    “是这件事啊！”听到沈爱国的话之后，许文点点头。

    沈爱国这么做，当然是失礼的，不过凡事都有特例，这件事毕竟关系到文琪表哥的人生幸福。

    许文也不至于这么不近人情，这点度量还是有的。

    “事有轻重缓急，您这件事比较要紧，我们自己吃也是一样的。”许文不是很在意的说道。

    “小许，舅舅真的对不住你。”沈爱国神态诚恳，发自内心的愧疚。

    “真没事，您过去吧！我们等你好消息！”许文说道。

    沈爱国感激的看了一眼许文。

    真心想不到，这个外甥女婿如此通情达理。

    沈曼心中一松，知道这完全是许文给面子，要换个人，说不定就拂袖而去了。

    许文这边没有意见，那么接下来，沈爱国就需要全力去应付自己的准亲家了。

    趁着自己那便宜亲家还没来，沈爱国联系了自己的儿子。

    “你老丈人老丈母娘今天找上门来了，这事你不知道？”

    沈爱国的儿子回复了一句。

    “我也是刚知道，至于为什么这么突然，一言难尽，她有了。”

    “好家伙！”沈爱国神色一震，“可以啊小子，生活米煮成熟饭，我说怎么这么突然。”

    他心中一松，刚以为自家要占据主动权了，下一句自己儿子的话差点让他气死。

    “爸，她为我付出太多了，我是非她不娶，她爸妈能愿意主动谈这件事，已经是难能可贵了，有什么要求的话，爸你能答应都答应吧！可千万别仗着她有了···嗯，爸你懂我的意思吧？”

    沈爱国大男子主义惯了，见状就有点气不打一处来。

    从头到尾，儿子在那边吃瘪，双方父母见面，自己还在那边吃瘪，好不容易吧，你小子算是扳回一城，结果你小子要自毁城墙。

    这叫什么事！

    沈爱国没再搭理自己儿子。

    身旁，他老婆看到聊天信息，注意力却完全在对方怀上了这件事上。

    “这就有了！我要当奶奶了，爱国，人家有什么条件还是尽量满足吧！现在是什么社会了，可别以为人家怀上了我们就了不起了，现在谈不拢有孩子又能怎么样？打掉的又不在少数。”

    沈爱国老婆说的倒也算有道理。

    对方是生意人，没点手段生意也不会做那么大，想要在孩子这方面做文章，可别阴沟里翻船，最后什么都没落到。

    “人家姑娘咱们也见过，知书达理，对咱们家儿子也很好，这个儿媳妇，娶回家不亏！你就全盘答应就是了，想来对方也不会提我家根本做不到的要求。”

    沈爱国听自己老婆分析，虽然不情不愿，最后也只好同意。

    正说着，手机响了。

    他拿起手机接通，电话里只有简单一句话。

    “我到了！”

    两口子顿时紧张起来。

    家庭条件差的多就是这样，就算生米煮成熟饭了又能怎么样，照样硬气不起来。

    “怎么了大哥，对方到了吗？”沈曼过来关切的问了一句。

    “到楼下了，我去接一下，你们在这里吃。”沈爱国犹豫了一下，将沈曼拉到一边，郑重其事的说。

    “今天这事，你也得和文琪说说，是做舅舅的对不起他俩，请千万别往心里去。”

    沈曼摇摇头。

    “大哥，你过去吧！我们这边没事。”

    沈爱国重重点头，通知了花开富贵厅的服务员开始起菜，便下去准备迎接自己这个亲家了。

    按照对方的秉性，成与不成，今天应该是见个分晓了。

    两口子走进电梯，到了一楼，一眼就看到了女方家父母。

    当头的是个身材高瘦的中年人，雷厉风行，一脸强势，正是在双湖县水产批发市场大名鼎鼎的刘老大，刘光。

    身旁还跟着一名中年妇女，有点发福，紧跟刘光身旁。

    两口子一看就是生意人，一脸精明，走进大堂的时候，刘光还忙着打电话。

    沈爱国两口子满脸堆笑的走上前去，刘光也只是点点头，忙着打电话，两口子在一旁略有点尴尬。

    打完电话，刘光说了声抱歉，冲两人点点头。

    “刚刚有点生意上的事情，我们上去吧！”

    “哎！好，桌子已经定好了，我们这就上去。”不管对方态度如何，沈爱国两口子从头到尾都是保持笑容，同时，也见怪不怪。

    头几次见面也是这样。

    对方好像一直都很忙，也很强势，说一不二，根本没有她们插话的余地。

    大多数时候都是对方在说，他们在听。

