    濛濛雨丝，将芦苇荡旁边的长空，染成了一幅水墨画。

    说书先生陡然间如临大敌。

    一双睿智有神的眸子，盯着那背手而立的身影，用一种平静的语气说道：

    “元先生想见识我的武功，在这里怕不是时候，铜山这一战，龙在田和那道门宗主才是主人翁，我们若是提前一站，未免有些喧宾夺主了。”

    背手男子思索了片刻。

    道：

    “会吗？”

    他深深地看向了说书先生。

    说书先生心头的压力则更大了一重，道：

    “我与元先生，皆是受到龙在田的邀请来此观战，若如他所言，这一战之中，或许会出现一些不简单的事情，元先生不觉得这才是正事吗，在此之前，你我都不该分心才对。”

    背手而立的身影不再说话。

    而是举头看向了这片天地苍穹，自语道：

    “前路茫茫，希望龙在田能让我看出一点东西吧。”

    说书先生这个时候，明显感觉到心灵精神上的压力在缓缓消失，知道眼前之人已经没有了战意，不由心下微松。

    道：

    “听王载象说，先生已经比我等众人，多踏出了半步，应是看到了不同风景，竟然还觉得前路茫茫？”

    半步。

    听起来只有短短的差距。

    可是，在修行练武的路上，每多踏出一步，那都是截然不同的天地。

    “我只是一个纯粹的武人而已。”

    身影平静说道：

    “所谓的境界之差，只是不同的人对于‘武’的不同理解，对我而言，真正的武就是在半步之间……这么一个小小的距离，你所谓的我比你们多踏出半步，其实并没有，大家都一样。”

    “半步止戈，就是武……”

    说书先生心下咀嚼着这一段话。

    隐约能够从字面意思上明白一些。

    止戈为武。

    止就是半步，就是近身，因为半步就是那两尺的距离。

    戈是兵器、杀伐……

    半步止戈，如果这就是‘武’字的真正含义，被他一以贯之，才成为了天下无敌之人。

    那么，难道说天下间只有眼前之人是一个武人。

    其他人都算不得真正的武人？

    “多谢赐教”

    说书先生摇头苦笑道：

    “只是元先生的境界太过高深，在下即便能理解一二，却是无法做到。”

    这天下只怕是也没有第二个人，能如眼前之人般，能做到这一步。

    所以他独一无二，所以他天下无敌。

    “每个人有每个人的路，道无高下，只看人能走出多少。”

    背影轻声道：

    “比起龙在田口中的机会，我倒是更期待看见那道一宗主陈沙的路，道一山的大黄庭，可谓是天下间最好的‘筑基’之功，纳百家之长，熔炉出自己的路。”

    “同一部大黄庭，每个人修炼到最后，却是不同的武功，可谓是为天下练武人量身制作的‘悟道奇功’。”

    听到眼前人说到陈沙。

    说书先生道：“八月十五，只剩两天，希望我们都不虚此行，在下告辞。”

    说罢。

    他微微欠身，手执油纸伞，转身走回了小王村。

    …………

    两日时间。

    一晃而过。

    小王村唯一的一家客栈内，老板娘在柜台里算着账，忽然听着客栈外面人声喧闹，人来人往，皆是指着天空。

    “跑堂，快去看看咋回事……”

    伴随着老板娘一句话，客栈跑堂的赶紧几步来到客栈外面，而后不到半盏茶呼吸，回来大声叫道：

    “说是道一宗主来了，从上空中一掠而过，直接到了铜山山顶。”

    “真滴假滴？”老板娘忙丢下算盘，道：“你看清楚了，人都说那位年轻道长，可以飞在天上呢。”

    跑堂兴奋地道：“我看的清清楚楚，从小王村上空中飞了过去，就是江湖传说那样，踩在一个肋生双翅的人背上，掠过了天空，真个神仙手段。”

    而客栈里的江湖人士们一听这话，当即一个个的赶紧起身结账：

    “道一陈沙已经来了。”

    “快上铜山，晚了或许要错过这一战。”

    …………

    此时的铜山山顶上。

    宽阔的石岩，足有千百丈宽广，陈沙从腾紫京的背上一跃而下，落在了这山顶中央的石岩上，举目望去，远处皆是起伏的山峦。

    唯有脚下岩石平阔，隐隐的，居然有些像是他在宙光碎片里见过的那方麒麟崖。

    他从未来过铜山，因此这也是第一次见到铜山的环境。

    “这里……真的有点像麒麟崖。”

    陈沙打量着四方环境，心中道：

    “难道……”

    他不免猜测了起来。

    如果这里就是张道玄曾经讲道的那座麒麟崖，那……两个世界的关系，不就真的是时代前后的关系。

    “张道玄、太阿神尼这些人、也是神州世界的人吗？”

    “只是在遥远的过去飞升了，历史有了断层？”

    细细想来，如今的神州王朝和武林，有史以来记载在书册上的，不过也就是六七千年岁月。

    元国是最古老的王朝，也才五千年时间。

    再往前，便是不为文字所记载的蛮荒远古时代，据说那时候连文字都没有。

    “第九劫……第九劫……称之为劫，难道是世界灭绝了？”

    陈沙心中咀嚼这些，想要串联出一些什么。

    却就在陈沙一人于这千百丈宽广的石崖山顶，默默思索着自己心中的一些疑问和猜测的时候。

    也就在他到来后不久。

    哒哒哒~~

    许多在崖顶各种山石上等候着看绝世大战的武林人士们，都听到了亢奋的马蹄声，竟然从山脚下，一路驶来了山顶。

    “龙在田！”

    “是龙在田的马车！”

    这位魔圣宗主的马车，一直是他身份的象征，江湖上的武林人士多次目睹过，只要有这马车出现的地方，一定就有着当今魔圣的身影。

    说书先生也远远的看着那马车上崖，双眸凝然：“来了。”

    只是，

    他四下眺望，发现了不少的武林人士，譬如那魔圣的亲传弟子马如龙，都在铜山山顶的一片林中。

    却看不见那位南海的存在在那里。

    这时。

    陈沙也听到了马蹄声，负手站在山巅望去，那是一个无人驾驶的马车，从上山的路上驶来，停在了陈沙面前三十丈的位置。

    当即，天地之间骤然都安静了下来。

    各处暗中人士都不由得屏住了呼吸，一时间，那相对而立的一人一马车，成为了天地长空之间的焦点。

    唳~~

    忽地，一声来自天空的苍鹰，打破了寂静。

    马车帘子无风自开，从其中走出了一位身材雄壮的男人，一身华服。

    他外表看上去只有三四十岁左右，样貌近乎邪异的俊伟，一头乌黑亮光的长发，中分而下，垂在宽阔的肩膀上，浑身透出一种渊渟岳峙般的气度。

    虽未开口，但一双如电般的眸光，却已经落在了陈沙身上。

    不言不语。

    竟然就让这千百丈长空之间，所有紧紧望着这里的人感受到了一股强烈的不安，为那人身上一股说不清楚的妖异魅力所心悸不已。

    “那便是一代魔圣龙在田。”

    暗中，早就来到了铜山上的江城子和几位道门高手，都在见到龙在田露面之后，倒吸一口凉气。

    即便是他为真武宗宗主，一代大先天，竟然也在这一刻只是远远看到其人，都不由得心惊莫名。

    再去看向相对而立的陈沙。

    “他，又强了。”

    江城子心头加速跳动。

    “此子实力的增长速度，简直非人！”

    自从在赵国和陈沙分开，这才多久，此时即便是遥遥看去，都能够感受到陈沙那隐隐然流露出来的气息，真个如同他们敬奉的真武降世一般。

    道门出尘的神人气质，丝毫不在龙在田的妖异魅力之下。

    崖中央。

    陈沙一手负后，一手放在胸前，山风吹动道袍和发丝。

    他眸光宁静，看着龙在田：

    “你我这一战的时间，其实是让贫道有些意外的，你伤我母亲，本该我亲自找你，不想你竟然主动约战。”

    龙在田淡然道：“今日之战，或许在你那里，是为母报仇，为道门除魔，在本宗主眼里，只是一场纯粹的生死决战而已，无关任何恩怨，希望陈宗主全力以赴。”

    一语落，他全身袍服无风自动，袖袍向上卷起，黑发飞扬下，双脚轻按地面，竟缓缓离地升起，而后五指骤然按向了陈沙。

    暗中许多人都为之动容。

    本以为这道魔两教的各自雄主，见面之后，开战之前，会有不少言辞交锋，不想龙在田如此纯粹，只是两句话而已，便没有了任何多余的话……

    出手了！

    轰！

    在龙在田的这一出手之下，原本这两天就是阴雨连绵的天气，陡然之间，天际‘轰隆’一下，暴雨倾盆而泻……

    也不只是此时正好落雨，还是龙在田这一式直接牵动了天象。

    咔嚓嚓！！

    闪电霹雳，在云层之中好似电蛇般游走。

    无边的雨雾，落在崖顶上，竟都为龙在田这一掌汇聚而来。

    魔天劫！

    水劫滔滔，化天地自然天象之力为己用。

    但紧接着。

    只见这一滔滔雨水之雾，还未等到了陈沙面前，铜山山顶，竟然由雨化冰晶，一片一片的雪花飘然而落。

    那为龙在田五指汇聚捏卷杀向面前的无边水汽狂涛，竟一点点的在虚空中结冰，以至于让龙在田的衣衫上都泛上了一层快速结冰的痕迹……

    结冰的速度和雪花落下的速度一样。

    一瞬间。

    这铜山山顶，竟然形成了一大片的冰雕，冰凌，抛砸而下，如玻璃碎地一般清脆至极。

    天下武林人士都惊呆了。

    他们并未见到陈沙有什么动作，面对龙在田的出手，也一直没有离开原地，却就是这样一动不动，天地之间就飘雪，结冰……

    以匪夷所思的神仙手段，轻而易举的挡下了龙在田的魔天劫中一式。

    哗啦啦！

    雨雪寒气，从铜山山顶翻滚扩散。

    “一个化天地暴雨之力为己用，一个离谱的让八月飘雪，这两人……真的只是练武之人吗……”

    仅仅是彼此的甫出手，便让江城子心惊肉跳：

    “武功到这两人身上，完全成了神通一般。”

    而那说书先生则心中暗道：“龙在田的武功，乃是魔天劫，可以化自然万象之力为己用，能在暴雨天掌握水汽，不足为奇，这道一宗主究竟是怎么做到……似是杀气？杀气能做到这一步？”

    即便是他，也不能理解陈沙的武功能力。

    紧接着。

    轰！！

    似乎在那无边水雾和冰晶，漫天飘雪的寒气之后，发生了拳掌碰撞的一声晴天霹雳般的爆响。

    拳掌相交。

    两人在自然天象碰撞之后，近身碰撞了。

    谁才是道魔两教最强者？

