    第999章 999.

    这个冒牌货。

    无可否认。

    他的实力的确是强大，他一人根本会无法拿下他。

    但是这也不是他如此嚣张的理由。

    欺人太甚！

    这简直就是欺人太甚了！

    ……

    文殊广法天尊闻言，并没有回答文殊菩萨。

    嘴角含笑：“道友出来吧！”

    随着文殊广法天尊的话音落下，在其身旁的虚空微微波动，旋即一个黑洞浮现。

    文殊菩萨和观音大士的目光死死的盯着那凭空出现的黑洞！

    这一刻。

    文殊菩萨和观音大士终于是懂了。

    怪不得这假冒的“文殊广法天尊”会那么的嚣张，底气十足。什么都不怕！

    原来，他有帮手。

    ……

    黑洞中，走出一个白色道袍的妙龄女子。

    手持着羊脂玉净瓶！

    当看见这妙龄女子的时候，文殊菩萨和观音大士都是愣住了，震惊到了极致！

    “这……”

    “你……”

    文殊菩萨看了看眼前的“观音大士”，又看了看身旁的观音大士。

    两个人有着同样的脸。

    但是身上的气息。

    给人的感觉，完全就不一样。

    眼前“观音大士”给人的感觉就是一个道法高强的道姑，而自己旁边的观音大士给他的感觉，就是佛法深奥的菩萨。

    ……

    观音大士死死的盯着文殊广法天尊旁边的道姑，绝色的脸上浮现些许的凝重难看。

    “是你！”

    观音大士沉声说道。

    眼前这个道姑，不是别人，正是曾经和观音有过交际，自称为“慈航”的道姑。

    三界之中。

    谁不知道她观音就是慈航！

    慈航就是观音？

    眼前这个自称“慈航”的道姑，明显就是在假冒她。

    这三界中。

    什么时候，出现如此之多的冒牌货了？

    冒牌货什么时候这般的猖獗了！

    ……

    白袍道姑嘴角含笑，微笑的道：“我们又见面了，观音道友！”

    “观音大士，你认识她？”文殊菩萨闻言，听出了别样其他的意思，忍不住的询问。

    观音大士：“她，一个冒充本座的冒牌货罢了，不值一提！”

    听！

    仔细的听！

    言语中！

    有着些许咬牙切齿的味道。

    ……

    文殊菩萨闻言，瞬间就明白了观音大士的意思。

    仔细对比。

    他哪里还不明白。

    这又是一个冒牌货，一个冒充观音大士的冒牌货。

    这简直就是在找死！

    ……

    双方对峙着。

    恐怖的气息在周身弥漫着，一场大战即将爆发。

    ……

    三界中的变故。

    圣人都是知道了。

    不仅道祖鸿钧关注三界。

    西方二圣关注三界。

    三清也是在关注三界。

    女娲也是在关注。

    毕竟。

    三界出现了那么有趣的事情，他们想不关注都难！

    ……

    太清天。

    太上圣人处！

    太上圣人和元始天尊的感情一直很好，毕竟通天教主也是他们的弟弟，他们两个能够联手西方二圣共同通天教主。

    由此可见，他们的感情是真的很好！

    眼前。

    有着一道光幕。

    光幕中。

    有着一道投影！

    投影中。

    正是三界中。

    文殊广法天尊，慈航道人对峙文殊菩萨，观音大士的一幕！

    太上圣人看着眼前光幕：“二弟，你说这双方之中，谁是真的，谁是假的？”

    作为他们曾经的师傅，应该没有人比元始天尊更加了解他们才是！

    元始天尊目光锐利，死死的盯着眼前的投影。

    眼前的投影中。

    双方对峙着。

    他看了半天。

    他竟也无法看出一个所以然来。

    双方都是真的。

    没错。

    在元始天尊的眼中。

    双方都是真的。

    没有一个是假的。

    他可是圣人。

    谁有那么大的手笔，能够瞒得过圣人呢？

    让人想不明白！

    顿感疑惑！

    太上圣人闻言，心中略感吃惊！

    他自己就看不出来，这两个冒牌货的底细，这元始天尊，是文殊和观音是老师。

    想来这元始天尊应该能够看出一个所以然了才是。

    可没想到。

    万万没想到。

    元始天尊竟也分辨不出谁真谁假。

    这就让人心中震惊。

    是谁？

    谁有这样子的手笔。

    既然能够瞒得过圣人的感知。

    ……

    “有意思。”

    “有点意思！”

    上清天中。

    通天教主看见眼前三界投影中的一切，嘴角上扬，含笑着。

    虽然不知道这是谁的手笔？

    但是这一切颇为有趣。

    通天教主顿感有趣。

    ……

    而极乐界中。

    准提道人和记接引道人的脸色并不是很好。

    又一次。

    又一次了。

    这又一次出现了这所谓的冒牌货。

    这是谁？

    这是谁的手笔？

    谁在针对佛门？

    谁在针对他们？

    到底是谁？

    谁在针对。

    千万不要让他们知道是谁在针对他们佛门，不然他死定了。

    阻拦天道大势。

    这是要遭天谴的。

    ……

    紫霄宫之内。

    道祖鸿钧若有所思。

    心中仿佛是有了什么决定，但是又在犹豫之中。

    徘徊不已。

    ……

    三界中。

    一场大战早已经爆发而开。

    天崩地裂。

    日月无光。

    惊动了整个三界之中。

    就在三界诸多大能注视这一场大战之时。

    虚空。

    随着四大准圣的大战，日月无光。

    混沌一片。

    一只无形的巨手从虚空之中，探出。

    朝着四大准圣抓了过去。

    ……

    四大准圣。

    在这无形大手之下，根本就没有反抗的力量。

    任由这无形大手将他们抓走。

    无形大手出现得快。

    抓走他们。

    逃遁得更快。

    混沌的天穹。

    很快就恢复了正常。

    混沌散去。

    红日浮现。

    天穹蔚蓝。

    仿佛一切都没有发生过一般。

    静！

    安静！

    寂静！

    鸦雀无声。

    天地寂静一片。

    安静到了极致。

    天地间的时间，在这一刻仿佛是得到了瞬间的凝滞般。

    三界诸强都是愣住了。

    发生了什么？

    一只无形的大手凭空般的出现，抓走了四大准圣。

    是谁？

    谁出得手？

    ……

    极乐界中。

    准提道人和接引道人坐不住了，自家的菩萨被无形大手给抓走，他们如何能够坐得住？

    这可是准圣。

    可不是佛门中的杂鱼。

    这一下子。

    就损失了两尊准圣，在这个圣人无法降临三界的时代。

    准圣就是巅峰。

    一下子。

    损失了两位巅峰，哪怕强入佛门，也接受不了。

    “谁？”

    “谁出得手？”

    准提道人破口大骂。

    “那个老贼出的手？”

    “圣人不能出手干预三界的事情，是谁在破坏了规则？”

    那无形的大手，绝对有圣人的手段！

    若无圣人的手段，谁又能够出手一下子就抓走了四大准圣，凭空出现，又凭空消失。

    无影无踪。

    尽显神秘强大。

    准提道人推算，他要看看是谁破坏了规则？他要去找道祖鸿钧告状，破坏天道大势就算了。

    现在……

    更是直接出手。

    这是根本就没有把道祖鸿钧的规则放在眼里。

    必须要告上一告。

    可是……

    准提道人推算，脸色露出震惊诧异之色，因为他什么都没有推算出来。

    “师兄！”

    准提道人偏头看向了接引道人。

    接引道人迎上了准提道人的目光，旋即摇摇头。

    “对方隐秘得很好，我也没有推算出来！”

    当然。

    这只是其中一个原因。

    还有一个原因。

    那就是对方根本就没有隐秘，对方的实力强于他们，故此，他们什么都没有推算出来！

    准提道人的脸色，逐渐的变得凝重了起来。

    ……

    太清天中。

    太上圣人和元始天尊相互对视一眼，皆是看出了彼此眼神之中的震惊和诧异之色。

    数秒后。

    太上圣人和元始天尊这次逐渐的清醒过来。?

    元始天尊清醒了过来，看向了太上圣人道：“大哥，你说这是谁出的手？”

    元始天尊推算一翻，并没有推算出一个所以然来！

    太上圣人在面对元始天尊的问题，也是摇摇头。

    因为。

    他也并没有推算出一个所以然来。

    谁出的手。

    他不知道。

    但是出手之人的实力很强。

    超越了他。

    不然他不可能推算不出来。

    ......

    上清天之中的通天教主推算，也是没能够推算出一个所以然来。

    还有娲皇天之中的女娲也是没有能够推算出一个所以然来。

    这一只无形大手的出现，这似乎就是一个谜一般！

    圣人都无法推算。

    ......

    紫霄宫中。

    道祖鸿钧这个时候懵逼到了极致！

    “谁？”

    “谁出的手？”

    道祖鸿钧自己原本是想要出手的，把这四人给抓来，看看能不能从他们的身上找到其背后之人的行踪。

    可...

    他还在犹豫之中。

    犹豫自己是出手呢？

    还是不出手呢？

    就在他犹豫之时。

    竟有人先一步出手。

    抓走了他们。

    打了他一个措手不及。

    搞得他一脸懵逼！

    道祖鸿钧逐渐的清醒过来。

    开始推算。

    以天道之力，开始推算。

    想要推算出一个所以然来。

    但...

    最终的结果，让得天道鸿钧略显几分的失望。

    他什么都无法推算而出。

    哪怕他运用了天地之力，始终都是无法推算出一个所以然来！

    这就奇怪了。

    道祖鸿钧紧皱眉头。

    很快就舒展而来。

    嘴角含笑！

    伸手抚摸白须。

    喃喃自语：“有点意思！”

    “有点意思！”

    那背后之人越强。

    道祖鸿钧就愈发兴奋。

    能够被他推算而出的，都是弱者。

    只有真正的强者，他方才无法推算而出。

    哪怕运用天道之力，都无法推算而出。

    唯有如此！

    方才算是真正的强者。

    被他找到之时。

    方才不会让他失望。

    道祖鸿钧，这个时候愈发的想要知道那背后之人了。

    哗！

    道祖挥手间。

    一个光幕就此浮现。

    光幕之中有着一道伟岸的身影。

    这一道伟岸的身影，霸气侧漏。

    站在那里。

    尽显无敌之资。

    帝王霸气。

    简直就是天生的皇者！

    这一道伟岸的身影，不是其他。

    正是魂秀。

    不...

    准确而言，乃是魂秀扮演的昊天。

    在鸿钧看来。

    想要找到背后之人。

    那就只有从“昊天”的身上入手。

    也许。

    眼前的“昊天”就是幕后之人也说不定。

    “昊天”的回归，太过的蹊跷了。

    而且...

    之前“昊天”表现而出的实力也是太强了。

    根本就不是一个准圣巅峰所能够表现而出的实力。?????

    故此。

    道祖鸿钧有理由，怀疑眼前的“昊天”就是背后之人。

    奈何他没有证据。

    他现在能够做的。

    就是盯着“昊天”。

    就算着这昊天不是背后之人。

    但是他也是和背后之人，有着脱不开的关系。

    盯着他。

    总能够找到背后之人。

    凌霄宝殿之中的魂秀。

    他感应到了。

    有人在窥视他。

    哪怕他不用去看。

    他也是能够知道。

    窥视他的。

    就是道祖鸿钧。

    他的确就是背后之人。

    抓走四大准圣的不是别人。

    也正是他。

    区区一个准圣罢了。

    在这个圣人不出的三界时代。

    准圣的确就是无敌的代名词。

    但是在他的眼中，还是太弱了。

    他不用光明正大的出手。

    只要略微的使出一点小手段就好！

    一点点小手段。

    就足以拿下他们。

    哪怕是圣人也是无法察觉！

    .....

    虚无空间之中。

    观音四人被无形的大手，抓到了这里。

    慈航和文殊广法天尊先是一愣。

    但很快就清醒了过来。

    观音和文殊菩萨就顿感懵逼。

    久久不能回神！

    毕竟。

    陌生的环境！

    神秘无比。

    让得他们没有安全感！

    陌生。

    神秘！

    往往会给人一种害怕的情绪！

    这是与生俱备的。

    观音二次出现在这里。

    比之文殊菩萨来说，先一步清醒过来。

    观音凝望着慈航：“你什么意思？”

    “这里是哪里？”

    慈航没有说话。

    这是哪位大人的地盘。

    没有那位大人的允许。

    他们不可能出现在这里。

    现在他们出现在这里。

    这只能说明。

    哪位大人有其他的安排了。

    .....

    文殊菩萨也是清醒了过来。

    “说，这里是哪里？”

    “你们要是不出手，那就不要怪我们不客气了。”

    言语之中，有着无尽的警惕。

    毕竟。

    这是一个陌生的环境。

    陌生得让他们根本就没有安全感！

    唯有他们的实力。

    方才让得他们有着些许的安全感。

    但这安全感。

    并不是很强烈！

    .....

    文殊广法天尊：“道友，这里是什么地方？没有不用知道！”

    “你们就只要知道，你们今天逃不掉了。”

    文殊广法天尊看见了在文殊菩萨，观音菩萨的身后，出现了一条腿的黑色的链条。

    这些链条。

    仿佛是有灵般！

    在其背后悄无声息的出现。

    故此。

    文殊广法天尊方才说，今天这文殊菩萨，观音大士逃不掉了。

    他们今天不出意外的话。

    只能留在这里了。

    “哼！”

    文殊菩萨冷哼一声。

    “今天能不能走掉，不是用嘴说的，这是要用实力说话！”

    文殊菩萨话音落下。

    再次准备动手！

    可惜！

    其背后黑色的链条，束缚住了他，黑色的链条，犹如是毒蛇般，缠绕在其身上。

    这般的变故。

    搞得文殊一脸的懵逼。

    但很快就清醒了过来。

    清醒过来的他，连忙的挣扎。

    可是这黑色的链条。

    不仅束缚住了他的身体。

    还在源源不断的吸收他的法力。

    这般的变故打了文殊菩萨一个措手不及。

    他无法挣躲那黑色的铁链。

    文殊菩萨不由朝着身边的观音大士求救：“救我...”

    “观音大士，快救我...”

    (本章完)

