    林凤儿虽然是个向往二次元的萝莉，但也不是心思全在二次元上。作为蓉城林家这个古板家族的子嗣，她是被束缚在三次元也必须关注三次元的人。

    她很清楚那天进房间后和韩墨发生关系代表了什么，也很清楚在此之前韩墨对她根本没有想法，也清楚不熟悉的陌莎莎那边不可能跟路遥一样。

    这是必然的问题，即便没有人说她也得懂。

    而韩墨也在听见这番话后陷入短暂的沉默，毕竟这件事情陌莎莎的确不知情，他也不知道陌莎莎会有什么反应。

    虽然这几天总是跑到江南和小徒弟双排直播，但他一直没找到机会说，也不敢说。时间点太敏感了，这是真的没胆子。

    可这些事情应该是韩墨考虑的问题，林凤儿并不需要理会。所以韩墨拍了拍林凤儿的脑袋，轻笑着解释道

    “莎莎那边的问题你不用担心，我会想办法解决的。至于你说我不喜欢你……这可说不准。”

    虽然是出于责任心且没多大感觉是事实，但没多大感觉可不代表完全没感觉。

    【演员韩墨】能够左倾，还是说明对林凤儿有点意思的。只不过以韩墨本人而言，这点意思会因为现实而拒绝。但已然造成了这种现实，那就没有了拒绝的理由。

    而这种解释让林凤儿有些惊讶，愕然道

    “那这么说，你，你，你也喜欢我咯？”

    “嗯，有一点。”

    韩墨点头肯定，虽然不是情商最高的回答，但也足以让林凤儿感到舒服，兴致勃勃地追问道

    “那你喜欢我什么啊？”

    “你真的要听？”

    “要听要听！”

    林凤儿连连点头，然后韩墨就一脸古怪地在她耳边小声说了几句，直接让这姑娘脸红到脖子根儿娇声骂道

    “韩墨你这个变态！”

    昂，这说起来确实有点变态了，毕竟起因还是馋林凤儿身子。

    在以前的时候韩墨就向路遥坦白过自己的部分特殊能力，然后在测试时用【灵体移动】钻进了浴室，而那时候林凤儿刚好在浴室洗澡。

    以韩墨的眼力和记忆力，那肯定是看了个清清楚楚外加记忆深刻，也很自然地被震撼到了。

    毕竟这是与路遥有着异曲同工之妙却又完全无法企及的身体。

    只是这样倒也还不至于出现好感，但那次梦里白嫖就着实顶不住。

    都那样把人白嫖了还没点想法是不可能的事情，再加之林凤儿本身的性格就挺有趣，是足以催生那尚且萌芽的种子的。

    所以林凤儿要骂一句变态，毕竟这份好感真就来自于馋她身子。再加上韩墨还有路遥这个女友，发生关系的两个人都是萝莉。

    要不是已经合法，韩墨就等着坐牢吧，认真的。

    但林凤儿也就只是这么骂着玩，心里其实并不厌恶，甚至还觉得有点小开心。

    毕竟她跟路遥不同，一直标榜二次元并且为自己是萝莉而自豪的，路遥会觉得对自己有意思的人都是变态，而林凤儿就会觉得这样的人才正常。

    因为只有萝莉控才懂得萝莉的好，反正林凤儿以前就觉得以后要找老公的话最合适的就是萝莉控。

    虽然韩墨也不算是萝莉控……但有林凤儿和路遥两人在，这也是早晚的事儿。

    所以林凤儿笑眯眯地抱着韩墨蹭啊蹭地问道

    “喂，变态，你刚才是不是忍得很辛苦啊？”

    既然知道韩墨馋她身子，她就很自然地想起之前勾引韩墨的事儿，觉得韩墨肯定忍得很辛苦。

    真就是一个带有颜色的话题呗。

    当然话都已经说开了的韩墨也没必要否认，认真点头道

    “确实很辛苦，但没事儿，我还忍得住。”

    这是实话，但说出来就是捉弄人的，林凤儿很不爽地白了一眼道

    “你傻吧你，干嘛忍啊，我又没说不可以。”

    这意思还不明白吗？不明白那就是真的傻了。

    韩墨当然也明白，但他还是打算忍，一本正经地解释道

    “其实还真的不行，今天的你不合适。”

    “哈？我哪里不合适了。”

    林凤儿惊讶地瞪眼，而后惊讶又变成了怀疑，低头瞅了瞅才不确定地问道

    “你不会没力气了吧？”

    韩墨：“……”

    林凤儿的胆子是真的肥，在褪下傲娇这个外表后也是真的有颜色，跟她的身体一样有颜色。

    韩墨属实应付不来这种，只得无奈投降说出了事实。

    “不是我不行，是你不行。你不会忘了自己来亲戚的时间吧？”

    拥有【魔眼】的他只要看一眼就比林凤儿更清楚这个时间，但对此不知情的林凤儿还迷了一下。

    “来亲戚的时间……不对啊，我不是月中来的，月中应该刚好过去才对。”

    她迷茫着，回忆了一下上个月亲戚来访的时间，貌似应该在前两天就来，然后这两天就会离开。

    可再回想这几天的情况，貌似……并没来。

    这……

    林凤儿想到了一些不太好的事情，脸色惊慌道

    “呀，好像这个月还没来。韩墨，我不会是怀上了吧……”

    这事儿确实让她有些发慌，但韩墨只感觉无语。

    “怀你个头啊，自己的安全期都不知道吗。还有，就算怀上了那也得两个月后才不来，这都不懂嘛。”

    这是女性生理方面的知识，大多数女孩确实不怎么了解。但作为神医，韩墨肯定懂这玩意儿。

    “可是我这个月就是没来啊，明明应该来了的……”

    “你只是经期紊乱，今晚上就来了。”

    这事儿就感觉跟上班差不多，准时上班的肯定有，但上班迟到或者提前来上班的也都有。

    说白了就是时间并不固定，总有可能提前或者延后。

    而林凤儿这个月就延后了，而且好死不死就在今天晚上。

    如果林凤儿今晚真的和韩墨做运动了，那明天路遥来看床单指定能看见颜色，不知道的还以为林凤儿把这个时间都算好了然后安排得明明白白呢。

    当然林凤儿还是不太相信韩墨的说辞，就很担心自己真的怀上了。但十几分钟后她就脸色古怪地滚去了厕所，然后脸红红地回到房间对韩墨说道

    “做饭的，真的让你说对了，今天的我不行。”

    她亲戚来了，今天真不行。但想着好歹跟韩墨挑明了关系，这种事情有些煞风景，便想着给韩墨一点补偿。

    “要不，我用别的办法来帮你吧……”

    不要怀疑林凤儿身上的颜色，这姑娘实际上比常年呆国外的路遥都要开放。

    ……

    ……

