    走？韩

    修摇摇头叹息一声，不混出个人样，他就绝对不会走！

    再次看了一眼电梯的方向，韩修无奈的苦笑一声。倒

    是第二天一大早，尼罗河女神便来亲自邀请洛尘观摩公羊节。

    走出酒店，尼罗河女神早已经准备好了一辆车，倒是洛尘意外的发现，除了他们，整个城市街上几乎没有什么车了。在

    今天这个节日，除了那些少数极其有身份的人可以开车前往，其他人活着一些普通人都需要徒步前往，已示诚意。

    甚至许多人一路走一路三跪九拜！

    而且许多人都身着白色长衫，看起来十分的虔诚。

    等洛尘来到尼罗河畔的时候，这里已经聚集了不少人。韩

    修等人也在人群之中。“

    韩哥，今天来的人还真是都大有来头啊！”韩修的手下开口道。

    “你看那边，手掌整个尼罗河畔经济的亚美集团的负责人都来了。”

    他口中的亚美集团几乎一手掌握此国的经济命脉，权势滔天！但

    是就是那个人此刻也依旧只能和他们站在后方的人群之中。而

    站在前方的一群人个个神色严肃，气质渊渟岳峙，每一个人都傲视一方！

    “这是克努姆节，当然了。”韩修点头。克

    努姆节是整个尼罗河畔的节日，各地的大佬全都赶过来了。甚

    至平日里一些深居简出，几乎见不到的大人物也都来了。

    “军方的各位大佬也来了。”韩修抬眼看去，一辆辆奥迪从远处而来。

    在尼罗河畔军方的力量比之一般地方都要更加具有威慑力，毕竟这个地方压制实力，热武几乎能够占据半边天。“

    还有圣院的那些人。”

    提到圣院韩修神色猛地一动，这可是尼罗河畔的参议院，身份地位犹在军方之上，可以说那才是真正的大人物！

    整个尼罗河畔大大小小的事情，背后都是这群人在控制。“

    我什么时候要是能够混的这么好就好了。”韩修握了握拳头。

    一个人而已，几乎举国来贺！“

    韩哥，对方是神灵，你还是别多想了。”韩修的手下笑道。克

    努姆准王在尼罗河畔，甚至这里的子民心中，那就是活着的神灵！

    地位和身份，单从以他生日为节日，就足以看出来了。“

    那也不一定，这种场面我又不是没见过。”韩修开口道。“

    你别说又是你老师吧？”“

    韩哥，我冒昧的说一句啊，你老师岂能够与这克努姆准王比肩？”超

    乎意料的是韩修这一次并没有发火，也没有责怪自己的手下。“

    开始了。”

    前方数万身穿洁白长袍的人此刻全都跪伏下去了。而

    在尼罗河边上，一个人缓缓单手负手而来。

    那个男子看起来中年不到，戴着黄金首饰，另外一只手持一根黄金权杖！

    而身高却异于常人，足足有两米多高！尼

    罗河上波涛起伏，宽大的河面上时不时会有浪花拍起。

    而那个男子则是从对岸，一步步直接踩在水面上，然后缓缓走向了尼罗河当中。远

    处车上的洛尘都不由得多看了一眼。

    若是在别的地方，这一手踏波而行根本不值一提，就是随便找一个觉醒层次的修法者都可以做到这一点。但

    是这里却压制力量，力量再被压制的情况下，还能够做到这一点，那可就不一样了。“

    克努姆准王天生强大，虽未成王，但是实力绝对足以傲视全世界！”

    “曾经维京族准王，号称战熊的那位高手横扫全球高手，甚至连战力榜上的一些高手也不敌于他！

    “但他来挑战克努姆准王，也不过三招便败在克努姆准王手中了！”尼罗河女神轻声开口道。然

    后又大有深意的看了洛尘一眼。

    维京族向来好战，同样天生强大，传闻他们那个名族可是战神的后裔，但维京族准王也依旧不敌克努姆准王！

    “圣院这边依旧在尽力谈判，主和派有我，还有一位话语权极重的长老，都在坚持避免这一战。”尼罗河女神倒是没有半分保留。“

    洛先生，你来到尼罗河畔这边，其实克努姆准王已经知晓了，只是刚好遇上公羊节，克努姆准王不想在节前见血，所以一直拖到现在。”洛

    尘对于这话倒是没什么兴趣，要战便战！

    他可从未惧怕过！而

    此刻克努姆已经走到了尼罗河当中，然后缓缓下沉。

    顿时一些古老的吟唱和咒语在那些朝圣的大人物之中响起。所

    有人都在顶礼膜拜。

    “回去吧。”洛尘看了一眼就兴趣缺缺了。

    “好。”尼罗河女神微笑道。她

    邀请洛尘来观摩，并非是想让洛尘看到克努姆准王有多强大，而是想告诉洛尘，克努姆准王在尼罗河畔的地位到底有多高！若

    是这一战开启，洛尘输了，自然对洛尘不利。但

    是赢了更加麻烦！

    因为克努姆地位如此之高，洛尘若是赢了，说不定就会惹出王出来干预！王

    若出手，那洛尘可就真的危险了。她

    相信洛尘是聪明人，这一点即便不用她说，洛尘也该很清楚。“

    洛先生，其实通过圣院这边的努力，克努姆准王那边已经在考虑让步了。”尼罗河女神送洛尘到酒店门口时忽然开口道。而

    洛尘干脆没有回应，直接回酒店了。回

    到房间，洛尘倒是又研究起那张弓了，只是大弓虽然看似华丽，但是洛尘始终没有头绪。

    倒是快到晚上的时候，蓝贝儿敲开了洛尘的门，然后拉着洛尘去餐厅吃饭了。而

    另外一边，等到公羊节结束，也已经是快到晚上的时候了。

    “韩哥，麻烦来了。”韩修的手下在韩修耳边轻声开口道。

    “怎么了？”韩修眉头一皱。“

    要不，你还是回赌场酒店那边亲自去看看吧。”韩修的手下欲言欲止。韩

    修转身，然后直接带着几个手下回酒店那边去了。

    倒是让人意外的是，这一次并非是包厢里，而是在酒店楼上的一间叫做水岸的高档餐厅内。韩

    修推开门一走进去，整个人先是猛地一愣，随后脸上就怒火冲天了。大

    厅当中站着几十号人，而正中央的沙发上，坐着那位太子爷。

    但是在太子爷的大腿上却坐着韩修的女朋友，木碗儿！

    “为什么？”韩修压着喉头，竭力在控制自己的怒火！ 

