    军功奖励可不光是银钱还有加官进爵！

    英勇奋战的士卒有银钱作为奖励，参战的将帅则是加官甚至进爵。

    接下来，泰昌直接命曹化淳宣读圣旨，当场公布对参战将帅的奖励。

    主帅孙承宗，运筹帷幄，此战大胜，功不可没，加太子太保！

    各军主将满桂、何可纲、戚金、秦良玉、曹文诏、张元芳、祖大寿等，擢五军都督府左都督。

    各军副将孙祖寿、黑云龙、虎大威、祖大弼、秦邦翰、曹变蛟等，包括未直接参战的马世龙和赵率教，擢五军都督府右都督。

    后勤方面，袁崇焕和金启倧等，皆加官两级，擢右参议和右参政等。

    另各军将校之军功擢升，由各军主将与主帅孙承宗商议，统一上报。

    众人听了圣旨，无不欢欣鼓舞，连连谢恩。

    接下来，泰昌又意气风发道：“再告诉大家一个好消息，锦衣卫斥候刚刚来报，建奴已经一路逃到大辽河以东去了。”

    这岂不是代表当初定下的战略目标已经完成了？

    因为按孙承宗的规划，今年他们的目标就是收复大辽河以西的土地，让两百余万辽民能有安家之所。

    这下好了，建奴都逃到大辽河以东去了，他们根本不用再慢慢堡垒推进了。

    孙承宗闻言，不由兴奋道：“皇上，这下好了，我们只要在大辽河一线修筑几座堡垒，便可以将辽民迁徙到大凌河与大辽河之间了，朝廷很快就不用负担这些辽民的开销了。”

    泰昌微微点头道：“是啊，只要我们在大辽河一线修筑几座堡垒，这几百里的江山就算是收复了。不过，我们也不能掉以轻心，毕竟，一到冬季，大辽河结冰，建奴骑兵渡河就简单了，万一他们冒险渡河截粮道可就麻烦了，毕竟，这里离大辽河西岸差不多有三百里啊，运送粮草的车队最少也要在路上走五六天。”

    孙承宗闻言，不假思索道：“皇上，这个微臣已经考虑过了，反正这会儿我们不缺人手，我们可以每隔五十里左右修筑一座堡垒，这样运粮的队伍便能在堡垒中过夜了，如果建奴来偷袭，他们也能躲堡垒里面固守待援。”

    这个办法的确不错，泰昌微微点头道：“那行，你安排一下，最好所有堡垒同时动工，赶在大辽河冰封之前全部修筑好。”

    第二天，大军再次起拔，直奔大辽河而去。

    一百里，两百里，三百里，大凌河以东、双台子河两岸、大辽河以西相继收复。

    孙承宗在各处通道险要之地一一安排将士修筑堡垒，袁崇焕和金启倧等也带着欢天喜地的辽民跟在后面，来到了自己的新家。

    这个冬天，辽民们终于不用在野外挨冻了，沿途大大小小的村落建奴都还没来得及摧毁呢，他们住进去，大家挤一挤，再多备点柴火取暖，这个冬天还是能熬过去的。

    大辽河西岸，建奴渡河浮桥修建之地，泰昌打马傲立滩头，看着建奴仓惶而去时砍断的浮桥，脸上不由露出一丝傲然之色。

    建奴，不过如此。

    他们在新式火药武器面前也得跪，只要有足够的火枪火炮和战车，打阵地战，建奴引以为傲的骑兵都是一盘菜！

    也就是说，只要把神机营装备齐全，然后往那一摆，建奴骑兵都不敢过来，过来就是送菜。

    如果再加上神武营，就算建奴集结全部人马那都不是对手。

    这样一来，堡垒推进战术就简单了，只要把神机营和神武营顶上去，建奴必定退避三舍，他们想怎么修筑堡垒就怎么修筑堡垒。

    而大辽河距离沈阳已然不到三百里了，中间还有海州卫城和辽阳城，也就是说，只要拿下海州卫城和辽阳城，然后再修筑两三座堡垒，就能兵临沈阳城下了！

    这个很难吗？

    好像一点都不难啊！

    想到这里，他忍不住兴奋道：“走，回帅帐。”

    说罢，他便调转马头，直往大营奔去。

    众人都不明白皇上怎么突然间变得这么高兴，不过，皇上高兴总归是好事，大家也没想太多，直接打马就跟了上去。

    这时候河岸旁已经在筑城了，城池规模与大凌河堡差不多，也是一个五里见方的中型城池。

    五万边军和屯卫步卒还有五万青壮正干得热火朝天，相信寒冬来临之前墙基肯定是能修筑好的。

    而城池的旁边就是禁卫和亲军的大营，一行人打马进入大营，很快就来到帅帐之中。

    泰昌颇有些迫不及待的翻出辽东地图，往帅位跟前的长条桌上一摊，随即便挥手道：“来，大家都过来看看。”

    孙承宗等人闻言，连忙围了上去。

    这辽东地图在场的人都不知道看了多少回了，大家自然熟悉的不行了。

    问题，皇上突然间拿出辽东地图来是什么意思呢？

    众人不解的目光中，泰昌直接指着地图上的海州、辽阳和沈阳道：“你们看，沈阳距此已不到三百里，而且中间还有两座现成的城池，如果我们以堡垒推进，是不是最多再建两三座城池就行了！”

    这个的确没错，堡垒推进主要就是为了防建奴骑兵突袭，一般每隔五十里左右建一座城池就差不多了。

    众人终于明白了，皇上这是想拿下沈阳，收复整个辽东！

    果然，泰昌紧接着便兴奋道：“神机营再有不到半年时间便可以装备齐整，到时候我们就不怕建奴骑兵了，也就是说，明年开春我们就可以放心大胆的堡垒推进了，打下两座城池，再建两三座城池，如果一切顺利，明年我们就可以夺回沈阳了！”

    这个可能吗？

    好像并不是不可能的。

    神机营火器之威大家都见识过了，相信建奴也深有体会，如果神机营火力再猛上一倍多，那建奴骑兵冲上来简直就是送死啊！

    建奴骑兵会傻乎乎的冲上来送死吗？

    很显然，不可能。

    也就是说，只要有神机营在前面顶着，建奴就不敢过来，堡垒推进已然没有任何阻力。

    想到这里，众人脸上同样露出了兴奋之色。

    谁能想的到，年前辽东边军还被建奴打得屁滚尿流呢，明年他们竟然就要收复沈阳了！

    这时候大家都激动的不行了，唯有孙承宗皱眉沉思了一阵，随即郑重的拱手道：“皇上，请恕微臣多嘴，微臣以为，为了稳妥起见，我们还是先拿下盖州卫、复州卫和金州卫为好。因为建奴完全可以绕道镇江，直达金州卫，然后以金州卫、复州卫和盖州卫为依托，不断骚扰我们后方，到时候，我们进攻沈阳的主力大军就进退两难了。”

    这话的确有道理。

    建奴可是最喜欢绕道偷袭的，绕道镇江路途虽然有点远，但是，对于骑兵来说，这点路程根本就不算什么。

    泰昌看了看地图，又想了想，随即问道：“盖州卫、复州卫和金州卫大致有多少人驻守，你知道吗？”

    孙承宗估摸道：“建奴重心在辽阳和沈阳，盖州卫、复州卫和金州卫每座卫城最多能有五千人马驻守就算不错了。”

    如果真是这样，拿下这三座卫城倒也不难。

    到时候只要每座卫城派上一两万人马驻守，建奴骑兵就头疼了。

    因为他们根本没有城池作为依托，而且一路还全是敌人的城池，他们运送粮草都难，绕道偷袭自然就不大可能了。

    泰昌又仔细思索了一阵，随即微微点头道：“嗯，还是稳妥起见为好，反正也不急于这一两个月时间，我们再好好商议一下具体的作战计划吧，开春我们就出兵，打建奴个措手不及，争取一举收复辽东！”

    这话说得，众人皆是热血沸腾，收复失地，开疆扩土，皆是不世之功，不管文臣武将，谁不想流芳百世啊！

    以目前双方的实力对比来看，收复辽东真不是很难，对他们来说，最有威胁的也就是建奴剩下那四万骑兵了，而神机营正好克制建奴骑兵，而且堡垒推进同样让骑兵无可奈何。

    建奴没有了骑兵这个最大的优势，想要打赢大明，那根本就是不可能的，比步卒，他们根本就没得比！

    众人是你一言，我一语，越说越兴奋，感觉好像只要等到明年开春，便能一举收复辽东一样。

    正在这时，外面突然传来一阵急促的马蹄声。

    这个时候，能有什么事呢？

    难道，建奴不要命了，又跑过来搞偷袭了！

    说实话，这会儿大家还真不怕建奴了，因为大凌河堡一场大胜已经把他们的信心给打回来了。

    所以，大家都只是略带好奇的看着帐门口，并未有人露出什么惊慌之色。

    很快，一个背插令旗的驿卒便踉踉跄跄的跑进来，单膝跪地，双手举起一个信封，竭力喘息道：“报，皇上，京城八百里加急传讯。”

    京城！

    难道京城出事了？

    泰昌闻言，脸色不由一变。

    他疾步走上前去，接过信封，撕开一看，那脸色顿时变得更难看了。

    京城没有出事，是四川出事了，兵部尚书崔景荣奏报：

    四川行都司永宁宣抚使奢崇明派其部将樊龙、张彤率兵两万，假意援辽，途径重庆府城，进城催要粮饷，结果他们一进城便杀了巡抚徐可求及其文臣武将二十余人，占领了重庆府城！

    同时，奢崇明已亲率大军进攻合江和泸州，一旦合江和泸州被攻破，成都危矣！

    泰昌看罢，只感觉一盆凉水当头泼下来，心里那是拔凉拔凉的。

    一波未平，一波又起，辽东这边才刚现曙光，西南的土司又开始叛乱了，这是天要亡大明吗？

    唉，这乱世要来了，挡都挡不住啊！

