    强忍着腿上传来的剧痛，李承乾不由得发出了一声撕心裂肺的呐喊。

    这话一出口，李承乾都不由得在心中为自己竖起了一根大拇指。

    太高了，境界实在是太高了！

    就是这一声，声音中带着一丝凄苦，凄苦中又带着一丝感动，总而言之，将一个儿子不愿意看着自己的老父亲继续辛劳的感情充分的表达了出来。

    “奥斯卡欠我一个小金人。”

    一边努力的从眼角挤出来几滴泪水，李承乾忍不住在心中默默的对自己的演技做出了总结。

    “哼！”

    然而让李承乾没有想到的是，他的话语刚刚出口，李世民的脸色便更黑了：

    “来人啊，将李承乾给我带下去，杖责二十！”

    ……

    伴随着李世民的一声暴喝，外面立刻冲进来了几个壮汉，然后直接将猝不及防的李承乾压在了地上。

    看着李世民黝黑的脸色，李承乾不由得愣住了。

    怎么回事儿？

    难道我的演技不好吗？

    “父皇，你这是要干什么？”

    一边从几个侍卫的手中挣脱出来，李承乾一边向着李世民询问道：

    “莫非孩儿刚才说错了什么吗？”

    “呵呵。”

    听到李承乾的话语，李世民直接发出了一声冷笑：

    “老子打儿子，天经地义，哪里需要什么理由和借口？”

    看着李世民脸上的表情，李承乾好悬没有将自己三十七码的鞋底直接拍到老程四十一码的大脸上。

    至于为什么要打老程？

    笑话，如果不是你程咬金，李二同志会变得这么不要脸？

    遥想自己和李世民的第一次见面，老李同志虽然略显蛮横，但至少还是将道理的，现在呢？

    这厮已经完全不要脸了！

    毫无疑问，在李承乾看来，让李世民产生如此巨大变化的肯定不能是自己，那就只能是另一个人了——‘大唐第一混球’，程咬金！

    “听说你身边有一个叫‘称心’的丫头，叫出来让朕看看。”

    看着李承乾哑口无言的表情，李世民的心情不由得一阵舒畅。

    经过今天的事情，李世民突然有些理解为什么老程那么喜欢撒泼耍横了，这种依靠纯不要脸战胜对手所带来的快感，绝对不是武力和智力胜出能够享受到的。

    如果李世民是一个后世人，那他肯定能够想到一句话来形容自己现在的心情：

    “我就是喜欢你这种看不惯我却又干不掉我的样子。”

    当然了，这种事情目前还是没有发生的。

    在和李承乾的‘争斗’中占据了一定的优势之后，李世民便直接看向了李承乾，然后提出了自己的要求。

    “称心？”

    听到李世民的话语，李承乾不由得一愣，接着便直接将眼神看向了一直站在旁边的长孙冲和程处亮二人。

    能够知道称心的存在，肯定是这两个二货了。

    几乎是瞬间，李承乾就产生了想要掐死这两个二货的心情。

    李世民是明君吗？

    是，绝对的明君，如果不是明君也不可能创建出盛世大唐！

    但是明君就没有缺点吗？

    不，恰恰相反！

    只要是任何一个了解历史的人都会知道，李二同志的缺点绝对可以写满一箩筐，而这其中最吐出的就有一个——好色！

    李承乾甚至可以想象，待会儿李二见到称心，心中立刻便会产生某种不可描述的想法，然后说不定直接会腆着老脸和自己讨要。

    接着这厮便会知道称心是一个男人，然而为了不让自己的黑历史不被其他人知道，这货肯定会找一个借口弄死称心。

    一想到这里，李承乾的心中便充满了危机感，不行，这种事情一定不能发生！

    虽然李承乾在面对称心的时候也很膈应，但是这毕竟是经过系统认可的人才，怎么能够死的这么憋屈呢？

    当然了，李承乾绝不承认自己是舍不得那一万拒绝币。

    闲话不提，在听到李世民的话语之后，为了防止悲剧发生，李承乾立刻便一脸认真的看向了李世民：

    “启禀父皇，儿臣的府上的确有一个叫做‘称心’的人，只不过他不是丫鬟，而是我的仆从。”

    “什么？”

    听到李承乾的话语，李世民先是一愣，接着脸上就露出了一丝恼怒之色：

    “混账东西，你是在侮辱朕的智商吗？”

    话语出口，李世民毫不掩饰自己的愤怒：

    “现在就将‘称心’丫鬟给朕叫出来，否则，明年的今日就是你屁股的祭日！”

    看着李世民一副不达目的誓不罢休的表情，李承乾只能无奈的叹一口气：

    “既然老头子你这么坚持，那我只能答应你了。”

    话语落下，也不等其他人说话，李承乾只能对着小翠挥了挥手：

    “小翠，你将称心带过来吧。”

    “是~”

    就连李世民都在这里，小翠自然不敢迟疑，点点头之后便快速的离开了。

    “草民‘称心’，拜见陛下！”

    李承乾的府邸本来就不大，只不过短短的几分钟，穿着女装的称心便被小翠带了过来。

    “你就是称心？”

    在看到称心的时候，李世民的眼中不由得闪过了一丝精光：

    “果然是一个一等一的美人儿。”

    说话的时候李世民的脸上露出一丝纠结之色。

    李承乾之前的猜测是没有错的，以李世民当‘色狼’多年的丰富经验，只是一眼，他对称心便充满了好感。

    如果是在其他的地方遇到称心，李二同志肯定会毫不迟疑的将对方纳入后宫之中，不过现在的情况却有些麻烦。

    不管怎么说称心都是李承乾的下人，又正在被长孙冲和程处亮二人追求，李二同志虽然厚脸皮，但是还不至于不要脸。

    “启禀陛下，草民乃是男儿身，还请陛下莫要误会。”

    不过李世民的纠结并没有持续多久，在他的话语刚刚出口之后，刚刚行完大礼的称心便开口了。

    ……

    “你说什么？”

    听到称心的话语，李世民不由得愣住了：

    “称心，你可知道欺君之罪是要被砍头的！”

    “就是就是，称心姑娘，你面前的这位可是当今圣上，你可千万不要自误啊。”

