    李忠信和大佬坐在办公室里面，一边喝着茶，一边聊了足有一上午的时间。

    这一上午，他感觉到这次的收获十分巨大，首先，大佬对于东南亚投资方面的事情已经是同意了下来，只等着他和三井雅子那边说一下，就把这个事情进行下去了。

    其次是关于香港那边股市和汇市会出现金融动荡的这个事情，在这个事情上，虽然大佬那边还是对香港那边的经济抱有很大的希望和想法，但是，李忠信却是已经达到了他想要的目的，他觉得，至少在这个时候，已经是让大佬对于香港那边的经济有了一定的警惕之心。

    至于大佬和手下的智囊团们怎么开会研究，怎么开会说这个事情，他们又会做出来什么样子的决定，那个暂时就不是李忠信考虑的事情了。

    最后一件事情李忠信是最为满意的，大佬说了，等李忠信从日本那边回江城以后，他询问一下另外的几个大佬，看看他们有没有时间，如果能够抽出时间的话，他们几个大佬多过去几个人看一看李忠信口中一直说的江城新区。

    中午和大佬在食堂里吃了一顿便饭以后，李忠信便离开了中南海这边。

    李忠信知道，大佬那边要忙的事情很多，和他说了这么长的时间，如果他再不自觉的话，那真就有些过了。

    从中南海这边出来以后，李忠信先是给封半山打了一个电话，告诉封半山过来这边接他，然后就开始给王传智以及马晓他们打起了电话。

    和王传智马晓他们约好时间以后，李忠信坐上封半山的车，直接回到了那个四合院，在四合院这边休息了一下午。

    感觉到身体达到了最佳状态，李忠信这才高高兴兴地和封半山接起来王传智、马晓和王珊珊。

    这个时候虽然他们三个人已经都有了轿车，也开始在京城这边开车了，但是，李忠信却是没有让他们开车的想法。

    他觉得，好容易在京城这边聚一次，他怎么也得和几个人喝一些酒，明天和后天这两天，大佬那边基本上不会有什么事情召见他，大事已经办完了，他有必要和几个人一起喝点酒，聊一聊生活当中的趣事，把最近一段压抑的心情释放释放。

    李忠信他们并没有去那些个大饭店，而是直接去了李忠信后世到京城总去的簋街。

    簋街是八十年代后兴起的一条繁盛的美食街，跟古代历史没有关系，跟青铜器簋，也没有关系。

    说起簋街的由来，那是在八十年代的时候，当时的中国处在改革开放初期，大锅饭气息还很浓重，吃饭的地方就是国有企业的公家餐厅食堂，东单、西单国营的餐厅都没有，更别提个体饭馆了。

    簋街这个地方刚开业的时候，白天周围会有些客人；晚上一个客人也没有，整条街上就这里通宵开灯，赔本赚吆喝，当时全北京也难见24小时营业的，过路的人们口耳相传，东直门那有一做夜宵，几个月后簋街这边晚上的客人终于多了起来。

    簋街还有一个说法，叫做鬼街，清朝年间京城这边的各个城门都有专门的用途，不得随意使用，就象朝廷出兵必须要走德胜门，而收兵要走永定门、处决罪犯必须要走宣武门一样，东直门只是专门做为往城里运送木材和往城外运送死人的城门。

    那个时候，站在城楼上看城里是一条笔直的土路能看到鼓楼，而城外就是一望无际的坟场。

    由于城门即当时的城乡结合部，所以城门内自然形成了最初的早市，那些以贩卖杂货菜果为主的摊贩们后半夜开市，黎明即散，摊主以煤油灯取亮，远处看上去灯影憧憧，再加上整条街上比肩相邻的棺材铺和杠房，所以那个时候叫做鬼市。

    而巧合的是市场大潮开始后东直门大街两侧的很多商家店铺也做过很多各种各样的生意，可没有一家能做的好的，就连唯一的一个国营百货商店也不得不关门歇业了，但随后人们发现在这条街上只有开饭馆能做的好，而且这里的饭馆白天几乎没有人光顾，但是到了晚上却门庭若市车水马龙另有一番繁荣景象。

    李忠信到簋街吃饭的时候，基本上是两千年以后的事情了，那个时候，只要是到京城这边喝酒，都到簋街这边。

    到簋街这边来吃饭，一共有两个是必吃的东西，一个是烤鱼，另外一个就是小龙虾了，只不过呢！李忠信却是知道，那个万州烤鱼还没有来到京城簋街这边，现在只有小龙虾的店铺。

    “忠信啊！我发现个问题，现在的人是越有钱越扣，你看看，你这大老板，出来的时候坐着的车都是奔驰车，居然请我们几个人到簋街这种瘪地方吃饭，你这是不是有些过分了。

    我要吃肉肉，我要吃好吃的，我要吃京城的特色大馆子。”马晓咧着大嘴，不满地对李忠信说了起来。

    李忠信接到王传智和王珊珊以后，最后接到的马晓，让李忠信没有想到的是，马晓上车以后听完他说去吃簋街，就好像是要了他的命一般。

    “你去过簋街那边几次？在那边吃过饭没有，真不知道你的那一身肥肉是怎么吃出来的，今天我领你们去簋街吃点好吃的特色，你要是不你吃，等你到那边以后，我们吃，你看着，都胖得快和二师兄一样了，还要吃肉肉，再吃你本家的肉肉，估计你直接变成二师兄。”李忠信十分不满地怼起了马晓。

    因为王传智是回民，李忠信直接把马晓比喻成了二师兄。

    “咋说话呢！啥叫做我吃成二师兄？你不舍得花钱请我们吃好吃的，还不让人说了是怎么的。

    簋街这边就是一小吃街，还能吃出花来不成？”马晓的大嘴巴一歪，十分不满地对李忠信说了起来。

    对于李忠信请客到这边来吃饭，马晓原本就有些不满，现在还说他是二师兄，马晓看着李忠信牙齿都是痒痒的。

