

    苏地抬手，眸光凛冽，“是。”

    陈，T城城主的姓氏。

    苏家在T城的心腹，上次T城来了一个国际罪犯，就是苏地带人抓住的。

    孟拂从老爷子病床前站起来，她低头看着江老爷子苍白的脸。

    什么也没说，直接进了病房的卫生间。

    打完电话的苏地，看到孟拂进了卫生间，一愣。

    卫生间内。

    孟拂打开手机，进入T城网端，查了楚家断事儿，然后拨过去一个虚拟电话。

    手机一声就被接通，没等那边说话，孟拂只捧了一捧冰凉的水，拍在脸上，“夏夏，你在T城有人吗？”

    手机那头，正在跟mask打电话的M夏停了电瓶车，掐断跟mask的电话：“有。什么事，要我帮忙吗？”

    “那就好，”孟拂抽了一张纸，淡淡道，“在其他人行动前，帮我抓一个古武家族的人，楚骁。”

    兵协，京城四协之首，别说抓一个T城古武家族的人。

    便是抓京城古武家族的人，也没人敢说话。

    “你等着，”M夏一脚蹬在地上，眯了眯眼，“我让他们找你。”

    “谢谢。”孟拂把擦完的纸巾揉成一团，扔到垃圾桶。

    京城。

    孟拂挂断电话后，耳机那头，才传来mask的声音，“竟然挂我电话？又去送外卖了？”

    “不是，大神找我借人了，听她的语气，应该很生气，她第一次找我借人。”M夏一边跟mask说话，一边给T城发了一条讯息出去。

    “找你借人？”mask一愣，然后从沙发上坐起来，拿着手机，“借人都借到兵协头上了，哪个疯了啊去招惹孟爹？！”

    认识这几年，mask一直觉得大神脾气非常好。

    也不太爱惹事，平日里十分低调，没发过脾气，一心只想赚钱。

    这会儿竟然直接找M夏借人？

    不说其他人，连长官都不太敢真的招惹大神，毕竟一个连天网都敢入侵的人。

    M夏继续骑车，眼睛微微眯起：“一个没听过的古武家族。”

    “啧。”mask摇头，失笑。

    **

    江氏。

    之前江老爷子把江氏最近的大案子无偿给了楚家，整个江氏瞬间缩水了一半。

    江泉昨天刚回来，就在处理这堆杂事。

    此时，他正坐在办公室，低头看桌面上放着的文件。

    封面上是四个楷字——

    离婚协议。

    四个字分开来江泉认识，可合在一起，他却有些莫名的荒谬。

    于贞玲不敢看江泉，只低着脑袋。

    手搁在桌子上。

    她身边，于永把离婚协议往前面推了一下，叹息，“妹夫，你也别怪我们，不离婚，楚家连我们于家都想一锅端，离婚后，我们至少还能照应鑫宸不是吗？”

    于永看着江泉，还想说什么来说服江泉。

    却没想到，江泉看了他一眼，什么也没说，只拿起了手边的黑笔，翻到最后一页，“刷刷”的签下了“江泉”二字。

    于永跟于贞玲都极度惊讶的看着江泉。

    这两人原本都以为，江泉这个时候怎么都不会签下这份协议的。

    却没想到，他这么干脆。

    签完，江泉把其中一份离婚协议丢给于贞玲，头也没抬，“江宇，送客。”

    江宇之前对于家人非常恭敬，毕竟这些都是文化人，于家是出了名的书香门第，此时他只是冷冷的看着于贞玲跟于永：“二位请。”

    于贞玲咬了咬唇，她看向江泉，还想说话。

    但江泉根本就不看她。

    于永没说话，拉着于贞玲出了办公室的门。

    电梯里，于贞玲两只手搅在一起，江泉已经签了离婚协议，这件事已经没有转圜的余地，“哥，江家现在是最难的时候，我在这个时候跟他离婚，这……”

    落井下石啊。

    “不然呢？你要为他们，断送我们整个于家？”于永眼眸一沉，他转向于贞玲，声音冷厉，“楚家是什么样的家族，你去了一趟京城，不知道吗？”

    眼下楚家铁了心要动江家，江老爷子被扣在医院，可能明天都活不了了。

    这时候，别说雪中送炭，于永想的是怎么才能跟江家脱离关系。

    办公室，江泉把文件合上，要去开紧急会议，兜里的手机响起，是在医院的江鑫宸。

    手机那头，江鑫宸声音颤抖，“爸，姐姐回来了，还有，爷爷他……他快要不行了……”

    “啪——”

    江泉手里的笔掉下来，然后猛地起身，赶往医院。

    **

    江氏距离医院只有十分钟的车程。

    江鑫宸打电话后，江宇就一路几乎超车将江泉带到了医院。

    江老爷子病房。

    苏地跟苏承都出去了。

    江鑫宸依旧跪坐在江老爷子病床前，主治医生依旧不敢进来，看到江泉，江鑫宸摸了一把脸：“爸……”

    卫生间，孟拂拿着手机出来。

    江泉红了眼睛，沉默了会儿，才哑声看着两人，有点儿绝望的开口：“鑫宸，拂儿，我跟你妈离婚了。”

    江鑫宸一愣：“也是，现在我们江家这样，没有翻身的希望……”

    “现在这种情况，我连你们爷爷都保不全，你们……你们跟你们妈妈吧。”江泉闭了闭眼。

    孟拂手机响了，是苏承，“你们到了？好。”

    听着江泉的话，她脑子里都能想象到，他们现在什么情况。

    她被困在山上，老爷子动用整个江家的财力，包括他的药物，只为了救她。

    很可惜，楚家从头到尾根本就没有要救孟拂的意思。

    不仅没有，还警告整个医院的人，要致江老爷子为死地！

    “滴——”

    江老爷子的心跳跳动的声音格外明显。

    江泉颤抖着手从兜里掏出来手机，给童父打电话，“童总，只要你能帮我找到医生，江家剩下的合作案，都是你的。”

    童家那边，是童父秘书接的电话，“不好意思江总，童先生还在开会……”

    孟拂蹲下来，抽出江泉手里的电话，直接挂断：“不用求他们。”

    **

    医院走廊外。

    江老爷子之前的主治医生站在尽头，他听到了江鑫宸的哭声，要进去给他们救治，身边，老医生拉着他，“想想楚家。”

    说完，老医生叹了一声，带他往电梯方向走。

    两人刚到达电梯前面。

    电梯门就“叮”的一声开了。

    里面是一堆穿着白大褂的人，一行人雷厉风行，走路带风。

    为首的，正是京城中医研究基地的罗老。

    江老爷子之前的主治医生看着罗老医生身边的中年男人，一愣，“院长？”

    院长不是三天前就被楚家非法囚禁了吗？

    不仅仅是院长，连看护江老爷子的护士也被抓起来了。

    医院里的人报警也不管用。

    也是从那天起，江老爷子的主治医生这一行人都不敢轻举妄动。

    似乎是听到了主治医生的声音，院长抬头，转向他，“3楼的手术室安排好，另外，把江老先生现在的情况打印十分放到三楼会议室。”

    意思很简单，马上进行专家会诊。

    说完，院长跟罗老医生进了江老爷子的病房。

    江老爷子的主治医生还没反应过来，身边的老医生马上就拍了他一下，“愣着干嘛，快去准备！”

    病房里面。

    十几个医生一起涌进来，罗老医生首先看到了孟拂，“孟小姐。”

    孟拂站起来，让江鑫宸跟江泉退到一边，“你们先看看我爷爷。”

    罗老医生没再说话，一行人围到江老爷子的病床前，罗老医生看着心电图，眉头紧紧拧起，“推到三楼急救室，准备好重大抢救急需药物，建立静脉通道。”

    几个医生也不等护士过来，直接帮江老爷子挪到另一个病床，急匆匆的往三楼推过去。

    江老爷子停了药物之后，身体机能迅速下降，又没有及时得到治疗，罗老医生抿了下唇。

    这些人先行一步下楼，罗老医生看向刚从外面进来的苏承，“苏少，我申请调用京城中医研究基地的以及研究员紧急线上会诊。”

    苏承颔首，“你去。”

    罗老医生立马拿着手机跟一行医生一起离开。

    苏承跟孟拂直接跟上去。

    江鑫宸跟江泉看着一堆医生进来，没反应过来，不说之前给江老爷子诊治过的罗老医生他非常清楚，就算是医院的院长他们也记得。

    之前这院长，不是被关起来了？

    **

    画协。

    文化局的局长沈副会长把一份文件递给严朗峰，恭敬的弯腰，把一份文件递给严朗峰：“查到了，他们最近封锁了一个医院。”

    严朗峰接过来，从头到尾看。

    他看文件的速度没有孟拂那么快，两张纸，他看了五分钟。

    “砰——”

    严朗峰重重把纸摔到桌子上，“封锁医院？软禁院长？不让人给江老治病？这T城什么时候成了楚家的天下了？”

    文化局的人连忙低头，不敢说一个字。

    “岂有此理，真是岂有此理！”严朗峰年过半百了，好不容易才又收了一个关门弟子，严朗峰气得胸口起伏，他站起来，“去把画协护卫队给我找过来，我们去医院，我倒要看看，他们楚家今天有多大的胆子！”

    严朗峰直接出门。

    他出去后，身后的沈副会长心头一震。

    他知道画协是有一个护卫队的，是总协的人，只是这些护卫队单独划在画协一个区域，即便是副会长也见不到他们。

    他们驻守画协几十年，基本上没动过手。

    毕竟，整个T城还没人那么想不开，要对画协动手。

    没想到今天竟然动用了。

    沈副会长惊讶的看向严朗峰的助理，“严会长怎么发这么大的火？他认识江家人？”

    “能不发火吗？”严朗峰的助理看了沈副会长一眼，沉声道：“那江老爷子不是其他人，是会长收的关门弟子孟拂的爷爷。”

    “关门弟子？”沈副会长惊叫。

    严朗峰的助理点头。

    “我这就去让护卫队集合！”沈副会长一边拿出手机，一边往外小跑。

    **

    医院。

    三楼。

    江老爷子终于被推进急救室。

    孟拂、苏承、江鑫宸、江泉，还有听到江宇通知的消息，都从江氏赶过来的几个曾经陪着江老爷子打天下的董事们都赶过来了。

    急救室外，这行人等了一排。

    孟拂低头，看着手机，她在等M夏的消息。

    苏承还在跟人打电话。

    “砰——”

    忽然间，左边消防通道的木门被人踢开，七八个人从消防通道内走进来。

    看到这几个人，江鑫宸跟江家的几个董事身体都不由抖了一下，“江总，他、他们又来了……”

    “谁啊？”苏地偏了偏头。

    江泉也朝那边看过去，他昨天才回来，也不知道江家这行人到底发生了什么事。

    苏承跟孟拂头都没抬。

    “是……”江鑫宸手抓着江泉的手臂，他转向孟拂，背后又冒起了冷汗，“是楚家人，之前就是他们在院长给爷爷治疗的时候，把院长抓走的。”

    “我不是警告过你们了，谁允许你们给江家人治病的？”为首的青年男人扫向孟拂几人，朝身后的几人偏了偏头，“去，把他们一并抓起来。”

    “楚少，”江家的一位股东站出来，正是严董，他挡在了孟拂跟苏承几人面前，“我们江家把你们要的东西全都给你们了，何必欺人太甚！”

    “这怎么叫欺人太甚？”那位楚少目光越过严董，微微笑着，“我们楚家只不过是保护江老爷子而已，你说是吗？”

    “就是你不让人救我爷爷的？”

    严董身后，孟拂把手机一把握起，淡淡抬头。

    她音色一贯懒懒的，拖着尾音，今天听起来，却有几分冷意。

    这位楚少眯着眼看向严董身后的孟拂，笑：“你要这么说，也可以。”

    “苏地。”苏承抬手，让孟拂站到他身后。

    他淡淡说了一声，苏地就知道他的意思是什么，直接闪到那位楚少背后，他现在的实力虽然不如苏天，但对付这种不入流的家族，不过小菜一碟。

    不过几秒钟，他就直接缴了那位楚少身上的武器，对准他的太阳穴。

    那位楚少身后的七八个保镖没反应过来。

    “你们敢！知道我是谁吗？！”第一次被这么轻易的擒住，楚少一愣，然后疯狂的看向苏地跟苏承几人。

    这位楚少身后，几个修炼古武的保镖惊骇的看向苏地，他们自然能感觉到，苏地也是古武修炼者！

    这是什么情况？！

    速度出手，严董一愣，然后低头，面色有些白，“先生，小姐，他是楚家家主的儿子，干爹是城主护卫队的大队长……”

    古武世家，隐世家族。

    普通人跟这些人对上，无疑是鸡蛋跟石头碰。

    所以于家要跟江家撇清关系，童家也不敢插手。

    “知道怕了？”这位楚少冷笑。

    “没事，”苏地看了严董一眼，然后拿着枪口拍拍这位楚少的脸，“干爹是城主护卫队的大队长？来头不小，那我们不妨等等你干爹过来。”

    **

    T城，医院的主干道上。

    收到消息的陈城主坐在后驾驶座，拿着手机，面色焦急的看着外面。

    五分钟后，车队直接到达医院。

    陈城主一下车，就看到了把医院大门围住的一行黑衣人。

    身边，司机看着这黑衣人胸前的漩涡标志，一愣，“城主，这是画协护卫队的人！”

    怎么这些人都被惊动了？！

    “画协？”陈城主一边往前走，心下一阵咯噔，“这跟画协又有什么关系？！”

    “陈城主。”门口，沈副会长带人把医院几个出口都守住，看到陈城主，也不意外。

    陈城主嘴里都要气泡了，焦急的询问：“沈局，这究竟怎么回事？”

    “我们会长刚刚也进去了。”沈副会长看向对方。

    陈城主心里的不安更加明显，“这跟严会长有什么关系？”

    “听说你们护卫队帮楚家扣押了一个医院，阻止医生救一个老先生，”沈副会长摇了摇头，“这老先生，就是我们会长的关门弟子的爷爷。”

    陈城主身体一晃，几欲晕倒。

    他一刻也不停留，直接往医院大门内冲：“这护卫队的大队长脑子呢？竟然帮着楚家去扣押医院的院长？！苏少护着的人，还是严会长的关门弟子，他是有几条命？！”

