    从海边回来，五人返回函馆的市中心。

    “接下来去哪？”渡边彻问。

    “我看下！”晃子酱将鱿鱼串含在嘴里，准备从肩上的包里取出旅游手册。

    “我来吧。”小泉青奈帮忙，取出做满功课的手册，“作为教师，还有女孩子，把食物含在嘴里太不像话了。”

    “是——，青奈妈妈。”晃子托着长长的语调应道。

    “挺可爱嘛。”渡边彻说。

    “听见没有！东京帅哥的承认！”刚才口吻还和孩子一样的晃子，这一刻嗓门变成少年的粗鲁。

    “青奈...妈妈？”明日麻衣歪着脑袋。

    晃子笑得扑倒在宫崎美雪怀里，鱿鱼酱汁差点弄在她衣服上，惹得宫崎美雪一脸嫌弃。

    “麻衣，千万不要和晃子学坏了。”小泉青奈好笑地说。

    渡边彻牵住明日麻衣冰凉的小手，问她：“冷吗？”

    明日麻衣摇摇头，脸上露出开心的表情，软软的手回握。

    小泉青奈一边打开旅游手册，一边用温柔地目光注视明日麻衣。

    “按照计划，”她视线回到手册上，“接下来去「五棱郭公园」。”

    “「五棱郭公园」。”渡边彻对明日麻衣重复道。

    “「五棱郭公园」。”明日麻衣也对渡边彻重复。

    另一边。

    “「五棱郭公园」。”晃子学明日麻衣的样子，依赖地对宫崎美雪说。

    “我警告你，”宫崎美雪说，“弄脏我的衣服，发了工资给我买一件。”

    “哈——”晃子摆出你瞧不谁的姿态，大拇指指着自己，“你知道我的朋友是谁吗？五亿円夫人！新宿区的新晋富豪！”

    “晃子！”五亿円夫人·新宿区的新晋富豪——小泉青奈，感到十分的羞耻。

    天蓝得像画布，白色的云像九条美姬用笔刷在画布上随意画的那几笔，天气很好。

    「五棱郭公园」是一个由护城河包围的五芒星型堡垒，为战争而建，现在成了公园，变成市民休闲娱乐的地方。

    春季，一千六百多棵的染井吉野樱盛开，那个时候在护城河里划船，应该别有风味；

    夏季，树木繁茂，风吹起层层叠叠的绿浪；

    冬季，白雪皑皑，还会举办名为“五棱星之梦”的夜间亮灯活动。

    多达2000盏彩灯在公园点亮，映衬着白雪，光是想象，就知道那是一个何等浪漫的冬夜。

    秋季同样别有风味，不一定是枫叶，很多树都染成了红色。

    行走在桥上、漫步在护城河边、徜徉在林间小道，透过这些满是秋色的树，窥见一角蔚蓝的天色，心情变得格外舒畅。

    离开「五棱郭公园」，五人登上90米高的「五棱郭塔」。

    偌大的星形城郭，尽收眼底。

    上面有特产可以买，印有「五棱郭」的黑色T恤、闹钟、贴纸等等等，还有那个年代的木刀——不知道哪个年代，所以说‘那个年代’。

    这些一样没买。

    他们只在晃子的带领下，买了冷得牙疼、但又好吃的冰淇淋。

    因为早起赶飞机的缘故，第一天的行程到此为止。

    踩着染红街道的夕阳，五人返回旅馆。

    为了尽情的玩，还有被九条美姬影响的原因，渡边彻出钱，包了旅馆三天。

    “包场，太爽了。”晃子的声音。

    “啊——”隔着竹子做的墙，传来宫崎美雪如释重负的叹气声。

    雾气缭绕，他们在传统日式庭院的室外温泉。

    男汤女汤，没有混浴。

    虽然汤泉并不算大，但环境清幽，再加上包场，只有他们几个，一边泡在水里，一边欣赏庭院的秋日风光，说不出来的享受。

    “渡边！”晃子喊道，“青奈说可以过来哦！”

    “真的吗？”

    “胡说！”小泉青奈的驳斥声。

    “其实我和晃子可以让出来。”宫崎美雪道。

    “嗯。”要不是渡边彻听力出色，根本听不清明日麻衣的声音。

    “麻衣！”小泉青奈喊。

    “咦——，麻衣你可以吗？”晃子难以置信地问。

    “嗯。”明日麻衣淡淡的声音，“彻的话，什么都可以。”

    “什么都可以可不行！”小泉青奈连忙劝说。

    渡边彻一个在男汤，听着隔壁悦耳的女声，仰望夜空中的星辰。

    ‘美姬现在在做什么呢？’他心里忍不住思念。

    两人从彼此坦白以来，第一次相隔这么远，渡边彻再一次深刻体会到自己有多爱她。

    环顾四周，似曾相识的场景，去年学校组织的冬季旅行，清野凛在温泉里泡晕了。

    闭上眼睛，看见她躺在雪地里，听见悠远的歌声。

    趁着泡温泉的一段时间，渡边彻想念远在东京的两人。

    等离开温泉，穿上浴衣，他全部的心思，又回到小泉青奈和明日麻衣身上。

    泡完温泉，五人待在娱乐室打发时间。

    晃子和宫崎美雪两人，在那兴趣盎然地打乒乓球，大腿露在外面，宽松的浴衣掩盖不了胸部的惯性运动。

    渡边彻注意到这件事之后，对明日麻衣和小泉青奈说：

    “我们也来玩？”

    为了不看那两个人，为了看这两个人。

    “好啊。”小泉青奈说，“不过渡边你要让让我，我知道你很厉害。”

    “嗯。”明日麻衣这个时候的点头，不知道是答应打乒乓，还是附和小泉青奈的话。

    “放心，我朝容易接的地方打。”渡边彻说。

    小泉青奈的真大，明日麻衣的形状真漂亮，乒乓球真圆——这就是渡边彻打完之后的感想。

    打了会儿乒乓球，吃了旅馆准备的晚饭，女生又去泡温泉，渡边彻独自返回豪华的和氏房间。

    他靠在被子上，拿出手机，查看今天拍了哪些照片。

    一张在「五棱郭塔」上拍的「五棱郭公园」非常好看，他下意识发给了九条美姬。

    就在他发消息的瞬间，也收到一张九条美姬发来的照片。

    她、清野凛、九条真姬、清野太太，四人聚在一起吃晚饭，桌上摆满当天从北海道空运过去的海鲜。

    「明明来了北海道，晚饭吃的却是怀石料理（哭泣.jpg）」

    「吃怀石料理为什么不去京都？」

    「这家旅馆有问题」

    「你发的什么？」

    「五棱郭公园」

    「有意思吗？」

    「还行」

    对话到此为止，渡边彻却心满意足——发消息给九条美姬时，九条美姬也给他发消息。

    四人泡完温泉，又喊渡边彻打牌。

    刚泡完温泉，她们脸蛋红扑扑的，头发全都盘起来，露出雪白的脖颈。

    “真漂亮。”渡边彻赞美道。

    “谁最漂亮？”宫崎美雪悠然地像是旅馆老板娘。

    “麻衣？青奈？”晃子看热闹地盯着渡边彻。

    “......”渡边彻没想到，竟然在这里都能遭遇修罗场。

    尽管明日麻衣不在乎这些，但他不能不在乎。

    “老师，”他向小泉青奈求助，“谁最漂亮？”

    “不能什么都问老师哦。”小泉青奈笑着说。

    看渡边彻一脸烦恼，她又说：“算了，算了，快点打牌吧。”

    不赌钱，输了的人贴纸条，渡边彻决定把晃子和宫崎美雪脸上贴满。

    牌局刚开始，坐在渡边彻身边的明日麻衣，就把白皙娇嫩的脚掌伸过来，与渡边彻的脚掌合在一起。

    和渡边彻的相比，她的脚显得娇小可爱。

    中途，坐在渡边彻另外一边的小泉青奈发现了。

    她悄悄把左手放到桌底，用手指轻轻挠了渡边彻另外一个脚掌两下。

    渡边彻痒得脚指头情不自禁抓起来。

    看了看一无所知的宫崎美雪和晃子，渡边彻放下右手，去挠小泉青奈的脚底。

    小泉青奈更加不堪，因为痒，再加上害羞，身体动作都跟着晃了下。

    “怎么了？”晃子问。

    “没事，”小泉青奈左手抓住渡边彻的右手，拼命装出若无其事的样子，“脚有点麻了。”

    宫崎美雪意味深长地看着她，让小泉青奈脸红起来。

    “脸怎么红了？”晃子关心道。

    “空调是不是有点高了？”小泉青奈收回左手，假装扇风。

    “泡温泉感冒了？”晃子说，“睡觉的时候吃一颗药吧，预防一下。”

    “嗯。”

    “青奈老师，轮到你了。”渡边彻提醒。

    “什么？哦，好。”小泉青奈看向手里的牌，犹豫着出什么。

    这时，渡边彻用中指，如羽毛般拂过她的脚底。

    “啊！”猝不及防，小泉青奈忍不住叫出声。

    “干嘛！我们还在呢！”这下子，晃子也发现不对劲了。

    明天早上要去「函馆朝市」，玩到十一点就结束了。

    这是宫崎美雪和晃子的房间，渡边彻和明日麻衣、小泉青奈三人在走廊分开。

    “晚安。”小泉青奈说。

    “晚安。”渡边彻回道。

    小泉青奈往前走了两步，发现明日麻衣没跟上来。

    “麻衣？”她回头看向站在渡边彻身边的明日麻衣。

    “我待会儿回去。”明日麻衣说。

    小泉青奈被惊讶得楞在那里，张嘴想说什么，又不知道说什么好。

    明日麻衣和渡边彻的事情，她知道，但这未免太大胆了。

    “学姐？”渡边彻也被吓了一跳。

    “不可以吗？”明日麻衣歪起清秀的小脸，清澈的双眸望着渡边彻。

    “......也不是不可以。”

    “那个、麻衣，我先回去，铺好床等你。”小泉青奈语无伦次地说。

    “嗯。”明日麻衣点头。

    小泉青奈加快脚步，摇摆着婀娜的身姿，消失在走廊上。

    明日麻衣的身体散发出一种好闻的清淡香味。

    她躺着，任由渡边彻来回探索。

    不久，她身体变得僵硬，呼吸停顿，双腿使劲。

    然后某个时刻，突然缓过气，胸口开始剧烈起伏。

    “学姐。”渡边彻在她耳边轻轻喊道。

    “嗯。”明日麻衣两条雪白的胳膊，紧紧搂着渡边彻不放。

    两人躺着休息了一会儿。

    “起来洗澡了。”渡边彻抚摸她柔柔弱弱的小脸。

    明日麻衣睁开眼睛：“还来吗？”

    “青奈老师说不定还等着你呢，等回东京.......”

    渡边彻话没说完，明日麻衣骑在他身上，细而柔的头发轻轻晃动起来。

    “呼——”渡边彻深吸一口气，和她十指紧扣。

    以后，渡边彻大概不能看明日麻衣骑马的样子。

    明日麻衣向前倒下来，再次紧紧搂住渡边彻的脖子。

    渡边彻仍由她躺在自己怀里，温柔地抚摸她炙热的身体。

    休息了一会儿，他拍拍她光滑的背：“很晚了。”

    明日麻衣摇摇头，头发拂过渡边彻的侧脸，有一点点的痒，心底十分温馨。

    再次休息了一会儿，渡边彻说：“真的很晚了。”

    明日麻衣薄薄软软的嘴唇，咬住渡边彻的耳朵。

    “不想走吗？”渡边彻手从肩开始，沿着她背部的曲线，一直抚摸到臀部，然后再次从肩抚摸到臀部。

    明日麻衣松开嘴唇，依然没说话，又摇了摇头。

    两人都不说话，静静地等待了一会儿，渡边彻硬是坐起身。

    “学姐，真的该回去了。”他对仰面躺在被褥上的明日麻衣说。

    明日麻衣翻了一个身，趴在被子上。

    “彻。”她回头喊道。

    “......”

    渡边彻在她后面。

    ◇

    小泉青奈回到房间，靠在门扉上，按住不断跳动的心脏。

    好一会儿，她才走向卧室，发现被子已经铺好了。

    她这才想起来，在和风旅馆，被子都会由女服务员提前铺好。

    一时间无所事事起来，她在茶室坐了一会儿，给自己倒了一杯茶。

    从宫崎美雪那得来的知识，速战速决的话，她只需要喝上十分钟，明日麻衣就会回来。

    她喝一口茶，看一眼手机，时间过得好慢好慢。

    她干脆把手机放到自己够不着的地方，望着窗外的秋色，静静地喝茶等待。

    说是静静，脑海里却翻天覆地。

    宫崎美雪说的、电视里偶然看到的，男女主换成渡边彻和明日麻衣，各种场景轮番上演。

    等回过神，茶喝完了，她连忙拿过手机一看，已经过去了十一分钟。

    明日麻衣还没回来。

    ‘不要急，青奈。’

    ‘宫崎美雪说了，一般10分钟到20分钟。’

    小泉青奈又倒了一杯茶，这次喝了没多久，忍不住把手机拿过来，一边漫不经心地翻白天的照片，一边等待。

    别说20分钟，时间过了12点，明日麻衣依然没回来。

    ‘睡在那边了？’她忍不住想。

    已经等了一个小时，这样坐着等也不是办法，她干脆躺进被褥。

    宫崎美雪和晃子的话，翻来覆去地出现在她脑海里。

    “没有男人不想女人的身体。”

    “既然决定和他在一起，要紧紧抓住他才行！”

    “别被九条、麻衣两人把他带走了。”

    她辗转反侧，无论怎么变换睡姿，都感觉不舒服。

    这些话，她早就记在心里。

    从一开始只想和渡边彻牵牵手，拥抱一下，发展到接吻，隔着衣服抚摸身体。

    但更进一步的事，她没有想过。

    渡边彻经常骗她，趁机吻她，偶尔也会使坏，不顾她作为老师的尊严，做一些过分的事，但只要她真的不想，那他绝对不会做。

    ‘难道是因为有她们，所以才能忍着不对我做什么吗？’

    小泉青奈心里没由来的开始生气。

    忽然又想：‘这不是好事吗？自己本来就不想做。’

    ——但想让他对自己做些什么。

    小泉青奈睁开眼，好像刚从被子钻出来似的长出一口气。

    决定了。

    到了一点，明日麻衣回来了。

    小泉青奈若无其事地观察她的脸色和走路姿势。

    等明日麻衣躺下，她说：“关灯咯？”

    “嗯。”明日麻衣静静地躺在被窝里。

    随着“啪嗒”一声，卧室陷入黑暗，只有床头的纸照灯，亮着微弱的光。

    “麻衣。”

    “......嗯。”

    “明天......我想陪渡边。”

    明日麻衣侧脸，看着背对她的小泉青奈，问：“......一起？”

    “不...等等！”小泉青奈吓得坐起来，扭头看她，“我的意思...我的意思是，明天、我像今天的你一样......”

    “哦。”明日麻衣把头扭回去，望着木制的天花板。

    “可以吗？”小泉青奈不放心地再次开口，“我一个人。”

    “可以。”停顿了一会儿，明日麻衣又说，“我等你回来。”

    “不用等...也可以。”

    “你要和彻一起睡吗？”明日麻衣又扭头看她。

    “不是，我的意思......算了。”小泉青奈躺回去，把被子死死地掩在脖子处。

    明日麻衣疑惑地看着她，问：“明天，还去吗？”

    “......去。”

