    这架势，是准备来发大的了？

    只是他们真的那么底气十足吗？一点忌惮都没有？

    于是，在众人期待下，开幕会开始了。

    开幕会长达三个多小时，因为是封闭式，所以不能参与的观众们从开始的时候，就期待着里面的人出来第一时间给出反馈。

    但是结果让他们失望了。

    因为从开幕会出来的人，基本一个个都闭着嘴，就连网上都没有半点发言！

    网友：？？？

    【这是什么情况？不会是电影太烂了，不知道怎么评价了吧？】

    【应该不是吧，这次邀请的嘉宾里有出了名的毒舌点评专家黑哥，这位老哥不是出了名的暴躁吗？之前被邀请去点评烂片，结果片子看到一半就甩手走人了，说这种烂片不配玷污他的眼睛。】

    【那个小鱼不也是出了名的点评人吗？每次看完都会写上万字的长评，如果是好片就夸上一万字，如果是烂片就骂上一万字，真的不知道他哪来这么多词汇。可是这次他竟然一点动静都没有诶！】

    【有没有人出来说一下啊QAQ我真的好好奇啊？毕竟过两天电影才全国上映。】

    终于，几个小时过去，那个被称为毒舌点评人的黑哥，发微博了。

    【黑哥专业点评V：回到家后，我坐在电脑前思考了很久，该怎么去评价这部电影。但是我发现我一个字都打不出来，因为他给我带来的震撼不是可以用语言来形容的。与其让我用贫瘠的语言给你们描述，还不如你们自己去看吧。】

    网友：？？？

    你这番话说了和没说有什么区别啊喂！

    接着就是码字机小鱼，这人比较猛，直接上来发了一个长达两万字的文档。

    没点开的网友们瞬间大喜，终于有剧透了！

    结果点进去一看，恩，是总共两万字没有错。

    但是全篇是用三个字堆砌出来的两万字。

    【快去看快去看快去看……】省略N个。

    网友们：……

    你个废物小鱼！之前点评不是很带劲吗？几个小时就出了一万字的点评！结果现在花了这么久时间，就总结了这些玩意儿？

    水字数都不带这么水的吧！

    见从这些专业点评人口中得不到什么消息，网友们将视线转移到了那些抢到票的路人身上。

    结果路人纷纷神秘地表示：【你们去看就对了。】

    网友：……

    啊啊啊啊！

    不就是电影吗？他们去看不就得了！

    然后他们就发现，这部电影的票价竟然是平常电影票价的三倍。

    网友：……

    果然是明瑶的亲哥哥，这兄妹两抢钱手段真是如出一辙。

    不过这个过于高昂的价格，也让他们更加期待了。

    毕竟他们知道，如果不是有绝对的手段，明家绝对不会给出这种离谱的价格。

    这个价格让一些人望而止步，但不少人咬牙买了下来。

    毕竟他们太想满足自己的好奇心了！

    终于，几天后，《三面墙》全国上映了。

    ……

    小芽是个普普通通的女大学生。

    她本身是明与尔的老粉，好巧不巧，同宿舍的舍友不是瑶池公司的全息粉丝，就是明瑶的粉丝。

