    在赵阔的带领下，一群人逐渐的朝着村子里面走去，在村子里面显得最豪华的大宅院里面，婚礼正在举行，身穿红袍的楚天大官人正在招待在座的客人，当赵阔他们到来之后，也被带入到了里面。

    “多谢各位前来祝贺，只是稍晚，没有看见我与爱人拜天地的时候，一点酒菜还请不要介意。”

    楚天笑着对眼前众人说道。

    明明是十分喜庆的地方，这些弟子却是感觉到处透着诡异，这里有不少山精野怪，一个个都拘谨得很，而那些人，身上散发的却是强大的气息，唯有这里的主角，新郎官感觉就是一个凡人似的。

    但他是凡人吗？显然不是。

    酒水菜品被带了上来，当赵阔这群人看见的时候，都彻底的傻眼了。

    这些酒菜完全都是用精纯的灵力压缩而成，比那些所谓的灵丹妙药都要厉害，甚至其中不少还蕴藏着一丝丝的大道气息。

    “长老！这这这！”

    一群弟子疯狂的吞咽唾沫，这是机缘！这绝对是机缘！

    “各位，在下先干为敬。”楚天端起一个酒杯，喝下了这灵力构筑而成的酒水。

    这些人见状，也顾不得其他，端起酒水来喝了下去。

    那一瞬间，就感觉是吃了一颗仙丹似的，他们甚至可以清楚的感觉到自己修为的提升。

    一场宴席，在欢快的节奏中进行着，而就在这时，赵阔却是感觉楚天有些熟悉，微微思索之后，他突然想到了他是谁。

    当初在九极门的时候，赵阔试图前往九极门成为九极门的弟子，结果九极门被楚天给灭了，他赵阔虽然没有进入九极门，却是在之后的探险之中得到了不少机缘，也因此有了许多的特殊经历。

    只是没想到，现在竟然能够在这样的地方碰上楚天，这难道也是自己的机缘之一吗？赵阔不由得这样想到。

    “呵呵，还真是故人前来祝贺。”楚天也看见了人群中的赵阔，微笑着说道。

    村子里面的房子都是空的，这精纯的灵力所化作的酒水让他们睡晕了过去，夜色逐渐的深沉了下来，楚天推开了婚房，看着里面顶着盖头的上官雪。

    他轻轻走过来，揭开了上官雪的盖头，看着面如桃花的上官雪，楚天的眼中满是温情。

    “还要喝交杯酒。”

    上官雪羞涩道。

    “嗯。”

    两人的手臂交缠，喝下了交杯酒，楚天牵着上官雪的手，坐在了床头。

    上官雪似乎在压制自己的激动，低着头，一双水汪汪的大眼睛朝着楚天瞄着。

    楚天喃喃道：“雪儿，我们已经成亲了，曾经在无数个日夜之中我都幻想过的场景，此刻实现了对吗？”

    “嗯。”

    楚天继续道：“其实我知道，这一切都是一个不愿意醒来的梦，雪儿已经不在了，就算是所谓的灵魂转世重生，那也不是完完全全的她了，你说呢？”

    “嗯。”

    楚天轻轻的捧起上官雪的脸，满是宠溺的问道：“你还有什么愿望呢？”

    上官雪缓缓凑了过来，吻在了楚天的唇上，两行热泪瞬间从上官雪的眼中滑落，楚天的身子也不由得颤抖起来，美梦到醒的时候，最是痛苦。

    “我已经很满足了，我所有的愿望都已经达成，然而我也知道，我无法成为上官雪，即便我拥有着和她一模一样的记忆，占据了她的身躯，甚至还略微占有了你。”上官雪微笑着说道，眼中的泪水却是无法止住。

    是的，她不是上官雪，上官雪的灵魂已经消散，现在占据了上官雪身躯的存在，应该说是一股执念，只不过执念有了灵。

    曾经，楚天在上官雪的棺椁前缓缓诉说着他们的一切，周围灯光摇曳，气氛安详，美丽的人儿就像是睡过去了，他在给心爱的女人讲着睡前故事。

    而一股属于上官雪的执念，以及楚天的意愿，经过漫长的岁月，在上官雪的肉身之中诞生了，就好像上官雪重新活了过来，只是她并不是上官雪，甚至她自己都知道。

    可是，她依然深爱着楚天，她和上官雪无比的相似，但终究不是上官雪，楚天也无法将其作为代替，只是去弥补了一些上官雪生前的遗憾。

    “谢谢你，让我知道了，爱情是什么，我想要自私，但是无法去占有你的爱意。”上官雪露出了一抹凄凉的微笑。

    “没事，这也算是完成了我的一点心愿，也谢谢你。”楚天温柔的说道。

    今夜，没有花前烛下，只有相拥的两人。

    第二天，宾客清醒过来，赵阔感受着周围的建筑，以及自身的增长的修为，这才知道这一切并不是梦，只不过他的胸口上感觉被什么东西给压住了？

    仔细一看，好家伙，一只兔子妖此刻正本体睡在他的身上。

    “这都是啥啊！我昨天晚上不会酒后乱性了吧？”赵阔揉着脑袋站起来，来到外面一看，村子还是村子的模样，一切都如昨日所见，并没有任何的异常。

    “赵先生，楚先生有请。”一个男人来到了赵阔的身边。

    “哦！好！”

    赵阔自然明白这里面的楚先生是位于顶端的存在，对方实力成迷，并没有祸害他们，反而是以礼相待，那么自己也应该表现得恭敬一些才是。

    跟在傀儡的身后，赵阔突然背后一凉，他突然想到了一件事情，他可没说自己是赵阔，而对方刚才却是称呼自己为赵先生。

    一下子赵阔的酒就醒了过来，他不由得苦笑，对方果然还是记得自己的，越是实力高强的人，记忆力越是厉害。

    来到大宅院之中，赵阔看着楚天正在和上官雪坐在一起饮茶，颇有几分婚后夫妻的感觉，但是赵阔却是有些诧异，因为这个新婚夫人看上去依然还是完璧之身？或许是因为实力高强，自己看不出来吧。

    “赵先生，九极门一别，这都过去多少岁月了？”

    楚天玩笑着问道。

    赵阔恭敬道：“一年半载而已。。”

