    第6章 进宫抱大腿   

    身为皇帝最宠爱的皇子，皇后的独子，他身边高手如云，单单是鹰奴就很是棘手，更不必提杀了他，看来还是要寻一个强有力的盟友，就算是抓住他的把柄也是好的。

    

    褚黎只觉得思绪万千，已经搅成一团乱麻，不知如何下手。

    

    在榻上静养了几个月，褚黎的伤终于好的差不多，痊愈之后第一件事，便是入宫见太后。

    

    马文杰不出褚黎所料，将清风玉脂瓶退了回来，拒不接受道歉，褚黎只好先进宫向太后赔罪，太后一向对自己疼爱有加，可是一座不可多得的靠山！   

    ……   

    太后端坐在上方，通身的打扮雍容华贵，保养得宜，面容慈祥却带着几分严厉。

    

    “你这个混账泼皮，你来慈宁宫又有何事？

    吵吵闹闹的，哀家好容易做个美梦也让你搅和了！”

    

    褚黎在地上跪了足足一个时辰才等到太后，她知道太后是真动怒了。

    

    于是连忙起身坐在太后脚边，“太后莫生气，平日里我要睡到日上三竿，今日天不亮我就起了，就想着早早来给您请安，方能显出我的诚心，可不能赶我走啊。”

    

    太后板着脸不痛不痒的踢了他一脚，“你一贯无法无天，还有什么诚心？

    成心气哀家才是！”

    

    “太后娘娘，打了马公子是我的错，皇子赐的那几板子将我打醒了，虽然他诋毁中伤我，我也断不该动手打人，实在后悔莫及，因此将我最心爱的宝贝都送去了，就是向他赔罪，可他不愿接受，您给我想个法子吧？”

    

    “哼，若不是看在你娘的份上，我断不会理你，这事我自会想法子。”

    

    褚黎大喜过望，“多谢太后娘娘！”

    

    太后敲了敲他的脑袋，“不过文杰的确是胡来，你且说说，京城中盛传你爱慕成王，可是真的？”

    

    褚黎一脸愤懑，气的跳了起来，“此事纯粹是他们胡扯，我好好一男子，怎会爱慕成王？

    纯碎是拿成王当大哥的！”

    

    见太后似乎有些不信，他又坐在椅子上撒起泼来，“如今闹成这样，京中已没有姑娘愿嫁于我了，咱们褚家香火就要断了……我对不起爹爹，对不起娘亲……”   

    太后被她这模样逗笑了，“好好好，你是个机灵的，瞧你来赔罪也是做做样子，有什么话尽管说来，再同哀家打哑谜，就让德公公将你轰出去！”

    

    褚黎等的便是这句话，“太后果然对黎儿了如指掌，我只觉着此谣言对成王尤为不利，为他着想，黎儿觉着不能再为成王伴读了，眼下只有这样，才能止住流言，保全皇家颜面！”

    

    太后点点头，“不错，为免局势动荡，的确不能放任不管，此事哀家会跟皇帝说的，你从明日起，就不必为成王伴读了。”

    

    褚黎得了太后的应允，心中格外欢喜，走在回宫的路上脚步都轻快了不少。

    

    路过后花园，却远远听见了一阵急促的脚步声，此人内力深厚又身披战甲，如此狂妄，会是谁呢？

    

    

