    望着满脸淡定的杜飞，酆都大帝心中嗤笑。

    这熊妖真把玉帝当靠山了。

    虽然明面上地府受天庭节制，但实际上地府掌管六道轮回，受天道庇护，在三界中地位超然，别说玉帝，就是六大圣人也不会轻易来干涉。

    阎王要他三更死，谁敢留人到五更！

    这句话不是说笑而已。

    也正因如此，地府中人早已养成了嚣张跋扈的风格，连天庭都不放在眼中。

    否则。

    也不会发生猴子得道成仙后，还被勾魂的事。

    说起那只猴子，酆都大帝就冒邪火。

    当初得知有人打进幽冥界，他当即就要命五方鬼帝灭杀了这不知好歹的小小太乙，却没想到准提与接引二圣亲自现身阻止了他。

    并言明这是天道定数，不可违。

    以至于后来三界中无人不知，堂堂地府竟被一只猴子给毁了生死簿，杀了一个来回。

    结果连屁都没有放一个的天大笑话！

    虽然酆都大帝当时亲自拘来那些，背后嚼舌的神仙真灵狠狠教训了一顿。

    但这名声终究是坏了。

    因此，这也导致了酆都大帝一直耿耿于怀。

    当从地藏王菩萨处得知，做出手机的黑风山熊妖将帮助天庭和佛门建电视台，用以宣传和传播各自势力威名的事后，酆都大帝也起了心思。

    地府乃是冥界之主。

    天庭和佛门都有的东西，他们岂能落于人后？

    他当即将熊妖的魂魄拘来了地府。

    区区一个天庭特聘气象局局长，在酆都大帝眼中屁也算不上，若不是要给玉帝几分薄面，他甚至都懒得亲自和对方交涉电视台诸事。

    在他看来，这是熊妖的荣幸！

    但怎么也没想到。

    这熊妖不但言语中颇多推辞和不悦，甚至还故意将雷劫引入酆都城。

    以致于无数的鬼差和阴官被雷劫重创。

    简直岂有此理！

    如果说先前因为误抓正在渡劫的杜飞，他还有几分理亏，但到了眼下，除非是圣人亲临。

    不！

    哪怕真来了一位圣人，他照样不给面子！

    这瞬间，一阵清鸣传来。

    酆都大帝抬起头看去，只见四道极光从天而降，其中一青一蓝，还有两道金色。

    直直地落在了那头熊妖的身前。

    一位青年，一位老者。

    以及两位僧人。

    他们对酆都大帝来说，并不陌生。

    甚至可以说是十分的熟悉。

    酆都大帝登时懵住了，好一会儿后才回过神，连忙躬身施礼道：“北阴见过通天圣人、太清圣人、准提圣人、接引圣人四位尊上。”

    四人微微点头。

    酆都大帝这才直起身，他正要开口询问四人今日为何会一同现身地府。

    便看见那头熊妖突然扑了过去。

    然后一把搂住了四位圣人的大腿，哭嚎道：

    “师尊、小师叔、两位佛祖。”

    “救命哇！！”

    地藏王菩萨：Σ(°△°|||)？

    酆都大帝：Σ(°△°|||)？

    ……

    望着眼前这惊世骇俗的一幕，酆都大帝和地藏王菩萨，乃至于三尊鬼王都傻眼了。

    这熊妖在做什么……

    它居然直接搂住了四位圣人的腿？！！

    等等！

    这时候，酆都大帝突然从凌乱的意识中回神。

    刚刚熊妖叫他们什么？

    师尊？

    小师叔？！

    太清老头瞥了杜飞一眼，不悦道：“小熊，你为何喊救命，这里有何危险？”

    “阿弥陀佛。”

    “杜施主快快起来说话。”

    准提和接引单手合十，伸手欲扶杜飞。

    倒是通天脸上露出一丝笑意，用手摸了摸杜飞的脑袋，嘿嘿笑道：“师侄莫慌，小师叔这不是来了么，快说，是谁要对你不利啊？”

    听到这话。

    三尊鬼王不自觉咽了下口水，悄悄往后退去。

    杜飞这才抹了把莫须有的眼泪，随即站起身子，什么也不说，只是默默地看向酆都大帝。

    通天和准提四位圣人也同时寻迹望去。

    酆都大帝：“……”

    “诸位圣人，这是个误会！”

    感受到四人眼神中冒出的审视之色，酆都大帝连忙摆摆手，紧张地辩解道。

    “哦，误会？”

    杜飞瞧了眼酆都大帝，阴阳怪气地说道：

    “那我的魂魄是怎么来地府的。”

    “是么……”

    太清的眼神瞬间变得不善。

    “还有，是谁竟在我渡大罗雷劫的时候连招呼都不打，就将我拘魂的？”杜飞咄咄逼人。

    “是么……”

    通天的眼神也变得凌厉了起来。

    “最后！”

    杜飞紧盯着酆都大帝，“又是谁威胁我自掏腰包，帮地府建造电视台的？”

    “是么……”

    准提和接引佛祖的眼神登时泛起了冷意。

    酆都大帝直接满头大汗。

    背后的地藏王菩萨已经闭上了眼睛，双手合十，颤声念起了《般若波罗蜜多心经》。

    他和酆都大帝打死也想不到。

    随手抓来的熊妖。

    居然和四位圣人有如此深厚的关系！

    而且更是从来没有听说过太清圣人除了玄都大法师这个弟子外，还收了这不过两千载年岁的山野黑熊精做徒弟，完全是闻所未闻。

    他们只以为杜飞是玉帝的人，帮佛门建造电视台也是玉帝在中间撮合的。

    谁踏马能预料到……

    此刻，四位圣人的目光锁在了酆都大帝身上。

    “北阴，我们需要一个解释。”

    ……

    酆都大帝很快认怂了。

    先前那不可一世、嚣张至极的态度，在被四位圣人的一声诘问下来了个一百八十度的逆转。

    毕恭毕敬，就差没磕头认错了。

    杜飞心中嗤笑。

    熊爷还以为你多牛逼呢，在四位圣人面前还不是要老老实实地跪舔！

    呃，这话听着怎么有点不太顺耳？

    杜飞甩甩头，将这古怪的念头挥散，随即从小鬼的手中接过一杯灵道茶，浅尝了一口。

    “灵道茶果然滋味一如往昔。”

    通天品了一口灵茶，轻叹着出声赞道。

    说完，他看向酆都大帝，表情奇怪，“北阴，你这地府的人怎么一个个髭毛乍鬼的？”

    听到这话。

    酆都大帝和地藏王菩萨隐晦地瞟了眼杜飞。

    杜飞默默喝茶，一脸无辜。

    “地府最近的时尚发型，刚刚流行起来的。”酆都大帝只得干笑着解释。

    “非主流！”

    太清老头放下茶盏，点评道。

    杜飞闻言暗赞。

    微博大佬果然与众不同，一针见血。

    准提这时候也放下了杯子，直言道：“诸位还是先做正事吧，处理完地府的事情，我与师兄还要回去做西天灵山电视台的准备工作。”

    “也是。”通天点了点头。

    他随即看向杜飞和酆都大帝，“那就说吧，这个在地府建立信号基站的事情。”

    “杜局长，您看？”

    酆都大帝有些拘谨地望向了杜飞。

    杜飞见状，心中感慨万千。

    之前把自己拘魂到地府的时候，叫他“熊妖杜飞”，现在四位圣人一现身，直接改口叫“杜局长”了，果然是背景大，好办事啊。

    回过神，他点点头，“可以，没问题。”

    之前他早就想过开发阴间市场。

    只是因为地府没有熟鬼，加上忙于拍片和筹建电视台等事务，才一直搁置了下来。

    如今地府亲自相求，哪有拒绝之理？

    “那电视台？”

    酆都大帝期待地问道。

    准提和接引闻声，立刻看向了酆都大帝，不过也只是瞟了一眼便将目光投向了杜飞，因为建电视台这事，得杜飞点头答应才成。

    感受到准提和接引二圣的目光。

    原本打算一口答应下来的杜飞不由得迟疑了。

    佛门花费了巨大的代价才得到自己帮忙建立电视台的承诺，如果这么轻松地答应地府。

    这两位圣人怕是会很不高兴。

    《三界好声音》的导师一事估计会黄掉。

    “唉，算了。”

    “看在他们这么给面子的来救我，我杜飞也不能做那知恩不报的禽兽。”

    呃，这话听着怎么也不顺耳？！

    做出决定，杜飞随即微微笑道：“帝君，真是不好意思，电视台所需的设备炼制繁琐，难度极大，黑风山目前还要为天庭和灵山炼制。”

    “所以无暇帮地府打造专属电视台。”

    酆都大帝面露失望之色。

    虽然对这个结果，他心中早已经有了准备。

    毕竟先前被地府如此不讲道理地拘来了魂魄，差点导致渡劫失败，又被威逼胁迫。

    杜飞没有借圣人之势对付他们。

    已然算好的了！

    准提和接引两人听闻，也随即收回了目光。

    但是，杜飞却忽然又道：“不过么，帝君可以先派几人到我黑风山报名导演进修班，提前学习一下拍片和电视台运作的课程。”

    “将来我们黑风山娱乐公司腾出手，会优先帮助地府建造自己的电视台的。”

    “真的？！”

    酆都大帝喜出望外。

    杜飞轻笑道：“当然是真的，但是。”

    说到这，他话锋一转，语气中略带几分揶揄，“这可不是免费的。”

    “呃，了然，了然！”

    酆都大帝顿时尴尬地笑了笑。

    若是放在往日，一个大罗初期敢用这种语气和他说话，酆都大帝早就把这人过一遍十八层地狱了，可是对方后面站着四位圣人。

    只能哑巴吃黄连，有口不能言哪！

    “对了。”

    “灵道茶不错，回头送我万把斤怎么样？”

    噗！！

    听到杜飞的话，通天直接一口水喷出。

    他瞧向杜飞，“师侄啊，灵道茶可是用彼岸花灵心制成的，整个地府无数元会下来怕也不过千斤，随便要个一两百斤意思意思得了。”

    “啊，是吗？”

    杜飞眼中划过讶然，随即看向脸色发黑的酆都大帝，“那就给一百斤吧？”

    说着，他眨眨眼，“不会太为难吧？”

    酆都大帝暗吸一口气。

    脸上强行挤出了一丝笑容，“当然不会。”

    望着酆都大帝眼神中流露出的愤恨和耻辱，杜飞心中轻哼，拘了熊爷的魂，还想白嫖熊爷的东西，你不拿出点宝贝，我还叫黑熊精么？

    果然。

    自己穿到黑熊精身上是有原因的呀！

