    莫小提看着叶小川，微笑道：“叶公子，听说你是玄骨子师叔的传人，真是一表人才啊。

    小女子合欢派莫小提，这厢有礼了。”

    叶小川道：“原来是莫仙子，久闻莫仙子芳名，却无缘得窥芳颜，今日得见，果然名不虚传。”

    莫小提咯咯笑道：“看来公子似乎对小提很有心啊……”说到这里，叶小川最先遇到的那个木阿大开口了。

    他远远的叫道：“莫小提，你来圣殿三天，睡了至少七个男人，你还不满足啊！这位叶兄，乃是右长使的救命恩人，你别想打他主意！”

    莫小提呸了一声，道：“年轻男女的男欢女爱，怎么到你口中，就显得这么龌蹉？

    你别说前天晚上你不爽。”

    木阿大面红耳赤，不敢再说话。

    叶小川苦笑摇头。

    这就是以前玉玲珑的翻版啊。

    怪不得合欢派的声名是魔教所有门派中最差的，就凭合欢派弟子的风骚劲儿，谁能看得起他们啊？

    叶小川想不通，魔教天书玄奥高深，当年自己的前世月氏吟，与女娃姑娘所生的女儿合欢仙子，怎么会从魔教天书中参悟合欢宝鉴这种男女双修的真法的。

    其实，只有合欢派历代宗主才知道，他们的第一代祖师合欢仙子所创的合欢宝鉴，不仅仅是从魔教天书中领悟出来的，这其中还结合了部分女娃所修的昆仑仙境里的真法。

    所以，合欢派的真法，在魔教之中十分异类。

    这莫小提明显想睡叶小川。

    故意贴近叶小川飞行，让叶小川尽量多吸收一点自己身上散发出来的香气。

    然后道：“叶公子，这肉身飞行一个多时辰，确实疲累，不如我们找个地方休息休息，让小提给公子舒舒筋骨，如何？”

    叶小川心中好笑。

    心想，你大师姐完颜无泪，二师姐玉玲珑，都比你出色，天天诱惑我，都没有成功，就凭你，还想拿我的一血？

    何况，以前在南疆的时候，叶小川的魔爪几乎伸向了每一个长相俊美的年轻仙子。

    这莫小提，从脸蛋到屁股，身体的哪个部位没遭到过叶小川的毒手？

    如果是以前没下过手的陌生仙子，叶小川或许还有点兴趣，现在，她对莫小提一点兴趣也没有。

    他微笑道：“算了，路途遥远，还是赶路要紧的。”

    莫小提道：“没事儿的，休息一个时辰而已，不会耽误赶路的。”

    叶小川还是摇头拒绝。

    这让莫小提有些挫败感，同时也十分意外。

    这几年开始混迹花丛，什么样的男人她没睡过？

    她确定，只要是男人，都想趴在自己身上耕耘一番。

    还从没有见过一个能抵挡自己媚意的男子。

    何况，自己身上还有令人意乱情迷的阴阳合欢散。

    就在她准备加大力度的时候，一个丑陋的脸颊伸了过来。

    吓了莫小提一大跳。

    只见贺兰璞玉阴沉沉的看着莫小提。

    道：“莫小提，你和别的男人睡觉，我不插手，可是叶师弟乃是我姑冥山的人，你想干什么？

    滚一边去。”

    这个贺兰璞玉虽然长的丑，但厉害的很，又是圣教亚圣贺兰女的心肝宝贝，莫小提自然不敢招惹，立刻灰溜溜的离开了。

    贺兰璞玉看着叶小川道：“以后你离合欢派的那些女子远点，她们都是一群鲜廉寡耻的淫娃，没一个好人。

    幸亏我出现的及时，否则今晚你会被莫小提榨干的！”

    叶小川道：“我觉得莫仙子还行啊。”

    贺兰璞玉怪眼一翻，道：“你们男人果然也都不是好人！叶公子，咱们在比试速度呢，你怎么一直在最后面啊。”

    叶小川道：“我修为低，能坚持到现在已经不错啦，倒是璞玉仙子，以你的修为，不至于这么快就精疲力尽吧。”

    贺兰璞玉道：“我这是回来找你的！叶公子，我知道你是谁哦，如果你不想别人也知道你是谁，今天晚上就好好的比一下速度，你如果赢了，这件事只有我知道，你如果输了，那不好意思，八尺山你去不了了。”

    贺兰璞玉一脸恶狠狠的看着叶小川。

    叶小川心中暗暗叹息一声。

    他并不是一个争强好斗的人呢，可是每次都有人逼他。

    这一次去八尺山，是有正事儿的。

    他不想因为贺兰璞玉这个不稳定因素给搅和了。

    于是，他便道：“既然你已经知道我是谁，我也没什么好说的了，你想怎么比，是赢了你，还是赢了所有人。”

    贺兰璞玉本想说赢了自己，后来想到，传闻中这个叶小川修炼的是风系法则，还有木神传下来的天魔羽翼，速度无与伦比。

    自己修为虽然高，但和叶小川比拼速度，还真没有十足的把握能获胜。

    于是，她道：“当然是赢了所有人啊，取得今晚比试的第一名。

    怎么样，敢不敢比？”

    叶小川道：“我有选择的余地吗？”

    贺兰璞玉笑了笑，道：“还真没有，那咱们现在开始吧。”

    叶小川做了一个请的手势。

    贺兰璞玉立刻发力，嗖的一声向前冲去。

    但是，很快她又飞了回来。

    叶小川依旧是不慢不紧的和几十个魔教弟子一起飞行。

    她道：“叶公子，咱们已经开始了，你咱们还不发力？

    阿赤瞳他们至少已经到五百里之外了。”

    叶小川摇头道：“没那么夸张，他们虽然是天人境界的修为，但想高速以肉身飞行近四千里，绝无可能的。

    开始的一个时辰，他们全力冲刺，都想取得一个好位置，当领头羊，相互角逐，所以很容易与修为较低的人拉开距离。

    不过，一个时辰之后，他们的速度就会放慢。

    他们现在距离我们，最多三四百里。

    我算了一下，我们到现在只飞行了三分之一的左右的路程，距离小合谷至少还有两千五百里，不必着急的。”

    贺兰璞玉道：“你就这么有信心在最后几百里，能追的上阿赤瞳他们？

    最后几百里，一定是冲刺阶段，你加速，他们也会加速！”

    叶小川笑着摇头，道：“就算他们距离小合谷只有一百两，我在三百里外也能追上并超过他们的。”

    “好大的口气！好，我今晚就跟你，看看你是怎么把牛皮吹破的！”

    

