    她现在在二楼的楼梯口，隐约的听到男人在打电话的声音。

    是陆卿寒——

    一楼的小阳台靠近楼梯，应该是客厅的人多比较嘈杂，所以男人在这里接电话。

    “陆总，您之前让我查的，关于您在四季酒店下榻被下药的事情，事情有些蹊跷，并不像是这么简单，陆司擎的助理车霖手段很干净，但是，我们在监控的视频里面，也查到了蛛丝马迹，不过视频监控里，沐小姐好像并不是去找什么朋友，沐小姐当时说有朋友过生日，但是我并没有查到当天有人在四季酒店过生日……”

    陆卿寒通完话之后，从小阳台走出来，他抬眸，看了一眼楼梯，“出来，我倒是不知道，沐家的佣人，这么喜欢偷听？”

    温惜拎着清扫工具下了楼，她低头弯腰，“抱歉陆先生，我并没有偷听，只不过我过来的时候，恰好听到你在打电话，我并非有意，而且，距离间隔的远，你说的话，我也听不清楚。”

    “还敢顶嘴？”

    温惜：“若是陆先生没有什么吩咐，我就去打扫阳台了。”她说着，从男人身边经过，来到了小阳台，她前脚刚刚走进去，后面，突然听到了关门上锁的声音，接着下一秒，男人的手臂勾住了她的腰。

    温惜整个人被陆卿寒压在了墙上。

    男人霸道而熟悉的气息落了下来。

    温惜的瞳仁瞪大，“陆卿寒你疯了吗？这是沐家？”

    外面，就是客厅——

    客厅里面。

    沐舒羽此刻一脸娇羞的笑容，自从她怀孕之后，陆家的人对她的态度明显有了改变，就连一向是女强人形象的陆璟榕，都对她多了几分关切。

    沐舒羽坐在陆璟榕身边，她明明腹部也没有显怀，但是此刻一直抚托腹部，动作有几分滑稽跟夸张。

    陆景榕满脸喜色，“这个孩子可算是陆家的喜事，马上老爷子85岁寿辰要到了，这也算是最好的礼物了。”

    沐舒羽说道：“那我可要好好的准备一份礼物才是。”

    她一直装作温惜的性格，怕被人看出端倪来，说话声也是尽量的压着嗓音，让自己的嗓音细柔一点，陆璟榕觉得她格外的有礼貌，对她的印象又好了几分。

    陆老爷子今天的精神状态很好，他在同沐江德下棋。

    沐江德谨慎小心，背脊都是汗，陆老爷子在商界的地位已经不是用简单的语言可以形容，可以说是泰山北斗一般的人物，顿时让沐江德倍感压力。

    沐家能够跟陆家攀上姻缘，真的如同飞升一般。

    两局棋下完，沐江德皆输，他站起身笑了笑，“老爷子，我输了。”

    陆怀国难得今天心情不错，沐江德看到陆怀国心情不错，顿时也松了一口气，他跟欧荷相视一眼，两人都觉得，跟陆家这门亲事已经妥了。

    陆卿寒跟沐舒羽已经订婚，眼下沐舒羽怀孕，这可是怀的陆家第一个重孙，婚礼已经准备提上日程了。

    陆怀国看了周围一眼，“卿寒呢？”

    陆璟榕看了一圈，并没有找到，“刚刚还在呢，现在去哪了？”

    经过的一名佣人端着餐盘低头出声，“刚刚看见陆少爷在打电话，现在往小阳台去了吧。”

    陆璟榕站起身笑道：“我过去找他。”

