
　　此时，第三季《美利坚好声音》已经进入了白热化的阶段，四位导师有三位是萧云海的老朋友，包括大卫·休默、卡特琳娜·格兰厄姆、艾略特，另外一位是老牌歌手列得·斯坦贝克，光是这四个人的出场费，电视台就花了一亿六千万美金，收视率比起第二季有过之而无不及。

　　罗伯特道：“老板，您去只是做点评嘉宾，并不需要亲自上场。等八位学员演唱结束后，您稍微点评一下就好。”

　　萧云海想了想，道：“我原本打算明天早上去纽约。既然如此，那就改到明天晚上吧。呵呵，从我出道以来，还没有做过评委呢。好，我同意了。”

　　罗伯特高兴的说道：“谢谢老板。”

　　萧云海摆摆手，道：“用不着这么客气。对了，除了我还有哪些评委？”

　　罗伯特道：“此次请的都是音乐制作人，杰德·默丘里奥、杰西·巴克利和安德鲁·多拉。”

　　萧云海呵呵笑道：“这三位都是欧美乐坛最顶尖的人物，你能把他们请来，可不是一件容易的事情。更重要的是他们都是出了名的严格，尤其是那位安德鲁.多拉，就连大卫都曾经被他骂的狗血喷头，更别说这些年轻人了。罗伯特，你们就不怕到时候节目不受控制吗？”

　　这些音乐人可不像普通艺人那样好说话，一个个眼高于顶，对他们来说，好就是好，不好就是不好。想要让他们委屈自己，夸奖那些不怎么样的歌手，简直比登天还难。

　　到时候，让学员和导师都下不来台，那就麻烦大了。

　　罗伯特笑道：“此次是大卫.谢默他们主动提出来的，就是想听听这些乐坛老师的意见和建议，然后进行改进，向冠军进行冲刺。”

　　萧云海道：“都挺不怕死的。几位老师什么时候抵达？到了咱们这一亩三分地上，我怎么这也得亲自去迎接一下。”

　　罗伯特道：“明天晚上七点三十分。”

　　萧云海点点头，道：“好。我明天下午七点到。”

　　萧云海、杰德·默丘里奥、杰西·巴克利和安德鲁·多拉四位大名鼎鼎的音乐人将要驾临第三季《美利坚好声音》的消息，很快便被电视台给宣传的满天下都知道了。

　　网络上到处都是歌迷们的评论。

　　“天呢。《美利坚好声音》的学员这次惨了。除了功夫萧，其他三位在业内都是出了名的严格。想要凭借一首歌打动他们，恐怕很难。”

　　“明天的节目绝对会非常的精彩。我猜不仅仅是学员，恐怕那几位指导老师都要挨训。”

　　“艾略特、大卫他们的胆子真是太大了，就不怕下不来台吗？”

　　“哦，我的凯西，你可一定要加油。要不然，真有可能会挨骂哟。”

　　晚上十一点，云晴电视台《美利坚好声音》演播厅里灯火通明，四位导师和八位学员齐聚，都在练习第二天需要比赛的歌曲。

　　对他们来讲，萧云海四人的到来，不亚于一次考试。考生不仅仅是八位学员，更包括了他们四个导师。若是学员发挥不好，受到了批评，那他们的脸上同样不好看。

　　因此，这次谁都没有对歌手的歌曲保密，而是大方的亮了出来，让其他三位导师提一下意见，好利用明天一个白天的时间进行修改。ŴŴŴ.23sk.com

　　“乔，你的唱功没有任何问题，可感情却没有完全打开。台风也有问题，舞台上一定要有自信，身体尽量舒展，不要给人一种小家子气的感觉。”艾略特对自己的学员丹尼.乔说道。

　　旁边的大卫说道：“艾略特，实际上，乔相比之前的害羞内向已经有了很大进步了。他的嗓音能够抓人，我觉得还是唱一些抒情类的歌曲比较好。”

　　列得·斯坦贝克点点头，道：“大卫说的没错。艾略特，我知道你是想让乔多一些可能性，能够带给歌迷们惊喜，但乔的性格如此，想要他在短短的几天时间里改变，根本就是不可能的事情。你最好是重新选择一首歌。”

　　艾略特皱了皱眉头，望向舞台上有些手足无措的乔，苦笑道：“也许是我有些过于心急了。好吧，乔，今天晚上咱们重新选歌。你不是要唱萧的《hey，jury》吗？我们可以试试。”

　　乔咬了咬嘴唇，向艾略特鞠了一躬，道：“老师，对不起，让您失望了。”

　　艾略特摆摆手，道：“怎么会？你非常的优秀，嗓音、唱功都是完美，唯独在台风上有问题。这需要大量的舞台经验，不是一朝一夕能够改变的。加油，我们组就剩你一个了，我可不想自己连一个学员都剩不下，最后光秃秃的进入总决赛，那会很让我没面子的。”

　　《美利坚好声音》之所以得到歌迷们的追捧，主要是因为它和当年的《歌手之夜》差不多，晋级的权力都在现场两千位不同年龄段的歌迷手中。

　　因此，现场什么情况都可能会发生。

　　艾略特虽然是四人中名气最大的一个，但他的运气不怎么好。前两场，在四组学员大pk中，三个学员全都被歌迷们无情的淘汰了，只剩下了乔一位学员。

　　明天的一场是八进六，如果乔也离开了，恐怕艾略特自己都不知道该怎么办了。

　　乔用力点点头，道：“老师，您放心，我一定会好好唱。”

　　列得·斯坦贝克拍拍手，道：“好了。各位学员，今天的训练到此结束了。刚刚几位导师的指点，你们一定要记住，然后好好练习一下，来迎接明天的四位音乐大师。加油吧，争取让他们为你们鼓掌。”

　　八位学员都齐齐答道：“是。”

　　看到大家依次离开，卡特琳娜拍了拍自己高耸的胸脯，道：“你们怎么样？我感觉自己比上台的学员还要紧张。”

　　艾略特苦笑道：“卡特琳娜，我们中间最不应该紧张的应该是你才对。”

　　大卫点点头，道：“没错。明天晚上是八进六，我和列得只有两位学员，都有可能被淘汰出局，艾略特就更不用说了。而你有三名学员，哪怕是全军覆没，也能剩下一位。要说紧张，艾略特应该最紧张才对。”

　　列得.斯坦贝克道：“卡特琳娜，我想你担心的不是淘不淘汰，而是那四位音乐人的点评，对不对？”

　　卡特琳娜道：“没错。在这几位评委中，我最熟悉的是巴克利老师，当初我的成名曲就是他写的。为了追求完美，巴克利老师让我唱了几百遍，才勉强达到了他的要求。我很担心咱们的这些学员不能获得他的认可。”

　　艾略特笑道：“那你为什么还同意电视台找这几位老师来做嘉宾？”

　　卡特琳娜道：“你们都同意了，我怎么能不同意。难道你们真的就不担心吗？”

　　艾略特道：“我不担心。因为我的老师就是杰德·默丘里奥先生，我录歌的时候，不被他训两句，我都浑身不舒服。”

　　众人哈哈大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1616章 做评委免费阅读。https://xs.23sk.com 