    第335章 金系武侠世界

    “砰砰砰。。。”

    在一声声暴打声中，海军士兵们围城了一个圈，纷纷大笑。

    泽法跟阿鹤，则站在钢骨空身边，远远的观看。

    钢骨空没有任何上去阻止的意思，年轻人嘛，打一打没坏处, 更显得朝气蓬勃。。

    卡普的速度，其实很快，拳头也可以打到赵浩，然而，却根本没有办法打破赵浩的防御，甚至让赵浩移动一下，都难以做到。

    而赵浩则不然，赵浩的每一拳，打在卡普的身上，都是超级疼痛的。

    很快，卡普的头上便被打出了很多大包。

    最后，在赵浩又是一击强拳之下，直接将卡普打进了围观的海军士兵之中。

    场面顿时一片大乱。。

    已经打顺手的赵浩，直接追了上去，连带着附近的海军士兵，都给一起打了。

    那些海军士兵也是有脾气的，那有被打了，不还手的道理，于是纷纷对着赵浩出手。

    场面瞬间从赵浩与卡普的单挑，变成了赵浩单挑所有精锐学员加上卡普。。

    意外并没有发生，靠着恶魔果实的变态能力，赵浩将所有精锐学员全部胖揍了一遍。。

    当然，赵浩很克制自己的出手，并没有出现什么严重的伤亡。

    不过，鼻青脸肿，是在所难免的。。

    “钢骨大将，不上去阻止他们么, 这样打下去，会出事的。。”

    鹤在一旁，对着钢骨空说道。

    “是啊，钢骨大将，你快出手吧，好好教训教训那小子。。”

    泽法也是在一旁焦急的说道。。

    刚刚他就想上场卡普了，不过看到卡普被打的惨样，还是没有贸然的冲上去。。

    这个时候的赵浩，已经打到了一多半的海军。。

    正在朝着全灭的目标努力。。

    作为硬抗赵浩的主力，卡普依旧在努力坚持。。

    不过，此时的卡普，已经被打的眼冒金星，鼻血直流了。。

    钢骨空看了看，摇了摇头说道。。

    “没事，在让他们打回，没事多打打好，这个时候流点血, 总比对付海贼的时候, 留命要强, 而且赵浩下手已经很轻了，都没有出现很重的伤势。。”

    其实钢骨空没有正面明说，像这种打架，也是在海军中，一种可以不断加深感情的事情。

    泽法看到钢骨空如此回复，心中也是无奈一叹。。

    看了看卡普依旧在坚持，自己这身为好友，那有不上的道理，果断活动了几下手腕，然后一个猛冲，加入了战团。。

    一场大战，足足打了半个多小时，赵浩打的那叫一个畅快。。

    最后，以海军团灭，赵浩衣服微脏，而宣告结束。。

    。。。

    一天之后。。

    被关在禁闭室的赵浩，看着眼前突然出现的模拟器选择，陷入沉思。。

    这一次的模拟器更新之后，出现了一个新的提示。。

    一个，是以本世界为基础，进行模拟，还有一个选项，就是随机寻找一个世界，进行模拟。。

    “竟然还可以这样。。”

    赵浩的眼前不由一亮，如果单靠海贼世界的修炼方式，只怕他需要努力几十年，都不一定能够突破世界的极限。。

    而现在这样，可以随机到别的世界，自然就方便了很多。。

    随便进入一个大世界，获得点宝贝，道具，都够自己从海贼世界，超脱而出得了。。

    “叮，本次模拟以选择随机世界，正在为您随机，请稍后。。”

    “叮，现已选定，模拟世界为，射雕英雄传。。”

    赵浩脑袋不由嗡的一下子。。

    小世界他见多了，可是这种金系武侠的世界，他还真的没有见识过。。

    正思考间。

    “叮，是否固定一个天赋？”

    系统的提示再次传来。。

    赵浩没有犹豫，直接固定了金色天赋，龙族血脉。。

    一瞬间，赵浩便感觉全身上下，都得到了极大的加成，而且恶魔果实，鱼鱼果实的能力，也大幅度的被加强了。

    赵浩对现在的模拟器十分满意。

    不像以前那样，只能固定十个，每一次模拟，都能固定一个，这要是模拟几千上万次。。。

    妥妥的无敌。。

    “叮，请选择你想要佩戴的天赋，武学奇才，左右互搏，好运常伴，天生反派。。”

    “武学奇才（蓝色天赋）：你修炼任何武学，都会很快的融会贯通。智力加20..”

    “左右互搏（白色天赋）：伱的左手右手，天生十分灵敏，可以学习很多特殊招式，敏捷加10.”

    “好运常伴（蓝色天赋）：你格外的幸运，经常会捡到一些珍贵的物品。。运气加10.”

    “天生反派（紫色天赋）：无论你走到哪里，你都是众人瞩目的焦点，天生吸引那些主角与你为敌，魅力加30，幸运减20.”

    赵浩看着面前的四个天赋，不由陷入了沉思。

    一个小小的射雕英雄传世界，以他目前的实力，都可以平推的，实在没有必要浪费积分，进行刷点。

    至于这个紫色天赋，天生反派，这次可以用用，但是赵浩是绝对不会提取的。

    现在的他，可不是之前那样无敌。

    主动去吸引世界主角过来找自己，绝对是找死的行为。。

    就这样，赵浩直接选择了好运常伴，武学奇才，以及天生反派。。

    “叮，穿越模拟开始。”

    “第一年，你出生在了东海岛的桃花岛上，你的父母，对你很是宠溺。。”

    、、、

    “第六年，你只有天资过人，六岁已经开始学问习武。。。”

    。。。

    “第十年，你在山中玩耍，意外获得一本秘笈，你仔细一看，竟然是九阴真经，你将其带回家中，苦心修炼。。”

    。。。

    “第十六年，桃花岛上，突然出现一个少年，起名叫黄药师，想要占据桃花岛，被岛上的居民进行驱逐，居民们奋起反抗，但那黄药师武功高强，没人是其对手，你在最后出手，轻松击杀黄药师。。。”

    。。。

    “第二十五年，你一身修为，打遍东海无敌手，你准备去传说中的中原看看，会一会中原群雄。。”

    “第三十五岁，你在江湖上闯出偌大的威名，并在华山论剑之中，击败了江湖第一高手，王重阳，夺得了天下五绝之首的称号。。”

    (本章完)

