    收割下来的水稻捆好之后，继续晾晒，等到差不多了就送到了场院里头，经行脱粒称重，张廷兰雇佣的老农全都在精心的照料，不敢有任何的怠慢。

    他们种了一辈子的地，经验十分丰富，光是看到沉甸甸的稻穗，他们就知道今年的收成一定十分惊人，甚至可能是这辈子都没见过的，因此格外的精心。

    不只是他们，就连老张和王永江这些人也盯着呢，在他们看来，这就是奉天未来农业的发展方向，如果弄好了，在整个东三省都推广起来，奉军就不愁没有粮食了。

    就在众人的千呼万唤之中，终于到了彻底晾晒完毕，到了脱粒的时候，张廷兰也亲自前来观看，当然好奇的不只是他一个，张学铭，张廷枢，甚至连刚刚新婚的张学良都带着于凤至跑了过来看热闹。

    他们来了之后，讲武堂的不少学员也都来凑热闹了，插秧收割的时候他们也都来过，大家伙都知道张老师指挥打仗是好手，玩经济也是一流的，就是不知道他种田的本事，因此全都带着好奇的心情来看看。

    学生到了之后，郭松龄，姜登选，还有李景林等教官也都赶来过来，到了最后，张作霖，杨宇霆，还有王永江也一个不落，全都凑了过来，美其名曰考察农业收获，实际上他们也在打着自己的主意。

    张廷兰种田成功的话，他们一定要把所有经验全都榨出来，这些大人物平时难得见到一个，现在都跑到了地头上，弄得那些老农都有些不自在。

    老张还是很有亲和力的，他也掂量了稻穗。然后冲着王永江笑道：“岷源，我小时候就是苦孩子出身，所有农活，就没一样不会的，妈了巴子的，还干过兽医呢，谁能想到我有今天啊！”

    “大帅，这才叫天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨。饿其体肤呢！”

    “别拽文了，我看着手有点痒痒，咱们一起动手，看看到底有多少产量，是拙言把牛皮吹爆了。还是真把咱们都镇住了。”

    张作霖都动了手，其他人更不敢怠慢。很快就脱粒完毕。然后到了最激动人心的称重环节，上千个大号的麻袋整齐的摆在了场院里头，几个老农用晒得黑亮的肩头，扛起了杠子，一大袋子稻子离开了地面，早有人紧紧的盯着秤杆子。

    “一百七十五斤……”

    报数字的人故意把声音拖得长长的。所有在场的人都听得清清楚楚，大家把眼珠子都瞪圆了，嘴巴张的大大的，几乎不敢相信自己的耳朵。这一袋子就几乎赶上了普通田地一亩的产量了。

    而且大家都清楚的记得，所有稻田之中，最少的一亩也几乎装了两个麻袋，这岂不是说产量翻番已经成了定局么，大家全都露出了惊喜之色。

    尤其是那些学员，他们之中大多数人都是农家子弟，即便是稍微富裕一些的，也不过是出身小地主而已，都干过不少农活，对于粮食产量心里头都有数，一看到现在的情况，简直对张廷兰敬佩到了极点，连种地都这么厉害，还有什么是他不会的的啊。

    随着称重的推进，所有人的热情都被燃烧了起来，就等着最后能有多少收成了，毫无疑问，这将树立起一个丰收的标杆。

    为了计算数据准确，还专门安排了两个账房先生，拿着算盘子不住的拨弄，噼里啪啦的算个不停。

    终于最终的数据就要出来了，两个账房先生突然满脸的不敢相信的模样，他们揉了揉眼睛，仔细看了看那些数据，还是不住的摇头，大家的胃口都被他们调了起来。

    这两位最后也不怕别人笑话了，他们互相看了看对方的数据，结果他们都得到了一个令人惊骇不已的数据。

    “大帅，使用化肥的二百亩地，平均亩产六百七十四斤！”

    这句话一出口，在场所有人都惊呆了，其实他们早都有了准备，这次绝对是一场空前的丰收，但是他们怎么也没有想到数量竟然会这么多，远远的超出了大家的接受范围。

    就连张作霖和王永江等人也都是一副不敢置信的模样，处于谨慎，王永江又让两位账房先生仔细核对一下，结果最终的数据还是如此，一点变化没有，锁定在了六百七十多斤的数字上面。

    对于这个数字张廷兰倒不是太惊讶，在后世要是亩产这些，可不是丰收，而是歉收！水稻亩产基本在一千五百斤左右，甚至最高数字已经逼近了两千斤，至于苞米的产量也差不多。

    不过放在了这个时代，却是谁都不敢想的一个数字，简直把在场的人都要砸晕了。就连那些老农都傻愣愣的，被这个吓人的数字吓住了，按照以往的经验，就算是最好的土地，亩产也很难超过三百斤，六百多斤简直就是一步登天啊！

    “先别急着高兴，再把那些没用化肥的亩产也测算出来，暂时还不能大量使用化肥，那个亩产才有参考价值！”

    王永江的脑子还很清楚，距离大范围推广化肥，还有一段漫长的距离，现在还是应该关心普通水田的产量。

    张廷兰在城外一共种了五百亩百亩水稻，其中二百亩使用了化肥，另外三百亩只能使用农家肥了。使用化肥的效果显而易见，但是相对于这个天文数字，那些老农也更关注普通的田地，毕竟那才是他们能够达到的收成。

    大家七手八脚的一同行动，很快产量也统计了出来，最多的一亩达到了三百二十斤，最少的一亩也有二百六十斤左右，最后的平均数字是二百九十六斤，将近三百斤，比起使用化肥的少了一半还多。

    但是这个数字已经十分惊人了，相比高粱，产量几乎多了一倍，王永江得到了消息之后，心里头彻底有了主意，看来下一步在东三省推广水稻已经成为了必然了，只要水源充足的地方，就要大力的推广，双倍的产量实在是太诱人了。

    “大帅，咱们忙乎了大半天了，您老是不是该尝尝咱们东北的大米啊，看看比起南方的大米有什么特别之处啊？”

    “好啊，要是好吃，以后帅府也换换口味！”

    他们人多好办事，没有多大的功夫，就把稻子脱去了外壳，露出了雪白晶莹的大米，有专门的人手给淘洗过，然后放到了大铁锅之中。

    不到半个小时的时间，一股浓郁的米香传了出来，飘飘荡荡的，直接渗入了五脏六腑一般，闻着别提多舒服了。

    这时候庄园里面的厨师早就做好了各色菜肴，摆满了桌子，老张的心情十分高兴，有了粮食，就等于有了安身立命的本钱，以后东三省养兵养民，都离不开吃的，解决了粮食问题，老张的根基就稳固起来了。

    “今天大家不喝酒，全都尝尝咱们的大米，大家都多吃几碗！”

    随着老张的话，大铁锅的锅盖全都打开了，米香更加醇厚，弥漫四方，离着老远都能闻到。

    很快一碗碗晶莹的米饭送到了每个人的面前，老张平时也经常吃南方的粳米，不过一看眼前这碗大米饭，就知道品质绝对不是南方的大米可以比拟的，米粒油亮，晶莹剔透，香味扑鼻。

    放在嘴里头，十足的肉头，就算没有一桌子的菜，光吃大米就能吃饱了。其他人也都是露出了惊喜之色，产量高，口感好，实在是太合适了。

    “拙言，吃了这个大米之后，别的大米就没法下咽了啊，以后帅府的大米就全都靠你供应了啊，一点不能少了！”

    “张老师，讲武堂也该有一份吧，我们可都是出力气干活了啊！”吴凯杰在一旁也不住的争取福利。

    张廷兰满脸含笑：“谁都有份，不过我这庄园里头肯定不够了，还要等着辽阳，还有其他农场的消息，今年一共试种了二十万亩水田，喂饱大家的肚子，绝对没有问题！”大家听到这个保证，纷纷露出了喜色。

    张廷兰继续对老张说道：“大帅，水稻虽好，但是需要的水分也太多了，其实我更关心的是苞米啊，我一共试种了六十万亩，苞米的产量超过高粱，而且病害还少，适应缺水的地区，虽然棒子面不好吃，但是也顶饿啊！”

    相比水稻而言，苞米在东北的推广价值更高，而且苞米还能作为饲料作物，以后生活水平上去了，肉类消费肯定会快速增加，现在主要靠着从内外蒙古引进，以后就要靠着自己大量饲养了，苞米正好是最合适的饲料。

    随着奉天各地展开了收获，各种数据也都送了过来，辽阳等地的水稻也都取得了丰收，亩产将近二百六十斤，苞米也是如此，亩产在二百七十斤左右，实践证明这两样作物都取得了成功，也为下一步的推广，奠定了基础。

    更让张廷兰兴奋的是另外一个消息，那就是农场的整体产量比起其他地主，要超过了三成左右，甚至有的超过了一半，果然是先进的生产模式更具有威力，靠着农场的增产，奉天粮食产量空前提高，所有人都感到了由衷的振奋！

    ps：有大神之光了啊，都订阅的书友记得领一下啊……

    〖

    精彩推荐：

