    第116章 那我就再贱一下

    “高调有错吗，这是天妒英才！”

    萧鼎哼哼：“谁知道他会对我有杀意？”

    “老夫想了几天也想不明白，可能是觉得你太贱，他看不下去吧。”

    药老也开起了玩笑。

    萧鼎脸色抽了抽：“我很贱吗？”

    “你不贱，谁贱？”

    药老没好气道。

    萧鼎却眼珠一转：“那我就再贱一下，直接躲开他们。”

    他坏笑一声：“这个魂殿护法最近是不是都不在？”

    “嗯，这几天没有察觉到他，应该是去找人来杀你，真是莫名其妙，他为何不直接出手，你难不成还有什么特殊身份？”

    药老奇怪：“你忽悠云山时，吹出来的高级炼药师表面上根本不在你身边，他没必要怕啊？”

    “或许我的王霸之气太强大，让他不敢露面吧。”

    萧鼎得意道。

    “王八之气？”药老改变了某个字的音调。

    “不给你说了，接下来我看能不能耍他们一把。”

    萧鼎看向结束修炼，带着满脸菊花笑容走出来的海波东：“感觉怎么样？”

    “一个字，爽！”

    海波东双手抱拳：“多谢公子的丹药。”

    “现在吃饱喝足，接下来得赶路了，你马上去带着我两个弟弟和萧玉，我带着雅妃和青儿，趁夜离开，提前去迦南学院！”

    萧鼎准备冒险一把，趁着那魂殿护法离开，直接离开大部队。

    “好！”

    海波东没有多问什么，刚才的皇极丹可不是白吃的，足以让他无条件接受萧鼎的命令。

    “走吧。”

    萧鼎回去后，暗中给吴江说了一下。

    由于他中途都私自离开两次，吴江也没多在意，同意他带人走。

    在天色刚黑下来时，萧鼎带着人离开。

    他左手抱着青儿，右手揽着雅妃的腰，海波东带着另外四人，很快消失在黑暗中。

    第二天，建安学院的队伍正常前行。

    花了两天时间，他们终于进入黑角域。

    暗处，一群黑衣人埋伏在他们前行的路线上。

    为首者双眸血红，气息恐怖，冰冷的目光在人群中扫动。

    他拿出一张纸对比，皱眉道：“怎么没有看到目标，掉队了？”

    偷偷跟了一段距离，依旧没有发现有谁回来。

    “蠢货，抓人问一下不就行了？”

    鹜护法有点恼怒的声音传来。

    范痨只能听命，挥手道：“去抓个导师过来，就那个血属性斗气的家伙吧。”

    他身边的长老点头，起身射出，斗王气势直接爆发。

    一阵摧枯拉朽的碾压，刘栋很快被抓回来。

    他强装镇定：“你们是谁，敢对我们迦南学院动手？”

    “这个人去哪儿了？”

    范痨将画像对准刘栋。

    后者瞳孔变化，心中吃惊，这群神秘强者找萧鼎做什么？

    那小子提前离开，难不成知道有人对其不利？

    “不说吗？打一顿！”

    范痨不耐烦。

    砰砰砰！

    揍了一顿后，他们才得知目标两天前就离开了队伍。

    “该死，难不成是察觉到危险了？”

    范痨不由看向远处。

    “不可能，应该是因其他事提前走了，追，以他们的速度，现在应该还没有到迦南学院！”

    鹜护法气急败坏，感觉被耍了！

    他原本以为萧鼎会老老实实和迦南学院一起走，谁知道那小子突然跑了。

    妈的，怎么不按常理出牌？

    一群人丢下刘栋，转眼消失。

    如临大敌的吴江等人这才松了一口气，他们以为这次在劫难逃了，结果这群人没有下杀手。

    看来还是不想太得罪他们迦南学员。

    “快看看老刘死了没。”

    一群人跑过来查看刘栋情况。

    刘栋整个人快变形了，他无神道：“无妄之灾啊，该死的小子！”

    众人面面相觑，还不知道具体发生看什么。

    另外一边，萧鼎从出发后就马不停蹄赶路。

    他也想过伪装一下去迦南学院，最终还是打消这个主意，懒得给人机会。

    万一人家堵在路上，还是免不了一场战斗。

    所以他一口气来到和平镇。

    这里可不是什么祥和的镇落，在镇子的入口处，一颗黑色大树上挂满了尸体，让人毛骨悚然。

    不过，正是这名为死灵树上的众多尸体震慑，使得这里成为黑角域中为数不多的安全之地，就算是斗皇也不敢在这里放肆，也算配得上和平镇这称呼。

    镇落大门前，萧鼎大步走近，吐出一口气，将雅妃和青儿放下。

    萧厉几个也从海波东的斗气绳子上落在地上，看到大树上挂着的尸体，纷纷脸色一变。

    “大哥，这是什么地方？”

    萧厉有点发怵。

    “迦南学院的地盘，确切说是学院的一个入口。”

    萧鼎平静的回答让几人吃惊，原本以为迦南学院会是宁静美好的地方，如今看来，并不如此。

    海波东怪笑：“迦南学院能在这混乱的黑角域存在，没点血腥手段，怎么震慑外面的众多穷凶极恶之辈？”

    几人若有所思，明白了一些东西。

    “进去吧。”

    萧鼎知道自己成功溜走了，能够暂时安全一段时间。

    下次，他倒要看看那家伙能耍什么的手段。

    他们跨越死灵树，进入和平镇，很快有人拦住他们。

    这些都是二十岁出头的年轻人，胸口带着蓝色徽章，中心有一把染血匕首，正是迦南学院的执法队。

    “进入和平镇者，报出姓名来历，吃下这种丹药。”

    队长略微意外看了一眼太过于年轻的几人，目光在海波东身上多停留片刻，露出忌惮之色。

    这老头，他根本看不透。

    “我叫萧鼎，我们来自于加玛帝国，除去这位是我的侍女，这位是我的老管家外，我们都是迦南学院新收的学生。”

    萧鼎淡淡开口。

    队长皱眉：“加玛帝国的新学员？你们导师呢？”

    “我们有事离开了队伍，提前过来了，导师他们估计还要两天吧。”

    萧鼎微笑，暗道，难不成要告诉你，有斗宗要杀我，所有提前跑了吗？

    就算说出来，人家也不信啊。

    “你们年龄这么小，都通过测试了？”

    后者有些怀疑地看向萧炎。

    “你可以探查我们的实力。”

    萧鼎波澜不惊，很有逼格。

    (本章完)

