
现在是接孩子时间，学校大门口全是准备接孩子的家长，她这么一喊一闹，立刻聚集过来一圈看热闹的人。

十六推开门下车，怒斥她：“神经病啊你，再胡说八道一句试试？我打死你信不信？”

十六年轻，血气方刚。

何况他的职责就是保护时莜萱安全，见这女人胡说八道，不讲理，就气的不行。

泼妇骂街就怕没有回应，现在十六出来正好给她换花样撒泼的理由，警告不只没有用，而且那女人还更加高声的吵嚷起来。

“不得了啊，大家都来看啊，打死人了啦！”明明十六距离她还有半米远，一个手指头都没碰到她，她就开始大声吵嚷着，明晃晃碰瓷。

圈里的人看见了，圈外的人看不见随便猜。

“怎么回事啊？”

“有钱人欺负人呗，没听刚才那女人说嘛，她家穷，孩子考上火箭班被有钱人家的孩子顶替下来了，哎，现在穷人真是没活路，不管在哪都挨欺负。”

“哟，这可是得闹一闹，最好闹到教育局去……”

时莜萱什么都没做，一口大锅就从天上掉下来，严严实实扣在她身上。

十六没见过这样的人，自己还没动手她就已经杀猪似的嚎叫上了。

一时左右为难，站在原地不知道怎么办才好。

时莜萱很淡定，她没下车。

而是拿出手机给方明星妈妈的表现，随便拍了一个小视频，然后发给一个人，发完就坐在车里闭目养神。

很快，校长接到保安电话从办公室跑出来。

这个校长是代理校长，原校长出国讲演没在国内，就提拔副校长做代理校长。

副校长矮胖，穿过操场跑过来已经累的气喘吁吁。

他连喘口气歇会儿的功夫也没有，就急忙拨开人群，到圈里。

果然是方明星妈妈在闹事。

校长见她也头疼。

“方明星妈妈，你这样做就太不讲道理了吧？明明是你主动挑衅，人家时然妈妈都答应不再追究了，你还到学校门口闹事，到底是什么居心？”

校长见多识广，说话就是有水平。

一句话就给事情大概概述了，免得围观的人自己猜，扩大不好的影响。

那女人见校长过来也不怕，不只不怕还给她答应过的事情全盘推翻，一句都不承认！

“呸！你收了狐狸精的钱句句都向着她说话，你逼着我给那女人道歉，要不就让我儿子退学，我敢不听吗？我冤枉啊我，老天怎么还不下雪啊……”

老天爷大概也怕恶人。

她这么一嚷嚷，天上还真就飘下来雪花。

现在是冬天，今天又是阴天，天气预报本来就报今天有雪。

但这时间也太寸了，那女人见下雪立刻就更来劲了。

大嗓门嗷嗷嚷：“看看，下雪了吧？老天爷就知道我是冤枉的，看不惯他们欺负穷人，老天开眼呐……”

被她这么一闹，影响已经很坏了。

副校长以前主要抓行政和招生工作，并不直接面对家长，对付这种人缺乏经验，急的在大冷天，脑门冒出一层汗！

他决定妥协，不能让那女人这么闹下去，影响太不好了。

于是他对那女人道：“方明星妈妈，地上凉有什么事情起来说好不好？你有什么要求就提出来，只要不过分我都会尽量满足你！”

他对旁边保安使眼色，保安会意立刻过去两个人准备拉她起来。

“别碰我！”女人嗷一嗓子给保安吓的不敢动。

她坐在地上，吊着三角眼，斜藐着校长，又不怀好意的往车上瞄几眼。

刚才她可没只是单纯的撒泼打滚耍无赖，实际上一直在心里合算准备要多少好处。

时莜萱这辆车少说也值两百万，她准备“不贪心”就给这车要来赔偿就行了。

这辆车她已经眼馋许久了，刚才一砖头下去居然什么事都没有，甚至连点痕迹都没留下，她就更喜欢这辆车了。

至于学校，这女人已经盘算的好好的：逼校长同意自己儿子进火箭班！

也不用顶替时然，就当多一个名额呗，到时候还跟时然一座位，想必她们也不敢反对。

女人计划的很好，但她也知道这些人不会轻易答应自己要求，所以就要给事情闹大，闹到他们不能收场，迫于压力就同意自己条件了。

现在火候还不够，不能轻易起来。

“方明星妈妈，你要是不想起来谈也行，我们叫警察来，可以到警察局去谈。”

“叫就叫，你马上打110，给警察叫来，让他们顺便给教育局的人也叫来，让教育局好好调查下你们学校都存在多少歪风邪气？”

这一招她用过多次，几乎百试百灵。

有没有问题给事情闹大了，对学校都没有好处！

副校长果然迟疑，校长不在家给学校交给自己，如果在自己掌权期间因为学生家长吵架的事情闹到教育局去，对自己以后的仕途一定有影响。

他再次问方明星妈妈想要怎么样？

女人见差不多，这次起来了，牛气哄哄道：“你们是想在说啊，还是到学校里面去谈啊？”

副校长当然愿意到办公室谈，校门口全是家长，影响不好。

“到里面谈吧，去我办公室谈。”

她拢拢头发，一副胜利者的姿势准备跟校长去办公室。

但时莜萱下车，却拒绝去办公室。

她微微一笑：“就在这谈吧，大家都做个证人，给是非曲直理清，看到底是谁的错。”

“时然妈妈，这不好吧？马上就放学了，会影响学生放学，再说这也不是说话的地方。”副校长现在一个头两个大。

别看时然妈妈刚才一直没下车，更没表态，但这样的人更难说话。

“那就再等等，等孩子们放学后说，也是一样的。”

她说完又坐回到车里去。

副校长有难处，时莜萱可以理解，但你有难处也不能活稀泥，不分对错各打五十大板。

或者谁无赖耍的凶，谁就更占便宜，绝对不可以。

那女人有点傻眼，她没想到自己都同意“让步”，时莜萱却“不知好歹。”

当即决定要再给她点厉害看看。

于是她一屁股又坐回到车前面，拍着大腿哭喊：“没法活了，我冤枉啊，我们家孩子考上火箭班被时然冒名顶替挤下来了，人家仗着有钱有势欺负我们穷苦老百姓……”

这也太过分了，明摆着胡说八道。

但偏偏还有人信，信的人还不少。

副校长又不能一个个去解释，只能再和时莜萱商量，让她不要激怒那女人，先退一步。

到办公室再好好商量。

时莜萱冷冷看他一眼：“这就是你处理问题的方法？你别管了，回你办公室坐着吧，我跟她没什么好商量的，而且我已经报警了，一会儿警察就到。”

“还有教育局我也打了电话，都在这等着吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666926"  chaptername="第387章">加入书签</a>
</div>
