    送走神崎凛后，方诚回到卧室中，掏出一张纸来。

    纸上写满了开发新能力的设想，是他最近脑洞大开写下来的，准备一一试验。

    无论是邪神的隐患，还是神崎凛的谋划，都让方诚产生了一些迫切感。

    原本在杀完蜘蛛妖怪后，他觉得自己挺强的，在东京也算有自保之力。

    但是刺杀青木悠介时的狼狈，以及面对邪神时的无力，都让他意识到自己还是个弱鸡。

    所以提高实力迫在眉睫，不能再优哉游哉的浪费时间。

    ……

    数日后。

    神崎凛这一天提前下班，专门来到方诚家，准备跟他商讨一下明天慈善晚宴的行动方针。

    打开大门走入客厅，就看到叶语卿，佐藤兄妹三人都挤在卧室门口，不知道在看什么。

    神崎凛走过去，佐藤隼人听到动静回头看，连忙竖起手指‘嘘’。

    “方诚呢？”

    “团长他说要开发新能力，每天回家就一直窝在房间里不出来。”

    佐藤隼人压低声音回答道。

    他最近的训练也是卓有成效，但是根本不敢拿出来炫耀。

    “开发新能力？”

    神崎凛顿时好奇起来，但门口就这么大，已经没地方可以再挤进去一个人了。

    她竖起拇指，往客厅指了指。

    佐藤隼人张了张嘴，但还是乖乖溜去客厅等着

    神崎凛这才凑到门缝上去看，发现方诚站在卧室中一动不动，上半身已经脱光，下半身也只穿一条睡裤。

    虽然不清楚方诚在做什么，但神崎凛不会贸然打扰他，反而好奇的跟着叶语卿和佐藤麻衣一起围观。

    不得不承认，这混蛋虽然喜欢嘴臭和性格恶劣，但外表是真的优秀。

    极为帅气的相貌就不谈，这一身形态完美的肌肉线条，一大串葡萄，足够让老阿姨们合不拢腿。

    神崎凛还能冷静旁观，叶语卿和佐藤麻衣却已经稍稍有点脸红。

    怪不得朝香明惠刚才偷看没多久就匆匆下线，可能是漏水了。

    旁观了十多分钟，就在神崎凛的耐心渐渐消失时，方诚的身体终于出现变化了。

    他的体温明显开始上升，皮肤变得通红发亮，仿佛是在发高烧的病人。

    越来越高的体温，让方诚的身体变得滚烫惊人，甚至开始蒸发体表的水分，在汗毛之间生成一片淡淡的蒸汽。

    他的心跳也在扑腾扑腾的快速加强，心脏强而有力的跳动着，如果站在旁边，也需要还能听到细微的响动。

    双眼的瞳孔也在放大，宛如处于黑暗中的猫科动物。

    他大口呼吸着，为自己提供更多的氧气。

    三位姑娘都是惊讶的看着这一幕。

    叶语卿和佐藤麻衣可能还有些不解，但神崎凛全面了解方诚的能力，思索中很快就双眼一亮，意识到他在做什么。

    是肾上腺素！

    当人体在经历某些刺激时，体内就会分泌出一种叫做肾上腺素的激素。

    这种激素能够让人呼吸加快提供大量氧气，心跳和血液流动加速，筋骨肌肉血管扩张，为身体提供更多的能量。

    方诚无法控制肾上腺素的分泌，但他绝对能够控制血液在体内的流动。

    神崎凛的猜测完全正确。

    这是方诚根据肾上腺素的效果而开发出来的一项新能力。

    他控制体内的血液流动，从而模拟出这种在肾上腺素刺激下人体超载的状态。

    这种状态自然对身体会造成一定的损伤，但方诚的自愈能力可以完全杜绝任何副作用。

    而且他的体能远比普通人要强大得多，在这种状态下，获取到的能量也会更强。

    没多久，方诚的体温已经变得滚烫到开始蒸发体内水分，化为大量的蒸汽冒出来。

    每一次呼吸，都会从嘴里吐出一口口白雾状的蒸汽。

    他强大的心跳声甚至开始在整个卧室里回荡着，站在门外旁观的三位姑娘都能清楚听到。

    感觉差不多到极限时，方诚握拳一击，向前打在空气中，速度快到连残影都没留下。

    砰！

    震耳的音爆声骤然在卧室中响起。

    站在门外的人都感到心头一震，仿佛二踢脚在面前骤然爆开，把三人吓得够呛。

    在这气爆声中，没人注意到，方诚这一拳挥出去，拳头在和空气的摩擦中皮开肉绽。

    他被体能加强过的身体都难以承受这股力量，而他面前的木制衣柜，则是被隔空打穿出一个洞来。

    方诚将血液的流速放缓，拳头和体内的伤势迅速恢复。

    他很满意这个新技能，如果再穿上鲜血战衣，就能同时加强伤害和防护。

    下次再碰到青木家那头野猪妖怪，一定能把它的脑袋都给锤烂。

    神崎凛推开门走进来：“看来你成功了。”

    一进门，就能感到卧室内充斥着高温热气，仿佛桑拿房。

    “还行吧。”

    方诚没有把话说得太满，这一项新能力还有一些需要完善的地方。

    比如持续时间，以及和癫狂之血的兼容问题。

    神崎凛从包里掏出两张邀请函递给方诚：“那明晚的慈善晚宴，能否拿下宇光未来，就看你的了。”

    ……

    慈善晚宴在一家著名的五星级酒店举行。

    举办方是东京商会，受邀者上至高官议员下至富豪名人，是属于上层社会的盛宴。

    这样的场合，对策部按照惯例会派人来负责安全工作，神崎凛也是其中一员，因此才能搞到两张邀请函。

    方诚驱车前来，副驾驶上是一位美丽且柔弱的少女，肤白貌美，唇如樱瓣，两只大眼睛水汪汪的，显得楚楚动人。

    这位少女是方诚今晚的女伴，不是朝香明惠，也不是神崎凛，更不是佐藤麻衣。

    她名为佐藤隼子！

    不过在一个小时前，她的名字还叫佐藤隼人，性别也是男性。

    停好车之后，方诚带着佐藤隼人下车。

    他今晚穿着神崎凛替他选购的西装，佐藤隼人则是一身俏丽而不失庄重的短裙礼服。

    一个英俊挺拔，一个美丽动人，站在一起显得郎才女貌。

    “团、团长，这样真的没问题吗？”

    佐藤隼人羞红着脸，扭捏万分的说道。

    这副姿态反而引得旁边许多男人侧目，一个肥胖的中年人咬着雪茄，双眼紧紧盯着他看个不停。

    方诚挽着他的手，低声道：“没关系，谁都看不出来你的伪装，你现在比女人还要女人，要对自己自信一点，猫步走起来，屁股扭起来。”

    佐藤隼人欲哭无泪，他根本不想要这种自信啊。

