    耳边云青胥的指责还在继续，对面，云律还站在那没反应，云音音不由嘟唇，巴巴的又叫了声，“哥哥……”

    云律终于回神了，他上前一步，打断云青胥的话，从他怀中拽出云音音，然后摸着她的脑袋在自己身上比划了一下，又比划了一下，最后终于不得不接受。

    原本到自己腰位置的妹妹，此刻真的到自己的肩膀了。

    再看她相貌上惊天的变化，云律终于受不了这刺激，暴吼一声，“这到底是谁干的！”

    云青胥看着儿子这模样，心中十分理解，自己刚见音音这样时，也是这心情，只不过自己年龄大了，克制住了。

    轻叹口气，云青胥悲痛说道，“去了一趟人界回来就这样了，那人是谁音音也说不清楚。”

    “有什么说不清楚的，定然是爹你没问仔细，音音来，哥哥问你。”

    云律拉过云音音的手，习惯性的要蹲在她面前，却发现她已经不是那个刚幻化出人身的妹妹了，心头一疼，又站起身来，只微微弯腰，目光与她保持对视。

    耐着性子将她从桃境离开到再回来的一点一滴都给套问了出来。

    当清楚了事情的前因后果后，云律气得牙都快咬碎了。

    “我就不信三界之大，以后就一直遇不到那两只卑劣的妖了！不过现在，我要去先收拾了那几个黑心贩子！”云律说着牵着云音音就往前走。

    云青胥见状急忙伸手将人拉住。

    “爹，你要拦我吗？你要让音音白受罪？”

    面对云律的质问，云青胥只淡淡说了句，“爹的意思是，别闹出人命，还有，早点回来，别让你娘久等。”

    云律楞了下，随后笑着点了点头。

    “哥哥，我们去哪？不回桃境吗？”

    “哥哥先带你去人界算账。”

    “去人界？真的吗？哥哥你真好！”云音音高兴的直拍手，可下一秒又皱眉，“可是哥哥，算账是什么？我不想算账，我想去看人界的皇宫，看人界的公主。”

    人被催化长大，心智却还在几百岁，这和人界说的缺一魄有什么区别？

    一想到自己的妹妹本可以蕙质兰心，聪慧端庄，现在却要成为被人耻笑的傻子，云律便恨不得撕了那个催化她的人，还有那个，带她出桃境的人。

    卜鱼在一旁看了会，算是看明白了。

    再看云音音，她的眼底不由生出一抹怜悯。

    “卜鱼，这次谢谢你，你的恩，我云律会记在心里的，他日你有难处，来桃境找我，我定然全力相助。”云律说着伸手轻拍了下卜鱼的肩膀，“现在，你可以去忙你的事情了。”

    这是要和我分道扬镳的意思？

    卜鱼微微一笑，自己才不要呢。

    于是顺着他的话便作出一副为难的表情，“其实我本不觉得这举手之劳对阿律你是什么恩，但既然你这么说了，我也只好厚着脸皮求你一次了。”

    “卜鱼兄弟，这话是什么意思？”

    “阿律，可不可以求你收留我一段时间？”卜鱼说着叹气一声，不等云律回答呢，便继续卖惨，“你知道的，遇到你的时候，我正在被仇家追杀，所以……”

    其实只是因为卜鱼偷了人家银子，被人家追着打。

    不过这实话，她肯定是打死不说的。

    “这……好吧，那不然你就跟我回桃境吧，桃境一般妖是进不去的。”

    “谢谢你啊阿律，你人真好。”卜鱼说着伸手抱住云律空闲的另一只胳膊，并在他要抽出之前又卖惨，“从你被抓到现在，我这两条鸟腿都跑断了……”

    人家都为自己跑断腿了，自己让人家撑一会有问题吗？

    云律再觉得别扭，也还是默认了。

    只是当他低头，看到卜鱼竟然和云音音差不多个子时，不由楞了下。

    是白羽鸟都这么娇小？还是因为他是孤儿，常年吃不饱的原因？

    “卜鱼，你要不然先去桃境吧，我让我娘给你做好吃的。”

    云律决定，从今以后就当多个弟弟了。

    “不用，我也想帮你一起去收拾那几个黑心贩子。”卜鱼抬头，满眼真挚，“你妹妹就是我妹妹，敢欺负我们妹妹的人，我卜鱼要他好看！”

    听到这话，云律不由欣慰，难得他也有心要和我们当兄妹。

    看来，回去后就可以让爹直接认下他当儿子了。

    “哥哥，你们在说什么啊？谁欺负我了？”云音音眨眼，“你们是要帮去收拾那个坏蛋西公子吗？”

    “放心吧，他跑不了，这仇，记着呢！”

    揉了揉云音音的脑袋，云律御云，带着这双弟妹朝着云音音之前所在的城镇而去。

    ……

    不远山上逐渐恢复了宁静，那座被西元布置成血阵的山，更是被众妖泄愤打到坍塌。

    紫林就这么站在石碓旁，面无表情，透着诡异。

    她紫色的眸子在石碓上来回转动，突然，手臂伸出，微微用力，只见一颗很小黑色石头，从石碓中飞升到她手中。

    紫林微微勾唇，张口，毫不犹豫的将黑色石头吞入腹中。

    “这是怎么回事？”

    恢复正常的紫林看着眼前的场景，眼中闪过狐疑，“我不是在等少君？怎么站在这了？而且，这又是什么地方？西元呢？”

    四处转了一圈看不到人后，紫林只好泄气的独自御云回了神殿。

    到了神殿才听人说，少君早回来了。

    紫林心中更郁闷了，自己在神殿几个女上尊中，算得上是相貌，身段，修为，全部最好的了，怎么少君就偏偏视若无睹。

    不甘心，紫林来到天神宫门前。

    “紫林上尊，找天神吗？”

    一仙婢上前行礼，并询问其目的。

    “我找少君，他是不是在天神这？”

    “是，少君在天神宫中议事。”

    听到人在这，紫林寻了个借口，便也迈步走了进去。

    此刻殿内，轩辕覆已经将西元交到仓擎手中，仓擎拿着球，不由长叹一口气。

    看出仓擎的不忍心。

    轩辕只好搬出无殇的话。

    “师父的意思，是连着二叔，一并灰飞烟灭。”

    这时，紫林正好走进来，当看到仓擎手中的球，紫色眸子闪过一丝光芒。

