    嗡嗡嗡！

    吕布站起身来，看着远处飞过来的蜜蜂，顿时吃了一惊。

    这一次竟然有五只蜜蜂飞过来，其中，还有一只足有两尺长的蜜蜂，飞在中间，明显是几只蜜蜂的头目。

    工蜂小头目，12级。

    吕布不敢大意，急忙左手盾牌挡住前面，两只工蜂撞在了盾牌上，另外三只蜜蜂，飞到左右两边去了。

    吕布一刀斩到一只撞晕的工蜂，想要去斩另一只的时候，却已经振翅飞走了。

    与此同时，一只蜜蜂从身后嗡嗡着冲了过来，撞在了蜘蛛铠甲上，却并没有造成伤害。

    吕布回身，又解决掉一只工蜂。

    -150

    “杀死工蜂。”

    “获得经验值50点。”

    “获得 165个铜币。”

    嗡嗡嗡！

    吕布想要回声，已经来不及了，工蜂小头目疾冲而来，直接撞到了他的腿上。

    -65

    吕布立刻感觉仿佛箭矢刺在了腿上，疼得他向后退了一步，另外一只蜜蜂又撞在了蜘蛛铠甲上，所幸没有造成伤害。

    连续受到攻击，吕布顿时大怒，左手盾牌，右手刀，在空中一阵胡乱的挥舞，一只刚刚从空中飞下来的工蜂，顿时被斩成了两节，化作白光消失不见了。

    -150

    “杀死工蜂。”

    “获得经验值50点。”

    “获得 165个铜币。”

    ……

    嗡嗡嗡！

    工蜂小头目趁机又冲了下来，再次撞在了他的腿上。

    -65

    看着工蜂小头目给自己造成的伤害，吕布心中骇然，没想到伤害竟然这么高，只是两次攻击，就几乎打掉了自己一半的生命值。

    吕布不敢大意，整个人藏在盾牌后面，一直面对着工蜂小头目，生怕它再次冲下来偷袭。

    嗡嗡嗡！

    一直在他身后的工蜂忍不住了，猛地俯冲下来，想要偷袭吕布。

    吕布听着身后的声音，猛地转身，一刀狠狠地劈了出去。

    吕布练武多年，虽然没达到听风辨位的程度，但是这么大的声音还是听得清楚，只是一刀，工蜂便化作白光消失了。

    -150

    “杀死工蜂。”

    “获得经验值50点。”

    “获得 160个铜币。”

    吕布虽然消灭了最后一只工蜂，可是，工蜂小头目也趁机再次俯冲下来，撞在了他的腿上。

    吕布切的左手盾牌用力一挥，挡住了想要飞走的工蜂小头目。

    工蜂小头目急忙振翅向上飞，吕布手中的蜘蛛之刃也斩落下来，顿时又被砍了回来。

    -120

    工蜂小头目想逃，吕布再次一刀结果了它。

    -120

    “杀死工蜂小头目。”

    “获得经验值80点。”

    “获得 225个铜币。”

    “获得蜂针一支。”

    ……

    名称：蜂针。

    品质：骨质。

    功效：制作材料。

    吕布看着手上的这一支蜂针，不由愣住了。

    蜂针长度几乎和箭矢差不多，前端尖利， 只是后面多了一个和 工蜂连接的凹凸的部分，只要没有这个部分，就可以直接当做箭矢使用。

    最重要的是，蜂针浑身黑的发亮，肯定有毒，如果制作箭矢，肯定会有读素攻击。

    就在这时，吕布的眼前突然出现一行提示。

    公告：所有玩家注意了，战皇公会成为全服第一个公会，特奖励公会会长战皇狂龙声望值300点。

    吕布没想到战皇狂龙速度竟然这么快，刚买到了公会令牌，就立刻申请成立工会。

    吕布虽然有些可惜自己没有成立第一个公会，不过想起自己物品箱里的150万个金币，还是感觉非常的满意，至少，粮食的问题应该能解决大部分了。

    就在吕布想要继续探索的时候，眼前又出现了一个提示。

    公告：恭喜玩家小霸王第一个生为20级，走出了新手村，并加入了江东势力，特奖励青铜铠甲一套，声望值加50 。

    听到这一声提示，吕布眼神中闪过一丝凝重。

    自己现在只有17级，可是，这个小霸王已经升级到了20级，走出了新手村。

    还有，系统奖励了一套青铜铠甲。

    到现在为止，吕布也只见过狼皮甲，防御最高的就是自己现在身上穿的蜘蛛铠甲，这些都是打造的材料制作而成。

    而青铜铠甲只听名字，就知道绝对是好东西，肯定比自己的蜘蛛铠甲要强。

    就在这时，团队的通话忽然响起，孤独的咸鱼焦急的声音传了过来。

    “老大，真没想到啊，第一个走出新手村的竟然不是你，而是那个小霸王。”

    听到孤独的闲鱼的话，吕布皱了皱眉头，缓缓问道，“孤独的咸鱼，青铜铠甲是什么，防御力怎么样？”

    “哎呀，老大，在目前来说，恐怕青铜铠甲的防御是最好的。

    不但防御高，还是全身铠甲，就像我们现在穿的蜘蛛铠甲，只能护住上半身，这个青铜铠甲就不一样了，能护住全身，哪怕是脚趾头也能获的严实，你想想看，防御力该有多高？ ”

    听到孤独的咸鱼这番解释，吕布这才明白，想起刚才工蜂小头目总是攻击自己的腿，又没办法防御，如果自己拥有青铜铠甲，恐怕就不怕工蜂小头目偷袭了。

    想到这里，吕布心中也是暗叫可惜，如果不是杀戮值影响，让自己一天都升不了级，恐怕第一个走出新手村的人，应该是自己吧。

    这样一想，吕布立刻有一种丢了一套青铜铠甲的感觉，更是可惜不已。

    “老大，想不到战皇狂龙这么痛快，竟然这么快就组建了公会，真是厉害。

    我们也要努力了，争取再打到一块公会令牌，要不然，会让他拉的更远。”

    吕布又有些不明白了，“落得更远，是什么意思？”

    孤独的咸鱼苦笑着说道，“老大，现在建立的公会，只是一级公会，能招揽的人，最大限度60人，想要招更多的人，那就只能升级公会。

    升级工会除了做任务之外，就需要声望值。

    战皇狂龙在这段时间组织人多打声望值，很快就能升为二级公会，到时候就能招200人，慢慢的，就把后建立的公会拉到后面了。

    最重要的是，两个公会之间还可以战斗，失败的一方，所有的物品和声望值，都会被对方掠夺走。”

