    “轰！”

    旷野中、韩景略还未骂完、一道雷火再度降下，携带着恐怖的气势，压的人喘不过气来……

    “你这家伙、不讲武德、我劝你好自为之！别成为无尽时空中其他世界的笑柄！”

    雷火双劫一道接着一道，韩景略就沐浴在雷火之中，对着雷火竖瞳破口大骂，画面充满了喜感。

    强悍无比的雷火双劫不断落下，将方圆万里天地打得颤抖，万里大山都被被它化成了齑粉，成为了一片不毛之地。

    只有韩景略视它为无物，沐浴在雷火中一点屁事都没有且不说，还敢指着雷火竖瞳连续不断的大骂。

    那恐怖到极致的雷火双劫，就这样被韩景略羞辱着。

    几分钟后、方圆百里彻底被毁灭了，犹如核爆后的末世景象。

    除了还在破口大骂的韩景略外、所有植被和生灵都消失不见。

    看到奈何不了韩景略，自觉受辱的雷火双劫干脆撤去，任由韩景略突破到三灾境中期不说，散去的速度也是飞快。

    似乎它这次出现，就为了第一道劈下来羞辱韩景略的闪电，后面的几道雷火闪电，都是逢场作戏。

    “你下次有本事别出现，出现了，你看我怎么对付你！”

    看着灰溜溜跑了的雷劫，韩景略还在破口大骂，直到天穹万里无云，他才闭上了嘴巴。

    当一切平静下来，他轻轻一震肉身，肉身便浑身绽放瑞彩，明净无垢，无缺无瑕，晶莹如玉。

    看了一眼四周的狼藉，他瞥了一眼面板：

    【姓名：韩景略】

    【年龄：55岁】

    【种族：半神（人）】

    【生物等级：8星（三灾境）】

    【状态：大衮的诅咒、海德拉的诅咒（被所有克苏鲁的从者仇视，不死不休）】

    【属性：】

    【精：2213】

    【气：1950】

    【神：1950】

    【能力：洞天之力、炼器术（出神入化）、契文（出神入化）、弓术（登峰造极）】

    【种族血脉：炎帝帝血】

    【天生神通：火神、汤谷】

    【肉身神通：青帝太昊神体、青帝太昊手、真龙乱瞳】

    【进化点：0】

    【持有物：云钟、东君鼓、太阿剑、玄鼎、子洞天世界、血矛、古蜀之铜、火浣衣……】

    ——————

    “嗯……强大了不少，弓术也提升了，就是火蛟大弓……”

    望着面板，韩景略念头一动，瞬间一根完整的筋就出现在了韩景略的面前。

    【您获得了穷奇筋】

    面板探出提示，而韩景略却再次念头一动，瞬间一截手臂粗的四尺树干就出现在了他的手中。

    【您获得了建木枝干】

    “火蛟大弓有点跟不上我的实力了，若是用这穷奇筋和建木，加上已经出神入化的炼器术，想来制作出的大弓会威力强大不少。”

    韩景略嘴角流露出得意，随后就盘腿坐在了虚空中，身上的古蜀之铜自觉地分出了一把铜刀。

    韩景略握着这刀，开始对建木枝干进行雕刻。

    他首先将建木雕刻成了汉弓的形状，而青绿色的建木枝干也变成了一把青绿色，充斥着生机的大弓。

    这建木被刨开树皮和深入后，建木树心便展露出了流转着青色神芒的树纹。

    只是面对这画面美丽的树纹，韩景略直接挥刀在大弓树纹上雕刻起了蝇头小字。

    一颗颗契文被他雕刻，每当一颗契文雕刻成功，弓身四周的空间就会发生轻微的震荡。

    韩景略时刻关注着这震荡，只因为按照炼器来说、物品是有承载上限的。

    类似当初的血矛、火蛟大弓等等，它们都有着各自的上限。

    只是韩景略还没有用建木来雕刻过，不知道它究竟能承载多少契文。

    所以他只能一边关注弓身的震动，一边小心翼翼的雕刻。

    但让他没有想到的是，建木的承受能力远远超过他的预期。

    他原本以为，建木顶多能撑到三千契文，可眼下他已经雕刻到了三千三百契文。

    这样程度的弓身，如果挂上穷奇筋，那么所射出的箭矢，能够泯灭三灾境巅峰的存在，便是苦厄境初期的修士也不敢硬接。

    韩景略已经满意了，但建木弓身还没有达到上限，因此他继续雕刻，不过这次他雕刻的更加小心，仔细。

    慢慢地、他突破了四千契文，而此时弓身的震动则是范围更广。

    每当韩景略又雕刻一枚契文，建木弓身的震动都能引起方圆数里的砂石震动。

    这样的震动，随着每一颗契文的刻画而变强。

    渐渐地，当刻画的契文达到了四千五的时候，每次刻画新契文的震动，几乎如九级大地震一般。

    轰隆的声音络绎不绝响起，整块大地仿佛有了生命，如一个人的胸口，随着呼吸而不断起伏。

    最终、当韩景略雕刻到第五千颗契文的时候，建木弓身开始绽放起了霞光。

    那霞光之中蕴含着连韩景略都有些心悸的力量，心中悚然。

    这建木弓身突然悬浮了起来，仿佛拥有了自己的灵智……

    【您获得了神器（伪）·建木之弓】

    “伪神器？是因为没有强大的弓弦吗？”

    韩景略看着面板弹出的信息，连忙伸手抓住了建木之弓，顿时一股强大的力量就从弓身向他涌来。

    他甚至可以感觉到，这股力量的强大，并非一般的三灾境可以掌握。

    这并不是代表建木之弓比其它三神器要强，相反、其它三神器拥有自己的意志，它们可以控制自己的力量，而建木之弓不能。

    韩景略可以感受到，如果建木之弓配合上强大的弓弦，那这把弓的力量，连苦厄境的存在都无法拉开。

    “不过这么一来……穷奇筋用来做弓弦反倒适合了。”

    韩景略嘴角露出笑意，便抓住弓身，将穷奇筋打好结后，直接挂在了弓梢之上。

    这个过程尤为艰难，只因为建木之弓的强度和韧性太强，每压低一寸，那积蓄的力量都足以轰踏一座大山。

    韩景略好不容易将建木之弓挂上穷奇弓弦后，已经累得大汗淋漓了。

    “杀头苦厄境凶兽都不带这么累的……”

    韩景略大口喘着气，虽然话里是嫌弃，但手却不停地揣摩着建木之弓。

    他迫不及待的想要射点什么，只是看了看四周已经成为白地的一片，他只能无奈的吧唧了几下嘴巴，随后收起建木之弓，准备前往其他地方，看看还有没有足够的凶兽让他杀。

    韩景略起身，没有选择飞行，而是大步走向远处的原始老林，他化作一道神光，在白地之上奔跑，最后冲入万里外的森林时，不由想到一些久远的往事。

    “也不知道司徒钟和道庭星的人族怎么样了……”

    他轻叹了一声，思考着要从哪方面着手，由此来让九州人族加入讨伐天庭神明的一方。

    思考了许久，他能想出最好的方法，就是在突破苦厄境后，与赤无羁大战一场。

    趁着赤无羁前往商墟的时候，与赤无羁一同去商墟，然后当面询问商墟大祭司，关于九州人族和道庭星人族，以及天庭神明的事情。

    他之所以这么想、是他看出了道庭星和九州人族的相同之处。

    那就是都不允许人族自相残杀，如果资源有限，他们会想别的办法开扩充资源，而不是选择杀自己人。

    或许这就是修炼的世界、尤其对于九州、道庭人族这种拥有高端战力的人族来说，他们可以肆无忌惮在宇宙之中寻找星辰来补充资源不足的问题。

    在这样的环境下，韩景略不认为对方会对自己出手，如果真的是对自己出手，估计也是囚禁起来。

    哪怕九州人族不去反攻天庭，但至少他们需要高端战力自爆。

    以自己的天赋和实力来说，他们不可能把自己打杀，而是囚禁起来，利诱他，让他修炼，关键时刻一起对付天庭神明。

    在他这么想的时候、他已经向东方疾驰了数十万里，并且在空中看到了刺眼的神光。

    “怎么回事？”

    看到天上的数百道神光，韩景略立马停下，不再疾驰，而是跃上一棵树的茂密树丛中，打量着远方。

    他可以感觉到，这数百人的炁并非一种，这不是说他们不是一个种族，而是他们虽然都是人族，但修炼的属性并不同。

    这数百人，似乎由六个部落的人族组成，每个部落都有一名苦厄境初期或者中期的大能带队，剩余的人都是骨龄在两万岁以下的一些三灾境、五难境人族。

    此刻的他们似乎在封锁此地，一看就有什么不可告人的秘密。

    “这地方难道有什么好东西？”

    韩景略心中惊讶，默默隐藏身形。

    他眼下只想找足够多的凶兽刷分，在最短的时间内突破达到苦厄境，不想惹出什么别的事端来。

    可是却事与愿违，这群人似乎是施展了什么秘法，骤然间一道虹光向天穹打去，随后慢慢分成数百万条丝线垂下。

    不过眨眼之间，这丝线笼罩了方圆万里，远远看去，犹如一个鸟笼般，将所有人笼罩其中。

    “那边有一个野人！”

    这时、人群之中，一个身着黑衣的白发老者突然开口，眼神撇向了韩景略这边。

    “野人？”听到这话、一名黑衣的三灾境巅峰子弟立马作辑道：

    “长老放心，且看我去擒他！”

    说话间、这三灾境巅峰的子弟化作一道神光，朝着韩景略这边袭来。

    “麻了、我这个滑褢综合症是不是一辈子去不了了，总那么倒霉？”

    韩景略暗自嘀咕，念头一动，古蜀之铜收入了洞天世界，火浣衣也消失，取而代之的是一件粗制的兽皮衣服。

    他的五官也扭曲了起来，从原本丰神俊逸，天人之表的惹眼相貌，变成了一个胡子拉碴，顶着一个爆炸头，一口黄牙的中年老男人。

    他这模样、单看外表、骨龄至少三万岁往上，绝不会有人把他和震惊九州的野人韩景略做出联想。

    也就在他变化结束的时候，那子弟也来到了树冠前。

    “野人！”

    那黑衣子弟双手背在身后，低头对韩景略看了一眼，发现不过是三灾境初期后，顿时放松了警惕，同时也无礼道：

    “这里是我扬州六部的试炼地，你最好不要轻举妄动！”

    “我？”韩景略看了看四周，最后指了指自己。

    “没错！”黑衣子弟倒也不欺负韩景略，只是监督着他，随后坦然道：

    “我等自然不可信你，我劝你不要反抗，乖乖让我擒下你，待事情结束，我们会放你离开。”

    说着、这黑衣子弟就手指掐为法印，一条由十几颗契文组成的锁链就捆住了韩景略。

    韩景略倒是没有反抗，他也想看看，这群家伙在这里干嘛。

    他感受了一下这契文锁链的力量，不过三灾境后期罢了，他随手就能挣脱开。

    别说这黑衣子弟，便是那几个苦厄境初期的长老出手，也不可能捆住他。

    “你叫什么名字？”

    看着韩景略这么老实的样子，这黑衣弟子还没见过这么老实的野人。

    “白玉楼。”韩景略脸不红心不跳的说出了“自己”的名字。

    “白玉楼？”听到这名字，黑衣子弟微微皱眉，不过也没有多说什么，而是带着韩景略飞向了九州人群。

    “长老、弟子擒这野人回来了。”

    “嗯……”黑衣长老微微颔首，瞥了一眼韩景略，并没有看出什么猫腻。

    由于韩景略实力的增长，他眼下已经可以用跨越一个大境界隐藏自己的骨龄了。

    眼下这群人实力最高者不过就是苦厄境中期罢了，自然看不穿他的骨龄，也就当他是一个普通的野人了。

    “好了、金天蹇，四周已经封锁了，准备打开遗迹吧。”

    这时、一个身着蓝色麻衣的部落长老开口，而听到这话的一名黄袍老者也点了点头，随即就开始捏动起了法印。

    在他捏动法印的一瞬间，四周的大地骤然开始了摇晃，韩景略也在分析起了他们的关系。

    首先这群人自称是扬州六部的人，而扬州则是九州之一的大州，实力比交州要强上不少，不过应该没有赤无羁这样的逆天人物。

    韩景略瞧着四周的人族子弟，低头看着震颤的大地，不知道这群人要开启的遗迹，和之前他经历的遗迹有什么不同。

    他壮着胆子对看管自己的那黑衣子弟开口道：

    “诶、这遗迹是什么？”

    “嗯？”听到韩景略的询问，弟子转头看向韩景略，上下打量他，疑惑道：“你不知道？”

    “俺不知道啊，俺从小就是一个人。”韩景略瓮声瓮气的开口，学着自己曾经看过的九州普通人族的聊天自称，用俺来称呼自己。

    果不其然、听到“俺”这个字的弟子脸上露出嫌弃的表情，不过还是解释道：

    “说了你也不明白，反正你等会紧紧跟在我身旁就行了，待事情结束、我会放你回归蛮荒的。”

    这弟子并没有要带韩景略加入自己部落的意思，只因为野人这种身份，追溯其祖上，必然是对人族自相残杀过，而后才被流放蛮荒的。

    野人的地位在九州很低，他们的后代也被称呼为野人，而如何判断对方是不是第一代野人的方法也很简单。

    第一代野人身上是有部落印记的，而部落为了不蒙羞，便会斩断他们的手，由大祭司和头人设下禁制，让标有印记的手不得生长。

    一般来说、不管是九州人族，还是普通的野人，他们见到第一代野人的想法都是嫌恶，其次就是小心。

    但是对于普通野人的话，九州人族倒也不歧视他们，只是对他们不上心罢了。

    至于说打杀、那是不可能会发生的事情。

    每一个人族都有自己的意义。

    说白了、流放犯罪人族为野人，也是为了让他们在蛮荒控制凶兽的数量。

    至于普通人，他们的作用就是尽量的繁衍。

    只要他们能繁衍出一个天赋异禀的人族，便足够体现出他的价值。

    这些话听上去有些残忍，但事实就是如此。

    韩景略就静静的看着脚下的大地震动、颤抖，最后慢慢裂开为两半。

    云雾霞光从裂缝之中出现，好似一个彩虹般的湖泊。

    “打开了、走！”

    看到遗迹打开，那被称呼为金天蹇的老者便率先带着本部落子弟俯冲下去，而其他五个部落的子弟也纷纷俯冲。

    韩景略心里好奇、跟着一起冲了下去。

    他在没入彩虹湖泊的时候，只觉得一阵温暖的感觉出现、不等他享受片刻、温暖感瞬间变成了悬溺的感觉。

    这感觉不断地在袭扰他的神经，尽管他在第一时间挣脱了这袭扰，可还是觉得有些难受。

    当他掌握了自己的意识后，睁开眼睛才发现自己来到了一片广袤的天地之中。

    他与众人躺在白色沙漠之上，天穹是五彩十色，类似极光般的天穹。

    那天穹之上、无尽远的前方，有一片飘渺的仙宫浮现，规模很浩大，殿宇连绵成片，像是天上的宫阙坠落在人间。

    韩景略瞥了一眼四周，却发现这群人都还在与进入遗迹的悬溺感挣扎。

    他本想起身挣脱契文锁链，飞向那无尽远的仙宫，却不想在此地无法飞行，似乎被人设下了禁制一般。

    不仅仅是飞行、便是利用洞天之力进行空间跳跃的手段都被限制了。

    四周空间坚固如铁，无法破开。

    “嗯……”

    这时候、旁边传来了梦呓般的声音。

    韩景略连忙倒在地上，假装还在与那悬溺感抗衡，实则是在用神念打量四周。

    他的神念，便是在九州星辰，眼下也可覆盖十万里。

    只是他神念一扫，附近十万里尽是空荡荡的白色沙漠，可见这方遗迹空间十分广袤，只有天上的仙宫有值得探索的价值。

    但眼下不能飞行，便是肉身发力，用跳跃的方式，也会被限制。

    这样的局面、他们要怎么上天宫，就成了一个问题……

