
　　他偶尔倒是挺心疼儿子的，人家说严父慈母，他们家倒是反着来的，是虎妈猫爸。他虽然对李览也有标准和要求，可绝对没有何芳那么高。

　　李和平常顶多对着李览凶几句，至于下手，那是绝计舍不得的，想当初老五调皮到那个程度，他也就吓唬一下，就是真气急了，也就朝着屁股搂几下装个样子。

　　毕竟他自己都是那种酱油瓶倒了都不扶的主，哪里敢要求儿子过多，只要将来人品过关，学习不是太差，混个中上游，他也就满意。

　　而何芳呢，与李和是绝对不一样的，她对李览也是宠溺的，但是相对的要求也高，要是李览犯了错，她绝对不会手软，下手也比较狠。

　　李览就从来没少挨过老娘的揍，还经常性的被罚站，但是从来没挨过老子的揍。

　　所以他现在是怕老娘居多，至于亲爹，他已经摸透了性子，纸老虎而已，顶多凶他两句，他已经不以为然了。

　　李和有时候想想，某些方面，他倒是比儿子幸运，因为他没有学霸老娘。

　　学霸老娘通常是争强好胜的主，往往不自觉的以自身起点为标准去要求下一代，是没法糊弄的。李和甚至都能想象的到，万一将来李览和李怡的成绩不是第一或者第二，那该多悲催？

　　李和不能想，一想多就会为这兄妹俩打个哆嗦。

　　而王玉兰呢，对他们这些兄弟姐妹从小到大基本没啥要求，从来不管他们做事对错，只会像老鹰护鸡仔一样尽自己最大的努力去维护孩子。

　　她最大的期望就是希望子女成家立业，然后开枝散叶。子女们稍微有点成就，她都会满足的不得了，还特别为之骄傲。

　　完全是一个没什么企图心的老太太，也不会念叨别人家的孩子给李和等人做榜样。

　　何老太太看着闺女板着脸，就道，“我给他买的，吃个糖葫芦怎么了。”

　　她也感觉不自在，好像做了错事，其实孩子吃个糖葫芦算什么错事呢？天籁小说网

　　“走吧，咱找个地方去吃饭。”何芳拿出纸巾给李览擦了一下嘴巴。

　　王府井大街不远处就是四海饭店，而四海饭店的隔壁就是大名鼎鼎的全聚德烤鸭店。

　　这里是四海饭店新建的总店，不是四海饭店中最豪华也不是最大的一间饭店，而是距离中国中心位置最近的一家饭店。

　　寿山和周萍父女天天基本都是在这里的，他们把亲近关系的尺度把握的很好，不但李和肯来，连何芳也不拒绝。

　　这里是商业和政治的中心位置，熙熙攘攘的人流把饭店撑得满满的，正是中午时间，人声鼎沸，上下两层的大厅基本上是没有空座的。

　　李和一家子是见惯了的，自然是没什么、但是何龙是第一次来这里，他也是做餐饮的，跟寿山是同行，这场面他只有羡慕，而生不出一点嫉妒的心思。

　　周萍把他们带到了三楼的一个专用包间，笑着问何龙，“老弟，你那边生意也不错吧？”

　　吴春燕道，“不能跟你们比，我就小打小闹，混个肚子。”

　　服务员端水进来，周萍接过，然后给大家倒茶，对李览和何龙的两个孩子道，“你们想吃啥，大姨请你们。”

　　何龙的大闺女何娟选了个玉米烙，儿子何虎对着菜单上的肉类选了一个遍。

　　何龙没好气的拍了儿子脑袋，“能好不能好了，乱点什么啊，输猪的啊你！”

　　何虎这才委屈的选了一个酱鸭。

　　周萍又问李览，“你呢，你吃什么？”

　　“糖葫...”李览还没完，陡然又看到老娘的眼色，突然又不敢说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，635、逛街免费阅读。https://xs.23sk.com 