“把踏月令交出来，我们给你一个痛快，到了这一会儿了，别指望有人会来救人，这简直就是做梦！”男子看着食半仙说道。逃了这么久，想不到最终还是回来了吗，可是这一刻，食半仙的心中并不害怕，他是盗门的人，终有一日会回来的，门主之位空缺了这么多年，这些自己昔日的兄弟们终于是要出手了吗？“童大海你这么辛苦的把我找回来，应该就是为了踏月令吧，难道你认为以你的资质可以坐上这门主的位置吗？我虽然对门主的位置没有兴趣，但要是看着它落入你手，我第一个不答应！
昔日的盗门是多么的威风啊，盗神大人劫富济贫，天元大陆谁人不知，谁人不晓?可是再看看现在的盗门都是成了什么模样了，鸡鸣狗盗之辈都敢说自己是盗门中人，当真是不怕辱没了先人的名声，食半仙从小就是生活在这样的一个环境中，他渴望光明，虽然他是盗门中历代天赋最高的弟子，但是他这人对于门主根本就没有兴趣，更加不会花心思会改变他们，盗门早就变了，花费再多的心思也是没有用的！
“现在你是什么话都不要说了，我知道踏月令就在你的手中，这一次你既然回来了，那么就乖乖的把它交出来，咱们两人过去那是有交情的，我是真的不愿意看见你这样，只要你交出来了，我一定会和大师兄说情，让你重新回来，到时候咱们兄弟几个联手在轰轰烈烈的做出一番大事，岂不是很美吗？”童大海知道食半仙一向都是十分固执的，因此只能是动之以情了！
只要踏月令到手了，这个小子也就失去了他的价值了，而到了那个时候，自己就是门主了，想想都是让人觉得兴奋！盗门门主一向都是能者居之，自己这些年来，一直都是在苦练盗神留下的无痕宝典，这无痕宝典不是一门神功，就是一门绝顶的轻功以及对天下诸多门锁结构的分解而已，这里面的轻功以逃命为主，放在天下诸多神功面前根本不算什么，可是对于盗门中人来说，这就是至高无上的宝物！
这宝典就只有三层境界，分别是探囊取物、来去无痕、尽在手中，童大海现在是修炼到了第二层，这来去无痕是说，我来的毫无痕迹，让人无法察觉，昔日盗神大人就是利用了这一层闯下了极大的威名，但盗神大人终究是有着先见之明的，他认为自己留下的这一门宝典中，有着太多不利的因素，因此是花费了十多年时间，将其中不好的一面统统剔除了，更是设置了诸多的禁制，所强调的就是盗亦有道这四个字，若是取了不义之财，必遭禁制的反噬！
可盗神大人在做完了这一切之后，心中依然是感到惴惴不安，在完成后的第二天将其毁掉了！在这个世界上，最不缺少的就是能人异士，和天赋过人的人，自己即便是设置了诸多禁制，但不能保证后人中就没有可以破解他们的人，最好的办法还是将这宝典毁掉最好！虽然不舍，但只能这么做！盗神这一生收了三个弟子，传授给大弟子的是看，看人，看清楚天下所有的人，知道什么是对，什么是错！
传授给二弟子的是伪装之法，因为二弟子天生无法修炼上等绝技，这伪装之法是可以让他保命的，至于三弟子心思严谨，传授给他的是生活用具的打造，在做完了这一切之后，盗神大人终于是在当晚逝去，至于他会不会感到一丝无奈，没有人可以继承他真正的本事，这就不得而知了，原本盗神的想法是让他的三个弟子可以好好的安稳度日，可事情的发展当真是超出了他的意料，三个弟子终于是因为一件小事而大打出手，分道扬镳，可是三弟子从前就是受到了两个师兄的诸多欺负，此番更是厉害，他心思原本是极为通透之人，学什么都很快！
他硬是靠着自己从前自己偷偷看两位师兄在看人之术和伪装之法的练习的记忆，并且结合自己的生活用具的打造之法，创造出了新的无痕宝典，后世流传的宝典就是三弟子创的！，经过了刻苦的修炼之后，三弟子终于是建立了新的盗门，他的两位师兄自知力量无法追上三弟了，只能是投身其中，从此，新盗门的气势已经是超过了从前！
三弟子从前遭受了太多的排挤，因此，心中早就是想好了，一定要将盗门的声望发挥到最大！事实证明，他还真的是做到了，他更是打造了一枚踏月令，成为代代相传的信物，可是盛极必衰，盗门终于是走向了下坡路，而踏月令也是失踪了，多年寻访不得，三弟子的门生、大弟子的门生、二弟子的门生他们所有的人都是了了这踏月令而大打出手，终于是让强盛一时的盗门渐渐衰亡！
到了食半仙这一代，已经是整整过去了五百年时间，门主也不知道是从什么地方知道了，踏月令是在自己的手中，对自己是一路追赶，终于自己不敌童大海而被捉住了！
“和他不要废话，我知道这踏月令其实根本就不在他的身上，他是交给了谢长安那个小子，这样吧，现在这食半仙在我们的手上，我们就看看谢长安这个小子会不会来吧，听闻，这小子是最看重兄弟之情，也不知道是不是真的，食半仙啊，咱们兄弟多年不见了，做哥哥的可真是想念你的很啊，看你的样子，这些年过的是当真不错啊！”
“这些年我过的是很不错，倒是你的样子老了很多啊，也对，整天想着那些个不输于你的星系，心思很不累吗？”食半仙喝了一口茶，冷笑道。
“你还是和从前一样的让人讨厌到了极点，也好，我就看你究竟还能猖狂多久，你猜谢长安那个小子他会来吗？也许，你在他的心中根本就不算什么呢？”
“这可未必啊，我这不是来了吗？我可不喜欢被一个老男人念叨，那样的话，我会做噩梦的！”谢长安到底还是来了！
