    唐文学疯狂地大叫起来，一时间，魔音似乎响彻整个西牛贺洲，血光弥天，化作一条三丈长的血蟒，直冲那道雷霆身影而去，紧紧在缠绕在他身上，轰隆之声响彻天际，雷霆爆炸不断，方圆千里的空间都震颤不休，如末日来临。

    众人眼中，爆炸正中，空间难以承受，似是被炸得坍塌开来，刺目的雷光包着血色巨蟒消失在那漆黑的门户中，至此整个天空寂静无声。

    魔己除！人何在！

    熊天及仙门四人望着那人消失在空中，面色呆痴，少时才回过神来，李白嘶哑着问道：“你们说师尊会没事的吧？应该没事的！一定没事的！夫君，你说句话啊？说师尊一定会回来的，你快说啊！”

    许正心怔怔地看着她，喃喃地说道：“师尊一定会回来的，是的，师尊一定会回来的。”说着说着，双眼中噙满泪水，一把将她紧紧拥入怀中，安蔚起来：“没事的，师尊一定会没事了。”

    李青身若无骨地依偎在王明怀中，泪珠儿如断线的珍珠滚落，痛苦地紧闭双眼，她何赏不想师尊无事，只是那可能吗？

    看着他们六神无主的样子，熊天张了张嘴，终是什么也没有说，以他的认知，金仙被卷入虚空中，万年来从没有活着回来的，也许这次真的会有奇迹发生呢，必毕他是天才，天才不是最擅长创造奇迹的吗？

    默默地上前收起地上的那四件圣人至宝，放出数道符信，五人静静地呆在原地，眼神空洞，都不知道在想些什么？

    尤飞速着众人赶来时，只看到满场血肉横飞的场景，他仿佛明白了什么，木然地跪倒在地上，身后豚虎豚霜双眼通红，跟着跪了下来，强忍着眼中的泪水，默默地咚咚咚磕头不止。

    那个满脸笑意的青年人，眼中总有着淡淡的忧郁之色，那是他在思念家乡，他只是想回到家乡去看一看，看看那山上是否已盛开鲜花？看看水中有没有人荡舟其中？看看那些亲朋好友是否安康？

    还有他肩上的那只猫，总是喜欢拿尾巴扫他的脸，还是个戏精，最是喜欢吃烤鱼，越辣越好，还要撒上大片的孜然粉，不然她定是不会吃上一口的，她总是喜欢到处收徒弟，可是徒弟还未成长，她如今也不知到了何方。

    众人木然地在此逗留了月余，没有一人大声喧哗过，仿佛是怕吵到那无数为仙境洒热血的英魂，因为有了他们，仙境之后再也不用担心冥族入侵，也许所有人都将过上平稳安静的日子，真的会是这样的吗？

    短短的一个月，原圣城的旧址上，尤飞所建的城池拔地而起，高楼大厦无数，人们在其中忙碌不休，满满的烟火气息，他时常听师尊提起蔚蓝之星的往事，便将这城池取名炎黄城，以作记念。

    那片战场被原样保存起来，巨大的纪念碑上，刻满了此次参战的两族修士，最顶端赫然是三个人名并列，李时身居其中。

    经过这段时日的休养，众人早已恢复行动能力，只是修为怕是至少还需要两三年的修养才能复原，不过现在仙境太平，有的时候给他们疗伤，熊天等人早就先行回到北俱芦洲去了。

    只有独孤雪仍日夜呆在那片战场上，谁也不理，似是要化成一座石像，守护起这片净土。

    远远望着那个孤独的白色背影，独孤倩叹息一声，静静地走了过去，轻轻把她拥入怀中，温柔劝道：“雪儿乖，跟姐姐回去吧，父皇会知道你的孝心的，还有那个人，说不定已经回家了呢。”

    她一动不动，木然在回道：“姐姐，我知道的，你放心，我就多待一会，真的，就一会，让我给他们做顿吃的吧，然后我就回去，他们都喜欢吃烤肉，我就给他们做顿烧烤吧，皮皮最是喜欢了。”

    说着说着，她似是想起了与皮皮争食的场景，会心一笑中，两行清泪从那惨白的脸颊上流过，她边想边在附近拾起了干柴，不多时一堆旺盛的篝火升起，她仔细地收拾好每一种食材，细心的穿上竹签，就像李时平时给他做烧烤那般用心。

    独孤倩知道她心中所想，神色复杂地看了几眼，默默走开了，消失在丛林深处，她何赏不伤心，那个男人如此优秀，父皇也飞升了，如今只剩下她母女三人，偌大的一个妖族，还得靠她们支撑起来啊。

    远处，守卫见到火光，正要上前来阻止，这里是英灵们的栖息地，万人敬仰，怎么能容她在此烧烤啊！也不知是哪家的小姑娘，说不得也要把她送回到家长手里，好好教育一番才是。

    灵光闪过，尤飞落到场中，挥退守卫，静静地站在远处看着，师尊与他多次提过这个妖族公主，想必她也和自己一样伤心，一个月了，她也不肯离去，那背影看得人心中酸楚得直想流下泪来。

    片刻过后，一阵焦糊之味四下散开，独孤雪失望地将烤串扔进火中，喃喃地道：“李时哥哥，皮皮，我真是没用，大战帮不上忙，只能眼睁睁看着你们去拼命，现在连一串烤肉都做不好，我多想给你们做一顿饭啊。”

    那声音越来越低，渐渐化成阵阵哽咽，随着夜风传来，尤飞心中更是难过，转过身去，萧索的背影消失在夜色中。

    次日清晨，太乙仙城的传送阵处，尤飞看着仙门四人及赵云、雷娜等人，抱拳施礼道：“师兄，此次就让豚虎豚霜兄妹二人护送你们回仙门休养，有事及时传讯，我会继承师尊的意志，在此建立天龙城，引导科技文明发展之路。”

    许正心赞许地点点头，微笑道：“嗯，你放手去做吧，当秉承仙门意志，守护众生。”几人依依惜别，直到日上中天才踏上传送阵。

    独孤雪从远处电射而至，一道灵符落到许正心手中：“现在仙境太平，但也不得不防有心之人趁势作小人行径，这道符直达我手中，有事记得通知我，我妖族当尽全力守护他所留下的一切，谨记。”

    说完便化光而去，看着她冰霜般的面容，许正心暗自叹息，以前多活泼的小姑娘，现在这生人勿近的样子，真是让人心疼，也不知道何时才能再看到她天真的笑容，会有那么一天吗？也许吧。

    西牛贺洲的消息早已传遍四洲，大皇子唐文民被请出禁闭之地，正等着一年后登基为圣皇，密室中，他一身蟒袍，低着头，怨毒之声响起：“李时你也有今天？太乙仙门么！嘿嘿嘿！”

