    

    
                轩辕世家的三长老步履蹒跚的走出大殿，望着天空喃喃说道：“要乱了啊，一群蠢货当道，真的以为苏万灵会屈服于大势？

    
                可笑可笑，苏万灵自出道以来，宁愿舍去性命，都要打死敌人，这样性格的人，怎么可能会忍？

    
                神庭被困住，一群蠢货们没有一个去支援，还期待着神庭救人？神庭镇压黑暗后，不杀光你们就不错了。”

    
                三长老浑浊的眼睛里充斥着绝望，不过这也是因果循环，报应不爽。

    
                从轩辕家决定突袭苏家开始，因果就已经结下，你生我死，或者你死我生。

    
                整整七天，苏家还没动作，没有报仇，也没有要求赔偿。

    
                苏万灵没有胆怯，他在搜寻各种蛛丝马迹，寻找出所有针对苏家的势力。

    
                这一日，苏御猛地睁开眼睛，毅然出门。

    
                众师姐都望着他的背影，默默的看着。

    
                罕见的没有阻止他去冒险。

    
                这关乎一个男人的血性。

    
                谁也无法阻止男子汉为义报仇。

    
                就如苏御之前所说，人间一遭走，大丈夫当无惧。

    
                霸王宗

    
                这个坐落在翡翠国的庞大宗门性质的势力，今日正常运作，弟子在磨炼武技，宗门执法者在闲逛，长老在品茶。

    
                大长老与二长老正对立而坐，身边环绕着数名年轻靓丽的美女，与他们老朽的样子形成鲜明的反比。

    
                “七天了，也不知道苏万灵在搞些什么。”二长老有些担忧。

    
                大长老轻描淡写的说道：“不必心急，他没有动，就是一种信号。”

    
                “什么信号？”二长老急切的询问。

    
                “他在考虑！究竟是杀还是要赔偿求和，我们只需要慢慢等待，一切事情有天机城担着。

    
                这件事起因在天机城，他们应该是最心急的。”大长老幽幽说道。

    
                大长老话音刚落，霸王宗上空出现一轮金阳。

    
                炙热的火焰点燃了整个霸王宗，所有物质都在燃烧，包括金属，大地等等。

    
                “怎么回事！谁放的火！”

    
                “这里可是霸王宗！何人敢如此放肆！！”

    
                大长老与二长老心生不妙，化虹而出。

    
                随后就见到金阳的本尊，他们一直在讨论的新晋神灵，苏家苏万灵！

    
                “什么会这样，他不应该来的！”大长老感到口舌干燥，不知如何是好。

    
                霸王宗的宗主飞出，在半空中与苏万灵对立，“苏家主，难道没有挽回余地吗？”

    
                “挽回余地？”苏万灵嗤笑，高高在上的俯瞰霸王宗。

    
                “弱就是原罪，你应该明白这个道理，你们可以覆灭苏家，苏家一样可以覆灭你们，因果循环报应不爽，无关正义邪恶。”苏万灵淡淡的说道。

    
                言下之意没有任何转变余地，双方死战不可避免。

    
                霸王宗宗主眉头紧皱，见事态已不可变动，双手抱拳，“自然明白，不过我想先请教一番，神灵的力量，如何？”

    
                “可以。”

    
                苏万灵轻轻一点，光芒大作，极光闪耀，天地都变成了一抹白色。

    
                当光芒消失，霸王宗宗主也随之消失不见。

    
                仅仅一招，霸王宗宗主没有任何反抗余地，甚至没有发出最后的嘶吼就陨落了。

    
                这就是神灵的伟力。

    
                下方的大长老与二长老心神大骇，恐惧之色不断蔓延。

    
                逃！

    
                两人对视一眼，从对方眼神中看出了什么意思。

    
                必须要逃！

    
                两人化身虹光，分别东西两个方向逃去。

    
                虚空中，苏御冷冷的撇了一眼，两道化身走出，向两位长老追去。

    
                “行吗？”苏万灵问道。

    
                “行。”

    
                苏御点头，他现在的实力丝毫不弱于两位长老，两道化身足以斩之。

    
                “你成长的很快，或许很快就赶上我了。”

    
                “不一样，我之前没有受到压制，你们的修炼都被宇宙天庭设下的大阵压制，自然修炼速度慢，现在大阵破碎，你们的修炼速度也解放了。”

    
                “就算没有压制，也不可能有你这样的修炼速度。”

    
                苏万灵说完，洒下一片极光，光芒之下，万物消融。

    
                待光芒消散，有人鼓起勇气查看现场，发现原本浩大的霸王宗已经消失了，只留下一个深坑。

    
                霸王宗！

    
                灭！

    
                另外两个方向，苏御的化身追上两位长老，展开了激烈搏杀。

    
                “小辈，快快退去！不然将你钉在大地上！”大长老厉声威胁。

    
                “呵呵，将我钉在地上？就看看你有没有这个本事了！”

    
                苏御化身大笑，双手如撼天锤，每一击都让大长老吐血倒退。

    
                他的力量极其恐怖，在至阳体的加持下，祖巫血脉能爆发出更强的力量。

    
                之前，燃烧祖巫血脉，是会大量消耗体力，陷入虚弱状态，现在有了至阳体，他可以肆无忌惮的爆发力量。

    
                “不过如此啊！”苏御再次将大长老击退，不屑的说道。

    
                大长老面皮挂不住了，他竟然被一个小辈无情的压制，当真是奇耻大辱！

    
                “小辈，既然你如此逼迫，那就别怪我了！”大长老双手成十字。

    
                施展大杀术！

    
                霸王真身！

    
                大长老衣衫爆开，肌肉鼓胀，皮肤化作古铜色，宛若一尊铜人。

    
                恐怖的气息压去，大长老大笑，“小辈，这才是我真正的力量，之前是我压制了力量，不然你怎么可能与我战斗！”

    
                “废话真多！”苏御双手捏法印，施展朱雀法，不灭神炎凝聚出栩栩如生的朱雀，直扑大长老。

    
                大长老一拳轰出，徒手要打散朱雀。

    
                嘭！

    
                火焰朱雀被打散。

    
                大长老诧异，竟然如此就打碎了苏御的法？

    
                “我还以为你会有什么大杀招，没想到就是软脚虾！”

    
                苏御伸出一根手指，轻轻的晃了晃，“不，这场战斗结束了，说真的，我从未见过你这么傻的敌人。”

    
                什么意思？

    
                大长老眉头紧皱，随后就见朱雀火焰还未熄灭，附着在他身体表面。

    
                什么东西！

    
                大长老大手扇去，火焰竟然没有熄灭，反而更加旺盛了。

    
                “诡异的火焰，不过没有用，你的火焰伤不到我。”大长老自信，哪怕火焰一直燃烧，也绝对杀不了他。

    
                “不，你已经要死了。”苏御轻轻摇头。

    
                大长老的后背已经白骨可见，只是他没有察觉，好像失去了痛觉一般。

    
                这就是朱雀火焰的另一面，救人的一面。

    
                杀死敌人后，可以将其复活。

    
                朱雀没有疗伤能力，可它能复活。

