    第89章 洛子雅

    顿时洛子雅愣住了，陈浩正观察着洛子雅的表情呢，她发呆的表情尽收陈浩眼底，陈浩笑着问道！

    “怎么，是有什么问题吗？还是对我的决定有什么不同的意见！或者说你不想去，还是什么的，”

    洛子雅连忙摇头，

    “您误会了！怎么会有意见呢，我很乐意去的，我就是刚才想到了自己的父母，我这就去通知他们，”

    看着说谎都不带脸红陈浩笑了，

    “嗯！去吧，我看好你哦，另外你还是抽空洗个澡吧，你身上太脏了，都有味了，”

    顿时洛子雅脸都红了，毕竟原来的她可是一个很爱干净的女生，现在听到有人说自己身上有奇怪的味道，

    “是，是的，等我通知完我就马上去，”

    洛子雅走出门以后，脚步就放缓了下来，她在思考陈浩的目的，先不想让自己洗澡这件事是不是对自己有别的心思，

    毕竟在这种情况下根本没有自己做主的份，自己不过是他手中的小羊羔而已，那么就剩下一件事了，

    让自己去通知，还让自己明天负责这件事，而不是让赵小研去做，是想让自己和赵小研相互敌对，还是说想让赵小研有威胁感好更加努力死忠于他呢，

    还是另有目的让我与其它人做一个分割，让自己站在其他人的对立面，好以此得到自己的忠诚，

    感觉这些都有可能，不管是那一个，自己都要把这些当成是陈浩想让自己做的，洛子雅走着眼神就冷了下来，竟然如此那就别怪我了，你们要怪就怪这个鬼一样的世道，

    是它让自己变成这样子的，走到下一楼其他人所在的大厅里赵小研正带着几个人在哪里，看着点点头她说道，

    “你回来了，子雅，怎么样主人有什么安排吗？”

    洛子雅也向着赵小研点了点头以示回应！开口说道，

    “主人让我出主意怎么更快的杀光下面的那些丧尸，我就出了一个主意，然后主人同意了，让我来通知大家！”

    赵小研眼睛微微眯起，认真的看着洛子雅，此时的她尽管身上还有些脏兮兮的可是气质完全像变了一个人一般，在没有了之前在自己面前的唯唯诺诺和小心翼翼！

    是什么改变了她呢！对了，就是那声主人，为了和自己平起平坐才特意改了称呼吗？赵小研看着洛子雅就这么看着她也不说话，而洛子雅却不敢直视赵小研的目光，

    “有什么问题吗？”

    还没等赵小研开口，她身后的南哥便走上前一步不屑的开口，

    “你怎么敢这么和我们研姐说话的，”

    洛子雅转过头看向南哥从嘴里轻轻的说了一句话，

    “你有意见吗？如果你有意见可以去找主人，毕竟是主人下的命令，”

    “我是问你怎么敢这么和研姐说话，不是对首领大人的命令有意见，你不要混淆视听，请你正面回答我的问题！”

    洛子雅冷笑一声！

    “我怎么样的态度你管不着，我现在只听命于主人，有意见可以去找主人，现在我命令你去把其他人通知到这里来，”

    南哥顿时有些愣住了下意识的看向赵小研，洛子雅看到他的动作不急不缓的说道！

    “你想违背主人的命令吗？”

    赵小研知道该自己说话的时候了，在不出来说话自己的面子都快被扫光了，她看向南哥开口道，

    “阿南去把其他人都叫到这里来，”

    南哥顿时心里松了一口气，要是赵小研在不出面，那自己是真的没办法了，现在的洛子雅就像得到了圣旨一般！抗旨不遵可是很惨，

    “是研姐我这就去通知大家，”

    说完就走了理也没理洛子雅，而洛子雅也不在意，而是看向了赵小研身边的另外两个人，

    一个身着宽松的运动服的女生，洛子雅知道这位女生传闻中的俊哥，听说还是一位空手道高手，也难怪赵小研会看中她，带在身边肯定是保护自己的，

    而另外一名也是女生，带着一副黑框眼镜，长相一般，这位她就不怎么认识了，但是敢肯定的是绝对不简单就是了，

    赵小研看到洛子雅打量着自己的手下笑着问道！

    “你想要吗？可以告诉我，我送你几个啊，什么小奶狗啊，帅哥啊，哦，我们的校草何文涛可还没死哦，听说他以前又帅又有钱成绩又好，脾气更没得说，可是不少女生的梦中情郎呢，”

    “我想这就不用研姐操心了吧，而且我也不喜欢这一口，我就喜欢像主人那么有男人味的人，”

    洛子雅很是平静的说着，她不知道陈浩这个人喜欢不喜欢她，不重要但是她不能上了赵小研的当，那绝对是死的骨头渣子都没有的，

    赵小研还想说什么的时候，南哥已经带着一群人过来了，乱糟糟的看着这一群人洛子雅无犯触是不可能的，就在这时一道人影出现在她视线里，

    是陈浩带着金克丝她们到了，此时金克丝嘴巴里还嚼着泡泡糖一脸好奇的打量着这些人，看到陈浩的这一刻所以的胆怯都消失的无影无踪了，

    因为恐惧占据了整个心房，她爬上办公桌，她知道自己要是做不好恐怖自己也不好过，这年头没用的人连一张废纸都比不上，

    “好了！大家不要吵了，谁在说话我就让他明天没有饭吃，让他喝西北风，”

    果然这话一出顿时下面一片寂静，本来有些人就是一天一顿的，现在连一顿都取消了那比让他们死还难受，

    虽然在台上说话的人不是赵小研了，也不知道是谁，但是先保护好自己的口粮才是真的，

    看到下面安静了洛子雅才松了一口气，第一步算是做到了，

    “我今天把大家聚集在这是有话想对大家说，我叫洛子雅我向我的主人也就是首领大人大人提了一个主意，主人答应了，所以叫我来负责这件事情！”

    顿时下面又开始了！看向洛子雅的目光都发生了变化，有鄙夷的，还有恭敬的，更有嘲讽的，什么样的目光都有，

    (本章完)

