    深夜十点，器官捐赠中心早已全员下班，唯有保安依旧在楼下尽忠职守。

    捐赠中心三楼隐秘一角，一面镜子紧贴着墙壁一角，不注意看根本发现不了，某个瞬间，漆黑的镜面忽然泛起阵阵涟漪，随货，水牧夕弯着腰，从镜子走出，至于神代羽，因为体型原因，他只能趴着走出来，关键，他一只手还得牵着水牧夕，不然要被镜子卡住。

    “小夕，你是故意的吧！”出来后，神代羽压低声音，气得不行，他感觉在钻狗洞，还是被牵着那种。

    “欧尼酱，我完全不知道你在说什么呢~”水牧夕开心的左顾右盼，确认方位，以及这一层的监控后，她立即以自身能力，制造出两面镜子，漂浮在两人前后。

    神代羽和水牧夕以两面镜子为屏障，径直进入摄像头下。

    “后面的镜子可以将我们后面的景物完美的呈现在前面的镜面上，骗骗摄像头足够了。”水牧夕很得意的介绍。

    “反派死于话多，小夕，你要注意点。”神代羽警告她别嘚瑟，一嘚瑟就容易露出马脚。

    “知道了，小气鬼。”水牧夕撇嘴，然后，两人快速来到办公室。

    办公室里也有监控，不过，这对水牧夕完全不是问题。

    她来到摄像头下，用能力制造出一面镜子，先以镜子将办公室的景象摄入，就像拍了一张照片，再将这面镜子漂浮在摄像头下。

    “搞定。”水牧夕看向神代羽，道，“可以行动了。”

    神代羽当即来到他发现的那名工作人员的办公桌前，打开电话，然后，在电脑中搜索最近使用过的文档，很快，他就找到了那份名单。

    “怎么样怎么样？”水牧夕激动的在后面催促他打开。

    神代羽双击打开文件，这是一份很详细的签署了器官捐赠的人员名单，应该是从系统下载来的，有众人的姓名、联系方式、家庭地址、血型等等。

    神代羽划定鼠标，一直往下拉，看起来，好像没什么异常。

    但是，他在白天时，分明看到这名工作人员在这份名单上进行了操作。

    “欧尼酱，发现什么了吗？”水牧夕在后面看了半天，没发现什么异常。

    “等一下。”神代羽想了想，打开表格的搜索栏，将之前死于车祸的两人的姓名依次输入、搜索。

    这回，他很快就发现了异常！

    因为，这两人的姓名一栏的角上，有很小的黑色三角标记，而其他人的则没有！

    然后，他慢慢滑动鼠标，又在一些人的姓名栏发现了黑色三角。

    一股寒意从神代羽脊背窜起。

    他有预感，这些人，应该都已经死了，死在各种意外下，然后，器官被捐赠。

    这是铁证吗？

    神代羽摇头，因为，对方完全可以反驳，说是因为这些人死了，才给他们打上标记。

    除非……

    神代羽忽然想到什么，赶紧置顶，查看第一行的信息。

    英子……是前几天他和草泉在锦生医院看到的那个少女，因为父亲罹患肾衰竭，为了提高移植排序，她签署了器官捐赠。

    只是，此时此刻，英子的姓名一栏下，赫然多了黑色三角。

    已经死了？

    神代羽赶紧掏出手机，照着上面的联系方式给英子打去。

    ……

    锦生医院，英子趴在父亲的病床上瞌睡，她很累，白天在杂志社打零工，什么脏活累活都是她上，晚上，又要来这里照顾老父亲，一天最多只能睡四五个小时。

    她也想找个人分担，可是，她母亲在她很小的时候就丢下他们父女跟别人跑了，其余亲戚朋友……早先还能借十几二十万円，但父亲病一久，就全部避之不及了。

    英子没有责怪他们，因为，如果没有他们早期的援手，她和她的父亲肯定坚持不到现在，而且，之前欠的钱，他们都没来找她要。

    嗡嗡……

    此时，她口袋里的手机忽然震动起来，将她惊醒。

    是主编吗？

    她快速清醒，慌忙掏出手机接通：“喂，我是英子。”

    器官捐赠中心，三楼一间办公室。

    神代羽听到手机那边传来的声音，总算是长长松了口气，旋即，又是一阵担忧。

    因为，不出意外，这位英子也势必会步那些人的脚步，被意外所杀，然后……捐赠器官。

    神代羽没说什么，直接挂断了电话。

    “欧尼酱，你是不是发现什么了？”水牧夕激动的追问他，在那软磨硬泡，连嘤嘤嘤都用上了。

    要不是她的长相真的略丑，其实也还是蛮有杀伤的。

    “回镜世界再说。”神代羽拍了几张照片，然后关机，拉着水牧夕原路返回。

    回到镜世界。

    水牧夕再忍不住，拉着神代羽要听线索，不然，就不让他回现实世界。

    “好好好，告诉你，但这件事非常重要，你……”神代羽没说完，水牧夕就在那赌咒发誓，说要是泄露半个字就让她的爱豆毁容。

    安井悠得罪你了啊……神代羽撇嘴，但也知道，对于这个年纪的女生来说，爱豆大于一切。

    于是，他将之前拍下的照片给她看，告诉她被打上黑色三角标记的，全部都死了，而最新的那个，还活着。

    水牧夕眼睛都发光了：“欧尼酱，是不是只要我们守在这个人身边，就能抓到坏人？”

    “只能抓到一条小鱼，不过可以让我们顺藤摸瓜，或许能查出背后的黑手。”神代羽收起手机，道，“这件事你不要掺和，可能会有危险。”

    “不要，我要参加！”水牧夕挺着脖子，要当美少女战士，代表月亮消灭邪恶。

    “小夕，你可是我们的王牌，轻易不能动用，怎么能因为一些小虾米就暴露？”神代羽动之以情晓之以理，将她的重要性与地位高高抬起，才总算安抚住她匡扶正义的决心。

    从镜世界回到租房，神代羽立即联系了弥生花莲，将他今晚的发现告诉了她，并决定今晚连夜赶去医院守护英子，防止意外发生，至于上报学校的事，只能拜托弥生花莲了。

    然后，他将那几张照片传给了她。

