    秦暖暖抬头直视姬如珩，嘴里舔棒棒糖的动作也静止了。

    姬如珩看着秦暖暖难得露出这种憨憨的表情，不由得笑了起来。

    伸手捏了捏她肉嘟嘟的脸颊，这才说，“上个月，S市的南方人类基因组中心邀请我过去参观，顺便还在那里留了基因样本。”

    秦暖暖一爪子拍掉了姬如珩的爪子，白了他一眼，有些着急。

    “说重点！”

    “南方人类基因组中心从1998年成立以来就开始承接‘人类基因组’计划的一部分，几乎每年都会邀请一些国内各界顶端人士参观，顺便进行体检留下基因样本。”

    秦暖暖听到最后一句，瞬间就抓住了重点。

    “你的意思是？”

    姬如珩见秦暖暖已经听懂了自己的意思，笑着揉了揉秦暖暖的脑袋。

    “不愧是我家暖暖，就是聪明。”

    两个人仿佛打哑谜一般，但是彼此都已经知道了对方的意思。

    秦暖暖想了几秒钟，就已经下定了决心，“这里也呆的够久了，也该回去了。”

    假期结束了。

    她和姬如珩一起到了朱家，朱姐姐正在院子里头喂鸡，抬头看见秦暖暖回来了，扬唇一笑。

    “回来了?”

    她方才也在祠堂里，可看见事情解决了，她也就跟着村民一起回来了。

    当年秦暖暖经历的那些事情她大部分都知道，只觉得秦暖暖要报仇也无可厚非。

    现在看见她回来了，笑眯眯得抬起脸，冲着秦暖暖走过去，拉住了她的手，“回来了？李妈已经做好午饭了。”

    外面太阳很好，这几天天也没有那么热了，外面的凉风很舒服。

    秦暖暖就让人把桌子搬到了院子里，在外面吃饭。

    李妈今天做了火锅，另外又炒了几个菜，还有专门给秦暖暖做的香草冰淇淋。

    一家子就晒着暖融融的太阳，吹着清凉的风，吃着热腾腾的火锅，心情特别好。

    吃饱喝足了，秦暖暖像是一只躺在太阳底下晒肚皮的懒猫一样，抱着冰淇淋，肚子圆滚滚，眯着眼睛享受。

    朱姐姐做完了事，也就空闲下来，如同以往一般坐在躺椅边上的小板凳上，正在把小箩筐里的米珠穿在手里的那件绣品上。

    这也是秦暖暖公司做的一个项目，和传统的江南刺绣相结合，做出来的新颖的珍珠绣，用来弘扬传统文化的。

    秦暖暖撇眼，看着朱姐姐一双巧手。

    那些米珠只有米粒那么大小，却能够一颗一颗的被飞快穿进针线里。

    她忽然开口说道，“朱姐姐，我想回去了。”

    朱姐姐一愣。

    随即苦笑，不是总有这么一天的吗？

    秦暖暖不会永远留在这个地方，总有一天她是会离开这个地方的，她也不可能一直把秦暖暖留在这个穷乡僻壤。

    她心底有些失落，随即抬头冲着秦暖暖微笑，低声问。

    “什么时候离开？”

    几乎同时，却听见秦暖暖对着她说。

    “朱姐姐，你跟我一起走吧？我舍不得你！”

    朱姐姐怎么样都没有想到秦暖暖竟然会对着自己这么说。

    她愣住，捏紧了自己的衣角，有些踌躇。

    秦暖暖看着她，眯起眼。

    朱姐姐心里有事。

    秦暖暖只是伸出手，握住了朱姐姐的手，一双眼睛里满是不舍，却没有再说什么。

    朱姐姐看着猫咪似的黏人又傲娇的秦暖暖，唇角勾起一抹温暖的弧度。

    她点点头，答应了秦暖暖。

    秦暖暖一下子就扑进了朱姐姐的怀里，紧紧抱住了她。

    当天晚上，秦暖暖非要拉着朱姐姐和自己一起睡。

    朱姐姐无奈，只好答应了。

    两个人缩在同一个被子里，秦暖暖抱着身材丰满的朱姐姐，缩在她香香软软的怀里，闻着她身上熟悉的皂角浅淡香味，目光里多了几分眷恋。

    她又像是回到了当年和婆婆还有朱姐姐住在一起的时候。

    那个时候她刚刚来，晚上总是做噩梦。

    朱姐姐就和她一起睡，两个人躺在一张床上，她也是这样缩在朱姐姐的怀抱里，闻着她身上的味道。

    忽然，秦暖暖搂着朱姐姐纤细的腰肢，在她丰满的怀里蹭了蹭，娇滴滴得说道。

    “朱姐姐，我要讲故事。”

    朱姐姐无奈，眼底闪烁着宠溺的光芒。

    她比秦暖暖大几岁，从小到大都习惯了照顾这个可怜的小家伙，这仿佛是一种刻进骨头里的习惯。

    “想听什么？”

    秦暖暖又在她怀里蹭了蹭，低低得呢喃，“三只猫的故事。”

    朱姐姐看着她像极了猫的样子，忍不住伸手点了点她的鼻子。

    “这个不用讲，你照照镜子就好了。”

    秦暖暖像是咕噜了一声，抬起一双水汪汪的黑瞳，腮帮子鼓鼓的，更加叫人想要欺负她。

    朱姐姐忍不住想，白天时候那么凶悍的人，遇到了自己亲近的人面前娇娇软软得叫人忍不住想要更宠爱她一点。

    她笑了笑，低声哄生气得小家伙。

    “从前猫妈妈生了三只小猫……”

    故事娓娓道来，秦暖暖靠在枕头上，眯着眼睛迷迷糊糊地听着。

    事实上，朱姐姐不过是讲了一个开头，秦暖暖就已经阖上眼睛进入了梦乡。

    朱姐姐看身边的人呼吸平稳绵长，扯了扯被子给她掖好，搂着秦暖暖继续睡了。

    两个人的时候总是异常温暖。

    之前，朱姐姐总是睡不安稳，梦里都是那场事故，除了鲜血还是鲜血，已经恐怖的死亡和绝望。

    可今天晚上抱着秦暖暖，闻着她身上的淡淡药香，朱姐姐睡得特别安定，甚至连一直以来就缠着她的噩梦也没有再纠缠。

    直到半夜的时候，房间的门忽然悄无声息得被打开了。

    沉寂的黑暗之中，有一道人影身披月光而来。

    房门被轻轻阖上，挡住了外面流泻进来的清冷月光，整个房间里重新恢复了静谧与黑暗。

    他站在黑暗一团的房间里，脱下了身上的黑色风衣，将身上带着的冰冷月光褪下，一步一步朝着床边走去。

    他刚刚在床边坐下，身上想要触摸躺在床上的人，手却在触碰到那人之前骤然停住。

    邵九霄的眸光彻彻底底冰冷下来。

    静谧得伸手不见五指的房间里，邵九霄低沉而冷漠的声音响起。

    “你是谁？”

    黑暗里，原本闭着眼睛的朱姐姐蓦得睁开了眼睛。

    眼睛里一片清明。

