    两个月的时间，爱兰希尔的海军已经不再是弱小的存在了。在奥萨港附近，一支由火炮驱逐舰组成的舰队正在游弋，四艘战舰排成一行，速度非常快。

    另外，两艘常规潜艇已经出海，他们的目的是要拦截南下的其他恶魔舰队，切断恶魔舰队的兵员补给线。

    当然了，两艘潜艇组成的攻击部队还很弱小，甚至连鱼雷都携带不了多少，但是爱兰希尔的海军，已经开始更主动的出击了。

    奥萨号潜艇补给了鱼雷之后，这一次搭载了全新的导弹，独自出海去伏击恶魔舰队了，它的速度太快，攻击首都昂更多，无法和普通潜艇编队执行任务。

    现在的爱兰希尔海军，还没有办法在远洋掌控制空权，所以他们只能老老实实的龟缩在岸基作战飞机的作战半径内，为奥萨港提供保护。

    一旦他们脱离了飞机的掩护，恶魔的空军就会发挥作用，为了避免损失，劳恩斯最近一直都在忍耐，忍耐着不主动出击，老老实实的等，等着新的战舰下水服役。

    因为水面舰艇害怕损失，所以执行拦截作战的，就只剩下水下作战部队了。所以，“全村儿人的希望”，就寄托在了这三艘潜艇的身上了。

    此时此刻，上浮使用雷达搜索敌人的奥萨号核潜艇上，执勤的军官正在端着望远镜，站在围壳上，观察着附近的海面与天空。

    猛然间，他面前的电话响了起来，他抓起听筒，就听到里面的雷达操作员紧张的提醒他道：“警报！警报！探测到反射信号！”

    “该死！有不明物体在附近！紧急下潜！”他挂掉了电话，一边对着围壳下面活动的潜艇水兵喊道，一边把电话外面的盖子闭合拧紧。

    下潜的时候电话是不能露在外面的，所以潜艇围壳上的各种电子器械，不是防水的，就是要设计外壳盖子。

    潜艇在接到了下潜命令之后，就开始缓慢的沉入海水中，很快海水就漫上了潜艇的艇身，只剩下围壳还露在外面。

    等所有人都钻进了潜艇，最后钻进舱门的军官，拧紧了舱盖上的闭锁装置。

    在他闭合好舱盖几秒钟之后，海水就完全淹没了潜艇，只留下潜望镜还有雷达还有通信天线露在外面。

    “继续下潜！对方有可能看到我们在水里的黑影！”艇长已经走到了自己的阵位上。

    没有制空权，潜艇的深度就必须要严格控制，如果被天上巡逻的恶魔空军部队发现，就会有许多不必要的麻烦。

    恶魔虽然没有水下的生物，但是也可以在空中向水里丢高级魔法的。

    就在这个时候，一条魔龙在云层中窜出，扇动了两下翅膀，飞过了这片在它看来，空无一物的海域。

    “发现敌军舰队！距离我们70公里左右……”声呐士兵用手扶着耳机，在地图上标注了一个大概的位置：“他们不在我们的航线上！”

    “调整航线！”奥萨号的艇长开口命令道。他要利用潜艇自身的高速度保持和对手的距离，以便发起攻击。

    “卫星情报显示，这支舰队是我们之前寻找的那支改变了航线的恶魔舰队！”情报官核对了一些数据，大声的给出了自己的判断。

    因为头顶上的卫星越来越多，侦测寻找恶魔舰队的速度也越来越快——在爱兰希尔重点照顾的无尽之海上，恶魔舰队的航迹越来越多的被卫星拍摄到。

    有了这些情报，核潜艇就可以利用自己的高速追上对手，对对手进行攻击。

    “准备发射战斧巡航导弹！”艇长坚定的下达了准备攻击的命令，然后看向了负责武器的军官：“直接发射携带核弹头的那枚导弹！”

    “是！”那名军官立正敬礼，然后就去武器舱，核对发射参数检查导弹状态去了。

    这一次奥萨号核潜艇的武器弹药携带的非常充足，除了强行携带了16枚MK48鱼雷之外，还装载了12枚战斧巡航导弹，战斗力成倍的提升。

    战斧导弹还有一枚携带了核弹头，只是威力较小，只有30万吨的TNT当量——不过，即便如此，这个当量也足够摧毁一支舰队了。

    “对方舰队的位置已经确定！导弹发射参数已经确定！这里有卫星导航！我们可以发射战斧导弹！”武器军官确认了一下之后，汇报了准备就绪的消息。

    “那就发射！”之前一直没有打尽兴的奥萨号核潜艇的艇长，这一次立即开口命令道。

    一个多月前，因为战斧导弹没有准备就绪，也没有卫星制导，最终奥萨号核潜艇只能携带14枚MK-48鱼雷出击，打了一天一夜，才制造混乱击沉了几十艘恶魔主力舰队的战舰。

    虽然已经不少了，可奥萨号核潜艇上的所有官兵，都觉得有些遗憾。他们如果当时可以携带足够的武器出发，也许干掉整个恶魔舰队都不是什么难事。

    现在，他们有了这样的机会，自然不会放过。在短暂的准备之后，爱兰希尔的奥萨号核潜艇，发射了一枚携带着核弹头的战斧式巡航导弹。

    这枚导弹从深海中的潜艇垂直发射装置内飞出，伴随着翻滚的气泡，一直冲到了海面上。

    导弹的发射装置在海面上脱离，战斧式巡航导弹的真正弹体点火起飞，在天空中划出了一道弯曲的线，直接冲向了遥远的目标。

    而这个时候，远方的恶魔舰队，还不知道危险已经靠近，他们正在保持舰队之中各自战舰间的距离，毕竟航海，对于他们来说不是一个很熟练的技能。

    整个舰队密密麻麻的铺在海面上，少说也有上百艘战舰之多。这些战舰发出巨大的噪音，甲板上站满了穿着盔甲的恶魔士兵。

    很快，这支舰队之中就有恶魔看到了远处飞来的“不明物体”。他们靠在船舷边沿，好奇的看着那个由远及近的导弹。

    “那是什么？阻止它！阻止它靠过来！”站在船头的恶魔军官指着远处的导弹，一股危险的预感涌上心头。他大声的命令着，战舰上的魔导炮开始转动起来。

    最先完成转动的魔导炮瞄准了远处飞来的那枚战斧式巡航导弹。然后，一炮轰出，却没有打中那个速度并不算快的导弹。

    毕竟，恶魔的魔导炮虽然威力强大，准头却只能算是一般。别说恶魔没有什么精确的瞄准技术，就算是有，也未必打得中飞行中的导弹。

    下一秒钟，导弹更近，更多的魔导炮开了火，无数能量光柱撞向这枚飞着的导弹，却多数距离导弹很远，基本上连擦肩而过都算不上……

    几秒钟后，这枚导弹已经距离舰队非常近了，这个时候一枚魔导炮弹终于击中了战斧式巡航导弹的弹翼，让这枚导弹迅速的下降了高度。

    紧接着，导弹内的核弹头因为高度突然下降，空爆引信被提前触发了，在距离舰队几百米的地方猛然间爆炸开来。

    巨大的蘑菇云腾空而起，核弹激起的海浪一下子吞噬掉了距离不远的恶魔战舰。

    然后，下一秒钟，冲击波撕扯着附近的战舰，把这些恶魔战舰折断。战舰很快下沉，甲板上站着的恶魔瞬间被蒸发，甚至连惨叫声都没来得及发出。

    因为这枚核弹是在恶魔舰队的一侧爆炸的，并不是预计的飞到舰队的中心炸开，所以并不是所有的恶魔战舰都被击沉了。

    更远一些的战舰只是在波涛中挣扎了一会儿而已，但是剩下的这些恶魔战舰，在目睹了舰队瞬间被毁掉一半的惨状之后，这支舰队不出意外的崩溃了。

    外围的战舰吓得赶紧逃跑，剩下的战舰有因为慌乱和澎湃的海浪撞击在一起的，也有不知道该如何应对傻愣在当场的。

    顷刻间就有一半恶魔战舰被击沉或者蒸发，恶魔们也没有想到会在这种情况下遭到如此犀利的攻击。

    之前的主力舰队传递回来的消息，是说只要远离人类的海岸线，就不会被那些人类潜水的武器袭击。

    可是现在，他们距离海岸相当的遥远了，却依旧被人类的武器攻击了，这对于恶魔高层来说，绝对是一个让人哭笑不得的消息。

    在今天之前，萨鲁克斯亲王可是言之凿凿的说远海可以躲避开人类的攻击，可现在，人类的潜水武器已经可以在远离海岸线的地方展开攻击了，这对于恶魔的后续舰队来说，可不是什么好消息。

    “撤退！分散撤退！快！快离开这里！”甚至都来不及救援那些落水的恶魔，这支舰队的指挥官就心惊胆战的大声喊道。

    听到他的命令之后，恶魔们如释重负，立即散乱开来，四散逃命去了。

    而就在他们的身后，腾起的蘑菇云依旧清晰无比，还在微微蒸腾上升，看上去壮观无比。

    奥萨号核潜艇的指挥舱室内，确认了核弹在恶魔舰队附近爆炸的消息，所有人都发出了一阵的欢呼：从此之后，恶魔的制海权，就是一个彻头彻尾的笑话了。