    事情的始末要从一个星期前说起。

    那一天，毛利侦探事务所来了一个三十多岁的女人。

    她身穿大衣，头上戴着雷贝帽，脸上还带着一副墨镜，整体打扮的很是时髦。

    而她本人虽然确实很漂亮，但口气虽然很傲慢，像是久居高位的上位者。

    而之后对方便掏出了那张印有“森平美原”的名片，上面显示对方的职位是星空娱乐公司的宣传部长。

    这家公司在娱乐圈实力确实很强，旗下也有能够和冲野洋子媲美的明星，而宣传部长在娱乐圈的重要性自然不用多说，确实算得上位高权重了。

    而且因为这个名字有些中性化，当时的他也没有怀疑对方是假冒的。

    对于这一点，唐泽觉得毛利小五郎很可能是因为对方太过漂亮，压根就没有怀疑对方的身份。

    不，就算不是色迷心窍，毛利小五郎八成也不会太过怀疑…

    而这个女人过来找毛利小五郎的目的也很简单。

    她拿了一张照片，上面是一张很有抽象风格的作品。

    “这张照片你还带在身上吗？”唐泽询问道。

    “之前为了方便的查找，我特意用手机拍了下来。”

    毛利小五郎拿出手机翻了翻后递给两人道：“喏，就是这幅画了。”

    高木接过手机看了一眼后递给了唐泽，“和死者家的那副画作内容是一样的呢。”

    唐泽接过手机看了一眼，发现确实和在高宏三桥公寓里看到的那幅画作一样。

    不过和屋内的画作想比，这种照片拍摄的画作就很大了，从照片周围墙上的边缘来看，像是在创作在墙上的喷绘。

    “不知道那个女人用了什么理由，让你帮忙找这幅画上的人？”唐泽将手机递还给毛利小五郎后询问道。

    “切，那家伙当时说的冠冕堂皇的，弄得我都以为是在做好事了。”

    毛利小五郎接过手机后不爽道：“当时她给了我一张乐队的照片，说是他们公司要推出的新人乐团，正准备发行首张专辑。”

    说那天偶然看到了喷绘在墙壁上的那张画，觉得很符合乐队的风格，就想要找到画画的男人，让他帮忙设计专辑封面和宣传海报。

    只是那墙上喷绘的人地址、名字、联系电话都没有，所以不得已之下她才想来求助我这个名侦探。

    当时她出手很阔绰，说钱不是问题，但一定要赶在公司其他人发现前找到画的主人。

    还特意嘱咐我到时候不要打电话到公司，直接打私人电话给她。

    再加上这本身对画的主人也算是一件好事，所以我最近一段时间都很用心的在调查。”

    “用了抢夺人才的借口，杜绝了让毛利侦探你打电话去公司的可能啊。”高木听完毛利小五郎的话后不由皱眉道。

    “那毛利侦探你又是什么时候，把画主人的情报给她的？”唐泽开口询问道。

    “前天的事情了。”毛利小五郎想了想回道。

    “如果死者是被埋伏他家门口，等待他下班的人所杀害的话，那杀他的人很可能是掌握了你提供的资料。”闻言唐泽摸了摸下巴分析道。

    “那个狡猾的狐狸精…”毛利小五郎怒道：“我一定要揪出她的狐狸尾巴！！”

    也难怪毛利小五郎这么愤怒了，毕竟这件事本来他以为是个好事，能让画的主人受到赏识，才会那么用心调查的。

    谁知道结果却和自己想的完全是南辕北辙，不但没做好事，从某种程度上来说，还成了帮凶。

    毕竟要不是他帮忙找到画的主人，对方也不会因此被杀害。

    “那我们现在怎么办？”

    高木挠了挠头道：“这个神秘女人留下的信息全是假的，我们压根就找不到她，甚至连对方为什么要找高宏三桥并且杀害他的动机都不知道。”

    “我倒是有一个想法，不过这要靠毛利侦探了。”唐泽笑了笑道。

    “有什么事尽管说，包在我身上！”毛利小五郎闻言立刻大包大揽道。

    “我想知道毛利侦探是怎么凭借一张照片就找到高宏三桥的？”

    唐泽询问道：“正常来说，这种事和大海捞针也没什么区别吧。”

    “哼哼，所谓“蛇有蛇路，鼠有鼠道”，我毛利小五郎的人脉可不是吃素的。”

    毛利小五郎理了理领子神气道：“走吧，带你们去见见我有多受欢迎吧！”

    之后毛利小五郎掏出手机打了个电话后，唐泽一行人便在他的指引下开车来到了银座这座东京最繁华的商业街道。

    停好车后，三人往里走了走，很快便迎面见到了四五个打扮有些浮夸的年轻女生迎面走来。

    “呀~是小五郎~”

    “好久不见~”

    不过让人没想到的是，看到毛利小五郎的一瞬间，女生们眼睛一亮笑着蜂拥围了过来。

    “呀，这位帅哥好眼熟啊~”

    “诶？那不是唐泽刑事吗？”

    “是他是他！小五郎不是说他和唐泽刑事很熟吗！这次真的一块来了！！”

    看到唐泽的一瞬间，几个女生瞬间又尖叫了起来，那热情的样子让唐泽都有些招架不住。

    虽然之前听到毛利小五郎打电话的时候，他听对方说话的口气就像是在和女生打电话，但没想到真实见到的时候居然是这种情况。

    看着打扮，就算不是银座夜总会的招待小姐，恐怕也是常年混迹夜总会那种地方的叛逆女大学生吧！？

    这种常年混迹银座的女生，很多都有“支援赞助”的。

    你这样子不说老婆会哭了，小兰看到怕不是会打死你哦？

    唐泽一边应付着热情的小姐姐们，一边内心疯狂吐槽着。

    而一旁的高木表现就更加明显了，他偷偷将毛利小五郎拽出来，背对着女生有些狐疑的看着毛利小五郎小声怀疑道：“毛利侦探，你不会“支援赞助”了吧？”

    “才没有呢！我和丽花酱她们都是酒友！之前帮忙我后面也有请她们喝酒啦！”

    毛利小五郎没好气的挣脱了高木的手臂，然后转过身看向几个女生：“快快，把之前我拜托你们的事情说一下。”

    “啊，是那副画吧？这一带其实有很多啦~”

    其中一个染着紫色头发的女生说着掏出了手机展示给两个人看：“这个可是我们帮小五郎找到的哦~

    当时我们可是把附近的墙绘全部拍成照片标好地点发给小五郎了~”

    “她们因为经常在银座这一带玩，所以对这一片都很熟悉。”毛利小五郎解释道：“而且她们的朋友也很多，我在这一片的委托很多都是靠她们帮忙啦。”

    点了点头，唐泽看向紫发的女生问道：“你刚说这附近有很多是什么意思？这张画有很多人画吗？”

    “风格近似的壁画其实在这一带有很多啦。”女生说着将手机放在唐泽面前：“你看，有很多墙绘呢。”

    唐泽拿过手机翻了翻，发现虽然人物和图案不一致，但这一带很多地方都喷绘有风格相同的图案。

    一番交谈下，女生们带着三人来到了距离这附近最近的一副画前。

    这幅画倒是没有喷绘在墙上，而是直接喷绘在了别人家推拉门上了。

    “破坏建筑物，是犯罪行为呢。”

    唐泽一边打量着墙上会有男人侧脸的墙绘，一边从脑海中搜索出了两个的法律条文：“才能应该用在正确的地方呢。”

    说到这唐泽扭头看向毛利小五郎笑道：“让我猜猜接下来毛利侦探是怎么做的吧。

    因为这一带墙壁上被喷绘了那么多的图案，我想最受益的应该就是附近的涂漆工厂了。”

    “不愧是唐泽刑事。”毛利小五郎夸赞道：“没错，我也是想到被喷漆的商户或许需要清理喷绘，所以才找到了距离这附近最近的一家涂料工厂。”

    “那么我们接下来就去那边吧。”

    让那位紫发的女生将拍摄到的照片传给自己后，三人告别了热情的小姐姐们，前往了涂漆工厂。

    表明来意后，老板很快便从一份清理名单中找到了和女人提供照片风格一致的图案。

    “就算喷绘被抹掉，也能够在这边的记录查到。”唐泽一边翻着记录册一边夸赞道：“毛利侦探你很聪明嘛。”

    “哼，那是，我可是大名鼎鼎的名侦探毛利小五郎！”

    听到唐泽的夸赞，毛利小五郎得意道：“这点小事怎么可能难得到我！”

    ‘偶尔也是能够聪明一次呢。’唐泽在心中暗暗吐槽了一句。

    “那个，老板，请问这幅画是什么时候画的?”唐泽指着其中一页的画作问道：“不用特别准确的时间大致就好。”

    “啊...这个我记得好像是今年夏天下的订单。”

    老板扶了扶眼睛：“听下单的客户说，似乎对方是在半夜画的，让他们气得不得了，毕竟谁大半夜也不会守在公司吧。”

    “不知道都集中在哪几天？”唐泽再度询问道。

    “这个...时间好像就很凉爽了，没有什么规律。”老板想了想道。

    “就是说没什么用啊...”高木闻言有些失落道。

    “我倒是不这样认为。”

    唐泽笑了笑分析道：“时间零散就说明绘画的人作息上没有什么时间的观念，你不觉得这和大学生的特征很相似吗？

    因为不是一整天都有课的缘故，所以时间上其实很自由。”

    “原来如此...”高木若有所思道。

    “喵~~”

    伴随着一声猫叫，一道虎纹的灰猫跑到了唐泽脚边，而看到这只猫之前还一本正经的老板立刻变了脸色，“咖啡酱~你跑哪里去啦~是饿了吗？”

    老板将胖胖的猫咪抱起顺着毛朝众人笑了笑道：“之前一段时间他跑出去不见了，还是小五郎帮忙找到的呢，可以说完全就是救命恩人啊！”

    “不愧是“名侦探”呢，找猫找狗也那么擅长。”唐泽吐槽道。

    “哼，可别小看了这些，对于侦探来说，这可是必要的积累呢！”毛利小五郎食指在人中前一抹装酷道：“如果不是这样，我也不会认识这里的老板三道先生。”

    好吧，从某种程度上来说，毛利小五郎说的还真没错。

    毕竟愿意花钱去找丢失的猫狗的，反正都是很重视他们的宠物的人，而只要能够帮他们找到毛利小五郎，也自然能够获得他们的感谢。

    这样以来，双方就算有了交集，人脉也就结交下了，如果遇到相关的事物不说帮忙，问个话总是可以的。

    君不见毛的小五郎，甚至因为救了富豪小姐家的一条狗，就成了救命恩人的特邀嘉宾。

    “光靠这些情报似乎还找不到高宏三桥吧？”唐泽再度看向了毛利小五郎问道：“得到了这些消息后，你要是从哪得到最关键消息的呢？”

    “是在一架桥廊下面。”

    毛利小五郎开车说道：“附近也有高宏三桥画的喷绘，我在那里遇到了住在桥下的流浪汉，他们说是一个年轻人的男生在半夜画了很长时间画的。

    得到了这个消息后，我就让丽花酱她们帮我在周边找喷绘，我则将其统一后在地图上锁定附近一带的大学。

    之后我从附近大学美术系那里，借来了学生们的作品集参观后，在米花大学正好发现了和墙壁上画作一致的内容。

    就是唐泽刑事你之前给我看到的那张照片，上面不但有对方的画作，连名字也有，至于剩下的就是顺藤摸瓜了。”

    “毛利侦探你是怎么从一张照片，找到高宏三桥的事情我们算是清楚了，但接下来我们该怎么做？”

    高木有些头疼道：“完全没有办法能够找到那个神秘的女人啊...”

    “那可未必。”唐泽笑了笑道：“刚刚我们去了好几个带有喷绘的地方，不知道你们有没有注意到，在右下角的地方有几个字母？”

    “你说那是他的签名？”高木想了想立刻反应了过来。

    “没错，我之前拜托那位小姐将她们拍摄的照片都传过来了，一番查看后，很快注意到了其中一张照片的不同之处。”

    唐泽点开手机中的照片展示给两人：“而唯有这一张墙绘之上，并没有高宏三桥的签名！”

