    第240章日常逛街

    “七七，我们到啦。”

    秦七看着车窗外的景致不动了，轻轻眨了眨眼，这时听到苏听鱼的话，才回过神来。

    ……到地方了，所以不动了。

    胖子拿出轮椅，苏听鱼把人从车上抱下来，轻轻放到轮椅上。

    胖子刚想关上车门，秦七忽然出声，扭头看着车里：“小熊猫……”

    “对对对，还有七七的小熊猫。”苏听鱼转身回车里拿出小熊猫，再放到秦七怀里，让他抱着。

    “秦兄弟，你再戴个口罩哈。”胖子掏出一个干净的口罩，帮秦七带在脸上。

    “怎么要戴口罩啊？”苏听鱼疑惑。

    胖子呵呵笑了笑：“人太多了。”

    坐轮椅的人出现在公众场合，不可避免会吸引来很多目光。

    而胖子因为过于“丰富”的体形，也是深有体会。

    现在胖子是习惯了，但细心的胖子担心如今的秦七适应不了，就备着一个口罩出来。

    “哦……”苏听鱼眨了眨眼，后知后觉。

    “七七，口罩戴着闷不闷啊？”

    秦七摇摇头。

    还好，不闷。

    “那走咯。”苏听鱼在后面推着轮椅，而胖子在前面带路。

    两人最先去看衣服。

    来到男装店，苏听鱼陪在秦七身边，而胖子就去给秦七挑衣服。

    秦七不能现场试穿，不过胖子看几眼，就能清楚的秦七需要的衣服尺寸是多少，挑选起来，毫无压力。

    时不时，苏听鱼看着胖子拿来的衣服，也兴致勃勃地说着衣服的颜色。

    反倒是秦七，抱着小熊猫，偶尔会在发呆。

    在看到秦七没什么兴趣，胖子加快挑选衣服的速度。

    半个小时后，胖子把衣服都挑选完，然后刷卡，走人。

    ……

    说是带秦七出来玩，不过两人都是带秦七往人不多的地方走。

    买完衣服，又去帮秦七买了一些生活用品。

    胖子提议：“我们再到处逛逛吧。”

    商业街里其实有各种美食，可三人刚刚吃饱出来，现在也没什么多大的食欲。

    “吸溜～好香～”苏听鱼闻到各种小吃飘来的香味，可自己的肚子明显没有回应。

    不饿啊啊啊。

    胖子买了两桶烧烤回来，对着两人嘿嘿一笑：“那就吃点吧，别吃太多，应该不会撑的。”

    “嗷呜～”苏听鱼单手推着轮椅，依旧推得稳稳当当的，然后空出一只手来，抽起一根烧烤，美滋滋地吃了起来。

    秦七扭过头，盯着苏听鱼。

    苏听鱼吃完一根烧烤后，就跟秦七对视上了。

    额……

    “七七也要吃么？”苏听鱼抽出新的一根烧烤，放在秦七眼前晃了晃。

    “嗯，要。”秦七点头。

    “我们找个奶茶店或者咖啡厅，坐下来再慢慢吃吧。”胖子拿着两桶烧烤，腾不出手来吃，他也馋啊！

    “那就……那就这家吧！”苏听鱼扭头四处打量了下，看中了一家室内装潢比较偏雅致的咖啡厅。

    “这家可以。”

    比起火爆的奶茶店，咖啡厅的人流相对会少一点。

    而且透过玻璃门，能看到咖啡厅里面还有不少的空位子。

    正好，可以歇歇脚。

    (本章完)

