    忙了一整天的时间，杜少清甚至连正经饭都没有吃上一口呢，刚回到家里，公主李丽质焦急的迎了上来：“夫君，你可算回来了，快去看看女儿吧，被你送回来之后把自己关在屋子里谁也不理，快急死妾身了。”

    　　

    　　    嗯？杜少清一拍额头，怎么忘记女儿这件事了？就应该在回来的路上想好对策的。

    　　

    　　    “她一个五岁小孩子能把自己关屋子里？在卧室还是在玩具房里？”杜少清问道。

    　　

    　　    看到杜少清就要过去看女儿，公主担忧道：“在玩具房里，一直闹别扭，除了我去送饭她应一声之外，谁都不理。”

    　　

    　　    额，闻言杜少清停住了脚步，“这么说，她没有不吃不喝？只是不说话发小脾气？”

    　　

    　　    公主被杜少清的话逗乐了，神情一怔，随后嗔怪道：“你这什么话？女儿才五岁，你还盼着她绝食闹事吗？有你这么当爹的吗？”

    　　

    　　    说完好像想起了什么一样，公主打趣道：“再说你也不是不知道咱们女儿，素来食欲都不错，简直对好吃的没有任何抵抗力。”

    　　

    　　    杜少清哈哈大笑：“你直接说咱们女儿是个小吃货得了。

    　　

    　　    算了，既然这丫头能吃能喝，看来没什么想不开的，夫人你先去照看着好了，我去厨房找点吃的，忙了一天连口正经饭都没吃上。”

    　　

    　　    看着丈夫转身走向厨房方向，公主伸手想要叫住：“夫君，你不管咱们那宝贝女儿了？”

    　　

    　　    “放心，出不了事情，对付这小丫头我有绝招，你去带孩子睡觉吧，今晚我就睡书房了。”说完杜少清大步离去。

    　　

    　　    留下公主站在原地苦笑不已，这什么当爹的，心可真大，女儿都出问题了你还吃的下？女儿也是，发脾气不影响食欲的，真不愧是一对儿亲生父女。

    　　

    　　    杜少清来到了厨房，三虎正在刷锅收拾，看到这一幕杜少清都觉得自己真惨，好歹也是穿越回去混成了万恶的封建贵族大地主阶级，怎么一点都没有一家之主的待遇。

    　　

    　　    “老三，别收拾了，先给我做一大碗羊肉泡馍来垫垫肚子。”杜少清大喊道。

    　　

    　　    “啊？掌柜的回来了，您没吃饭呀？

    　　

    　　    嗨，早知道就给您留份好吃的了，今天小公主闹情绪了，为了哄她特意做了一桌子好菜，夫人说您在皇宫里面陛下管饭呢，就没给您留着。”三虎解释道，手上不停已经在找寻材料了。

    　　

    　　    被这么一提醒，杜少清也愣住了，一拍额头，心中抱怨道，说的是啊，我着急走干什么？今天一天都在为便宜岳父忙活，他连顿饭都不管，太不像话了吧。

    　　

    　　    正在杜少清发愣的时候，三虎举着一小块肉说道：“掌柜的，家里羊肉就剩这么点了，好像不够给您做一碗泡馍的。”

    　　

    　　    看着那约有拳头大一块羊肉，杜少清暗道苦也，“算了算了，多放点馍馍好了，不讲究表不标准了。”

    　　

    　　    根据杜少清的要求，自家做羊肉泡馍要一半大快羊肉一半大快馍馍，都切成指肚大小的方块，实惠管饱，如果是拿出去让饭馆卖的羊肉泡馍，呵呵，有几片薄薄的肉片就不错了。

    　　

    　　    就在这时，厨房门口忽然闪身冲进了一个庞然大物，老虎小喵喵听到杜少清回来了，兴奋的从隔壁跑了过来，直接扑到了杜少清脚下，大脑袋一个劲的往对方怀里扑。

    　　

    　　    “你这傻虎，不好好在窝里睡觉，这么晚了还往外跑？”杜少清笑骂道。

    　　

    　　    只见小喵喵两只前爪趴在锅台上面，大脑袋盯着大锅，随后一看里面是清水，摇了摇头回身对杜少清撒娇起来。

    　　

    　　    “怎么回事？蠢虎你也饿了？三虎，你再多加一份馍馍，给大猫也加个夜宵好了。”杜少清说道。

    　　

    　　    三虎端着一个不大的小盆子道：“掌柜的，大猫也不知道为什么，突然就变得挑食起来，午饭和晚饭都没吃，现在哪里是夜宵，恐怕已经饿坏了，这点泡馍要是给他，恐怕就没你的份了。”

    　　

    　　    “这是怎么回事？大猫一向好照顾，从不挑食，跟小萱萱一样是个吃货的，突然挑食？”想了一下，杜少清推测道：“莫非是长大了，想要找个母老虎做伴？”

    　　

    　　    三虎哈哈大笑，“咱家这老虎通人性，懂人言，从哪里再去寻一只同样的母老虎去？”

    　　

    　　    谁知道大猫却急了，也不理会二人的打趣，突然跑到案板那边，大嘴一下叼起未及处理的那块羊肉，回身走到了锅台烧火的地方，用羊肉对着火光这么比划着。

    　　

    　　    “我……你这蠢虎，那块肉是给掌柜的做泡馍的，你这不是糟蹋吗？”三虎心痛道，心说今天这老虎疯了吗？平日里从不沾染生肉，也不祸祸厨房的呀。

    　　

    　　    杜少清恍然大悟，指着大猫惊呼道：“你这蠢虎莫非成精了，还惦记着我说的给你烤肉的事情？你要吃烤肉？”

    　　

    　　    大猫一听烤肉，连连点头，回身又把那块肉放回了案板上，这一幕可见这老虎多有灵性，智商有多高了，简直就是爱宠人士的最爱。

    　　

    　　    看着老虎这个举动，杜少清一手拍向了额头，“老天，今天是我的难日吗？你这老虎也变成讨债的了，行行行，言出必践，给你烤了成吧。”

    　　

    　　    说着杜少清起身过去找穿肉的签子，三虎着急道：“掌柜的，就这么一块羊肉了，您给蠢虎烤了，那羊肉泡馍怎么办？”

    　　

    　　    这句话再次形成一记暴击，杜少清黑着脸道：“把所有馍馍都放进去充斥一下好了。

    　　

    　　    再说这肉都被蠢虎叼过了，我还能吃得下去吗？

    　　

    　　    前世今生还真是第一次吃没有羊肉的羊肉泡馍，谁会相信做了贵族了，生活水准还能断崖式下跌。”

    　　

    　　    “要不小的叫兄弟们现在去宰杀一只肥羊来，反正明天也得现杀。”三虎开口道。

    　　

    　　    “算了算了，哪有那么娇贵，想想你我的出身，有顿泡馍吃就不错了，赶紧吃完回去睡觉吧，一会儿还得想想怎么摆平那位小祖宗，哎……”杜少清无奈摆手道。

    　　

    　　    一刻钟后，一大块开过标准花刀的香喷喷烤羊肉放在了大猫面前，看得杜少清都流口水。

    　　

    　　    眼睁睁看着对方一口将整块肉咬下猛嚼，杜少清都想给这蠢虎一脚，这货是故意炫耀吗？也不怕烫死你这贪吃的家伙，刚烤出来滋滋冒油呢。

    　　

    　　    另一边杜少清的泡馍晚餐就要出锅，谁成想大虎三下五除二将一小块烤肉吃完，再次咬住了杜少清的裤脚，还是那个眼神，把杜少清给气得呀。

