    天好。

    傅宁背着大包上山，看这样子变了好多。

    他也是有些变了。接触了更多的黑暗，眼睛才会更亮。

    山上的房子，正在盖阁楼、准备最终封顶。

    阁楼小，或者说矮，后边墙五十公分，前边墙约一米七。

    后边本来可以直接压下去，但前边不能太低。

    这样里边的阁楼是基本能站起来，放东西是真方便。

    左右墙再这么砌上去，也就完工了。

    傅宁看看天，如果天晴，赶着立冬前搞好，这就太好了！

    时愈还坐在玉米地的后边，前边的房子盖起来也没有后边的山高。

    房子完美的藏在山中。回头布个阵、种几棵树，不，爬那个藤就不错。

    时愈能保证爬藤不伤房子、不长虫子，光是好看的。

    东边爬一边的藤，再开一些花，好简单。

    傅宁过来，看小仙女儿更仙气了！可能真的在修仙。

    傅宁听到了一些消息。

    修仙的人不在这世上，而是和传说的那样、是个单独的地方。

    但那地方显然和这世界有联系，只要有所求，他们就不是无所不能。

    傅宁问小仙女儿：“你知道太昊山吗？”

    时愈眨眼睛。

    傅宁被萌翻！赶紧找地方稳稳的坐着，听他慢慢道来。

    时愈知道的地方极多，同名的有，或许是同音。

    傅宁不管她知不知道，就把自己知道的说了：“据说是很神秘的地方，那儿有人修仙，长生不老。我又打听到，密州和那有些关系。密州边上有座太昊山，和天兜山差不多，没天兜山大但比天兜山险峻。”

    时愈眨眼睛：“没人去密州、太昊山玩？”

    傅宁说：“进密州要办证，一人两千块。不包括进去后的花销。我以前去过，看不出什么。不过，密州的东西都有两个价，外人大概要高三五成。”

    时愈无语：“钱真是好东西。”

    傅宁感慨：“用钱做衡量标准，没有不乱套的。”

    时愈乐了：“你又不差钱。”

    傅宁说：“大家都会盯着你的钱，不看别的啊。看到你好看，不是欣赏，而是想着能换多少钱？不管你卖多少，他只管他能蹭下多少。好比这山里空气好，他不仅要呼吸，还想办法装一些回去。”

    时愈乐，这比喻好极了！

    美貌确实像空气，随便呼吸是有的。

    但随便破坏，现在的空气破坏的很厉害。

    傅宁打开一瓶水给小仙女儿。

    时愈看，十几块一瓶的矿泉水？

    傅宁也乐了。

    这后边一眼泉水，水质不比这矿泉水差。

    至于开发就免了。不过，许图治就是每天喝这个水，难怪长那么好。

    这水、也只是环境的一方面体现，包括地里种的，都会很好。

    所以，傅宁不去密州，就来这儿混。

    还有啊……傅宁看着许图治过来，这少年在阳光下、就像神。

    现在吹的男神，比许图治不知道差哪儿。

    当然傅宁也不管人家怎么吹，有人需要。

    许图治端了一碟才做的南瓜饼过来，还有一碗很香的鸡汤。

    只有一碗，没有傅宁的份儿。

    傅宁不嫉妒，小仙女儿吃什么都是应该的，养的更美美哒才好。

    他正好说话：“西梁查到两个失踪的，一个重伤逃回去的。”

    许图治一愣，放下鸡汤，拿筷子夹着南瓜饼喂女孩。

    时愈就圆满了。

    许图治看着她圆脸上灿烂的幸福，便也很圆满。

    傅宁需要换个角度，看那边山，利于酝酿情绪：“凯盛的罗欧、华梁的周俊，逃回来的是御香府的独子于铮。”

    时愈美美的吃着，听着故事。

    傅宁不是很善于讲故事，不过这山风和白云是很好的背景：“我找到于铮，他情况不好，也不愿开口。我就和他说了一下，他才说了。遇到的肯定是邪修，杜家、不论谁和邪修有关，这事儿确实是于铮不愿开口。”

    许图治喂完红薯饼，再喂她喝汤。没勺子，就端着碗喝。

    傅宁看小仙女儿乖的，事情却有些复杂：“西梁有些动荡。不仅是凯盛、华梁，别家也在动，杜家、或与杜家有关的，大肆的侵占。或许像闻军这样的，还有被连累的，局面可能会变得很乱。”

    时愈说：“还是个钱字。”

    傅宁点头：“邪修也好，杜家也罢，就喜欢钱。”

    许图治插话：“傅家不是很危险？”

    傅宁哼一声：“也不至于。”

    时愈点头：“还鬼鬼祟祟着呢。”

    不过，傅宁说：“这儿也是要小心点。”

    时愈眨眼睛。

    傅宁说：“这些人搅动一大堆、疯狗，四处去掠食。”

    这儿好像香喷喷，他们就不会扔下这块肉。

    何况，这房子能在天兜山的边缘屹立多年，越想就越神秘。

    所以，时愈说：“他们钱也要，人也要。”

    傅宁点头，装出坏人的样子：“没错！”

    时愈看着许图治，商量：“密州进去收钱，有些村子好像也收钱。”看着傅宁，“那进山的路也可以收钱。谁不爱钱呢？村里人赚点钱不容易，就当赚个外快。”

    哈哈哈！傅宁狂笑！

    好主意！

    傅宁觉得这主意相当棒！

    找东山村的人来，他再合伙，这路就是他修的。

    人家盯着他，他也没必要躲，谁怕谁？

    他吸引注意力，山里就会安全的多。

    傅宁说：“山口进来一点，卡个收费的，剩下二十里路，他想走也行。”

    时愈觉得，收那点钱都不够买灵石的。

    她拿着灵石都能修炼。

    她身上灵石也不多。

    不过，有人修炼就一定会有，现在这点消耗她供应的起。

    许图治问女孩：“布阵？”

    时愈点头：“让筑基都进不来，他们就在外边打转吧。”

    许图治点头。

    进山这一条路，基本就一个目的。所以能拦住就好。

    傅宁听不懂，但八卦阵谁都听过的，所以他问：“需要什么？收了钱我们分？”

    时愈点头：“一辆车十万，一个人一万。”

    傅宁大笑，可以！

    许图治带着笑意：“一万多了，收五千，来几个人瞧瞧。”

    时愈点头，不太在意。

    傅宁也没所谓。五千够村里人赚了。

