    “要抓的就是你，还想跑？老子先给你一发子弹再说。

    加百列可不管那么多，任务就是干掉将军，死活不论嘛。

    这家伙瞄准了将军的脑袋就开了一枪。

    只听嘭的一声，直升飞机里的将军吓的一激灵，不过郁闷的却是加百列。

    因为直升飞机玻璃居然是防弹的，一枪下去，子弹镶嵌在了玻璃上，将军还好好的。

    加百利将情况在耳机里一说，萧阳爬出壕沟抬头看去，果然看到一架直升飞机正在离开城堡的方向。

    毫无疑问，将军要坐着直升飞机逃走。

    “老大，怎么办，我狙击枪打不穿直升飞机啊，这家伙要跑了！”加百列急切的叫道。

    萧阳冷笑一声，“还想跑？门儿都没有！”

    直升飞机正在往萧阳的这个方向飞来，加百列在后面追，很快就跟萧阳汇合在了一起。

    “老大，你想怎么办？”

    萧阳四下里看了看，发现了一枚还没来得及发射的炮弹。

    他走过去拿了起来，掂量了两下，说道：“我扔上去，你能射中这发炮弹吗？”

    加百列见奥莉薇雅也在不远处，正在看着他，他自信的一笑，说道：

    “那当然，小意思！”

    萧阳握住炮弹，就如同扔铅球一样，原地转了两圈，然后用力朝空中一抛。

    呜的一声，炮弹就被丢到了天上，一个抛物线就落在了直升机的附近。

    一来萧阳的力量很大，二来直升飞机还没来得及升高。

    千钧一发之迹，加百列瞄准炮弹，嘭的开了一枪。

    然后就看到了震撼人心的一幕。

    只见炮弹在天空中，轰的一声爆炸开来，直升飞机顿时席卷到了爆炸的范围之内。

    直升飞机被强大的爆炸掀的东摇西晃，螺旋桨也被炸掉了一扇。

    最后直升飞机一头朝着地面扎下，落在了地上。

    “老大，还是你的麒麟臂厉害啊，这么高都能扔上去！”加百列叫了一声。

    随后，萧阳等人连忙跑了过去，此时的将军整个人昏昏沉沉的，头晕目眩，解开安全带，刚从机舱里爬出来。

    而这时，一个黑洞洞的枪口却顶住了他的脑袋。

    “将军，别来无恙啊。”萧阳笑眯眯的说道。

    将军猛然的一愣，看着周围几个龙王殿的人，都在似笑非笑的看着他，他整个人都变的无比震怒。

    他千算万算，没想到会落到这些人的手上。

    “你这个畜生，没想到你也会有今天！”

    奥莉薇雅来到近前，一巴掌扇了过去。

    将军狠狠不已的说道：“臭婊子，老子最后悔的就是当初没有一枪毙了你，老子做鬼都不会放过你！”

    “去你妈的！”

    加百列用枪托狠狠的砸到了将军的肚子上，将军弓身如虾米一般跪倒在地，疼的胆汁都快吐出来了。

    而就在这时，所有的武装分子也都冲了过来，举起枪对着萧阳等人。

    此时的萧阳等人，却已经完全没有了惧意，将军都被抓住了，这些小虾米，根本不足为虑。

    “你们要是敢开枪，将军的小命可就不保了。”萧阳沉声说道。

    奥莉薇雅此时却站了出来，说道：

    “大家也看到了，将军已经被我们抓住，现在你们如果放下武器，我可以代表海岛，绝对不会追究你们的责任。”

    武装分子们听到这话，你看看我，我看看你，一时之间不知道该怎么抉择。

    说白了，他们都是为了赚钱才跟将军的，所谓的忠心，对于这些人根本不存在。

    如今将军已经被抓住了，他们如果继续反抗也没有意义。

    “只要你们肯投降，以后岛屿的治安，还是会用到你们的，你们到底想提心吊胆的过日子，还是想过和平的生活，你们自己选吧。”

    奥莉薇雅再次说道。

    众人终于动心了，开始有人放下了武器。

    一旦有了第一个人，就会有更多的人，今晚死的人已经够多的了，不需要再有人为将军的野心买单。

    奥莉薇雅见状，也长长的松了一口气。

    萧阳废了将军的四肢，挑断手筋和脚筋之后，然后就让人关了起来。

    萧阳等人和孔雀，鬼眼汇合之后，就一起回到了小岛的城中。

    忙活了一晚上，他们也需要好好休整一下了。

    众人体力和精神严重透支，安排好了住处，大家倒在床上就睡着了。

    ……

    第二天一大早，萧阳等人是被锣鼓喧天的声音吵醒来的。

    民众们听说将军倒台了，一个个欢欣鼓舞，纵情欢歌，比过年还要热闹。

    萧阳等人刚刚下楼，却被一伙穿着洁白纱裙的美丽姑娘围住了。

    其中一个人热情的将一枚皇冠放在了萧阳的脑袋上，萧阳也没有理会太多，还以为是岛屿的民众热情好客。

    “殿下，公主在等着你呢，麻烦你们跟我们来吧。”美女们纷纷引领着萧阳等人。

    萧阳等人来到了山上，这里可以俯瞰整个小岛。

    而岛屿上所有的田地，此时已经是另一番景象了。

    农民们纷纷用自家的犁将所有的罂粟全都推倒，点起篝火将这些毒品纷纷的投到了大火之中。

    “奥莉薇雅，恭喜你了，民众们又拥戴你为公主了。”萧阳笑呵呵的说道。

    “亲爱的，你来了。”

    奥莉薇雅看到萧阳后，俏脸一红，就揽住了萧阳的胳膊。

    加百列刚要上前套近乎，可却感觉被泼了一盆冷水。

    “亲爱的？”

    萧阳也笑笑，说道：“奥莉薇雅，你怎么还叫我亲爱的了？”

    奥莉薇雅微微一笑，说道：“你解救了我们岛屿，还解救了我，所以从现在开始，你就是我们的王，而我，从现在开始不再是公主，而是你的王后了。”

    噗！

    龙王殿的众人闻言，全都露出了各自不同的表情来。

    邪神和黑木呵呵一笑，所谓患难见真情，看来这个美女对殿主心动了。

    孔雀却没来由的生出一股醋意，连她都没敢这么做，这个奥莉薇雅竟然这么大胆。

    “what？”

    加百列反应最是激烈。

    原本他还以为奥莉薇雅一直喜欢的是自己呢，怎么现在变成了这个样子？

    “为什么，为什么啊，奥莉薇雅，你要不要再考虑一下，实不相瞒，我们老大已经结婚了啊。”

