    反守为攻。

    一刹那间，幻影神通倏忽消弭，旋即重新凝聚，漫天青莹莹、如烟如雾的魂丝，瞬息失控。

    龙纹上眼瞳闪耀，灵光激荡，好似两柄锋锐，霎时间撕裂重重虚空、直贯楚天策灵魄本源。

    “好凌厉的灵魂威压，姜长老的灵魂品阶、已经是天阶中品巅峰了。”

    鬼玄长老长老惊呼一声。

    先前四人闭目搜寻姜芷瞳的痕迹，然而战局瞬间变得激烈，姜芷瞳几乎直接爆发全力，再不隐匿。

    “不只是这么简单，幻影神通、虚虚实实，这一击大概依旧是虚实交替，如果公子直接硬接、极有可能被姜芷瞳避实击虚，转而攻杀魂海中细微的破绽。琉璃玉龙在典籍中的只言片语，都昭示着一个信息，那就是难缠之极、奇诡之极。”

    鬼天长老微微摇头。

    天星四老中，以他年龄最长、见闻亦是最为广博。

    “这等境况，若是不全力应对、稍有留手、姜长老索性直贯而下，凶险之极。”

    鬼星长老左手负在身后，隐隐结出一个奇诡的手印，精魂激荡。

    另一侧，雷海轩上身微微前倾，眼中渐渐腾起一抹期待，呼吸都变得急促了些许。

    倒是雷万仞几乎和苏雨濛、以及殿外擎天宫众人一般，目光担忧、面色茫然，根本看不懂战局。

    龙纹虚影愈演愈烈，短短数尺、龙威赫然充塞天穹厚土，整座擎天圣殿、一片混沌。

    幻影深处，姜芷瞳的面容、似乎渐渐变得清晰、几乎与龙纹虚影融为一体。

    突然，楚天策嘴角轻扬，双目缓缓睁开，轻声道：“原来如此，幻影神通，果然不同凡响。”

    眉心一枚金刚珠浮现，明光乍起。

    双瞳犹如灿金色的烈阳，四目相对，漫天龙纹陡然凝滞。

    下一霎，一道浩瀚锋锐的剑气，倏然直贯，疾如电、烈如火，一往无前。

    天魂秘术，星耀魂杀！

    震耳欲聋的轰鸣声乍起，混杂着一声痛楚而惨厉的低吼，龙纹瞬息破碎，充塞圣殿的真龙威压、如同潮水般退却，虚无深处、姜芷瞳青袍包裹的身影跌跌撞撞、连退十数步，七窍鲜血淋漓，面如金纸。

    “这怎么可能！你怎么可能看破幻影神通！”

    啪的一声，雷海轩手掌印在姜芷瞳脊背、虚弱却纯净的真元直贯，方才勉强止住其踉跄的后退。

    姜芷瞳颤抖着的声音充满着难以遏制的震惊与茫然，满面鲜血横流，神色惨淡之极。

    这一击虚实转换，有无穷变化。

    楚天策无论强攻、交缠、躲避、防御，都在姜芷瞳的计划之中。

    然而只是区区一瞬，神威如岳，杀伐如海，姜芷瞳只感觉魂海颤抖、本源沉寂，全然无法自持。

    一败涂地。

    比之雷海轩尤甚。

    楚天策缓缓吐出一口浊气，金芒璀璨的双瞳渐渐归于温润，神完气足、甚至犹胜战前。

    “琉璃玉龙幻影神通，确实是神妙非凡，若是见招拆招、我纵然不会败、想要取胜亦是艰难无比。不过我的灵魂法门直击本源，生死成败、尽在一瞬之间，道友灵魄运用虽然精妙，但根基却不及我。”

    “直击本源，一击生死……”

    姜芷瞳快速取出一枚丹丸吞入腹中，不断调和气息，神色却是变得愈发难看起来。

    她何等境界、何等手段，自然不可能看不清这个道理。

    只不过这个道理虽然容易看穿，却绝难相信。

    楚天策修行至今，尚不足二百年。

    姜芷瞳觉醒琉璃玉龙血脉，到如今何止数万年。

    若说楚天策灵魂武技神妙无比、战法纵横万千，姜芷瞳败于前辈先贤之手、尚可以勉强接受。

    但此刻正面碰撞、本源搏杀，楚天策却是硬生生以更加雄浑厚实、高妙霸道的根基，强行碾压。

    足足过了十几个呼吸，姜芷瞳终于深吸一口气、闭合双眼，又缓缓睁开，缓声道：“我和雷长老此次前来，本想是试试星域第一妖孽的成色，却不曾想得见真龙。绝世剑妖，当真是横绝一世，不是亲眼所见、无论如何无法想象。”

    目光扫过天星四老，赫然多了几分羡慕和遗憾。

    很显然，星海龙族慢了一步。

    特别是在雷海轩和姜芷瞳的判断中，烈鬼门极有可能在楚天策尚未进入烈苍星便开始布局。

    “姜道友谬赞了，我只是偶然得到了前辈传承，灵魂战法比较特别而已。”

    楚天策微笑着摇摇头，战胜姜芷瞳、并不足以让他感到自傲。

    如今挡在他面前的真正对手，归根到底是净土境大能、御魂老祖。

    纵然击败再多虚空境巅峰，都没有太多参考的价值和意义。

    微微一顿，楚天策眼中泛起一抹好奇：“先前姜道友说我胜了有一份彩头，我败了则要向我借一件奇瑰，此刻虽然是我侥幸获胜，但我更好奇的是、我身上有什么有旷世奇珍、引得星海龙族感兴趣。”

    “彩头是早已准备好的，楚公子神剑非凡、但品阶稍逊，这里有一截剑龙骸骨。”

    姜芷瞳手掌一翻，掌心赫然是一截白莹莹的龙骨。

    凛冽的威压，如同锋锐霸烈的剑意，霍然升腾，整座大殿、猛然间充塞剑鸣。

    剑气如雷！

    这截龙骨，赫然是远远超越了净土境，其中蕴藏着的霸烈剑意，更是远远超越了升灵境巅峰。

    一时之间，楚天策都隐隐有一种高山仰止的压迫感，只感觉血魂摇曳、灵魄颤抖。

    “这是星海龙族宝库中，蕴藏剑意最为浓烈的一截龙骨，龙骨曾经的主人、大概是一尊横推天下的无上剑修。宝剑赠英雄，楚公子剑术超卓、前途无量，这截剑龙骸骨在宝库中蒙尘无穷岁月，直到今日遇到楚公子，才终于重新展现出其应有的光彩。”

    姜芷瞳掌心真元轻吐，龙骨飞腾、缓缓向着楚天策飞去。

    下一刻，姜芷瞳的目光却是望向一旁、容颜秀美、气质如玉的苏雨濛。

    “我想要向你借取的旷世奇瑰，并非其他、正是尊夫人。”

