    太阳东升西落，在岛屿西边的城墙顶端边缘地面上留下大片的阴影。这样的场景，徐紫煌在这三年里不知道见过了多少次。

    他就像是被圈养的家畜一样，囚禁于这座岛屿之中。

    海风的吹拂已经令瓷杯中的醇香红茶失去了温度。

    守在房间门口的一名士兵低着头快步走到徐紫煌的身前，会意地取走桌案上的茶壶，准备下去重新再泡一壶。

    徐紫煌兴致缺缺地摆了摆手。

    “不用了，你先下去吧。”

    “是，亲王殿下。”

    这名士兵恭敬地后退，和守在房间门口的另一名士兵对视一眼，然后继续挺直腰板站在了房门两侧。

    海宵确实不会对他的行为有什么限制，但却会一直让手下人监视他。

    徐紫煌知道这多半是自己那个堂兄徐天然的吩咐，因而他没有做出那些没有意义的尝试。

    将手中的瓷杯放在桌案上，他若有所思地看向了东方的港口。

    拥有精神属性本体武魂黄金瞳的他，自身的精神力极为出众，连带着他的五感也异常敏锐。

    听港口那边的声音，海宵先前所说的那支带着一百名贵族小姐的船应该是抵达了。

    没过多久，门口传来了一阵节奏平缓的敲门声。徐紫煌会心地侧目望去，来人正是先前见过的西海魂导师团师团长海宵。

    “亲王殿下，帝国的船已经抵达港口，您是准备现在还是……”

    “现在就去吧，海宵师团长请你先下去准备吧。”还没等海宵说完，徐紫煌就已经将其打断。

    以他现在的处境，早选晚选又有什么区别呢？为了自己那点可怜的尊严吗？

    连命都掌握在别人手里。

    玫瑰金色的太阳隐没于入海平线之中，夜幕逐渐将这无边无际的大海笼罩。

    房间中的魂导灯已经被门外的士兵点亮，而徐紫煌依旧坐在琉璃窗边的椅子上，单手贴在脸颊上支撑着自己的脑袋。贵气逼人的莹莹紫眸晃人心神。

    刚刚点亮魂导灯的那名士兵心中突然感到一阵悸动，惊疑不定地看向徐紫煌的方向。

    有一瞬间他竟然从这位亲王殿下身上感受到了一股极为危险的气息。

    但他很快又回过神来，心中暗骂一声自己胡思乱想，然后退出了房间。

    ……

    皎洁的银月悬挂于夜空，在海面上映照出迷蒙的倒影。

    这里是日月帝国西方的一片未知海域。

    一道黑影骤然从海水中钻出，卷起一大片水花，让这银月的倒影轰然破碎。

    黑影的体型十分怪异，上半身保持着人类的样子，但下半身却是一个宽大的尾鳍。全身上下的皮肤黝黑一片，给人以一种金属的质感。最为怪异的是，在他的额头还有一根巨大的螺旋独角，长度足足超过了三米。

    “第四魂技，惊涛骇浪！”

    一声低喝猛地响起，黑影身边的第四魂环顿时光芒大盛。浓郁的天蓝色魂力在他的体表溢散，一道空灵而又悠长的轻吟划破天际。

    半透明的独角鲸虚影在他的身后逐渐凝实，变得宛如实体一般朝着他身前的方向轰然撞去。

    而在他正前方的海面上，黑紫色的虚影一闪而过，紧接着一个狰狞的庞然大物骤然出现在了他的身前。

    这个怪物全身覆盖着黑紫色的鳞片，光是在海面上显露出来的身体长度就已经超过了十米。阴冷的紫色竖瞳就像是灯笼一样散发着幽幽光芒，森然利齿中还沾染着殷红的血迹。

    “嘶嘶嘶——”怪物仰天发出一声尖锐的嘶鸣，原本还算平静地海面开始变得动荡起来，同样覆盖着黑紫色鳞片的尾巴从海水中翻涌而出，直接正面迎向了那蓝色凝实的独角鲸虚影。

    独角鲸虚影的体型起码在二十米开外，可是却是被那怪物的尾巴瞬间击碎。

    漫天水雾落在海面上，发出阵阵清脆的哗哗声。

    借着月华，能够清晰地看见黑影面部阴沉似水的表情。

    这是一名四十岁上下的粗狂中年人，他之所以变成这幅模样，自然是使用了武魂的能力。

    兽魂师的武魂附体。

    中年人全身都沾染着血迹，甚至还能看到不少模糊一片的伤口。

    “该死，这里怎么会有一只两万年修为的海蝰蛇。”中年人暗骂一声，精芒闪烁的双眼中闪过一丝狠色。

    “既然已经到了这里，也不用担心惊动日月帝国的那两个魂导师团了。”

    他做好了殊死一搏的准备。

    拥有着六十四级魂力的他，武魂黑纹独角鲸也是十分强大的武魂。如果是他全盛时期当然不会畏惧眼前这只两万年修为的海蝰蛇，但现在他身受重创，体内的魂力也不足巅峰时候的五成。面对这样一只强大的海魂兽，他的胜算并不高。

    可他现在别无选择，继续逃下去他也很难坚持的住。

    为了营救少主，他必须活下去，然后将这关键的信息传达到。

    一阵阵金属碰撞的声音响起，两根粗壮的黝黑炮管凭空出现在他的双肩，双臂之上也多了数根稍微小一些的炮管。

    他不只是一名魂帝，同样也是一名强大的六级魂导师。先前他只是为了节省魂力逃跑才没有使用这些给自己身体增加负担的魂导器而已。

    耀眼的白光在炮管中喷吐，似乎下一刻就要化为密集的魂导光束朝着那只海蝰蛇覆盖来。

    但就在这时，一声低沉的虎吼响彻云霄，一只体型比那只海蝰蛇还要大上几分的黑翼巨虎盘旋于银月之前。

    两黄、两紫、四黑，排在第七位的黑色魂环正闪烁着幽幽光芒。竟然是一名正使用武魂真身的魂斗罗级别强者。

    双翼黑虎的皮毛颜色呈现为暗紫红与黑相间，柳叶状的黑灰白三色条纹从头顶至尾臀部顺向分布，体粗壮且修长，脸部上有着些许麻点。

    遮天蔽日般的双翼挥动，呼吸之间已经来到那只万年海蝰蛇身前，通体黝黑毫无杂色的虎爪挥动之间，周围的空间都像是被切割开了一样，令中年人的皮肤都感到一阵刺痛。

    “咚咚咚……”几截巨大的蛇身坠落海面，溢出的鲜血将周围的海域侵染地一片血红。

    深邃的光芒在碎尸上凝聚，一只强大的万年海魂兽就此陨落。

    看着眼前这头凶厉气息逼人的黑翼巨虎，中年终于松了口气，如释重负地连忙说道。

    “师团长，我已经确定了少主被关押岛屿的位置。”

    黑翼巨虎体表魂力光芒收敛，化为一名年约五旬的老者。老者的身材不算高大，但却给人一种凶悍的感觉。全身覆盖着深紫色的龙纹甲胄，右眼上有三道很深的爪痕，一双虎目极具压迫感。

    听到中年男子这么说，老者先是眉头掠过一丝惊讶，但很快就收敛情绪，冷冷地注视着中年人。

    “这是你第一次擅自行动，也是最后一次。”

    中年人收回武魂，苍白的脸色一变。

    “是，师团长。”

    虚空而立的老者神情冷淡地挥动右手，中年人受到雄厚魂力的牵引，粗暴地朝着身后的方向落去。

    诡异的一幕出现了。

    原本空无一物的海面上，一艘长达百米的战船渐渐显露了出来。战船全身都由不知名的金属包裹，一根根魂导炮管架在两侧，在月华的照耀下寒芒闪烁。

    战船的甲板上，四、五十同样身披深紫色龙纹甲胄的士兵傲然而立，一股肃杀之意油然而生。

    中年男子重重地落在甲板之上，牵扯到身上的伤口，让他的嘴角一阵抽搐。

    老者紧随其后落在甲板上，甲板上的一众士兵自然听到了先前二人的交谈，皆是目光灼灼的看向老者。

    果不其然，老者环视了众人一周，沉吟片刻后寒声喝道：“皇龙魂导师团所属，休整两个时辰后，随我一起营救少主！”

    众士兵眼中酝酿的情绪终于引燃，单膝下跪，右手握拳用力地贴向左胸口。

    “是，师团长！”

    皇龙魂导师团隶属日月帝国直辖的五个魂导师团，被称之为护国之手，是除了日月皇家魂导师团之外最为强大的一支。

    每一任师团长都是日月帝国皇室成员，上一任师团长就是徐紫煌的父亲。

    而老者名为王猇，是皇龙魂导师团上一任的副师团长。

