    上午分组的时候，克莱儿要和杨天一队，杨天当时就是拒绝的。

    因为他知道，自己要赢下神研会，就必须直面洛德。

    而克莱儿肯定会干扰这件事。

    所以他不想和克莱儿一队。

    可惜……最终还是没拗得过这个小姑娘啊。

    而此刻……后果就来了。

    杨天揉了揉有些疼痛的脑壳，道：“你相信我好不好，我的命可没那么不值钱。

    这样吧，你先用星石，传送离开。

    我一个人去找洛德。

    我保证我不会出事的。”

    “不行！”

    克莱儿毫不犹豫地摇了摇头，小手揪得更紧了。

    杨天哭笑不得，“我的大小姐，你就让我去吧。

    你不是一直很讨厌我，想让我这个变态去死吗。

    现在我要去了，你就不能睁一只眼闭一只眼吗？”

    “我……”克莱儿僵了僵，嘴唇动了动，想了半天，才嗫嚅道，“我……我当然不在乎你死不死，死了最好呢。

    只是……只是你才刚教我打斗地主，还赢了我那么多盘，我要是不赢回来，多没面子啊，会给斯宾塞家族丢脸的。

    所以……为了家族的脸面，我才不能让你这么就死掉，你要死也要等到我赢回来之后再去死！”

    杨天听到这话，看着少女那有些别扭，却又微微发红的小脸，不由笑了，觉得好生可爱。

    这位大小姐真的很傲娇呢。

    但傲娇又心存善意的小姑娘……总归是很可爱的呀。

    如果这真是一场普通的神研会，没有什么必须要拿的奖励，也许杨天冲着少女这可爱的样子，说不定真就考虑直接放弃比赛了。

    毕竟荣誉啊，他人的看法啊，对他根本不重要。

    然而……这场比试毕竟是关于到了伊亚的病情啊。

    没办法了。

    只能用一点小手段了。

    “好吧，那我们现在继续打牌？”

    杨天回过身来，作出一副不走了的样子。

    克莱儿见杨天转变态度，愣了一下，一阵惊喜，“你……不去啦？”

    “不去了，来打牌吧，你可以先松开我了吧，”杨天无奈说道。

    “呃……好吧，”克莱儿缓缓松开了抓着杨天衣服的手。

    “好，那待会儿见了。”

    杨天道。

    “嗯，待——诶？

    什么啊？

    不是要继续打牌吗？”

    克莱儿开开心心说到一半，才意识到不对劲。

    可还没反应过来，面前的杨天就转身就跑，顷刻间就已经跑出了五六米远了。

    他想跑！他耍赖！克莱儿呆呆地看着跑得越来越远的杨天，突然好生气！“不许跑！你……你给我停下！”

    克莱儿大喊两声，见杨天还不停下，便也跑了起来，朝着杨天追了过去。

    今天因为是来森林参加团队战，所以克莱儿也没有穿裙子了，穿的是比较适合运动、只覆盖到膝盖的紧身裤，将完美的臀线和腿型呈现了出来。

    这种衣着倒是不妨碍她奔跑。

    但是……毕竟男女有别啊。

    哪怕都没有武者力量的加成，杨天一个大老爷们跑起来的速度也比克莱儿要快上许多。

    更何况克莱儿还是细皮嫩肉的豪门大小姐，从小到大卖力奔跑的次数估计都屈指可数。

    所以……追逐才持续了十秒钟，杨天都已经快要跑出她的视野之外了。

    少女心里一阵着急——这家伙如果跑掉了，那肯定会死在洛德手里的。

    不行，必须追上！这样想着，少女脚下一着急，刚好遇到一个坑洼的地方，脚步一滑……“啪嗒……”少女扑在了地上，摔得一阵痛哼，“哎呀……”待她回过神来，试图爬起来的时候，一阵剧痛便从右脚脚踝传了过来。

    “嘶——”她倒吸一口凉气，这才意识到，自己好像崴了脚了，崴的还挺严重。

    稍一动弹，激烈的剧痛便会传来，让她连撑起身子都变成了很艰难的事情。

    少女的眼泪一下子就出来了。

    堂堂斯宾塞家族的大小姐，从小到大都是被宠爱和关心包围着的，何时受过这种苦啊。

    “唉……何苦呢，”一声叹息传了过来。

    一道身影又回到了她的身边。

    克莱儿微微一怔，转头一看，看到是杨天，气得牙痒痒，奶凶奶凶地骂道：“你这个混蛋！你不是要去送死吗，你去吧你去吧，我再也不要管你了！死了算了！”

    杨天有些哭笑不得，蹲下身来，将她从铺满叶子的泥土地上扶了起来。

    少女还有些不高兴，要推开他。

    可他直接伸手一搂，搂住少女的纤腰，让她怎么都推不开，这样才没让她重新摔回去。

    “你干嘛，你管我干嘛？

    你刚刚不是跑的挺欢吗？

    我现在摔倒了不是正合你意？

    这下没人能拦着你了，你怎么还不快走呢？”

    克莱儿双眸含泪，恨恨地看着他，声音中都带了点哭腔。

    她可是克莱儿。

    她是大小姐。

    是城主家的千金。

    平日里那么多人讨好她、眼巴巴地求着她给予一点青睐，她都不屑一顾。

    可今天她明明是想保护杨天，想让这家伙活下来，可这家伙偏偏不领情，好心当做驴肝肺。

    她能不委屈吗？

    “好了好了，我不跑了，我带上你还不行吗？”

    杨天苦笑了一下，看着她那双泪汪汪的美眸，道，“乖，别动，我扶你到旁边树上靠一下。”

    克莱儿不听，还是挣扎着要推开他。

    但还好杨天力气明显要大点，还是扶着克莱儿来到一旁的大树前，靠着大树坐下。

    杨天松开手，起身来到她脚边，轻轻握住她的右小腿，“别乱动，我帮你看看伤势。”

    克莱儿本来还不肯，但一动，脚踝就疼得要命，这才老实了，只是嘴上还嘀嘀咕咕道：“谁要你管我了？

    不都是你害的？”

    杨天不接话，小心翼翼地帮少女脱掉鞋子，褪下里边的白袜子。

    一只白嫩小巧、纤长姣好的嫩足呈现在了杨天眼前，没有丝毫的臭味，甚至这袜子似乎还是用香水泡过的，透着淡淡的熏香气味。

    只是，这脚的侧边脚踝部分，已经渐渐红肿了起来，崴得还真的挺厉害的。

    “你……你脱我袜子干嘛？

    你变态啊！”

    少女的脚被杨天如此直视着，感觉心中好生羞赧，小声嗔怒道，“你要是敢乱碰，我……我跟你拼命嗷！”

    

