    “我的任务就是杀你！”

    山神庙的火堆边，阿妮一边烤着火，一边向徐尊讲述她的故事。

    但故事的第一句便让徐尊惊诧，没想到，阿妮竟然就是为了刺杀而来。

    怪不得，每一次自己一跟阿妮亲近，苦娘就会出现。

    原来苦娘并不是要打搅自己的好事，而是已经预感到了阿妮的杀机。

    “我的身世并没有造假，”阿妮说道，“我真是元州海迷尔郡乃蛮族郡主爱育的婢女。

    “只因为我长得比她漂亮，便从小受尽屈辱，惨遭虐待，你根本无法想象，我那么小的年纪都遭受过什么……

    “如果不是他们想再把我卖个好价钱，恐怕早就把我的容貌给毁了！”

    阿妮平静地讲述着这些，但听在徐尊耳中，却感觉异常揪心，人性如此，令人唏嘘。

    “后来，他们还是把我给卖了，但他们不知道，买我的是玄门的人。”阿妮继续讲述道，“我在一个和清岚观类似的地方长大，但接受的训练却不一样。

    “我没有被他们强制服药，因为我有着与生俱来的仇恨，”阿妮说道，“每当想起阿育郡主那些人的丑恶嘴脸，我便发誓要用我的努力，去证明我的容颜无罪。”

    “那……”徐尊忙问，“你报复了他们？”

    “没有，”阿妮摇头，“只可惜，他们家族因为郡守倒卖国器的案子受到牵连，已经被充军发配，听说那个阿育郡主也做了别人家的女婢，现在不知道是什么样子了……”

    徐尊默默点头，并没有发表评论，看来也算是应了恶有恶报。

    “我学成之后，起初只是充当玄门信使，”阿妮继续讲道，“主要负责给上元城送人送药！”

    “哦？”徐尊眼睛一亮，“你是圣使？”

    “这个你都知道？”阿妮意外，随即摇头，“我这小小年纪，怎么可能是圣使？充其量只是一个跑腿的而已。”

    “送人送药……”徐尊问，“送什么人，什么药？”

    “人自然是那些从各地搜罗来的有资质的女孩，都是既长得漂亮，又聪明绝顶的那种。”阿妮回答，“药就不用问了吧？就是那种能给她们洗脑，控制她们的药。”

    哦……

    徐尊想起，他陷害李金楼的时候，便是阿妮给他们提供的迷幻丹。

    “那么……你从哪里送到上元城？你的上线又是谁？”徐尊忙问。

    “元州，”阿妮回答，“但随着我的被捕，我知道的联络站恐怕已经全都撤了！”

    “你的上线呢？”徐尊又问。

    “是元州的一个道尊，”阿妮说道，“是他培养了我，我只知道他的相貌，却不知他的底细。

    “后来，他不知是犯了错误，还是升了职，我再也没见过他。

    “从那以后，我便被安排到长平侯府，成为陆金龙的手下。”

    “居然如此，”徐尊再问，“这么说，陆金龙也是玄门道尊级别的人物？”

    “是的，”阿妮点头，“长平侯人脉极广，应该是玄门中一个比较重要的人物！”

    “那……”徐尊问，“他的母亲清岚道长呢？”

    “应该是另外一个道尊，”阿妮说道，“在没有出事之前，我并不知道清岚道长和清岚观的事情。”

    “你主要替陆金龙做什么工作？”

    “还是送人和送药，”阿妮说道，“我刚才说了，联络点都在元州，肯定已经撤离了。”

    “那……”徐尊忙问，“陆小凤呢？也是你干的？”

    “不，”阿妮说道，“陆小凤应该是个意外，是陆金龙善做主张，却不成想成了全面崩盘的关键因素。

    “据说，应该是陆小凤的父亲无意间查到了什么，有可能威胁到陆金龙，所以陆金龙才要将他们一家杀掉。

    “而陆小凤是无与伦比的天之骄女，所以趁机将其收纳。”

    “这么说……”徐尊皱眉，“陆小凤一家，全都死了？”

    “是罗煜干的，”阿妮摇头，“我并不知情。其实，我刚来上元城不久，很多事情还不太了解。

    “我接到的任务，就是和陆小凤被一起送到崇天观，然后再派魏悲回去剿灭崇天观，给你们演一出戏。

    “我想，当时陆金龙已经发现陆小凤是个致命破绽，所以想要极力弥补吧！甚至不惜毁掉崇天观！”

    “哦……”徐尊点头，“这么说，你接近我，非要当我的侍女，其实只是为了接近我？你刚才不是说，要刺杀我么？”

    “最初的时候当然不是了，”阿妮解释道，“陆金龙发现你是个很难缠的家伙，所以派我去到你的身边卧底，掌握你的行动。

    “一旦发现你有可能窥破机密，威胁到玄门，便立刻动手杀了你！”

    “原来如此……”徐尊终于弄明白当初的来龙去脉。

    “可是……”阿妮看了看远处的马车，无奈说道，“我没有想到，你会有个女鬼护身，在她面前我根本没有任何机会！真不敢相信，这世界上，竟然有如此厉害的高手。”

    听到这话，徐尊也是看了看苦娘所在的车厢，心里万分感慨，看来自己在地窖里救了苦娘，也算是因祸得福。

    “好吧，咱们还是说说重要话题吧！”徐尊将目光转回到阿妮身上，郑重问道，“那些被清岚观培养训练的女孩子，都是做什么用的？”

    “这个……”阿妮说道，“或许和我一样，也是要培养成骨干力量吧？”

    “扯！”徐尊瞪了阿妮一眼，“用指甲盖也能想出来，培养骨干力量用不着非得找绝色美女吧？”

    “哦……也是，”阿妮寻思一番，摇头说道，“那我就不知道了！在你们没有大破清岚观之前，我还以为那个基地就在长平侯府呢！

    “因为我每次送过来的人和药，都交给了长平侯。却没想到，真正的基地，竟然在清岚观中。”

    “真的？”徐尊大失所望，没想到阿妮也不知道那些美貌女子的用途。

    “大人，你之前说，玄门要在圣都行动，”阿妮猜测道，“这些女孩子会不会都以秀女的身份被送进了皇宫，她们要刺杀太后和皇帝？”

    徐尊紧锁眉头，不置可否。

    在此之前，他已经通过蔡昆得知，陆金龙和清岚道人没有向宫内输送过任何女子。

    所以那些被培养出来的女杀手必然还有别的用途。

    “那……”徐尊想了想，又问，“陆金龙身为长平侯，享受一方尊贵，他和他母亲为什么还要加入玄门呢？”

    “这个我也不知，”阿妮回答，“玄门教规，私自探听他人身份者，是要被诛的！”

    “那……”徐尊又问了一个更为关键的问题，“关于圣都的话，你都知道些什么呢？

    “如果你能提供有用情报，帮助我们化解这次危机，那你可就能光明正大地为我暖被窝了！”

    听到徐尊的话，阿妮脸颊略带红润，却还是轻轻地摇了摇头：

    “玄门各部都是单线联系，尤其到了圣都这种地方，就更不是我们这些普通玄门弟子能够了解的了……”

