    盛弈寒刚刚处理好出来，他的经纪人就匆匆忙忙赶了过来，一见着盛弈寒胳膊肘，腿上膝盖上都包扎了的样子，经纪人忍不住倒吸一口凉气。

    “我的祖宗哎，你怎么弄成这幅样子了？”

    “你月底还有一场演唱会的啊，你这膝盖，这胳膊肘，还能跳舞吗？”

    盛弈寒连忙拉了拉经纪人的胳膊：“李哥。”

    还没有开口，一旁安小九就瞪大了眼：“盛叔叔月底还有演唱会吗？那怎么办啊？你这伤月底能好吗？可不能够跳舞啊，万一伤口撕裂了长不好了留疤了，可就不行了。”

    “要不将演唱会推后吧？”

    李奎皱了皱眉，转过头看了安小九一眼，想要说什么，却就被盛弈寒瞪了一眼。

    李奎抿了抿唇，将脸转到一边，不说话了。

    盛弈寒笑着揉了揉安小九的脑袋：“嗯，小九说的对，到时候将演唱会推迟就好了。”

    安澜抬眼看了盛弈寒一眼，盛弈寒这话，明显就是安慰安小九的。

    她也算是半个影视圈的人，自然知道，一场演唱会筹备起来有多麻烦。

    现在马上就要到月底了，这个时候，只怕一切都已经准备好了，票应该也早已经卖出去了。

    现在推迟，牵一发而动全身，恐怕不太容易。

    盛弈寒察觉到安澜的目光，似是知道她在想什么，只默不作声地朝着安澜摇了摇头。

    安澜垂下眼，心里暗自盘算着。

    “小九，你姐姐的课恐怕快要结束了，我们一直没回家，你姐姐会担心的，我先让司机送你回家好不好？”

    “我在这里帮你盛叔叔将后续的事情处理一下。”

    最近这几天，因为饼干的事情，轻语倒是愿意接受柳姨了。

    今天小九说要过来，轻语下午有画画课，便自己说可以让她和柳姨在家里等着老师。

    轻语说她想要锻炼一下自己，安澜就同意了。

    虽然这样，安澜心里却仍旧有些担心。

    “啊？”小九眨了眨眼：“我先回去吗？我想留下来……”

    安小九话还没有说完，却又自己停了下来，眼珠子滴溜溜地转了转，他如果不在的话，妈咪和盛叔叔在一起，是不是就可以联络联络感情了？

    从先前盛叔叔对妈咪的态度来看，应该喜欢妈咪的。

    可是妈咪……

    好像对盛叔叔没什么感觉。

    不过感情这种东西，是可以培养的嘛。如果他一直在这里当电灯泡，也培养不起来啊。

    安小九想着，就轻咳了一声，连忙改了口：“那好吧，我先回家去陪姐姐吧。我先走了，盛叔叔再见，妈咪再见。”

    “盛叔叔，我们微信联系哦，你一定要好好养伤哦。”

    盛弈寒眉眼弯弯地朝着安小九挥了挥手，才又看向了安澜：“小九一个人回去没关系吗？”

    “没事，有司机，小九会自己联系司机来接他的。”

    “啊，小九这么小，就已经会自己联系司机了啊，也太聪明了吧？”

    安澜笑了笑，安小九将盛弈寒当做是自己的偶像，如果听到盛弈寒这样子夸自己，应该会非常高兴。

    “今天盛先生是为了救小九才受的伤，我知道刚才盛先生那些话都只是为了说来安慰小九的，演唱会筹备不是几天的事情，你现在受了伤，肯定会造成比较大的影响。”

    “这次因为盛先生受伤而造成的损失，我会全权负责。”

    “如果盛先生选择取消或者是推迟演唱会，盛先生这场演唱会筹备耗费的金钱和精力，我会全额补偿。”

    “即便是盛先生选择如期举行演唱会，但是这些伤肯定会影响到盛先生跳舞的，盛先生的粉丝期待这场演唱会应该也很久了，因为小九而导致盛先生的粉丝没有办法在演唱会上见到一个全力以赴的盛先生。”

    “我也会按照票面价格全额赔偿，而且我会叫人提前准备一些礼物，到时候一一发放给到场的粉丝，就当是我给大家的补偿了。”

    盛弈寒和李奎面面相觑，都忍不住有些难以置信。

    “全额赔偿？”李奎讪讪笑了笑：“安总可知道，一场演唱会筹备下来，需要多少钱啊？”

    盛弈寒连忙拉了拉李奎的胳膊：“李哥。”

    安澜笑了起来：“我不知道具体的数目，但是知道一个大概范围，毕竟我们米尔蒙虽然是影视公司，可是娱乐是个圈嘛，我还是大概知道的。”

    李奎眨了眨眼，既然知道的话，那怎么还……

    盛弈寒神情有些拘束：“是安总，真的不用的，虽然不能够跳舞，但是我到时候可以多唱两首歌，再准备一些特殊福利，也是可以的。”

    “盛先生不必推辞，你救了小九，就是我的恩人了。你这伤也是因为小九而受的，我应该负责的。”

    “如果你不肯接受的话，我可能会非常过意不去的。”

    安澜都这样说了，盛弈寒便也不好再推辞：“那也不用全额赔偿的，我不用赔的，安总如果要准备，可以给粉丝准备一点小礼物就可以了。”

    安澜笑了笑，不点头也不摇头：“下来我拟定一些备选方案，发给你看？”

    盛弈寒心中微动：“好，那到时候，安总直接联系我？我好像，还没有加安总的微信。”

    安澜听他这么说，便将微信二维码点了出来给她扫了。

    “好了。”盛弈寒笑了起来：“我这里已经没什么事了，虽然华晋医院保密做的很好，但是我一直呆在医院如果被人知道了，还是容易引起一些怀疑。我就和李哥先回去了？”

    “好。”

    李奎连忙扶住盛弈寒，两人一起和安澜道了别，进了电梯。

    进了电梯，李奎才压低了声音：“这位安总，不是只是华国大区的负责人吗？是聘请的负责人啊，她那么有钱的吗？”

    盛弈寒摇了摇头：“我也有些意外，我原本只是想要从她手里拿一些资源，可是现在我突然对她更感兴趣了。”

    “安小九我得要好好的利用利用了。”

    “也许，安澜能够给我的，不仅仅是一些资源，还有更多的东西……”

    李奎抬眸看了盛弈寒一眼：“所以你受伤……是故意的？”

