    白昊见过桂正男后回来告诉邬青道，遇上好事了。

    谢小语赶紧将谈话记录递给了邬青道，邬青道翻看之后长长的呼出一口气：“野心勃勃的，我想想，最近看香江电视剧，或许有一句台词很有趣。”

    白昊说道：“我来说。”

    “你说。”

    “做人没有梦想，和咸鱼有什么区别？”

    “有点意思。有香江剧的味道，不过我没听过。”

    白昊哈哈一笑：“那，注册一个专利，以后香江剧想用的时候，要付给我专利费。”

    “真能扯。”邬青道也是笑的很开心。

    一切都很顺利，真的很好。

    可然后呢，邬青道把电话递给了白昊：“现在，是你展示厂长威严的时刻了，打电话给焦辉，告诉他小子，认命吧，否则让他回去蹲苦窑。”

    白昊乐呵呵的拿过电话。

    焦辉，正在写报告。

    这几天他很累，全权负责接管RTT游戏公司的事务，可心中依旧有一道阴影过不去。

    房间内电话响了。

    “焦组长。”

    白昊拉了一个长音。

    “小，白厂长。”焦辉多少有一点紧张。

    白昊说道：“通知你一下，准备和桂正叶姑娘结婚吧。”

    “这，这！”焦辉还想说什么，白昊语气很厉害的说道：“不愿意，行，我虽然年龄小，在你父母面前是晚辈，但我打电话给他们，你回去就要蹲苦窑，和现在娶桂正叶姑娘，你自己选。不选，咱就好好说道说道了。”

    邬青道这时拿过电话：“这事就这么定了，你以为是和你商量，只是通知你，就这样。”

    说完，邬青道直接挂断了电话。

    白昊问：“这也行，这事就定了？”

    邬青道反问：“不定怎么办，回去告诉其他人，他和人家姑娘在一个屋一晚上，然后等着被收拾。现在要结婚，这事虽然也很麻烦，但为了桂正家族的友谊，焦辉他还是听话的好，否则我让他爸打残他。”

    白昊又问：“这个，总要给焦组长家里说一声。”

    “恩，有必要。”

    邬青道挂国际长途。

    第一句话，就把焦辉的父亲吓的差一点血压高晕倒。

    只听邬青道说道：“老焦，我是邬青道。这么说，你呢想开点，就当少生了一个儿子。”

    一句话，焦辉的父亲差点紧张的心跳停止。

    邬青道呢，倒是不急。

    几句话说明前面的事情，焦辉的父亲这一次几乎背过气去，怒吼着：“等他回来，我打死他，当没生过他。”

    和一个没出阁的姑娘共处一室，一晚上没出来，而且还是在漂亮国出差期间。

    这事，他忍不了。

    把脸丢到漂亮国去了。

    邬青道又说道：“恩，现在事情有了一点转机，桂正家族认为是在谈工作，但这事也要解决，把人家姑娘娶了吧。”

    “这，可，可是那是倭岛人。”

    邬青道再说：“恩，是。但九厂收编了他们家族的企业，所以娶的好。其余的事情我们去沟通，你就作个准备，这总要有个礼节，订亲、求亲、送彩礼什么的，咱走流程。”

    “这混帐东西，回来先打两次再说。”焦辉的父亲骂骂咧咧的气得不轻。

    挂断电话，白昊问：“你认识？”

    “认识，我留学回国，和焦辉的父亲一起为进步学习过，一个学习班的。年龄比我没大多少，也聊得来。这事，不能完全照实说，因为人传人，这事会变味。报告必须是真实的，但传闻可以小小的调整一下。”

    “懂。”

    白昊真的懂。

    漂亮国的夜，是夏国的清晨。

    白昊倒是有点睡不着，他一直在想，明天会不会很热闹呢，自己是不是应该也去黑色星期五凑个热闹。

    或是去看热闹。

    话说，此时的夏国。

    大清早排队挤火车是什么感觉，高崇武很意外，他想不明白什么时候去京兆的火车变的这么拥挤，而且现在是冬天，下着雪竟然还有人出远门。

    好不容易挤上火车，找到自己的卧铺，将行李扔在行李架上的高崇武长长的吐了一口气，将身上的地在过道拍了拍，然后脱下大衣挂在旁边的衣钩上。

    此时，四个铺位已经有三个人了。

    一人躺在上铺看书，一人正将许多路上吃的东西拿出来放在中间的小桌上。

    还有一个人靠在下铺，正在翻着几页纸。

    高崇武瞄了一眼，那几页纸上方竟然是红色的，看来这位也是一名干部。

    坐下之后，高崇武主动伸出手：“你好，我姓高，去京兆工作。”

    躺着的那位伸手握了一下，眼睛就没离开手上的那页纸，却是说道：“知道，你是四工部的高崇武，我以为就我，没想到还有一个。”

    什么情况，听这话的意思，躺着的这位也是去九厂的。

    高崇武正准备问，那位将手中的几页纸已经看完了，往公文包里一装，然后将整个公文包扔到了上铺，上铺那位立即将公文包放在枕头下面。

    “郭奉贤，一工部的。奉命接替九厂一组原组长，负责四轴国产化与五轴研制进度协调工作，以及两项保密研究。”郭奉贤一伸手，高崇武愣住了。

    郭奉贤轻轻一拍上铺：“五工部，李孝成。”然后一指那边摆食品的：“七工部，诸葛明。”介绍完，郭奉贤继续说道：“他们不是光杆，各带四名技术性组员，具体工作保密。”

    两人都伸手和高崇武握了一下手。

    高崇武有点懵。

    五工部是干什么的？

    七工部是干什么的？

    他怎么可能不知道。

    这两边派人去九厂干什么，他却是不知道，而且也不敢乱猜。

    李孝成与诸葛明，工作职务原先与郑建国和白蕠平级，至于他们去作什么，郭奉贤只知道个大概，细节他也不想问。

    但他能猜到。

    郭奉贤知道的是，白昊去漂亮国之前，提交了一些资料，上面陈述了一些九厂已经出成果的，还有一些正在作研究的东西。

    具体是什么郭奉贤不知道。但有大领导参与会议，就代表东西很不普通。

