    一夜长坐无睡昏，清晨屣履自开门。

    岂惟爽气生山袂，坐觉凉颸入发根。

    第二天一大早的时候，孔清再次精神抖擞的走出了自己的卧室。

    有了先天功就是好，哪怕昨天半夜折腾到那么晚，回来之后又接受了剑仙李白的青莲剑歌，搞得自己再次头昏脑涨，但是长坐一夜，运转龙虎，搬弄坎离之后，到了早晨又是精神奕奕。

    难怪大家都想要修炼……

    哪怕是单纯的为了晚上操劳之后白天还能精神奕奕都值得！

    孔清微微的扭动了两下身体，然后一跃而起，背后长剑出鞘，对着自己院子里的一颗松树一剑刺出，古尘剑的剑刃在初生的日光之下，闪过了一道白光。

    嗤！

    气流转动，剑随心转。

    孔清的身体一掠而过，落地之后一横剑刃，空中飘荡的几根松针正好落在了他的剑身之上，形成了莲花的形状。

    孔清满意的一振手中的长剑，将古尘剑送进了自己背后的剑鞘中！

    在拥有了另一个世界的剑仙李青莲的青莲剑歌之后，孔清感觉自己现在对于剑术的认知已经到了一个让他自己都觉得吃惊的程度。

    在他的个人资料里不但多了一门出神入化的高级剑术，而且他的基础剑术也从出神入化直接飙升到了登峰造极的最高境界。

    三尺之内，人尽敌国！

    孔清觉得现在如果让他再跟变身成了夜叉的高瓒打一次的话，他根本不用动用矮人手持火炮，只需凭借自己手中的三尺秋水，就能将高瓒斩杀当场。

    嗯，距离天下无双的剑术又近了一步！

    吃过早饭之后，孔清再次心情很好的出发去庄严寺薅羊毛去了。

    说不好，今天还能再薅一大把和尚的羊毛……

    因为昨天废掉那些庄严寺武僧之后，孔清就等于是打了庄严寺的那些秃……和尚的脸，然后孔清又刻意留下了那张武僧的罪状，就是为了让庄严寺的管事和尚们知道自己手中有他们的把柄。

    现在留给庄严寺的管事和尚们的就只有两条路，要么直接妥协，用钱财来让自己闭嘴。要么直接放大招，把自己这个知情者给一把艹翻！

    孔清觉得对方的反应很大可能是后者。

    不过这次如果庄严寺的和尚再出手的话，肯定就不会是类似昨天那种练过几天的壮汉了，多半就会是庄严寺真正的王牌，杀人无算的那种！

    就算是孔清自己，也得小心谨慎。

    于是整整一天，只要接近孔清身边两米之内的人都被他丢了一个鉴定术，唯恐对方就是庄严寺派出来想要嫩死自己的杀手。

    真·和空气斗智斗勇！

    就在孔清一边薅羊毛，一边用警惕的目光看着周围的这些潜在的和尚派出来的杀手的时候，在平阳公主的府门口，一个五十多岁，穿着一身劲装的老者正带着一个手捧黑色木匣，二十多岁，身材瘦削的汉子恭恭敬敬的侍立着。

    这个老者是隋朝名将史万岁的亲弟弟，佐命功臣第二等，现在的检校洛州都督，原国公史万宝。他还有另外的一个身份，就是整个大兴城游侠儿的总瓢把子，大兴城的话事人，大兴豪侠。

    跟在他身后的人就是何九。

    没错，虽然心中对当年的玄诚非常的嫉妒，但是史万宝想了一夜之后，还是决定来跟平阳公主李秀宁坦白交代。

    毕竟三娘子的目光已经重新回到清都观了，现在自己继续做手脚的话就太明显了。

    吱呀一声之后，公主府的大门打开了一条缝，公主府令马四喜从门里走了出来，对着史万宝一拱手。“原国公，三娘子有请！”

    “府令真是太客气了……”史万宝不敢怠慢，满脸堆笑的对着马四喜连连拱手。“居然还劳动你亲自出迎，老夫真是过意不去啊！”

    “哪里……”马四喜也笑容可掬的回到。“某与原国公可是贫贱之交，怎么能托大呢。”

    两边客气寒暄了两句之后，马四喜就伸手请史万宝入内。

    “三娘子请原国公进去，原国公请随我来吧！”

    “有劳，有劳……”

    史万宝客气了两句之后，领着他身后的那个捧着木匣的汉子跟着马四喜进了平阳公主的府邸，来到了侧面的花厅。

    史万宝吩咐了一句，让那个二十多岁的汉子在门口等着之后，伸手接过了那个木匣，自己一个人一脸恭敬的站在花厅的门前，好像是在军营里一样大声的喊道。

    “娘子军史万宝，请见大统领！”

    “原国公不用客气了……”

    在史万宝喊完话之后，从花厅里传来了平阳公主李秀宁的声音。

    “请进吧！”

    “属下遵命！”

    史万宝再次大喊了一声之后，这才端着木匣，昂首挺胸的走进了花厅，仿佛他进的不是厅堂，而是军营里主帅的军帐一样。进入了花厅之后，史万宝捧着木匣对着坐在花厅上首的平阳公主李秀宁端正一揖，行了一个军礼。

    “娘子军史万宝，拜见大统领！”

    李秀宁看着站在下方的史万宝那熟悉的动作，微微的叹了一口气，本来有些冷峻的脸色也变得缓和了不少。

    “我现在可不是什么大统领，你现在也不是我的部下了。”

    “三娘子此言，属下期期不敢受命……”

    史万宝维持着作揖的姿态，语气诚恳的说道。

    “属下蒙三娘子提拔，才能有了今天，不管别人怎么想，但某永远是娘子军的一员，三娘子也永远是某的大统领！”

    “罢了……”

    李秀宁的语气又变得缓和了一些。

    “坐吧！”

    “遵统领将令！”

    史万宝答应了一声之后，这才转过身，干脆利索的在花厅旁边的几案边上正坐了下来，身躯挺得笔直，一看就是军中宿将的样子。

    “昨天我让四喜去跟你说的话有些重了……”

    在看到史万宝的这幅熟悉的样子，李秀宁说话的语气再次缓和了一些。“毕竟你现在也是朝中的重臣，事务繁多，这些游侠儿的事情原也不该迁怒到你的身上。”

    “三娘子说哪里话……”

    史万宝抬头挺胸，一脸豪迈的说道。

    “虽然自从属下跟随三娘子从军，立了点小小的功劳之后，确实没有太多的时候跟原来的那些兄弟们往来，但某怎么说在这长安城也算是有些脸面，三娘子肯把这个事情交给某，是某的荣幸！”

    “好吧！”

    李秀宁点了点头，脸上第一次露出了笑容。

    “那么游侠儿那边的事情解决了吗？”

    “此时某正要跟三娘子分说，”

    史万宝的脸上带着惭愧的神色，大声的说道。

    “在三娘子将此事交给某之后，某立刻派出了昔年的一个兄弟，就是跟着某里应外合打开长安城门的那些游侠儿中的一个去找那个高叔圭，想要了解此事，结果没有想到……”

    “没有想到什么？”李秀宁追问了一句。

    “那个高叔圭竟然是妖鬼幻化而成，”史万宝微微的低下头，语气凝重，“而且当天晚上就被人给斩妖除魔了！”

    “妖鬼？”

    李秀宁本来还带着微笑的脸上顿时变得凝滞了起来。“你说的可是实话？”

    “半字不假！”

    史万宝站了起来，双手捧起旁边的木匣，恭敬地递给了站在一边的马四喜。

    “现有幻化成高叔圭的那个妖鬼的头颅可以为证！”

    “呈上来。”

    李秀宁吩咐了一声之后，马四喜立刻将手中的那个木匣打开，检查了一下之后，放到了平阳公主李秀宁的面前。

    平阳公主果然不愧是女中豪杰，那颗狰狞可怖，常人看到足以把他们吓出好歹的首级落在她的眼中，也只能让她轻轻的皱了皱眉而已。

    “居然是一只夜叉……”

    看着高瓒的首级，李秀宁有些嫌恶的拿起旁边的一柄如意，随手拨弄了几下匣子里的那个夜叉的首级，翻检着它上面的伤痕。

    “脸色焦黑……这个伤口倒是一时看不出来是怎么做到的，咦！这个伤痕是……一剑枭首，这个下手的人剑法不错啊……”

    随手翻检了两下之后，李秀宁就已经失去了对这个夜叉的兴趣。

    “四喜，你把这个东西收好，然后去找太史局的人问一下，看看这只夜叉为什么可以潜伏在长安城里不被发觉的。”

    “是！”

    马四喜答应了一声，然后很有眼色的给李秀宁端上了一盆清水，然后关上了木匣的盖子，把这个木匣端了下去。

    李秀宁挽了挽袖子，就这么一边当着史万宝的面开始盥手，一边随口问道。

    “既然你把这个夜叉的头带来了，那么想必也是你手下的游侠儿把这个夜叉杀掉了是吗？万宝，我倒是不知道你居然手下还有剑术如此高超的人。”

    “属下倒是很想手下有这样的人才……”

    史万宝正襟危坐，目不斜视，好像没看到李秀宁在洗手一样。“但很可惜这个人不是某的手下，而且三娘子您还认识他。”

    “我认识他……”

    李秀宁把手从盆子里拿出来，随手拿起搭在盆子旁边的布巾开始擦拭自己青葱一样的手指。“难道是咱们娘子军的那位同袍吗？”

    “否也……”

    史万宝摇了摇头，没有再继续卖关子。

    “是玄诚真人的弟子清微！”

    “什么！”

    李秀宁的双手一震，手中的布巾直接脱手掉落。

    “竟然是小清微，这怎么可能？”

    “属下也很震惊，但事实就是这样……”

    史万宝的脸上也带着恰到好处的惊讶表情。

    “属下派去惩戒高叔圭的部下何九昨晚亲眼看到清微冲进了高叔圭的的宅邸，与对方一番战斗，先以雷法重伤对手，然后一剑枭首的全部经过。”

    “快把他带进来……”

    李秀宁的脸上浮现出了一种复杂的表情。

    “我要问清楚到底发生了什么！”

