    　　两位老者离开了，江宪的生活暂时平静了下来。

    　　不过他很清楚，接下来的事务将会越来越多。从第二天上门的人身上他就知道，这一次，国家是准备打一张大牌。

    　　“江先生。”龙老微笑着站在他面前：“又见面了。”

    　　在龙老身后，三位中年男子微笑着朝他点了点头，从对方身上，可以清晰品出长期久居人上的气质。一位五十岁左右的男子感慨地颔首道：“江先生的名字，社科院是一直有记录的。今天是第一次见到，年少有为，难得……实在难得。”

    　　“这位是文化部周副部长。”龙老朝着周副部长点了点头：“宋先生的父辈，和周先生家相交莫逆。而这次你的发现，涵盖社会文化司，非物质文化遗产司，文化产业司，艺术司一共四大司的管理范围，让哪位司长专属管理都不恰当，宋先生通过神州上报文化部，决定让周副部长直接挂帅领衔。”

    　　“我将负责以后一系列勘探，开发，宣传的工作。往后一年内，我们见面的时间恐怕很多。”周副部长完全没有一些网络小说中让人智熄的桥段，根本不像一个副国级部门的副手，而是沉静如水地说道。

    　　“请多多指教。”江宪笑着抱拳拱手，心中已然一片雪亮。

    　　神州四大姓氏，每一个都可以追溯到开国功臣，而且是绝对的实权派。虽然先辈已经不在了，但是先辈提拔的人，帮助过的人，早已桃李满天下。

    　　素未谋面的宋老板是个相当符合市场环境的商人，显然，对方想在这一票上玩个大的！本来，和神州直接有关系的是国家考古局。国家考古局直属社科院，社科院直属中央，不属于任何副国级部门。但是，宋老板居然有通天的手段，直接越过中央直属的社科院，反而向文化部做了报告。

    　　既然有文化部了，那么其他几位的身影……

    　　不等江宪考虑，龙老笑呵呵地说道：“这位，是宣传部的刘副司长，这位是社科院的朱副院长。”

    　　哪怕江宪对这些不太感兴趣，但听到介绍，心脏也没来由地加速了几拍。

    　　文化部，宣传部，社科院……社科院勘探起底，文化部界定，宣传部全球宣传……这是决定将老龙口地宫作为新一代长城，故宫来打造！而且……显然是作为5A级景区，世界级文化遗产来捧！

    　　这位宋老板，是个人才……他心中暗暗感慨了一声，这样做，无疑是将始皇地宫利益最大化，而且，只要是社科院勘探，必定绕不过国内首屈一指的神州，只要是神州进行全面勘探，拍卖自然也只能在神州。一旦这三环形成连锁反应，神州的名字……就真的炸开了。

    　　“这次只是和江先生见过面，江先生有任何需要，都可以直接联系我们。”龙老笑着说道：“趁着江先生修养的时候，我们打算请几位教授和一些专家，来和江先生讨论一下，争取复原始皇地宫的全貌，江先生可有这个时间？”

    　　“当然。”江宪点头笑道，随后收敛笑容，沉声道：“但是，那只巨大的猿鹤和上百米的黑蛇，怎么办？”

    　　这可不是勘探队伍能搞定的，更别说……还有大量的变异僵尸鱼，以及数十只猿鹤！

    　　“放心。”周副部长悠悠道：“中部军区会有人随行，这些珍贵的资料，必定不会遗落。”

    　　“如果你推测的是真的，我们甚至有可能追查到秦始皇棺椁的真正下落。地面上的骊山陵墓既然没有始皇棺椁，也可以挖开。到时候，兵马俑——骊山——老龙口，长安或许会成为一面华国文艺复兴的旗帜！”

    　　好大的蓝图……对于这些事情，江宪就不多问了。送走几位高官之后，没想到龙老又悄然走了回来。

    　　“你小子，算是福大命大。”他招呼助理，将一大堆营养品放在了江宪床边，苦笑道：“听老董和老林详谈起这个地宫的时候，我光是听都感觉脊背发凉。你能活着回来，真的是气运通天。”

    　　江宪还想谦虚两句，龙老坐在床边挥了挥手：“建国以来，揽山海要么不出手，出手必中。你这次的勘探，算得上超越近代先辈了。就算我去，也不见得能出来，那可是六玄子啊……墨家巨匠。再加上秦始皇倾国之力打造的地宫，捧你为勘探第一人毫不为过。”

    　　江宪耸了耸肩，正想笑着打岔过，忽然，他眉头挑了挑，深深看着龙老：“您这是……谁的意思？”

    　　“你果然很聪明。”龙老拍了拍他的肩膀，幽幽道：“是我们几个老不死的一些想法。”

    　　江宪摇了摇头：“我不想出名。”

    　　“江宪！”龙老正色道：“这不是你想不想的事情，而是华国勘探界需要有人正名！”

    　　他的声音严肃了起来：“是，建国以后，国内遗迹被破坏了不少。我们曾经也下过手，东三省的清代遗迹，大部分都是从我手里出到日本和韩国，正因为有我们这批人，才有2000年左右的大清洗！”

    　　“你应该知道，当时是如何的风声鹤唳，就连我们这些老不死，都不得不站队。当国家下决心整治的时候，我们哪……就是大海中的浪花而已。”

    　　他叹了口气，转过头，出神地看向天花板，喃喃道：“但那时，也是全国勘探技术最顶尖的时候。”

    　　“2002年后……不，05年后，大家都有了组织，洗心革面。老董和老林的潮海堂，也变成了海潮集团。我的黑山白水，也成了黑山白水文化集团……但正因为大家都洗手上岸，才没有后辈挑这个大梁。”

    　　他苦笑了一声，自嘲地摇了摇头：“我们有了三辈子都用不完的钱，孙子孙女出生就在金窝窝里，非绫罗不穿，非美食不啖。这年代，还能有上三门这种水平的。屈指可数。”

    　　“你，冲虚，天玄……知道上三门的名声为什么越来越响吗——当然，揽山海除外，那就是因为真正遇到了超难度的地宫，已经没人攻得破！只能求助你们！”

    　　他长叹一声，轻轻抚了抚自己的手，那只曾经被称为“两百年第一出马”的手，已经布满青筋和皱纹。恐怕谁也没想到，二十年前，东三省提起来就得拱手的龙二太爷，已经苍老到了这种程度。

    　　他抬了抬两条老态龙钟的眉毛：“我们已经老了……我，中部的天玄门，居无定所的揽山海，西部的冲虚派，南部的潮海堂……当时的上三门两大家，现在我是不行了，其他六小派也高手难觅，听说天玄门也在转型……”

    　　“年轻一派里，居然就你，林若雪，冲虚的刘三刀，三个人可数。而林若雪不下地，刘三刀的功绩就算加起来，也不如你这次来的吓人……”

    　　他霍然抬起头，直视着江宪：“你不扛旗，谁能抗？”

    　　江宪嘴唇动了动，许久才轻叹道：“我快要死了。”

    　　“少来这套。”龙二爷嗤笑道：“你以为为什么这次我和老董，老林会一起过来？”

    　　“算起来，如果你死了，我们三个算是见证了揽山海三代掌门人的陨落。你们的技术是这一行的翘楚，死一个我们都心疼。你觉得我们有心情来看你下葬？距离你25岁，已经只剩几个月了吧？”

    　　他狐狸一般笑了笑，点了根烟，江宪皱眉道：“年轻一身伤，老了不修养，还抽烟？你肺没黑？”

    　　“戒不掉。”龙二爷吐了一口青蓝色的烟圈，依稀可以看出几分年轻时鲜衣怒马的风姿。缓缓道：“我的毅力不如老林老董……别岔话题！”

    　　“你这人呢……说是百年里揽山海天资最高的不为过。从你十几岁开始，我们就看着你满地跑，跑了北部跑南部，跑了西部跑东海……你要去的地方，我们哪儿不是大开方便之门？”

    　　江宪微笑着点头：“当时年少，给各位添麻烦了。”

    　　“习惯了。”龙二爷摁灭烟头：“你们历代都这样，想要和命运搏一搏，我们也不希望揽山海香火断绝。不过……到了23岁开始，你就放纵自己了。我们什么都没说，毕竟啊……对于你们，生命是如此的短暂而美好。”

    　　江宪有些沉默，龙二爷瞟了他一眼，好死不死地说道：“听说你睡了老林的孙女？”

    　　江宪脸有些黑。

    　　“这不重要，重要的是……”龙二爷眯着眼睛看向江宪：“你本来都放弃了一切，为什么忽然出手？”

    　　“而且时间如此紧急，靠上了数次招揽你，你都拒绝过的神州？而且还是和楚子义那个二等货色一起动手？”

    　　“你知道，如果你点头，我和潮海堂手下的人绝对比神州可靠。神州背景太深，和他们合作无异与虎谋皮。但你偏偏这么做了。”

    　　“你的所有行为，都透露着一种‘等不起’的架势。”龙二爷站了起来：“这些话，本来该老董和老林对你说，不过，他们气头上，又有别的任务，给忘了。所以拜托我来问一句。”

    　　他直视着江宪的眼睛：“你，能不能活下去？”

    　　“如果能，我们将在这几个月里，把你捧成堪舆第一人！”

    　　“你有这个资格！”

    　　“老龙口地宫，会让所有质疑的人闭嘴！不闭嘴的，我们会让他们闭嘴！”

