    惊影看到南宫辰一身银白华服，恍如雪花一般纯净寒凉，原本蹙起的眉心竟是蓦然舒展。他长得，当真好看得紧。

    但她向来不知如何与陌生之人亲近，故而连带着话语都疏离了几分：“你认错人了。”

    说罢便想绕过南宫辰离开，却再次被挡住去路：“你是不是还有个妹妹？”

    惊影并未通过这句话便认为她真的与那什么“凤儿”有关联，毕竟有个妹妹很是常见。她心底虽烦躁，却还是冷冷道：“是，那又如何？”

    南宫辰心跳急剧加速，他猛地抓着惊影的手腕。

    这突如其来的触碰让惊影整个手臂都猛然一颤，待她回过神来，怒不可遏地将他的手挥开：“混账！”

    南宫辰反应过来，忙解释道：“抱歉，是我唐突了，忘记了男女授受不亲。

    凤儿，你的左背之上可是有龙形图腾？那是你父皇亲手为你纹上去的，意味着你注定是姒氏王朝的帝王。”

    他观察着她的神色，发现她并没有反驳，而是眉目之间蕴着思虑的凝重，激动得声音都有些发颤。

    “我知道，你可能一时半会儿接受不了，毕竟当初你和你妹妹四岁便被姒澜瑛手下之人追杀，虽不知怎的活了下来，只怕是早就没了记忆。

    但我还是要告诉你，你父皇和母后一直把你们放在心尖尖上去疼爱，若不是被你们皇婶的遗腹子姒澜瑛亲手杀害，又怎会让你们漂泊无依？

    你的名字叫姒凤，你妹妹的名字叫姒鸾，你们是姒氏王朝名正言顺的长公主和二公主。姒澜瑛知道你们没有死，一直在搜寻你们的下落。

    凤儿，跟我回去，我会助你将姒澜瑛推下皇位，帮你报杀父杀母之仇。而且姒氏王朝的女皇，只能是你。”

    惊影沉默良久，却还是选择了相信。毕竟她蝴蝶骨的左侧，确实一直有那龙形图腾。

    但她还是蹙眉道：“姒氏王朝……我从未听说过。”

    南宫辰对此并不意外：“因为天圣王朝与姒氏王朝之间隔着一座逍遥山，连着湍急的河流，很难跨越。

    原本应该彼此互不知晓，但也正是你们侥幸的逃到此地，在国师算卦的时候推演出了天圣王朝。

    后来姒澜瑛派了众多人手打探情况，虽生还者寥寥无几，但总归是对这边都有所了解了。”

    “那你又是如何来的？不怕路途亡故？”惊影还是对他抱有一丝警惕。

    南宫辰竟是忽而绽放起一抹笑容，刹那间似乎冰雪消融，万物复苏：“所爱隔山海，山海皆可平。”

    惊影：“……”

    容昭华：“……”自己媳妇没来已经够糟心了，如今还得看自己好友撩妹？

    接收到两道死亡凝视，南宫辰轻咳两声，神色恢复往日的平淡：“姒澜瑛一直都在着手将逍遥山挖出一条通道，她将此任务交给了我们南宫王府去办。”

    后面的话，不必说也能想明白了。

    明显便不是一心，自然阳奉阴违。

    顺带着挖了一条小道，方便了自己往返两大王朝之间。

    “嗯。”惊影对此有了一定的了解认知，便没有一丝留恋，径直出了营帐。

    南宫辰见状急忙追出去：“凤儿，你不同我走吗？”

    惊影一心想着回京都复命，被人缠住，着实有些不耐烦：“我同你什么关系？为何要跟你走？”

    南宫辰看着谈话之间已经翻身上马，勒住缰绳的惊影，担心她再次消失在自己的世界之中，不管不顾地伸手死死拽着缰绳：“我们有婚约！

    凤儿，我们还未出生便已指腹为婚。姒氏王朝长公主的驸马，只能是南宫王府的世子爷。”

    惊影看他的掌心被那粗粝的缰绳磨破了皮，渗出了丝丝血迹，心中竟升腾起一股无名的怒火：“拦我的马，你不要命了？还有，我的名字叫惊影，王朝之乱不解决，我不会离开。”

    云倾岫对她和惊鸿有救命之恩，那便如再生父母，此等危急存亡之际，她是一定要在她身边与之并肩而战的。

    不过看到南宫辰那有些失魂落魄的模样，终究是心软道：“你若是想见见我妹妹惊鸿，不如跟我一起去京都。”

    “好，我跟你走。”南宫辰没有犹豫，随便牵了一匹马，跟随者惊影驾马的方向追过去。

    容昭华看着两人远去的背影，墨眸幽深难测。

    倒是没想到，他媳妇身边的两个小姑娘，身份都如此大有来头，不由得露出一抹与有荣焉的微笑。

    待两人完全消失在视野之中，他的温情也悉数褪去，吩咐着墨柒道：“莫要再主动袭击对方之人了，攻来再打。”

    “是。”墨柒垂首低眉，恭谨道。

    京都，皇帝驾崩的消息依旧被严格封锁。

    借太子病重一事，云倾岫将容望轩召回，将皇帝与江湖势力商谈当日写下的诏书传给朝廷几位权臣手中，便由容望轩接手朝堂事务。

    太子一派竭力反对，支持容修远的朝臣一时间亦蠢蠢欲动，但在江湖势力倾力支持容望轩的情况之下，形成三足鼎立之势，一时间僵持不下。

    在他们明争暗斗之时，云倾岫则一心扑在解药的研制之上，足足五日没有出营帐一步。

    惊鸿再次将刚做好的饭食端进营帐，穿过几道屏障，便能瞧见那还正在忙碌的背影，单薄得令人怜惜。

    她的步子放得缓而轻，云倾岫沉浸在批量解药的筹备之中，并未注意到她的靠近。

    直到惊鸿将膳食在桌子上布好，唤了声“小姐”，才引来她的一个侧目。

    惊鸿见此，不由叹口气：“小姐，这些日子你饭不好好吃，亦不肯休息，把自己身子累坏何苦呢？您可是惊羽卫的主心骨，不能有闪失。再者，我心疼您啊。”

    “快了，马上便好，”云倾岫将药材一件件装好封死，“这事情急，多晚片刻便会多枉死大量百姓。我们之间的仇，不该让那么多家户因此支离破碎。”

    待她将最后一点药材处理好，倦怠的眸光之中闪过一丝迷离。“送出去，越快越好。”

    而正是她话音刚落之际，惊影的声音从外面传来：“小姐，我回来了。”

    云倾岫从屏障后款款走出，仙姿佚貌之上浮着一层疲惫的笑：“嗯，回来就……”

    话未说完，便觉心口一阵钝痛，身子直直朝一方栽过去……

