    成功返贫的一剑狐，忽然想起自己在燕子春晖还有一千灵石的押金，便与萧白一起去退余钱。

    不过，半路被萧白疯狂灌酒，喝的烂醉如泥。

    最后没有退押金，而是被萧白扛着上了天字阁，带去第九扇房休息, 等监道宫消息。

    老仙鸨看在萧白文采飞扬和押金还有不少余钱的份上，破例让他们大上午的在青楼里厮混。

    第九扇房，里屋，莲生姑娘床上。

    一剑狐侧卧着蜷缩起来呼呼大睡。

    典型赌狗输完后的睡姿。

    酒香味哈喇子流了满床。

    萧白不忍直视，退到雅舍，听一听莲生姑娘的琴声。

    他提前开了遥感, 确定暮昀本尊已经回到雪炎宗, 这才敢面对莲生姑娘。

    突然发现, 莲生姑娘竟变成与花魔暮昀一样的形貌，毫无顾忌了属于是。

    她的个子不高，身段纤细，穿着一身淡紫色的轻纱，半透不透的给人一种轻薄、飘逸之感。

    模样精致，冷俏，气质略显素淡。

    来到琴台前，莲生姑娘表情冷淡，也没施礼，或是坐下来弄琴，面带一丝不可察觉的哀怨。

    “钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒……想必对狐监捕足够仰慕，才能写出如此惊世之篇。”

    好家伙，这满满的醋意！

    萧白心想，你可是魔女啊, 怎么跟妖女一般见识呢？

    “啥仰慕啊, 就一赌狗。”

    这样说着, 萧白赶紧把话题转移到艺术上去。

    “我写诗也就图一乐, 真高雅还得看莲生姑娘的琴艺。”

    莲生面色清冷，丝毫没有要坐下弄琴的样子。

    “除了玉壶真人外，萧监捕心中，也有挂念的姑娘吗？”

    萧白忙作一脸幸福状，道：

    “当然，我还有个小老婆，相比于玉壶长老，其实，我更挂念她。”

    莲生姑娘眸中微漾，脸上还是冷生生的骄矜。

    “萧监捕怕只是图一时新鲜，或是图她修为。”

    萧白忙摆手道：

    “不可能，绝对不可能！”

    旋即，极认真的补充道：

    “……我还图她身子，图她可爱的相貌，有趣的灵魂，以及清理道盟蛀虫的坚定意志！”

    莲生冷俏的脸上这才浮起一抹不易察觉的晕红。

    旋即，掀起淡紫色的透纱裙摆，欠身坐在琴前。

    琴声乍起。

    自高亢起，宛如雪山飞狐，旋即春来，百花盛开，琴声又缠绵似水，变得幽怨，呜咽。

    萧白神色微漾。

    莲生姑娘的琴技已浑然天成，丝毫没有人工雕琢的匠气，平静的曲调中似娓娓道来，如倾如诉，宛如恋爱中的少女，不经意间撩动你的心弦。

    可以说，没有技巧，全是感情。

    萧白听的上头，悄然坐在莲生姑娘娇瘦的身后，抚弄着纤软的发梢，附耳轻声道：

    “可以与朝露姑娘共弹一曲吗？”

    莲生身子一软，连琴声都变了。

    “嗯……”

    萧白旋即将莲生姑娘抱在腿上，糙弄起琴弦。

    一曲肝肠断，天涯何处觅知阴……

    倒不是萧白好色仲马，他只是想以此证明：他绝非只是图暮昀的修为！

    突然！

    一道冰冷的机械音，劈入脑海。

    【叮——检测到女主夏侯暮昀疑似邪恶行径，宿主是否立即遥感查看？】

    萧白正卖力糙弄着琴弦呢……

    真不是时候。

    【看看吧。】

    霎时，识海中白茫茫一片，幻象如云，稀薄似雾，隐隐约约。

    神识如长镜，萧白从九霄云上俯瞰下来，拨开层层迷雾，迅速锁定了暮昀的位置——

    天元大陆，魔兽山脉，雪炎宗，百草峰，北崖石台。

    一身豆黄烟衫的暮昀，盘膝坐在石台上运气，打坐。

    冷俏的五官上黑雾弥漫，以掩盖颤蚪、滚烫的晕红。

    “这混蛋……居然调戏我的分身！”

    无耻！

    下流！

    不要脸！

    毕竟，她与分身的五感是相通的……

    暮昀感觉头绿绿的，不过一起弄琴时，听到萧白唤她朝露姑娘，而非莲生姑娘，心里还是暖暖的。

    眼下，在玉壶的丹药调理下，她的魔力正迅速恢复。

    伤势也好的快差不多了。

    与萧白双休也并非一无所获，她对魔气的掌控更为自如而隐蔽，待伤势完全恢复，实力定会有所提升。

    而且，一剑狐在她手腕上留下的那道月牙印记，双休之后也消失了。

    正在这时！

    她的眉心正前方，空间缓缓扭曲，形成一团不断逆旋转的螺形黑雾。

    暮昀连忙运汲魔气，强压住身体发热、脸上晕红。

    螺旋黑雾中，传出一道语气低沉的女王音，宛如深渊里的黑色冰川。

    “这次你太冒险了，以后不论什么任务，须确保自身安全方可执行。”

    冰冷的声音里略带一丝温情。

    这让暮昀很受用。

    “昀儿无碍，可惜……没能让萧白入魔。”

    尊主道：

    “可惜？你的语气中并无可惜。”

    暮昀脸刷的红了。

    “昀儿只是……”

    尊主轻叹了一声。

    “看你的体质，似乎已与那男人双休了……也罢，虽然不能拉他入魔颇为可惜，但若能双休掩盖你的魔气，调养身体，也是一种助益。”

    暮昀这才松了口气。

    “多谢尊主成全！”

    正在弄琴的萧白，感觉自己像是被丈母娘认可的女婿一样。

    尊主又道：

    “与萧白双休，你也能更直观的了解玉壶的行动。”

    暮昀微微颔首，旋即提起：

    “尊主，度鸦的事……”

    尊主道：

    “这件事我已经知道了，度鸦与那地煞宗私通款曲，罪该当死，这一次你处理的很好。”

    暮昀不敢受功，如实道：

    “可是杀度鸦的并非昀儿，而是萧白一人所为。”

    尊主声音微变：

    “炼气修士如何能杀度鸦……你确定没有帮忙？”

    暮昀点了点头。

    “萧白……已经筑基！”

    即便作为亲身经历的当事人，她也很难相信这等奇事。

    尊主更是不解：

    “仅仅与你双修一次便筑基了？”

    “不、不止一次……”

    暮昀忽然红着脸，声音纤细到快听不见了。

    尤其是想到萧白此番正在与莲生弄琴，她的身体无法自控的开枝散叶，生出一粒粒花骨朵儿。

    尊主：

    “那倒是有趣了。”

    暮昀强压身体乱流，极认真的说：

    “尊主，您可知一种能引发周遭环境剧烈震动以提升战力的功法，比如风雪，土石，甚至空间本身，皆可叠加震力，皆其所用。”

    功法被透露，萧白有点小不爽，气的加大弄琴的力度和声响。

    暮昀如坐针毡，脸红的快要冒烟。

    尊主沉默半晌，才道：

    “上一个拥有类似力量的人，是你的师姐，一剑狐。”

    “她似乎能将周遭一切灵力化为潮汐态为其所控，哪怕是别人的灵力。”

    “只要灵压差距不是太大，都能为其所用……这是二十年前，本座在宗国之战中发现的秘密。”

    “想不到二十年后，百草峰上又出了一位奇人……如果不考虑巧合，玉壶这个人一定有着惊天的阴谋。”

    萧白倒是觉得，这真的是巧合。

    毕竟，玉壶找到他时，他并未领悟共鸣之力，只是个平平无奇的杂役。

    一剑狐则是主动加入百草峰的！

    暮昀面色凝重，认真颔首：

    “尊主放心，昀儿会定会加紧看着她！”

    尊主道：

    “妖盟近期的活动越来越频繁，尤其是朱雀神炎降在朝歌城，妖盟恐怕也会盯上萧白这个人。”

    萧白微微一惊。

    自己这是被妖、魔、人三族全部盯上了？

    看来，就算留了个刘德华的假名，妖盟也不会放过他。

    希望除了玉壶老婆外，妖盟还能再派一些强大貌美的妖女接近他。

    他想挑战一下自己的软肋。

    看来，妖盟入侵的事迫在眉睫了。

    暮昀也莫名紧张起来。

    “如此说来，昀儿新任务是……”

    “别让萧白落入妖盟之手便可，我倒想看看，玉壶利用他做什么。”

    “是！”

    ……

    下午。

    燕子春晖天字阁，第九扇房。

    接到纳戒通知的一剑狐，迷迷糊糊爬起身来。

    因为一直没换赌狗的睡姿，半边脸都睡红了，满乃子都是酒汁香味。

    脑子里全是稀奇古怪的琴声。

    莲生昨天的琴声可不是这样的，居然对萧白搞区别对待。

    阔步走出里屋，迎面看到萧白趴在琴台上睡着了，身上缠了些花藤……

    “我的莲生姑娘呢？”

    萧白醒来，低头看了眼缠绕在身上的花藤，不见莲生踪影。

    便朝一剑狐得意的耸了耸肩：

    “你的莲生姑娘很棒，但现在已经是我的了。”

    一剑狐头一歪，脸都气绿了。

    不能忍！

    她顺势抬起丰健、修长的右腿，一脚踹在萧白身上。

    只刹那间，萧白身形一震。

    一剑狐被震的胸颤，眸子里的混沌酒光被震出了波纹，人都麻了。

    旋即，眸色一凛，如剑刃折射的寒光，意识到这一震的非凡之处。

    看起来力量不大，却是凌驾于天地玄黄的更高序列。

    她愈发觉得萧白不简单了……

    难道，他也是个天命之子？

    这是她在天元大陆遇到的第一个与她能力类似的人。

    难怪，连师尊都看不透他。

    只是眼下，她并没有追问，免得萧白在他面前装逼。

    便收回右脚，抿了口酒道：

    “新的监宗大人到任了，走，我们去领赏钱！”

    新的监宗大人这么快就到任了？

    萧白感觉不太妙。

    刚迈出燕子春晖的前店，一剑狐便傍着萧白，把酒竹筒凑到他的嘴边：

    “对了，我好像被安排了一个紧急任务，不管是什么，交给你了！”

    —————

    今晚状态不太行，就这么点，下半夜再肝。

