
　　经久不息的掌声，激动到站起来的人群，一波接着一波的欢呼声响彻在整个演播厅内。

　　《战狼》剧组的演员一个个都是激动的抱在了一起，大家都是圈内人，不管是从自己的角度来看，还是从现场观众的反应来看，这部电影的完成度，精彩程度都是很有竞争力的。

　　这样的结果，无疑是给所有《战狼》电影的参演演员打了一针鸡血。

　　众多媒体记者们也是很快反应了过来，纷纷从座位上弹了出来，冲向前面，将《战狼》剧组的主要演员们团团围住。

　　记者们的关注点都是发生了偏移，不在只关注一位沈常乐，而是将目光真正的放在了电影的本身、还有主要演员上。

　　“余男老师，可以再接受下采访吗？？？”

　　“看完完整版电影后，您对于这部电影的感觉如何呢。”

　　“昊京导演，里边的直升机是真的吗？？？请问您使用军用飞机，获得的军方的批准吗？”

　　“昊京导演！昊京导演！”

　　“………………”

　　一直等着又过了一个多小时，记者们才最终心满意足的拿着采访结果和红包离开了。

　　看着记者们离开，包括昊京导演还有战狼的一众演员才终于收起来了有些麻木的笑脸，轻轻的喘了一口气。

　　没得办法，记者这种职业就是这样的，虽然说对于平常人而言就是一个普通的职业，但是就像斗兽棋里面大象怕老鼠一样，就是娱乐圈明星的天敌。

　　作为一个明星你得需要口碑吧？作为一名导演你得需要口碑吧？一部电影上映你得需要口碑吧？？？

　　别管是一天赚多少钱的明星，多么大的导演，碰见记者这样操纵舆论的职业，最好的办法就是低头。

　　久而久之，像类似这种首映仪式或者发布会等等地方，给记者们的红包就成为了一种潜规则。

　　一开始是给个好处，让记者们在报道上帮自己多说一些好话，而如今已经逐渐变成了你给了红包我不一定说好话，但是你要不给，那是一定没有好话的！！！

　　要知道像类似百百合之类，都是超一线的明星了，仅仅是一条新闻一张相片，瞬间跌落谷底。

　　有些人说，那只是极个别的人，不做亏心事，不怕鬼敲门。

　　但是你不做亏心事…………可并不代表着人家一定不给你编亏心事呀！！！

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　首映式圆满的结束后，沈常乐和昊京和所有人告别后坐上了一辆保姆车，向着前方不远处的一家中型餐厅开去。

　　沈常乐见周围没有外人，语气也没有了刚才的那么正式，伸了一个懒腰微微抱怨道：“我说京哥啊，明明你是导演，你去找对方谈合作不就行了吗？你说你非要拉上我干嘛呀？？？”

　　“不知道的那群演员一瞎想，怕不会认为你潜规则我呢，你的名声无所谓，我刚来影视圈还是要面子的啊？”

　　昊京没好气的白了沈常乐一眼道：“滚蛋！！！劳资是纯纯的直男，只爱好女！！！”

　　“这主意是你提的，你不去谁去啊，再说了你是喜剧演员，嘴皮子利索，和郝建、玛丽他们也能聊的一起。”

　　“郝建、玛丽毕竟只是员工，拍板合作你还得找领头的。”沈常乐点了点头补充道。

　　“行，你负责搞定演员，我负责搞定领头的。”

　　“他们的首映式好像比较冷清，我中途打电话约他们的时候，他们的电影首映式已经结束了，咱们已经是晚到了，你别打扰我开车。”昊京点头道。

　　“搞定…………”沈常乐无奈的摇了摇头，这话怎么越听越TND像是潜规则啊…………

　　过了一会儿，两人开着车来到了饭店门口，刚下车就看见门口的几人已经等候多时了。

　　“哎呦大家好大家好！！！第一次见面啊，百闻不如一见！！！”郝建看着下车的两人哈哈笑道。

　　“您好您好！！！不好意思让几位久等了。”昊京客气的回礼道。

　　郝建笑道：“没有没有我们也是刚来一会儿，昊京导演，我特别喜欢您演的电视剧《特种兵利刃出鞘》。”

　　“还有沈常乐，哎呦你这个长相是真的帅啊，也就是比我差那么一丝丝，常乐我愿称你我二人为喜剧界并列第一的帅哥！”

　　“可不敢，我哪敢跟军艺校草比帅啊，我认输。”沈常乐笑了笑道。

　　“嘿，你要这么说的话我不跟你反驳。”郝建笑着说道，略显松弛的眼角都笑出了两道褶子，看的分外有喜感。

　　“快行了吧，你没带镜子还没有尿啊，撒一泡照照你自己，你从头到脚哪有一点比我们家男神帅啊！！！”玛丽玩笑起自己的老搭档一点都不客气，转身就走到了沈常乐的身边。

　　沈常乐也是笑道：“其实说实话，玛丽姐您也是我的女神。”

　　“哈哈哈哈哈！！！行老弟你这话说的姐爱听，对了再给您二位介绍一下我身边这两位，燕飞、彭大漠，我们电影的导演同时也是开心油条的资深编剧。”玛丽爽朗的一笑，瞬间震惊了半条街，随后拉着沈常乐和昊京介绍起了一旁微笑的二位。

　　沈常乐和昊京赶紧握手道：“两位闻名已久，没有记错的话，开心油条两部《今天的幸福》、《扶不扶》就是您二位制作的吧？？？这几个小品，就是纵观近十年来春晚舞台上的小品，也绝对是首屈一指的存在了。”

　　“没有没有，我们还差的很远，都在学习的过程中。”

　　燕飞和彭大漠客气的说道，不过脸上的笑意越发盛了几分，作为编剧，自己的作品文字可以发扬出去，并得到更多人的认可，不管对于谁来说都是一个格外骄傲开心的事情。

　　昊京看着周围，有一些围观过来好奇的人群，笑了笑开口道：“我看大家都是首映式刚结束都饿了吧？咱们也别光站着商业互吹了，还是进去先填饱肚子实际一点啊。”23sk.Com

　　“没问题没问题！”

　　“您这话说到我心缝里面了，都饿了半天了哈哈哈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百九十四章 和开心油条首次见面免费阅读。https://xs.23sk.com 