    看着传送阵中的人集体消失,大黑蟒不舍地蹭蹭洞顶那些灵石，打算先避避风头,等那些人离开再过来好好吸收灵气。

    反正等他们这一次出去,下次进来就不容易了。

    黑蟒在洞顶爬了一会儿，选好位置,竟然向着石头狠命撞去。

    黑蟒并没有撞上石头,而是穿过了黑色巨石,慢慢消失在那里。

    山洞里寂静无声,被四队的人放在这里的录像机闪过一片雪花,又恢复了工作状态。

    顾雨只觉得眼前一黑,已经出现在另外一个地方。

    云昭悄悄把顾雨身上的水弄没了,只留了最外面的一点做做样子。二号的潜水服也被顾雨收了起来,这样贵的东西，不让二号多用几年，都对不起他三个月没有零花钱！

    他们周围一片白茫茫的雾气,只有一条白玉铺成的台阶,往下延伸。

    顾雨看到这台阶，就知道，这里面必定是那位修真者真正的洞府了,否则谁舍得用这样的玉铺台阶呀。

    谢弘昊及他手下的人都没有随便动,他们是唯一吃过外面阵法苦头的人。

    洛东城也在观察四周，这里见不到太阳，却亮如白昼，前后都是望不到头的石阶,从台阶下的风声，他能断定，这台阶是悬空的。

    顾瑾扫了周围一眼，当先往下走。

    顾雨和顾辰紧紧跟在他身后，小叔对阵法的领悟比顾雨可高多了。

    一区，三区和四区的人快速整理了一下自己，看到顾瑾等人离开，顾不得观察周围，迅速跟了上去。

    随着他们往下走，台阶上的风越大。最后甚至到了步履维艰，人都能被风吹跑的地步。

    四区队伍里面的曲莹因为体重和背包都是最轻的，这会儿倒成了最为不利因素，四区队长不得不自己抓住她往前走。

    更令人难以忍受的是，风里的寒意越来越重，最后，竟然刺骨起来。

    外面是十月份，他们进来的时候，虽然都换了特殊材料的衣服，但都是提高防御力的。

    对于寒冷，有几分抵御力，却也很是有限。

    曲莹抬起手腕，顿时瞪圆了眼睛，温度已经到了零下，并且还在往下降！

    她抬眼往前看，一区队长谢弘昊，三区队长文冰，都紧紧跟在龙组身后，他们的队员状态也不太好，但是都咬牙坚持着。

    而更前面，龙组的人竟像是毫无所觉一般，速度还越来越快。

    咬了咬牙，四区的人也加快了脚步，不跟上去怎么办，被留在半路，只是更加危险。

    顾雨在跑动的过程中，将手腕上的云昭放到了自己胸口，并且叮嘱他不要出来了。

    因为外界的降温，顾雨觉得连云昭的体温都有点温暖的感觉了。

    云昭不知道是不是因为寒冷，有些不安，一直在来回游动着，磨蹭的顾雨心口痒痒的。

    当温度降到零下十五度的时候，曲莹已经有些绝望了，她开始后悔，为什么要劝说队长跟过来。

    虽然自己是这三个队中唯一一名医生，但是这种情况下，医生能起到的作用实在有限。

    看着自己的队友呼吸越来越急促，脸色也开始青紫，曲莹不顾四区队长的反对，拿出了定位仪和卫星电话。

    他们不能再留在这里了，必须要离开。

    曲莹先看的是定位仪，她得告诉搜救组他们的具体位置。

    但是，看到上面显示的坐标的时候，曲莹的动作顿时了。

    四区队长本来有些不高兴，虽然他明白曲莹说的是真的，但是，既然一区和三区都还在坚持，他们就没有先撤退的道理。

    不过，在看到曲莹抖着手收起定位仪的时候，他还是诧异地问道，“怎么了？”

    曲莹沉默了两秒，说道，“定位仪坏掉了。”无法确定位置，电话也就没必要打了。

    四区队长诧异地看了她一眼，没有多说什么。

    曲莹心里却一片死灰，定位仪其实并没有坏，它忠实地显示了他们现在的位置。

    但是那有什么用，难道要她跟搜救组的人说，他们现在在地心吗？

    别人会以为她疯了，就算不那么认为，他们也到不了这里。

    而且，这里一点岩浆和高温都没有，还冷得可怕，哪里像是地心？所以，仪器真的失灵了，也说不定。

    在曲莹越来越绝望的时候，台阶终于到了尽头。

    台阶之上，寒风呼啸，滴水成冰。

    台阶之下，温暖如春。

    所有人都就地瘫坐下来，努力揉搓自己的手脚身体，一路赶过来，没有人轻松。

    好几个人的手脚已经没有知觉了，曲莹卸下药物，开始为他们进行简单治疗。

    台阶之下，是一片山石，地势并不太平整。

    而休息的士兵忽然瞪大了眼睛，这些山石之中，竟然有不少闪闪发光的东西。

    一个体力好的人随手拿起来一看，竟然是钻石。

    这样巨大还如此美丽璀璨的钻石，就算在南非，也不多见。

    不少战士开始收集这些钻石，受了这么大罪，终于见到点收获了。

    顾雨没有关注那些钻石，他这样缺钱的人本来早该冲上去的，但是自从到了台阶之下后，一个声音就一直在他脑海里叫唤。

    “救救我——救救我——我想离开这里——”

    顾雨还顾辰不约而同地朝着矗立的山石那边走去，顾瑾微微一皱眉，和洛东城也跟了过去。

    谢弘昊和文冰对视一眼，下意识地也移动了几步。

    这两个人家世不凡，对于那些钻石，还没看在眼里。不过，对于自己组里的战士却收集，也没有表示反对。

    顾辰直接走到山壁那里，将手贴上了岩壁。

    顾雨则一路走到了另外一侧，将被石块压住的一条小蛇拯救出来。

    小家伙因为害怕和恼怒，很想给顾雨一口，在看到探出顾雨领口的云昭的时候，又乖乖低下头去，被迫给顾雨摸了好几把才被放开了。

    那条小蛇迅速游动着离开了，远离了山石位置之后，又回头望去。

    顾雨回头正打算跟顾辰说话，山壁却忽然碎裂开来。

    整座山都变成了碎石块，朝着下面的四个人砸下来。

    其他几队的人目瞪口呆地看着，转瞬之间，最强的龙组，已经全部被压在了山下。

    谢弘昊和文冰用最快的速度朝碎石堆跑去，跟着谢弘昊的人也跑过来救人，毕竟上次要不是顾家兄弟，他们还未必出得来。

    碎石压下来的瞬间，云昭就将顾雨盘在了中间，连一点烟尘都没漏进来。

    顾雨抱着云昭的脑袋，“云昭，你怎么样？”

    云昭脸色不太好，却底气十足地说道，“没事，你知道，我们这一族，岩山——混沌天蟒就是以身体强悍著称的，一座山能拿我怎么样。”

    顾雨摸了他两把，看云昭确实不像有事，才微微松了口气，以为是云昭筑基之后身体更强悍的原因。

    顾雨转身的时候，云昭舌头忍不住偷偷吐了好几回，脸上露出了扭曲的表情。

    确定云昭没有骨折，顾雨让他将自己送到上面，开始推那些石头。

    顾雨力气大，不一会儿就推开了压在他们上面的几块巨石，让云昭变小，带着他爬了出去。

    等顾雨灰头土脸地出来，就看到谢弘昊松了口气的表情，看了眼周围，顾雨颤声问道，“我弟弟和小叔呢？”

    “顾辰顾瑾还有洛东城都被压在这下面了。”谢弘昊语气沉重地说道。

    顾雨问明了位置，红着眼过去一声不吭地搬石头。

    结果，等顾雨眼泪汪汪地刨出小叔和顾辰时，两人脸色虽然都不好，却都没什么事。

    顾辰敲了顾雨脑袋一下，“你忘了，你给我的金盾阵灵玉，当时帮我抵挡了全部压力。”只是不知道为什么，那些石头却还是压到了他身边。

    顾辰脸色不好，是因为他讨厌这样一身狼狈的样子。

    顾瑾也没事，石头压下来的瞬间，一个黑衣人就出现在他身后。

    因为顾辰没事，同样戴着顾雨给的灵玉的洛东城肯定也不会有事，顾雨顿时松了口气。

    等几人一起把洛东城弄出来时，他一边抱怨一边眼睛放光地看着顾雨，他只能感受到顾雨给他的灵玉是好东西，却没想到，关键时候，这么好用。

    那灵玉矿已经快要到手了，到时候，一定得跟组长说说，多弄几块这样的。

    曲莹握着别人递给她的巨大钻石，心里的喜意却淡了，看着那边出来的四个人，眼色复杂地说道，“……他们到底还是不是人？”

    几个人被弄出来之后，原来压在他们身上的碎石却忽然间消失了，顾雨和周围的人都吓了一跳。

    在别人不注意的角落，云昭和影子顾渊却不爽地对视了一眼：如果不是那个家伙，这些石头将都是自己的，结果只能收取一半……

    远处的小蛇含泪望着：好讨厌！不仅打断了自己的进化，还把自己进化的石头都弄走了！

    被那座矗立的山壁挡住的东西瞬间显露出来，那是一片蓝色的世界。

    遍地的蓝色花草，低矮的蓝色灌木，一枝一叶，都是蓝色。

    众人不由自主地朝前走去，谁能想到，世界上还有这样奇特的地方。

    龙组的人是走在最后的，云昭面无表情地将一个储物袋远远抛了出去。

    小蛇被砸中了，它好奇地打开一看，顿时嘴巴大张，口水都流出来了，好多瓶散发着美味香气的丹药，还有好几块大石头！

    哇，不愧是岩山巨蟒那样血统高贵的大蛇，真的好富有！

    走入蓝色世界之后，顾雨只觉得一股浓郁的灵气扑面而来，全身都舒爽轻松了不少。

    和他不同，其他的人却越走越沉重。

    终于，曲莹第一个停了下来，接着是第二个，第三个……

    那些人就那样站在蓝色世界中，无法再移动一步。

    顾雨诧异起来，正考虑要不要停下，被顾瑾推了一把，“继续走，这是这个世界的选择，你留下来也没用。”

    选择？

    因为顾瑾的话，所有人都注意到，停下的人的双脚，双腿沾染着周围蓝色的粉尘，而那些看似轻飘飘的粉尘，却让他们步履沉重，寸步难移。

    而他们身上的粉尘越来越晶莹透明，就像是——一块块钻石。

    想到他们身上携带的钻石，所有被迫留在原地的人忽然冒起阵阵寒意。那些……那些钻石，难道都是人化成的？

    顾瑾在经过曲莹的时候，忽然说道，“没有非人的能力，你以为能加入龙组？”

    看着顾瑾俊美逼人的侧脸，曲莹瞳孔一缩，他，竟然听到了她说的那句话。

    越来越多的人留在了蓝色的草地上，人们很快注意到，身上钻石越少，走得越远。

    而那些帮过顾雨等人的战士，都留到了最后。

    倒是第二个是文冰，倒数第一个停下来的是谢弘昊。

    看到顾雨又打算停下来，顾瑾冲他摇了摇头。

    龙组的四个人，继续往前走去。

    周围的蓝色花草，已经带了灵气，这些全部是灵草。

    原本正忙着打理被寒风吹得乱七八糟的羽毛的二号，也左顾右盼起来。

    随着越来越走进腹地，蓝色也越来越浓郁了。

    很快，他们到了蓝色世界的中心，一块巨石上，赫然是一株巨大的蓝色灵芝。

    二号小声惊叫：“琼玉仙芝，这是仙灵之地！”

    顾雨也张大了嘴巴，他从修真界打听到琼玉仙芝，知道有这种天灵地宝的地方，都会有灵玉矿。

    但是，他没想到，原来，连大乘修士都会争抢的琼玉仙芝是这个样子，而它周围的世界，这么美。

    四个人站在那株巨大的灵芝面前，都没有说话。

    洛东城着迷地看着那巨大的灵芝，他的能力让他知道，这就是这里最大的宝物。

    顾雨走上前两步，用手轻轻触摸那株灵芝。

    灵芝竟然似乎感觉到痒一般，弯腰努力躲开了顾雨的手。

    顾雨哑然，能长到这么大的天材地宝，果然不一般，它竟然生出了灵智。

    顾雨回头看向小叔，顾瑾淡淡说道，“这株灵芝是这个世界的核心，取走它，这个蓝色世界也就完了。”

    顾雨瞬间明白了小叔的意思，顿时松了口气，他已经收录了琼玉仙芝的信息，以后也是可以兑换的，确实没有必要破坏这个地方。

    似乎感到了四人的意思，琼玉仙芝整个水灵了不少，周身散发出更加迷人的光。

    “这里真美。”顾雨感叹道。

    “这里是座坟墓。”随着顾瑾的话，灵芝之后，竟然慢慢变化起来。

