    天元王朝皇宫当中。

    正在听着手下汇报的拓跋流云，眼中幽光一闪而过。

    “你是说……上古遗迹大阵外面出现了大量渊州豪门世家的强者？”听到这个消息，拓跋流云的第一反应就是遗迹当中出事了。

    而且事情还不小！！！

    否则，这么多渊州豪门世家的强者，为何突然汇聚到上古遗迹之外？

    “还有什么更具体的消息吗？”

    “根据派出去的探子回报，似乎是因为渊州世家豪门这边进入遗迹的人选中，出现了大量伤亡。”

    “哦？这就有意思了！”拓跋流云嘴角微微一笑。

    如今，进入上古遗迹的势力当中，大秦，大禹，天元，还有渊州豪门四方，目前大禹，大秦，都还没有什么大动作。

    天元这边，除了几个负责护卫九公主拓跋云燕的天策军魂牌断裂之外，也没有出现大量伤亡。

    唯独渊州豪门出现这样的情况。

    “按照他们进入遗迹的时间推算，大部分人应该还没有进入核心区域！可这就奇怪了，既然还没有进入核心区域，渊州豪门怎会出现如此惨重的伤亡呢？”

    不是因为上古遗迹核心区域禁制法阵，那么自然就是人为的！！！

    “究竟会是谁呢？？？”不知道为什么，当拓跋流云思考这个问题的时候，脑海中竟没来由的浮现出了叶尘的身影。

    “不可能，那小子虽然是个祸精，但是面对这么多渊州世家派进去的高阶武者，他根本没有那个实力。”

    “那究竟是大禹，还是大秦呢？”

    按照渊州豪门世家的伤亡情况，若是九公主拓跋云燕所为，那么她手底下的天策军，绝不仅仅只是死了几个人那么简单。

    “传令下去，继续严密监视上古遗迹大阵外面的情况。”

    既然想不通，那就继续盯着遗迹外面的渊州世家强者们。

    拓跋流云就不信了，能造成渊州豪门世家如此伤亡，会连一点蛛丝马迹都查不出来。

    …………

    然而，此时此刻。

    身处上古遗迹当中的叶尘，对遗迹外面发生的一切还浑然未知。

    随着周围的魔气渐渐散去，远处焦急等待的石中天三人连忙围了上来。

    “叶尘，他们人呢？”

    “到处都是，已经化作漫天尘埃了。”闻言，叶尘指着身后说道。

    “这么多封印修为的世家高手，全都被你杀死了？”听到叶尘的前半句话，石中天吓了一跳，可紧跟听到后半句的他却是不由得愣住了。

    石中天身后的莫玄羽二人同样大脑袋嗡嗡的。

    他们知道叶尘实力很强！！！

    但是，面对这么多封印修为的高阶武者，还杀了一个不留？

    这就有点超出强大的范畴了。

    不，这已经不是单纯的强大，而是妖孽了。

    “叶尘，你不会真把他们杀了吧？你知道他们背后的势力有多强大吗！！！”

    石中天这么说，也是担心叶尘树敌太多，出去以后吉凶难测。

    然而对此，叶尘表现的却是非常淡定：“就算我不杀他们，出去以后他们就能放过我了？”

    堂堂问道境武者，居然在遗迹里被叶尘按在地上反复摩擦，等到他们出了遗迹，只怕第一件事情就是解开封印，把叶尘轰的渣都不剩。

    “所以，没必要在乎这些，既然已经是敌人了那就杀个痛快。”

    微笑间，叶尘瞥了一眼血泊里死了不能再死的祁宗浩，之前斩杀祁宗浩的时候，叶尘面对这么多渊州豪门高阶武者，都没来得及打扫战场。

    只见他单手朝着祁宗浩的尸体轻轻招了招手，一个翠绿色的储物戒指缓缓飞入叶尘手心。

    可就在打开储物戒的瞬间，叶尘彻底愣住了。

    “天……天阶宝物？？？”

    叶尘是万万没想到，祁宗浩身上居然有天阶宝物，而且级别还不低，是一颗天阶上品的蓝色圆珠。

    “这珠子不仅带有十分浓郁的雷电属性，居然还能够攻防一体！！！”这个发现简直把叶尘给乐开花了。

    “若是祁宗浩一开始就施展出这件宝物，只怕我那一剑都未必伤得了他。”

    天阶上品宝物，而且还能做到攻防一体？

    其威力可想而知！

    若是再配合周围那么多渊州豪门的高阶武者，最终谁胜谁负还真不好说。

    只可惜，祁宗浩没有那样的机会了。

    打从他轻视叶尘的那一刻起，他的命运就已经注定了。

    除了这颗天阶雷珠以外，叶尘还在祁宗浩的储物戒指里发现大量宝物。

    极品真阶宝物两件，极品灵器十三件，极品灵石一百二十五万。

    短短一日之内，叶尘身上就多了整整四百多万极品灵石。

    这还不算他抢来的各种宝物。

    “原来抢人来钱这么快，难怪天仓界每天发生这么多杀人越祸的事情。”

    在如此巨大的利益诱惑之下，就连叶尘都产生了一种想要转行当强盗的冲动。

    不过，叶尘也清楚。

    祁宗浩他们之所以这么肥，是因为他们本身就是问道境武者。

    若非封印了绝大部分的修为进入这里，也不会让叶尘白白捡了这么大个便宜。

    想到这里，叶尘又打开了那个蓝衣小道士的储物戒指。

    果不其然，里面的东西简直寒酸到让人心疼的地步。

    极品灵石不到四万，身上品级最高的宝物也只是两件上品灵器。

    这还是对方身上有摄魂铃的情况下。

    若是换了那些普通一点的神罡境武者，更是不知要穷酸成什么样子。

    不过，叶尘到是从那个蓝袍小道士的储物戒指里，意外发现了两枚神风令。

    “想来这小道士一路上怕是阴了不少人。”

    毕竟，有那么一只摄人魂魄的铜铃在手，寻常神罡境武者遇见他，根本没有反抗的机会。

    “喏，这东西你们拿着。”没有丝毫犹豫叶尘把那两块神风令，还有蓝衣小道士的储物戒一同扔给了石中天。

    “这是……神风令，还有灵石？？？”望着蓝衣小道士储物戒指里那四万极品灵石，石中天简直开心的都要晕死过去了。

    “别这么看着我，我不会领你情的，就算除去戒指里这四万极品灵石，你也还欠我整整六万极品灵石呢。”

    显然，石中天还没忘记，叶尘拿着他的私房钱，去赌场打了个水漂的事情。

    不过叶尘对此却是毫不在意，石中天这人虽然贪财，小心眼儿，但是关键时刻却是一个值得信赖的好兄弟。

    “放心，等出去以后，我加倍赔给你！！！”如今，叶尘身上多了四百多万极品灵石，说话的声音也硬气起来。

    “这话是你说的，出去以后可不能赖账。”

    “我是那样的人吗？”

    “自信一点，把“吗”字去掉！”

