
　　啪嗒！

　　印章落下的声音。

　　御书房内众人齐刷刷一抬头。

　　只见方才还背对着众人玩耍的小姑娘，不知何时爬上了龙椅。

　　小腿在上面一晃一晃的。

　　只见她眼神灼灼的盯着夏大人，也不知听没听懂。

　　只见她嗯了一声“舅舅你说的有理。”

　　就见她从随身背的小包包里掏啊掏。

　　一会拿出吃食，一会拿出玩具，又掏出两朵干瘪的野花。

　　食物的残渣落了一地。

　　然后，她从那堆垃圾中掏出了一个绿油油的玩意儿。

　　“舅舅，是这个章吗？我给你盖！”小姑娘啪嗒一下，翻开奏折，直接印了上去。

　　夏大人？？？

　　林老大人捂着心口，抽抽的直痛。

　　众臣瞧见她手上的东西，死死的看着！

　　可不就是玉玺！就是他们等待已久的玉玺！

　　陛下四处寻找的玉玺，竟然在她身上！天籁小说网

　　众臣心里正琢磨着弹劾，便见得小姑娘又踩着龙椅爬上桌子。

　　翻开桌上的奏折。

　　正好翻开的是杨大人的。

　　“这是微臣求陛下应允加高水坝的……利国利民的大事儿啊。”杨大人眼神灼灼的看着她。

　　小姑娘脑袋一点“有理。”

　　啪嗒，又给盖了一个。

　　夏大人和杨大人对视一眼，眼神一亮，上前便将奏折拿了回来。

　　“众位大人，夏某就先行一步了。府上老母亲身子不好，夏某先回去看看。”

　　“众位大人，杨某也先行一步了。府上着火了，先回去看看。众位大人慢等~”说完，飞快的揣着奏折跑了。

　　两人跑的飞快。

　　众臣面面相觑，随即飞快的上前抓着奏折。一个个都往她面前塞。

　　一个个争相恐后的给她念自己所求之事。

　　林大人气的发抖，“你们你们……”

　　“荒唐！”

　　没多时，方才还苦着脸的众臣。眉开眼笑乐呵的很。

　　一个个拿着奏折，纷纷趁着殿下还没回来，直接溜了。

　　唯独留下了林老大人的折子。

　　林老大人胡子都在噗嗤噗嗤的抖动，他怕自己一口气提不上来被气死在殿前。

　　谢太傅默默将折子往兜里一揣，好似什么也没发生过的模样。

　　……

　　陆怀姜回来时，御书房内空旷一片。

　　“这些老东西，今日不对劲。竟然就这么算了？”陆怀姜颇有几分不可置信。

　　连桌上的奏折都没了。

　　往日求来求去，一直要缠到他癫狂为止。逼得他总得盖几个才能离开。

　　今儿，太阳从西边出来了？

　　“殿下……”陆公公指了下鹿鹿，只见她正拿着玉玺在桌上四处盖。

　　盖的满桌子都是红章。

　　“鹿鹿姑娘给他们都盖了。一群大臣欢天喜地的回去了。”

　　“唯独没给林老大人盖，林老大人被气的犯了病。被抬回去了。”谢老太傅喝了口茶。

　　陆怀姜……

　　“死了吗？”

　　谢太傅深吸了口气。

　　面前那位正抓着玉玺乱盖呢，您这关注点不大对劲呢。

　　谢太傅依然回了一句“还没呢。出去时正喘着气，想必，想必是没问题的。老臣还给他招了太医。”

　　林老大人只怕气的更厉害了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第535章 她来盖！免费阅读。https://xs.23sk.com 