    第284章 又搅局截胡的观音菩萨！隔空一拳闷飞三界太上老君！

    而同一时间的三界。

    只见碧波潭还不等二郎神上去帮忙，九头蛇便突然狼狈而逃！同时九头也已只剩下一头，几乎丧命的向着北海而逃！

    一下。

    让洪荒所有人甚至都有些反应不过来。

    “这次是谁插手的？”

    “肯定不是那孙悟空动的手。”

    “是那截教大商天庭，还是那西天天庭？”

    “那倒霉的九头蛇，不过那万圣公主……”

    但很快碧波潭便就过去。

    明显碧波潭万圣龙王一难，九头蛇既然逃去了北海，这一难就定也跟三界四海龙族有关。

    洪荒人道天庭自也不会阻这一场功德, 同样忍不住期待这一场功德的圆满，却无论是最后的大劫，还是功德圆满，都是忍不住期待。

    因为此时的人道，却不惧那老子、元始立的西天，人皇陛下可是能吊打几位所有的圣人！就是功德圆满又如何？

    再接着就在洪荒万众瞩目下。

    然而让所有人想不到的，刚安排了板角青牛不久的太上老君, 竟然又将板角青牛召回了！

    顿时紧接。

    却又一道玉简给孙悟空报信，明显所有人不用猜都知道, 这报信可定是告诉那孙悟空，太上老君又将板角青牛给召回了！

    但同时无人主意的，就在黄眉大王的小雷音寺之后，却又出现一个壮汉的妖怪，占据一座山，却并不吃人为生！而三界中无人认识，洪荒同样没人认识！

    小雷音寺。

    黄眉大王一手啃着鸡腿，一边嚷嚷道：“呐，都听好了！本大王现在帮你们点化一下，就点化成那西天的三千诸佛菩萨！

    本大王嘛，就化身那如来佛祖，你等也都化身那佛母孔雀大明王菩萨、南海观音菩萨、地藏王菩萨、文殊菩萨等，都过来，都过来，都站好了！”

    顿时不仅一众的小妖，同样混进的截教万仙弟子, 也都分别被黄眉大王给点化成西天三千诸佛。

    黄眉大王则身上也黄光一闪，便化为肥头大耳的如来佛祖，一手中又拿着一个鸡腿，一边啃，一般吩咐道：“呐！你是佛母孔雀大明王菩萨，你要坐到我旁边来。

    你两个，还有你两个，迦叶阿傩尊者，要侍立在本大王的左右。

    还有你！你是观音菩萨，观音菩萨会扣脚丫子吗？都给本大王站好了，谁也不许露馅！

    你！你们两个，快停下，不许挣！你们可是堂堂的菩萨，会为了一个鸡腿打起来吗？都坐好了，都给本大王装像点！”

    洪荒。

    人道天庭。

    截教万仙弟子。

    “这黄眉大王却是有趣。”

    “关键一点，其虽然是那东来佛祖座下，但却不如天上的仙佛一般吃人为生。”

    “要不等大劫过后，也收入我等人道之下？”

    “如此有趣的一人，那位大圣应该不会将其打杀吧？”

    “他手中有两宝, 且先看看再说, 既然敢变化如来佛祖，想也是有着些神通，他那法宝也应该可以收了那位大圣。”

    不过没有了洪荒插手的一难，对于洪荒无数人却反而是无趣了。

    接着唐僧进入拜佛。

    孙悟空自然看出了问题就是不拜。

    然后孙悟空又被金钵给扣下，倒反而猪八戒、沙僧躺了枪，被黄眉大王座下一众小妖给一顿暴打！

    当然真正暴打的，却是截教万仙弟子，就看在两人吃人的份上，却也该给两人加餐打一顿。

    然后最后，整个洪荒也都忍不住期待功德圆满的，东来佛祖弥勒佛却阴沟里翻了船，反被黄眉童子给用人种袋收走，而遁去洪荒去了！

    于是紧接洪荒中。

    “那黄眉大王，收了东来佛祖来洪荒了？”

    “看来这一场功德圆满后，那三界也要乱了！”

    “当然要乱了！那三界跟我等洪荒都已融合，这场大劫却还没有结束，尤其是那三界漫天的仙佛，却都已是颠倒了天地善恶是非。”

    结果再接着。

    西牛贺洲麒麟山獬豸洞戴着太上老君紫金铃的金毛犼，却不知何时无声无息消失了！

    即西天佛母孔雀大明王菩萨安排的一难，可谓卑鄙无耻的其佛母两子，竟然被人间凡人君王给射伤了？其佛母之子不应该是生而为神吗？

    然后被人间凡人君王射伤，于是便出来一个戴着太上老君紫金铃的金毛犼，也说是什么给孔雀大明王菩萨两子报仇，在人间吃人为生就为了这一场功果！

    但却不知何时，倒霉的金毛犼竟然不见了，武庚也是真正的接触了观音菩萨才知道，那金毛犼并不是观音菩萨的坐骑！

    很简单的一点，因为那金毛犼身上的法宝却是太上老君的，所以准确金毛犼却并不是观音菩萨安排的，却依旧是那太上老君安排的！

    取而代之，则是变成了一个陌生的大汉！同时手下又带了一些厉害的妖兵，结果很轻易便就将唐僧给擒了！

    然而想不到的这次，孙悟空却直接去南海搬来了观音菩萨！

    洪荒混沌中。

    几位圣人差点同时被噎住！

    准提道人：“…………”

    接引道人：“…………”

    上帝也忍不住老眼诡异，那观音菩萨怎么又出来了？老子道兄的青牛不是戴了那老君的金刚琢么？难道那观音菩萨看不出，金刚琢就代表着太上老君？

    老子、元始同样看得无语，心中同时也更忍不住震惊，那观音菩萨明明都看到金刚琢了，为何还要阻那太上老君安排的一难？

    准提忍不住：“诸位道兄，那观音菩萨是何意？”

    但见三界窗口中。

    观音菩萨也直接站立天际悠悠开口道：“你是何人，竟敢偷了道祖的法宝前来此地作怪？限你三息内束手就擒，并放了取经人，或可饶你等一命。”

    顿时麒麟山獬豸洞内的洪荒老子板角青牛，以及洪荒西方教之人，上帝的几人，也都不由面面相觑，怎么那五老的观音菩萨又来了？自己等该怎么办？

    结果就在几人紧张心念电转间，观音菩萨便直接出手了，竟是但只玉手中杨柳枝随意一刷，顿时几人包括板角青牛，便都被刷成齑粉！

    与此同时。

    三界天庭太上老君也突然从离恨天而下，一声苍老的高喊传遍三十三天道：“手下留情！菩萨还请……”

    “噗！”

    结果刚飞出南天门！

    脑袋上便仿佛遭受一下重击，苍老的身影直接打着转的向地面一头栽下！

    静！

    洪荒一片寂静！

    三界天庭三十三天同样一片寂静！

    谁对那道祖老君出的手？

    洪荒混沌中。

    老子则也忍不住就是脑袋蒙蒙的身体一晃，瞬间老脸忍不住铁青。

    (本章完)

