    叶辰坐在养心殿批阅着奏章，沈青龙单膝跪在地上。

    养心殿内的气氛变得有几分肃杀。

    “你是说，有着一艘巨大的战船，正在朝玄天皇朝赶来，上面挂着太平皇朝的军旗？”叶辰语气冰冷，眼眸中有着骇人的杀气在涌动。

    对于太平皇朝的战船前来的目的，叶辰自然能想的到。

    沈青龙恭敬地开口：“按照天网潜伏在其他皇朝的探子传回来的情报，太平皇朝的确有一艘战船，正在朝着我们玄天皇朝的方向赶来。臣斗胆猜测，他们的目标就是我们玄天皇朝。”

    天网的探子，早就在筹备祭天大典之时，朝着其他皇朝，王朝潜伏。

    为的就是收集各大皇朝的情报。

    “这一次天网的探子能够得知太平皇朝有战船在横空，朝着玄天皇朝而来。跟太平皇朝这群人过于自信，不做任何掩饰有关。”沈青龙将自己的猜测一一汇报。

    相比起各大皇朝之人在猜测太平皇朝此举是因为何事，天网的人能更好地分析出他们的动向。

    “既然是朝着我们玄天皇朝所在的方向赶来，那不用再想了，他们的确是冲着我们来的。”叶辰淡然说道，“不久前被我们斩杀的那些人当中，其中一个就是太平皇主最为宠爱的一个公主，他们派遣更多的强者前来，想要给她报仇，这是再正常不过的事。”

    叶辰缓缓说道，丝毫没有因为太平皇朝派遣强者前来复仇，而有任何的畏惧。

    毕竟在斩杀兰伽罗的时候，叶辰早就想过这种情况会发生，现在不过是比他想象中来的早上一些。

    “知不知道此番前来的有什么人？”

    叶辰平淡地开口。

    他倒是对于这一点不抱有太大的希望。

    毕竟潜伏在其他皇朝的天网探子，最强者不过是先天境，这样的修为根本不可能查探太平皇朝的战船。

    “回禀陛下，根据前方传回来的情报，此番率领大军前来之人，乃是影卫的大主管，天人境巅峰的存在，据说乃是一尊曾经斩杀过同级强敌的存在。除了他之外，更是有着众多影卫。其中天人境就有四人，宗师更是高达千人，全是影卫中精锐。”

    沈青龙说着有关于太平皇朝讨伐而来的情报，越说语气就变得愈发沉重。

    毕竟这样的阵势实在太吓人，太庞大了。

    “一尊天人境巅峰，再加上四大天人境，以及上千宗师，这阵势可不简单。”

    叶辰听着沈青龙的话，低声说道。

    他没想到天网的人竟然连太平皇朝前来的讨伐的这股力量都知道，应该是他们不做任何遮掩，才会被知晓。看来这太平皇朝极其自信。

    然而，这样的一股力量就想要将玄天皇朝覆灭，似乎想得有些天真了。

    “这太平皇朝的战船，大概还有几天会来到我们玄天皇朝。”

    叶辰凝望着沈青龙。

    知己知彼百战百胜，既然这太平皇朝的人冲着他们来，那叶辰自然得搞清楚，提前做好迎接他们的准备，否则岂不是让对方觉得玄天皇朝的待客之道不行？

    沈青龙语气凝重地开口：“按照探子传回来的情报，太平皇朝的战船已经来到了与我们相邻的风火皇朝。按照他们的速度，预计在三天后会抵达。”

    “三天后。”叶辰低声喃喃，他的眼眸泛起一抹精光，“那我们三天后就好好迎接这些客人。”

    “传令到天兵营，让李太白，白起他们，率领着天兵营的精锐前往边界，做好招呼这些客人的准备。”

    “朕只有一个要求，那就是来多少，留下多少。朕不希望来敌者，有人可以活着离开玄天皇朝。”

    叶辰语气冷厉开口。

    这一次，叶辰并不打算亲自出手，他认为对付这些人，单凭李太白等人就足以对付。

    太平皇朝来敌拥有斩杀天人境巅峰的能耐，青莲剑仙李太白何尝做不到。

    叶辰坚信李太白可以灭杀对方。

    “是！”沈青龙恭敬地回应，随后便从养心殿离去。

    离开养心殿后，沈青龙亲自赶往天兵营，马不停蹄地朝着天兵营赶去。

    这等关乎玄天皇朝生死存亡，关乎陛下命令之事，沈青龙不敢有半点怠慢。

    为了确保这个命令在最快的速度，确保无误地传递到李太白与白起的耳中，沈青龙更是不假于人。

    很快，远在天兵营的李太白和白起便知道了太平皇朝来袭之事，清楚陛下的指令。

    “太平皇朝！”白起双眸泛起一抹赤红，咬牙切齿。

    要说对太平皇朝最痛恨之人，只怕就是白起。

    自己训练出来的三十万大军，便是惨死在太平皇朝那些恶徒手中，如今那三十万亡魂，正埋葬在天兵营的大地上。

    白起每天都在严格，犹如拼命地训练着陆续送来的士兵。

    为的就是尽快训练出一支精锐之师，将来挥军而出，杀往太平皇朝，给此地惨死的三十万亡魂一个交代。

    没想到他还没有率领大军杀往太平皇朝，对方反而是率先出手，率先过来了。

    “这些人既然来了，那就别想还活着离开。”白起双眸泛起凶狠之光，咬牙切齿，狠声说道：“这一次，我要用他们的首级来祭奠埋葬于此地的那些亡魂。”

    李太白亦是眼眸泛起精光，“能够斩杀同级强者的天人境巅峰武者吗？有趣。我倒要看看，他能否抵挡住我的青莲剑歌。”

    “至于那些军队，正好让我训练的青莲剑卫试一试他们的成绩。”

    太平皇朝大军杀伐而来，李太白与白起非但没有半点生畏，相反，他们心中升腾起凶狠的杀意。

    肃杀之气在天兵营涌动，三艘巨大战船腾空而起，浩浩荡荡地朝着玄天皇朝的边疆赶去。

    他们的出征，肩负着两个重担，一个是给惨死的三十万大军复仇，一个是覆灭来犯强敌。

    天兵营浩浩荡荡前往边疆。

    他们要提前在边疆做好各种陷阱，做好各种准备。

    按照陛下的话，有可远道而来，必须要“好茶”“好菜”招呼他们。

    三天的布局，众人等待的太平皇朝战船终于出现在玄天皇朝的边疆，出现在李太白等人的眼中。

