    林诺拎着舍韦尔刚一进入礁石的‘领空’范围，系统的声音就在林诺脑海之中响起。

    【宿主抵达领地范围内，随机一项技能全效果增加百分之十】

    【叮！恭喜宿主，技能‘妖术·填海’效果增加】

    啊~爽！

    妖术·填海效果提升，而且不止是普通的提升，是全效果提升。

    这也就意味着，林诺现在填海获得的精魄值也会按照比例增加。

    今日宜填海！

    林诺手臂微微用力，就将舍韦尔提了起来，刚要向对方体内灌输力量，忽然间远处的海面上掀起了一道海浪。

    ‘咩！’

    即便现在相隔至少还有十几海里远，那咩咩叫的声音依旧清晰地响彻在每个人的耳边。

    这要是近距离的情况下，仅仅只是凭借叫声，就足以将普通人给震晕过去了。

    “海兽！”

    喜事一件接着一件，没想到舍韦尔真的将海兽给召唤回来了。

    正好，填完主人填宠物，一点都不耽搁功夫。

    “动手！”

    就在这时，被林诺提起来的舍韦尔大喊一声。

    同时他猛地用力一挣，随着刺啦的声音，他从小弟身上扒下来刚刚穿上没多久的衣服再次撕开。

    “力气大又如何，打不到人一点用都没有！”

    舍韦尔如同给自己加油鼓劲似的大喊一声，与此同时他已经挣脱了林诺的禁锢落在了礁石之上。

    一记扫堂腿向着林诺的脚腕而去。

    舍韦尔设想的很完美，一招扫堂腿，让林诺的身体失去平衡。

    然后再补一脚，直接把林诺先踹到海水之中。

    这个时间，正好咩咩冲过来。

    只要咩咩往军舰上一撞，让上面的海兵们失去平衡，剩下的就简单多了。

    他的手下类似的情况已经经历过无数次了，绝对能够趁着海兵们失去平衡的时间抢夺武器控制局面。

    可惜，理想很丰满，现实很骨感。

    舍韦尔一招扫堂腿扫过去……

    ‘咔！’

    腿骨粉碎性骨折。

    ‘嘶——’

    诸天万界的冷气都快让他一个人吸完了。

    豆大的冷汗冒了出来。

    太特么疼了！

    舍韦尔感觉自己扫到的不是一双腿，而是两座山，完全扫不动啊！

    他现在有点慌了，但还在控制范围内。

    自己就算是打不过对方也没什么大不了的。

    只要军舰那边顺利，他的小弟们完全可以用所有海兵的行为作为筹码来救自己。

    而军舰上的小弟们也的确是这么打算的，眼看咩咩冲了过来，他们已经估算好了军舰倾倒的角度。

    众人上半身齐齐向前趴去，提前调整重心，只等海兵们摔倒他们就会一拥而上抢夺武器。

    可是意外再次发生了。

    咩咩见舍韦尔遇到危险径直从军舰旁边冲过，向着礁石的方向撞了过去。

    ‘噗通噗通~’

    提前调整重心的海贼们齐齐跪在甲板上。

    “直角飞鸟……诶？”

    T彭恩在对方有动手意向的瞬间就已经拔剑出鞘。

    挥动间，空中出现一个直角形状的斩击波。

    可惜，因为敌人齐齐跪倒，这一招直接斩空。

    不止是T彭恩，其他人也都差不多，开枪的也好，挥刀的也罢，攻击全都落空。

    还有库赞和西格两个小家伙，拎着和板砖类似的冰块就要冲出去。

    可是见到对方忽然齐齐跪倒在那里，差点闪了腰。

    林诺整个人都凌乱了，这帮家伙们怕不是想要笑死自己的吧。

    “你看我打不打的到人！”

    林诺轻喝一声的同时，抬脚直接向着舍韦尔踩过去。

    舍韦尔感受到危险，顾不上粉碎性骨折的右腿，就地一滚，想要躲过林诺的攻击。

    可是他的一举一动早在林诺见闻色霸气的预感之下。

    ‘噗！’

    林诺一脚踩在舍韦尔的身上，如果从旁边看的话，不像是林诺主动踩的他，反而像是舍韦尔主动钻到林诺脚底下似的。

    仅仅一脚而已，舍韦尔感觉自己好像被恐龙踩到了，内脏已经受了重伤。

    “咩咩！撞死他！”

    舍韦尔目眦欲裂。

    他现在哪里还不知道，自己绝对不是这个准尉的对手。

    他现在有点懵逼。

    东海这里到底是什么个情况。

    之前的上尉跟碰瓷儿似的，一碰就倒。

    结果冒出来个准尉，强的离谱！

    “就算你再强，也不可能强的过咩咩！”

    舍韦尔歇斯底里地喊着。

    咩咩可是他花费了多年心血培养出来的，绝对可以……

    下一瞬间，舍韦尔那歇斯底里的喊叫声戛然而止。

    面对这头将近三十米长的巨大海兽，林诺单手扣住了它头上那粗壮的羊角，将它举在了半空中！

    那场面，就像是一只蚂蚁举起了一头大象似的。

    所有人都瞪大了眼睛，不可思议的看着眼前震撼的一幕。

    不止是海贼们，刚刚赶到附近的阿鹤等人也同样如此。

    一时间，周围只剩下了海浪拍打的声音。

    妖术·填海！

    止浪的力量向着被林诺举起来的羊形海兽体内灌输而去。

    这头海兽从来都没有想过，自己有一天竟然会淹死在海水之中。

    而在它彻底死去之后，尸体越来越硬，最终落到海底和这块从海底探到海面的礁石融为一体。

    【精魄值+25000000】

    【额外精魄值+2500000】

    没有让林诺白白等了这么长时间，总共获得2750万精魄值，已经让他很满足了。

    “好了，接下来该你了！”

    林诺说着脚尖一挑，将舍韦尔挑了起来。

    ‘咔嚓！’

    道格现在抓拍已经达到了炉火纯青的地步，不管是速度还是角度都堪称完美。

    不但清清楚楚拍下了重要的信息，而且还把林诺那高大威武的气质淋漓尽致地呈现出来。

    就这能力，就算以后不当海兵了，完全可以成为一流的记者。

    有这技术，找女朋友都好找。

    妖术·填海！

    【精魄值+8200000】

    【额外精魄值+820000】

    又是902万精魄值到手。

    “哎，鹤中校你来了啊。”

    林诺正准备再挑一两个强点的海贼填海，就看到远处军舰上的阿鹤。

    阿鹤正看林诺看得出神，见林诺的目光看过来，她忽然莫名其妙的慌乱起来。

    赶忙错开视线，俏脸上浮现出一抹晚霞的颜色。

