
　　第668章

　　时光悠悠，赵牧变成黑色金鱼已经几年。

　　他已经不在最初简陋的屋子，而是住进了最豪华的私人别墅。

　　这些都是智赚回来的，他现在体重已经降下来，离开学校走入社会人也变的更加自信，唯一不变的是他的朋友依然只有黑色金鱼，然而这些天赵牧却感到身体越来越虚弱。

　　赵牧知道，这是他附体的这条黑色金鱼快要自然死亡了。

　　他的虚弱，没有瞒过智的眼睛。

　　智开始焦躁不安，花了大笔的钱请人来治疗他，甚至花费巨资购买了增长寿命的异果，然而这些都无法阻止他走向死亡，天生无法吸收不朽魔素的黑色金鱼根本无法吸收异果的能量。

　　这一天，智平静的用一个小鱼缸装着他带他来到别墅地下深处。

　　这里有一个庞大的一看就是实验和研究的地方，智一边在实验室走来走去，一边自言自语的诉说着自己从小时候就开始产生的一个宏伟想法。

　　出于某些私心，这个想法智从来没和黑色金鱼说过。

　　他天生智慧太强大精神都无法支撑，那么唯一的办法就是强大自己的精神。

　　智做到了，他现在的精神力其实已经强大很多。

　　但还是远远不够，智想到了借助外力。

　　现在科技文明虽然崩塌了，但是修炼文明的爆发在生物技术方面反而有了更大的发展空间，智试图创造一种受他掌控的生物，借助这种生物让他窃取其他人的精神来维持自己的智慧损耗。

　　这种生物，智命名为造梦母虫。

　　听到这个再熟悉不过的名字，赵牧难以置信的看着智。

　　虽然早就猜测这里是第零纪元，虽然早就知道智拥有似神非神的智慧，但是他怎么也没想到造梦母虫会是智创造出来，第零纪元的毁灭和后世纪元的一切很有可能都源自于智。

　　赵牧亲眼看着，智激活了一个个培养罐的造梦母虫。

　　几天后，智成功掌握了造梦母虫的力量。

　　通过吸收人类游离梦境的精神力，智在梦境中第一次无所顾忌的思考。

　　似神非神的智慧，让智很快找到解救他的办法，

　　通过融合某种长寿金鱼的基因，让他的生命得到延长。

　　智掌握了这种技术，按理说完全有能力将他自己的基因改造的适合吸收不朽魔素，但是智没有这么做，赵牧猜测这或许就是智的私心了，黑色金鱼如果具备智慧就不是他认识中能无所顾忌倾诉心事的黑色金鱼了。

　　智希望黑色金鱼永远陪着他，单纯只是一只没有什么智慧的黑色金鱼。

　　没有了寿命的限制，黑色金鱼活了很多年。

　　转眼几十年过去，黑色金鱼经过数次基因手术越活越长。

　　赵牧亲眼见证智越来越强大，此时智已经能将他一起带入梦界。

　　又过去几十年，智开始步入老年。

　　赵牧开始还很奇怪，智为什么不改造自己的身体？

　　后来才发现，智是因为偏执和骄傲。

　　对于智来说，无法做到最好就是失败。

　　他是一个极其骄傲的人，在他看来天生不朽魔素排斥他，那他也不会委屈自己去适应不朽魔素，他要从根本上改造不朽魔素，让不朽魔素成为他的工具。

　　几十年后，智终于到了大限。

　　他冰封了自己的身体，控制造梦母虫在现实中照顾黑色金鱼。

　　至于智自身，继续在梦界进行没有止境的钻研。

　　不知道过去多久，赵牧都感觉自己真的要变成一条鱼了。

　　他再次感受到死亡，他知道黑色金鱼不是身体撑不住了而是灵魂撑不住了。

　　智发现了这一点，陪着他说了好多好多。

　　然后对黑色金鱼进行最重要的一次改造，融入了鱼类顶尖异兽鲲的基因，并且改造基因赋予细胞无限进化的能力，当改造结束的瞬间黑色金鱼开始疯狂的吸收天地间的不朽魔素。

　　数年后，黑色金鱼开启智慧。

　　有智提供的资源，黑色金鱼的力量提升是恐怖的，几百年后智甚至说黑色金鱼已经是世上最强大的异兽，然而赵牧附体在内部却丝毫感受不到属于法则的力量。

　　黑色金鱼凭借单纯的破坏力，最多也就是半神巅峰的层次。

　　这也就意味着，这个世界没有神话。

　　智还是会和黑色金鱼倾诉，然而已经不是无话不说有着太多隐瞒。

　　具备智慧的黑色金鱼，已经无法得到智完全的信任。

　　这很正常，就跟很多人养宠物一样，突然宠物会说话了跟人一样聪明，彼此在想和曾经一样相处根本就是不可能的事情，尤其是智本身是个极度偏执不相信任何除自己以外智慧生命的人。

　　虽说如此，多年相伴感情自然还是很深厚的。

　　没有出现什么翻脸和背叛的剧情，此后几十万年彼此依然相依为命。

　　突然有一天，智兴奋的说他成功了。

　　“你看，这就是我创造的超维进化游戏……”

　　智的手中捧着一个足球大小的金属圆球兴奋的对赵牧说道。

　　都快忘了自己是赵牧的赵牧，听到超维进化游戏这个名字一下子惊醒过来。

　　这个东西，难道就是超维进化游戏的最初样子？

　　智骄傲地介绍着自己的杰作，超维进化游戏能够跨越空间吸收所有体内含有不朽魔素的生命的梦境和力量，在他进行基础的设定后能够根据设定自行推演出一个个世界。

　　这些世界，创造出的生命体全部都是真实的。

　　但是这个时候的超维进化游戏，里面的生命体还没有办法带出来。

　　想要带出来，需要掌握不同维度自由转换的能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　按照智的说法，他目前所在的世界最强者的上限，其实也是这个维度所能承载的上限，要么想办法超脱维度，要么让整个世界的维度提升。

　　梦界根基在整个世界生命体身上的智，毫无疑问选择了后者。

　　智继续研究下去，然后结局是悲伤的

　　赵牧附体的黑色金鱼死了，活了几十万年已经是这个维度世界生命的奇迹。

　　他生命的最后尽头，看到的是兴冲冲来见他的智。

　　见面的瞬间，高兴消失只剩下懊悔。

　　显然他不是故意的，可能是陷入了某个难题忽略了时间，也可能是错误估算了黑色金鱼的寿命，智开始疯狂地寻找让黑色金鱼继续活下去的方法，赵牧最后的记忆就是黑色金鱼咽气以前被收进超维进化游戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第668章 造物主免费阅读。https://xs.23sk.com 