    叶辰和玉玲珑进入原始荒脉后半日，战斗遗留的废墟中来到了大批神秘人，个个身穿黑衣，脸上笼罩着大道迷雾，看不清容貌，仔细观察着战场。

    “这片地域竟然还残留着佛道气息，难道是西狼州梵高寺的僧人在此与人大战？”一名黑衣老者声音沙哑，眼神凝重地扫视战场，沉声道：“不管谁胜谁负，倘若真的是梵高寺的和尚与人大战，能造成这样的景象，足以说明他们的对手非常可怕！”

    “不对……这里好像还残留着瑶花秒速的气息，难道是……”另一名老者眼中露出浓浓的惊色，紧接着寒光爆射。

    “是那个假扮玉玲珑的白衣男子？”

    “真的是他吗？他竟然有这等能耐，可与西狼州梵高寺的人战到这种程度？”

    ……

    一群黑衣人的眼中全都充满了震惊，很显然他们乃是殷家的强者，隐藏身份搜寻叶辰和与玉玲珑的下落到此，推测到这里的景象有可能就是假扮玉玲珑的叶辰与梵高寺的人大战而造成了，一时间难以相信。

    “看来我们都低估了那个假扮玉玲珑的人，想不到他竟然有这样的本事，遇到他你们都得小心应对，千万不可大意，否则恐怕会丢了性命！”最先说话的黑衣老者叮嘱道，随后看向前方浩瀚的原始荒脉：“看来他多半进入荒脉了，不知道玉玲珑是否也跟他在一起！”

    “要是他真的在原始荒脉中，想要找到他恐怕没有那么容易了，这片荒脉浩瀚无垠，到处都是奇峰异岭古木狼林，充斥着猛兽凶禽的气息，便可极大掩盖他的气息。”

    “再不容易也要找到他，据瑶花描述，此人甚是年轻，但是却足以与梵高寺的高僧争锋，可见其必然有惊人的天赋，最重要的是肯定修炼了强绝的神通秘术与功法！”

    “嗯，我们处心积虑付出这么多的心血，也就是为了玉玲珑的修炼功法与神通秘术。此人乔装成玉玲珑为其解困，多半与玉玲珑是旧识。玉玲珑能修炼高深功法与神通，想来他也差不了多少！”

    “真不知道他们究竟是何来历，玉玲珑的底细我们至今都未能查清楚，自她出现开始才有详细的经历，以往的一切都是空白，而她真与那个假扮她的人是旧识，那么他们两人很有可能根本不是我们天狼古星的人！”

    “什么？宿老您说他们不是天狼古星的人？”一些黑衣人惊呼，眼中充满了疑惑：“玉玲珑最早出现的时候境界并不高，如果不是我们天狼古星的人，那她是如何穿越无尽的星域来到这里的，似乎有些不符合逻辑！”

    “凡事皆有可能，或许是某片古老星域的修者，因为特殊原因而触动了神秘的上古奇阵传送到了我们天狼古星也不是不可能。”

    听到那个宿老这样说，在场的黑衣人都沉默了，眼神非常的震惊，一名黑衣人似乎想到了什么，道：“我到时候想起来了，听说在某片星域中有颗古老的生命源星，曾经出现过许多绝世人物，他们留下的古阵历经万古沧桑依旧能发挥奇效，穿越星空并不困难……”

    “难道是传说中的飞仙星域？”

    “飞仙星域中的飞仙古星乃是生命源地，万古以来出了数不清的至尊，这倒是有可能。而且玉玲珑的功法与神通秘术几乎接近至尊级别，由此便可以推测，她真的不是我们天狼古星的人。毕竟我们这里没有出现过至尊，出了至高无上的天狼，就连半步至尊都没有。而玉玲珑修炼的明显不可能是天狼的传承秘术！”

    “飞仙古星的修者，那可是至尊古星，那个白衣青年肯定也是来自那里，难怪年纪轻轻便有这等本事，可与梵高寺的高僧争锋！”

    “好了，先不说这些了，不管他们来自何处，我们的目的是找到他们得到想要的东西。接下来我们分成五批，每批十人，不管多困难都要将他们找到！”

    ……

    殷家的众强者又宿老与老古董带领，很快便进入了原始荒脉，开始了大海捞针般的搜寻。而他们要找的叶辰与玉玲珑此刻却早已深入了荒脉数万里。

    为了能尽快找到合适的地方，叶辰一路上都是带着玉玲珑而行的。虽然玉玲珑也修炼了太虚步，但对于这种神奇步伐的领悟远远不能与叶辰相比，速度上有不小的差距。

    叶辰开启仙眼，眸子变成纯金色，缕缕仙纹闪烁，深入原始荒脉的同时也在观察山川地貌，寻找大地龙脉灵根。

    “这片荒脉竟然有这么多龙脉！”叶辰惊讶地说道，一路上发现了许多的龙脉灵根，虽然并不是大龙脉，但数量甚多，足以让人吃惊。

    玉玲珑闻言，脸上露出喜色，道：“既然有诸多小龙脉，想来必然会有大龙脉，只希望它尚未被破坏才好，找到大龙脉灵根，我们便可采集精纯的天地之精！”

    就这样过了一日，叶辰和玉玲珑深入原始荒脉数十万里，已经接近荒脉中心地带了，这里的蛮荒气息浓烈了数倍都不知，时而能听到猛兽咆哮，山摇地动，云朵溃散，飞禽长鸣，其音如金石裂空，尖锐无比，像是一柄柄利剑插入身体。

    浓厚的蛮荒气息如无形的山岳压落，也就是叶辰与玉玲珑这样的人物，若是换做仙王境界的人来此，恐怕小腿肚子都会抽筋。

    身在这样的地域，不单单是要承受蛮荒气息的压迫，还有一股原始的充满残暴与凶厉的气息在弥漫，不断浸蚀着心神，几欲让人崩溃。

    “辰儿，看来这里并非善地，天地间隐隐约约弥漫着一股说不清道不明的气息，嗜血而凶残。”玉玲珑的神色变得很凝重，美眸中仙纹闪烁，不断打量着四周。

    他们站在一座直耸云端的奇峰之巅，视野中出了那些同样高耸云端的山巅便是一望无尽的云海，雪白的云朵轻轻涌动着，构成一幅壮丽的画面。

    这些云海虽厚，但却不能拦住叶辰和玉玲珑的视线，他们开启仙眼望穿云层，一览众山小，将方圆数千里都尽收眼底。

    无尽的原始森林中充满神秘，猿啼虎啸，猛兽咆哮，飞禽长鸣，到处都充满了危险的气息。

    “接下来我们必须彻底收敛气息，这片地域中蛰伏着非常强大的猛兽飞禽，有的距离圣境已经不远了。若遇到这样的存在，我只能动用诛仙古剑，但势必会惊动更多的强大猛兽与飞禽！”

    “总的来说这里不安全，我们还是不要退后些，不要太靠近中央地带了。反正这荒脉中龙脉甚多，没有必要进去中心地带。”玉玲珑看着叶辰，眉宇间有着些许忧色，她自己倒是不怕，但却不想叶辰遇到危险。

    叶辰闻言转头看着她，似笑非笑地说道：“你这是不相信你的男人吗？若说危险也只是在深入的过程中，我们只需收敛气息便行了，等选好了地点，布下至尊级别的阵法，便可保安全，根本不会担心那些凶禽猛兽。”

    “中心地带绝对是最好的地方，没有更好的选择。”说到这里，叶辰指向东南风那座冒出云海的山脉，虽然相距甚远，但由于山脉巨大，隐约还是能看到轮廓：“看到那座山脉了，内部的岩石结构呈龙形，其下面有条巨大的龙脉灵根，顺着山脉找到龙头，便可寻到精纯的天地之精，说不定还有珍贵的龙髓源液！”

    经过叶辰的提醒，玉玲珑也注意观察那条大山脉，虽然不能如叶辰那般看得清楚，对龙脉有特殊的辨认本事，但隐约中也看出了不凡，当下也不在劝说了。

    接下来，他们收敛气息，脚踩太虚步在云海上空飞行，一路上感受到了许多强大的气息，越是深入，感受到的凶禽猛兽的气息就越恐怖。

    叶辰和玉玲珑都不免有些心惊，他们竟然感受到了等同于半圣的气息。而当他们顺着龙脉走势来到这片荒脉的最中心时，几乎同时变色。

    “圣境生物！”

    叶辰与玉玲珑对视，这里的可怕还是超乎了他们的意料，本以为最强也只有半圣级别的凶禽猛兽，却没有想到竟然有圣境的存在，那种气息太明显了，弥漫在天地间，使得这片地域方圆万里都没有别的生物出没。

    好在叶辰与玉玲珑都拥有圣人境界的元神，可以很好隐藏自身的气息，只要不是靠得太近，那圣境的生物也不会感应到他们的存在。

    “龙脉的龙头所在的地域便是那圣境的生物所在的地方，不过从它的气息来看，应该是在闭关修炼，神念感应会远远弱于平时，但为了稳妥起见，你现在暂时到我的洞天中，等我寻找到龙脉根源，布下了阵法再出来。”

    叶辰说着便打开了仙灵洞天，玉玲珑没有犹豫，直接进入了他的洞天中。而叶辰则循着龙脉走势继续深入，不多时便来到了龙头处，距离圣境生物沉睡的古洞不足三百里。

