    不光是这些单位，学校的英语老师也是头大，已经预感到自己的地位要被边缘化了，自打天启集团的翻译器在鄂市出现，这些人就揪着心，这一天果然如期到来了。

    脸书跟推特社交平台上，也开始炸窝了，网友们纷纷留言，一直在期待这款产品，总算是要问世了，今后进行全球旅游不存在沟通问题了。

    牛逼的天启集团，恐怖的天启集团，等等留言是非常快速的出现，仅仅一个多小时的时间，国外上百万转发次数，国内上千万转发次数。

    翻译器带来的影响开始引起震动，对不少行业都产生了巨大的冲击，在人们讨论这件事的时候，徐平安带着几个人在酒店内推杯换盏吃肉喝酒好不快活。

    第二天，天启集团官网，天启集团科技公司官网，法国天启科技公司官网，天启手机集团官网，一起官宣了这件事。

    除了翻译器最后一次正式测试的消息，还重点说明，因为米国没有批准天启科技公司架设翻译服务器的原因，米国不在全球自由沟通范围之内。

    天启集团不会生产翻译器，将会采取专利授权的方式授权给其他企业只有操作，愿意操作这个产品的公司可以来联系天朝天启科技公司了。

    这个声明的出现引起了渲染大波，米国人无法接受这个事实，自己竟然被排除在全球只有沟通范围之外，这还了得，必须让黑宫看看我们的实力才行。

    不少想要搞事情的米国人直接就在社交网络上开始串联，打算发起联名抗议活动，如果抗议活动没有效果，后果可想而知，肯定是一场不小的风暴。

    经过一天的发酵，全球各大媒体都开始报道起这件事，上百家企业已经派遣团队前往天朝杭州，开始跟天启科技公司商谈专利授权的事情。

    乔易城已经充分理解徐平安的意思了，我们制定规则，看他们慢慢的进行市场竞争好了，不论输赢，我们该赚的钱一分都不少。

    内部一番商议，直接拿出两种方案，第一个方案，专利授权签约费费用五千万欧元，每年五百万的专利费用，合同必须签署十年。

    第二个方案，专利授权签约费两千万欧元，每年一千万欧元的专利费用，合同也必须签署够十年。

    也就是说，不管你经营的如何，十年内必须每年上缴专利费，哪怕是你公司破产，你公司的股东也必须将这笔钱拿出来，这是硬性规定。

    早就已经准备好的宣传方案开始启动，全球性宣传费用为十亿欧元，直接宣传，这是一个高达上万亿欧元的市场，使劲吹，使劲往大了吹，你吹的越大，越是有企业过来跟你合作。

    一天过后，铺天盖地的广告开始宣传这件事，全球的人都开始谈论这件事，其他不说，天朝的教育部门开始头疼了。

    有了这种翻译器谁还会下精力去学外语，完全没有必要了，面对面沟通是一点问题没有，怎么调整，这可是要涉及很多人的饭碗的。

    米国，黑宫，也在头疼这件事，被排除在全球自由沟通之外不是什么好事，这会加大其他国家的贸易发展，对米国的经济是一个重大打击。

    可如果批准的话，就会让天气集体的影响力进一步扩大，对国内的公司也是一个巨大的冲击，尤其是现在正在跟天朝进行贸易战。

    “目前架设翻译服务器的谈判进行到什么地步了”总统询问了一句。

    “现在卡在数据保留收集方面，天启科技不打算大投入，使用翻译器的内容仅仅只会存在两个小时，两个小时后就会被删除”

    “这么快删除我们无法收集数据，因此没有批准”一位官员直接说道。

    “你们有没有考虑过这个消息被曝光后会是什么状况”光谱看着眼前的官员直接说道，这是隐私啊，那些要求加强隐私保护的人绝对会直接闹起来的，倒时候又是一桩丑闻。

    谁来背锅，恐怕最合适的被国人选就是总统了，光谱心情能好就怪了。

    一帮大佬开始头疼了，尤其普通民众已经开始闹起来了，推特跟脸书公司也开始发力，不发力不行了，一旦让天朝的社交软件凭借翻译器进入其他国家市场，他们的市场份额会急剧萎缩的。

    事关公司生死存亡，现在必须发力了，而且两家公司罕见的抛开成见联手展开了游说活动，一时间国内是暗流涌动，压力开始朝黑宫聚集。

    还没等黑宫有所决定，天启集团宣布，已经跟阿里集团，为为集团，法国两家公司，德国两家公司，英国三家公司达成专利授权合同。

    根据协议，得到专利授权的公司必须在四个月年内完成工厂建设，五个月内推出产品进入市场，最多五个月，完成品翻译器将会正式出现在市场上。

    这个消息再一次的引起震动，想不到天启集团的速度这么快，而且连产品的上市时间都已经标出来了，短短几个月的时间，很快就会过去。

    仅仅过去了三天，天启科技公司的翻译服务器申请就获得了三十多个国家的批准，基本上涵盖了亚洲跟欧洲的主要国家。

    据媒体报道，目前还有几十家企业谈判队伍在杭州跟天启科技公司洽谈专利授权问题，可以想象，上万亿欧元的市场没人愿意放弃。

    天启科技公司翻译器项目负责人吕新言也被媒体给挖出来了，开始直接走红，相关履历也被挖掘的一干二净。

    吕新言，男，四十九岁，语言类博士学位，精通天朝语，英语，德语，法语，日语，五种语言，天朝魔都XX大学毕业，在英国，法国都留过学，于四年前加入天启科技公司，负责翻译器项目。

    英国的动作更是快人一部，直接宣布，英国公立学校从今年起不在雇佣外语教师了，现有的外语教师在合同到期之后不再续约，政府会给这些教师一定经济补偿，协助他们进行转型。

    目前公立学校的外语课全部更改为选择课，学生可以自由的选择上还是不上，腾出精力可以在其他科目上下功夫，相关调整方案会陆续出台。

    这个消息被媒体报道后再一次引起了渲染大波，不得不说英国在某些方面办事速度非常的快，英国国土面积不大，能够成为世界性的大国，不是那么简单的。

    这个消息对天朝相关部门也是一个重大的打击，原本还打算搞什么专家论证，现在看来，真这么做了绝对又是一个被国人讽刺的话题。

    国内国外闹得沸沸扬扬的，徐平安此刻却在办公室内发呆，因为褚无棠给徐平安发过来一份文件，天气科技大学报名表下载次数已经超过七十万次了，很有可能会创造一个报名记录。

    哪怕到最后按照百分之七十的真实人数计算，那也有近五十万人报名，到时候仅仅是考场安排就是一个巨大的问题。

    褚无棠，季淮安，戴文书三人都是蒙的，不知道该怎么应对这件事，只能求助于徐平安了，徐平安看到这个结果，也是一脸的懵逼。

    看来自己去欧洲视察分部的行程又要改变了，必须先处理好这件事才行，目前已经上传报名表的人已经有三十四万多了，到月底人数恐怕会更多，必须请求J市政府的帮助了。

    徐平安抓紧时间跟杭州这边的分部开了一个会，就直接返回J市了，在家里休息一天就直接开始上班，将褚无棠三人找过来商议。

    “徐总，目前上传报名表的已经不是三十四万多了，而是已经达到了四十二万人了，每个小时都会增加不少人，我让后台每个小时统计一次”褚无棠一脸严肃的说道。

    徐平安明显愣住了，好一会才缓过劲来，有点想不通的说道“有没有搞错，虽然说我们名气不小，可我们的教学质量没有经过检验，为什么会有这么多人报名”。

    “徐总，我们的名气不是不小，而是恐怖，对学子们的吸引力绝对是巨大的，而且还有一个数据我没有说，外国人上传报名表的人数达到了九万多人，涵盖四十多个国家人员”季淮安又补充了一句。

    徐平安再一次的发愣，看了看褚无棠，褚无棠点了点头，示意这个数据没有造假，徐平安揉揉头，第一次遇到这种事情，必须要谨慎对待才行。

    “我们给留学生的待遇并不好，为什么这些人要过来”徐平安摇着头说了一句，褚无棠也跟着摇了摇头。

    “徐总，我们已经宣布了我们给留学生的条件，这些人还过来报考，说明这些人不是打算混日子的人，他们是真心想要学到技术的人”

    “天启集团的科研实力在全球都是有名的，有那么多有实力的研究员不定时的过来讲课，这是难得的机会，其他不说，尼伦博士现在在外讲一次课可是价值几十万欧元”

    “一旦考入了天气科技大学，就有机会免费听课，到时候不光是尼伦教授的课，还有其他知名科研人员的课，这种机会是很难得的”戴文书直接说了一句。

    