    三人率先走向了赌石区。

    三人的目光都在那千余块采天石里转来转去，老实话，虽然顺序占优，可真不好选，这些石头看上去长得都差不多，就只有大小上有区别。

    东方离的头脑很简单，看了看后，径直走到了其中最大的一块采天石旁。

    那块采天石像是一座小山，足有五六千斤重，也是整个赌石区里最大的一块。

    几乎是东方离选中那块采天石的同时，白衣女子和那名商人模样的男子也都同时看中了那块巨石。

    原因无它，既然每块采天石都长得差不多，那当然是选大的更划算。

    五六千斤重的采天石啊，哪怕只是其中的一部分是有天铁的，也能值回票价了，换成了其他人来选，大体也是如此。

    “好眼光，三位选中了同一块，按照规矩，就得竞价了。”

    长孙楼柔笑眯眯道。

    东方离当即就开了口。

    “六万两。”

    白衣女子也是轻轻柔柔说了一声。

    “七万两。”

    商人模样的男子当即就把价格加到了十万两。

    十一万两……十五万两，价格一直到了二十万两。

    东方离迅速看了眼不远处的东方默笙。

    东方默笙冲着他摇了摇头。

    东方离刚想放弃，可再一回头就见了凤白泠站在人群中，她那双美眸在了灯火下熠熠生辉，她正盯着他（背后的石头）。

    她的目光，落到他身上了！

    东方离一阵狂喜，自从退婚后，凤白泠几乎就不正眼看他。

    好不容易，吸引了她的目光。

    东方离可不愿意在凤白泠面前丢了脸面，他咬了咬牙，一下子将价格加到了二十五万两。

    白衣女子还未开口，她的那位黑衣姐姐径直开了口。

    “选另一块。”

    白衣女子叹了一声，心不甘情不愿选了旁边的一块采天石。

    商人模样男子也犹豫了起来，二十五万两啊，眼前这位可是大楚的皇子，财大气粗……男子缩了缩脖子，也选了旁边一块块头稍微小一点的石头。

    二十五万两买一块石头？

    东方离怕不是脑子被马给踩了？

    凤白泠不由咋舌。

    虽然一旦买对了石头，就能赚大发，可是凤凰商会每个月也不过赚那么些钱，如果和东方离一样遇到竞价，自己岂不是要倾家荡产？

    凤白泠愁眉苦脸，看了看身旁的纳兰湮儿和常乐郡主，这两位可都是财大气粗的，看她都不是很不顺眼，她能够预感得到，待会轮到她赌石时，怕是会是天价。

    想到这里，凤白泠目光往身后扫了扫，找到了凤洛尘和欧阳沉沉，冲着两人招招手。

    这时大部分人都在留意赌石区的情况，没有人留意凤白泠的举动，只除了凤白泠身旁的……

    凤白泠刻意压低了声音和欧阳沉沉、凤洛尘说道。

    “待会你们可别选那么大的石头，容易恶性竞争。其实块头大未必代表成色就好。”

    凤白泠说这话时，一旁的常乐郡主和纳兰湮儿的耳朵已经竖起来了。

    “姐，难道你有什么挑选的好法子？”

    凤洛尘满脸吃惊。

    “就知道你有法子，快说快说。”

    憨憨二人组满脸期盼望着凤白泠。

    精明二人组也听得分明。

    “我就跟你们说呀，你们可别告诉其他人。其实吧，有天铁的采天石，重量一定重一些，只要选几块块头同样大的石头，搬一下，选其中最重的就是了。”

    凤白泠这话倒是大实话，相同重量积小的密度大嘛，铁必定比石头重。

    常乐郡主半信半疑，纳兰湮儿却是心中震撼。

    凤白泠说的怎么和花无伤告诉她的一样？

    今晚的拍卖会，太子府的邀请函只能有两个人参加，所以花无伤没有到场，但是他事先已经提醒了纳兰湮儿。

    纳兰湮儿这个诀窍暗暗记在心中，本打算借着这个机会，待会儿在赌石时能够一鸣惊人，没想到凤白泠直接就告诉了欧阳沉沉和凤洛尘。

    这个女人到底是有多蠢，居然把这么重要的消息告诉其他人，尤其是欧阳沉沉，她可是大冶的领队，大冶要是有了天铁武器装备，可就麻烦了，纳兰湮儿腹诽道。

    凤白泠刚说完，长孙柔又开了口，看到第一轮就已经赚到了五十万，她那张冷艳的脸上绽放出的笑容愈发动人。

    “诸位，第一轮赌石已经结束了，相信诸位都已经迫不及待想要看看赌石的结果，今晚冥市也是好人做到底，还为大伙特地请来了鲁大师，他能够帮忙诸位鉴定采天石的成色，只需要花上五万两就能鉴定一次。”

    一听说能鉴定采天石的成色，东方离毫不迟疑就交了五万两，白衣女子犹豫了下看了看她姐姐，有些舍不得那钱，就放弃了这次鉴定机会，那名商人也犹豫了下，还是咬了咬牙，按耐不住好奇心也交了五万两。

    鲁大师是一名中年男子，也是冥市最知名的鉴定大师，他同时也是一名文华水印的强者。

    鲁大师走上前，就见他周身释放出一股文气，文气瞬间就将那块五六千斤的大师覆盖住了。

    片刻之后鲁大师有些惋惜地说道。

    “七皇子，你的运气不大好，这只是块废石头。”

    二十五万两买了块破石头！

    东方离弃的脸都要绿了，商人的采天石很快也鉴定出来了。

    他的石头里倒是有一些天铁，但是四千斤重的采天石，居然只有半斤不到的份量。

    宾客们有人欢喜有人愁，欢喜的是，石头里的确有天铁，愁的是，大石头未必就占优势。

    第一轮赌石结束后，宾客们按照号码牌一一上前，欧阳沉沉是十七号，她和安阳郡主是一组，不过欧阳沉沉有了凤白泠教的法子，最终选了一块千余斤重的采天石。

    紧接着是凤洛尘，这小子也很直接，几乎把在场的百余块大号的石头都搬了搬，最终选了块七八百斤重的中型采天石。

    两人都没选择鉴定，随着时间的推移，赌石区的采天石的数量越来越少。

    千余斤的采天石都选光了，再接着是五百斤以上的中型采天石，到了八十号时，就连三百斤以上重量的中小型采天石也被选光了。

