    “云山！你真的受伤了！”云杳睁圆了双眼，不敢置信的看着云山一反常态的模样，惊讶的捂住了双唇。

    云常亦是看除了云山一脸血亏，气色全无的样子之后，深叹一口气。

    云山并没有理会云杳长老，而是将视线转向了一众弟子，眼神犀利如刀，“到底是谁传的！”

    眼看着云山长老生气了，众弟子都不敢多说一二，纷纷低垂着头，不敢说话。

    见所有人都不说话，云山立即看向花心月，“心月！”

    “弟子在……”花心月立即回答。

    “将你刚刚所听到的话，全部给师父重复一遍！”云山长老虽然是说这句话给花心月听，但是眼神却盯着众弟子。

    “师……师父……您真的要听……”

    “说！我倒是要看看，他们聚众来此找我，能说出什么东西来！”云山长老动怒之际，身上的灵气威压便瞬间爆发出来，虽然云山长老现在腹部身中一剑，但是依旧不影响云山长老，自身所散发而出的，超越众多的强大。

    这是云杳长老和云常长老两人也好奇的事情，毕竟刚刚距离较远，只能听到紫灵儿的名字而已，但是他们并不清楚其中的原由，正好借此机会了解一下到底发生了什么。

    花心月深呼一口气道：“弟子简要概括……他们刚刚来时说师父您既然受了伤，身为弟子理应来拜访……随后他们便知道了师父您身中一剑，并且将这件事情归根于紫灵儿所为。随后便开始聚众起义，大喊……大喊……”花心月的脸涨得通红，她实在是不想提紫灵儿的名字，更不想说出那句话来，如果就连自己都说了的话，那她还算是紫灵儿的挚友嘛？

    云杳等的不耐烦道：“怎么不说了！”

    封莫寒与左圣仸知道花心月是说不出这句话来，于是代替花心月将那句话说了出来。

    左圣仸道：“我想，他们应该喊的是紫灵儿不配为云仙山弟子，这一类话……”

    封莫寒也点头道：“弟子听到的也是这句话……”

    云杳转头看向云山，等待云山的回答。

    但是此时云山的眼神却异常的平静，甚至不如刚从房间出来的时候的那种愤怒。

    云常开口道：“云山，这件事情恐怕已经不是一个小事情了……”

    云杳也点头认可道：“人云亦云，我们恐怕要请云月一趟了……”

    听到云常与云杳的话后，云山立即摇了摇头，双目坚定的看着前方，似乎是在想些什么事情。

    不就之后，云山说出了让大家都为之震惊的话，“不需要再请云月了……这件事情既然想要解决的话，并不难，无非就是两种，第一将紫灵儿逐出云仙山，第二将众弟子逐出云仙山……”

    云杳点头道：“事已至此了吗？难道没有回……”

    云山摇头，“没有了……哎……云杳云常你们去聚集其余七位长老，来到云仙山的大殿吧……”

    云杳与云常对视一眼，随后点了点头轻声道：“好……”

    ……

    刚回到云月居的紫灵儿，拉着紫灵儿走进崇明师兄的房间，就看到崇明赶忙冲到紫灵儿的面前，问紫灵儿，“灵儿当时到底发生了什么事情？”

    紫灵儿道：“是紫菱动的手……”

    听到紫灵儿的话后，站在一旁的鳞立即惊讶的道：“紫菱要杀云山？”

    紫灵儿缓缓道：“紫菱因为当初被强行镶嵌在紫菱剑上，所以损失了很多的精气，所以现在她如果想恢复到原本的样子，就要依靠吸取灵师身上的灵血，才可以恢复完全，但是这过程十分的漫长，更何况这件事情已经违背了紫菱的意愿，所以……”

    崇明在听到紫灵儿的话后，询问紫灵儿，“灵儿，你说的紫菱莫非真的是神族的那个女战神紫菱？”

    紫灵儿点头道：“对，我说的就是那个紫菱，师兄事到如今我也不相瞒着你了，你是我除了师父以外最信任的人了……”

    崇明知道紫灵儿身上存在很多的秘密，也正是紫灵儿身上的秘密，才让自己总感觉紫灵儿离自己那么遥远。

    崇明安慰紫灵儿道：“好，你说吧，师兄都会理解你的。”

    “我其实不属于这片大陆，我本是与异麟草同生的异麟花，我其实是被紫晶凤神带来的仙兽大陆，而紫菱她和我身边站着的这个叫做鳞的家伙，都不属于仙兽大陆……”

    在听到紫灵儿的话后，崇明立即被震惊到了，“你们都是神族！”

    “是的……”紫灵儿坚定点头。

    崇明惊讶的嘴巴微张，“难怪嫣红她会追杀你们！原来如此，我一直以为这一切都是因为紫菱剑的原因……”

    鳞点头道：“既然你是紫灵儿在云仙山的师兄，应该会帮紫灵儿保守住这个秘密吧！”

    崇明见鳞说这句话的眼神充斥这质疑，于是立即拍着胸口气势汹汹道：“紫灵儿虽然不是仙兽大陆的灵师，但是她却是我们云仙山的弟子，云月长老的徒弟，我崇明的师妹！我既然认了她是我师妹，那她就是我一辈子的师妹！”

    听到了崇明的话后，紫灵儿不知为何有些感动到了，她的眼睛与鼻子同时一酸，但是紫灵儿现在并不是感动的哭泣，而是感动的露出了微笑。

    “我紫灵儿有你这个师兄也真是幸运！既然师兄说的这么有气势，那作为师妹我也不能输才行！”

    紫灵儿一边笑着，一边学着崇明的样子开口道：“我紫灵儿，既然认了崇明为师兄，云月长老最师做师父，在云仙山当弟子，就一定会尽自己最大的努力帮助云仙山，保护师兄，尽量不给云仙山添麻烦！”

    崇明被紫灵儿的动作可爱到了，摇了摇头道：“不是师兄保护师妹的吗？怎么现在却变成了师妹保护师兄了呢？”

    紫灵儿笑着道：“既然我都已经摊牌了，师兄自然知道了我的真实身份，你见过一个神族需要人族保护的吗？虽然您是我的师兄，但是在强者为尊的时代当中，还是要以能力为主啊……”

    紫灵儿感叹了一番随后抬头道：“如果我们身处在一片和平的时代就好了……这样我就可以一直做我的原本喜欢骗师兄丹药的紫灵儿了……”

    崇明刚要点头认可紫灵儿的话，结果在听到紫灵儿后面的话之后，反应了过来，“嘿！我就说我的那些丹药，都怎么一个个如同长了双翅膀般不翼而飞了，原来都是进了你的口袋！”

    看着崇明咬牙切齿的模样，紫灵儿哈哈一笑道：“如果可以的话，我还真想好好补偿你呢师兄……”

    崇明问，“你这话什么意思？”

    紫灵儿道：“因为云山长老被紫菱刺中的这件事情发生之后，云山长老命我立即离开云仙山……”

    崇明点头，他也十分认可云山长老的话，“也好，至少你不在云仙山的话，到时候不会牵连到你……”

    就在崇明与紫灵儿交谈的时候，忽然听到门口有人在崇明的房间门口轻扣了两声。

    就在崇明差异到底是谁在敲门的时候，门外的声音缓缓的传了出来。

    “灵儿，崇明……”

    这股声音是紫灵儿再收悉不过的声音了，这是紫灵儿从下山历练的时候，就一直想念的声音。

    紫灵儿赶忙走到门前，主动将门推开，敲门的人果然是云月长老，紫灵儿的师父。

    紫灵儿立即扑向云月长老，就差两眼泪汪汪了，她一边抱着云月长老，一边念叨着，“师父灵儿好久都没见到师父了，真的好想师父啊……”

    云月双眼带笑，嘴角微翘，就连眼角的泪痣在此时显得魅惑又温柔。

    云月只是缓缓抬手，轻轻抚了抚紫灵儿的后脊，看来云月长老，似乎也很想念紫灵儿。

    云月在低头的时候，正巧看到紫灵儿耳边有一撮凌乱的鬓发，看上去有些张扬突兀，于是便悄悄的抬手，将紫灵儿耳边凌乱的鬓发给整理了一个整齐。

    看到这一幕的鳞确实一脸醋意，因为这样乖巧的紫灵儿他确实第一次见。

    但是对于站在远处的凌汕来说，他忽然明白了紫灵儿真正需要的到底是什么了……

    不论是什么时候，对于紫灵儿来说，最温暖的的便是云月长老的怀抱，现在的紫灵儿如同一个孩童一般，开心的发出了久违的，铜铃般悦耳笑声。

    看到忽然出现的云月，崇明不禁惊讶道：“师父您怎么忽然出关了？”

    云月在听到崇明的话后，便想起了此次出关的目的。

    云月轻叹一口气道：“是云山，他将云仙山的所有长老们都叫了出来。”

    在听到云月长老的话后，紫灵儿忽然意识到了事情的不对劲，立即离开了云月长老的怀中，一脸震惊的看着自己的师父，“难道……是因为我的事情？”

    云月看了看紫灵儿慌张的眼神，随后坚定的点头，“灵儿啊，这次事情严重，关乎整座云仙山弟子的存留，所以这次，恐怕就连师父和云山长老，也保不住你了……”

