    第651章吃飞醋

    岑羽薇觉得话说到这儿，接下来就该是竭力安抚乱吃飞醋之人的情绪了。

    可云墨晗并没有她想象中的那么的反应。

    他甚至，仅仅是眸含悲伤，静静地看着她。

    看样子，他似乎只是在替她过往的遭遇而愤愤不平。

    “你…不觉得有什么不开心的吗？”岑羽薇诧异看他一眼。

    这人难道转性了？

    搁平时一定会闹个惊天动地的事，现在，他竟已能做到从容相待？！

    这样的变化让岑羽薇惊诧地看了他好几眼。

    但当听闻她的问题时，云墨晗也依旧没有太大的情绪起伏。只抿抿唇，他便道：“我确实不开心，不过，是为你不开心。你守护了山河，最后却被剥夺了挑选心仪之人的资格…

    “算不上剥夺吧，毕竟…”岑羽薇一边观察云墨晗，一边解释道，“毕竟我从来就没什么喜欢的人，太子品行也还不错，所以，我当时只考虑了一下就应了。”

    云墨晗：“…”

    听到她从来没有喜欢的人的那一瞬，他内心是极度开心的。但紧接着听到她无所谓地应了亲事时，一口气又瞬间闷在了他心头。

    她为什么这么实诚？她就不能骗骗他，或者单独把前边儿的半段实话拆出来说吗？

    云墨晗气闷，岑羽薇自然是看得出的。

    但本着和盘托出所有，往后都坦诚相待的心思，岑羽薇还是继续道：“不过，不抵触归不抵触，真面对那个世界的太子时，我还是没有除了点头之交以外的感情。

    “我觉得，哪怕成亲，将来我们也只可能是相敬如宾的表面夫妻。”

    大抵是考虑到了云墨晗的感受，话落，她又连忙补充道：“相比之下我还是更喜欢你这个话本角色，我为你开心过，也为你生过气。

    “最后，看你被人害了，我还气得劈了话本，促使自己来了这儿…”

    云墨晗：“…”

    他听得出她是想安抚他。

    可是，他总觉得，这样的安抚说了比不说还叫人郁闷…

    “算了，你别解释了。”云墨晗抿抿唇，郁闷地将心中不满的情绪咽下。

    在得知她曾与人有过婚约，还不抵触那桩婚事后，他的确是吃醋了。可是，那到底是过去了。

    如今的她，已经是他的妻子，心里也只满满当当地装着一个他。如此，他倒也没什么不满足的…

    不过，没有不满足，并不代表他不想和人较劲。

    纠结一瞬，他便晃了晃岑羽薇的手，小声问她：“那个太子…是个什么样的人？你说他已有侧妃、妾室，那他年纪应当也不小了吧？”

    “他吗？”岑羽薇沉思片刻，方才慢吞吞地回忆道：“我常年戍边，回京的机会并不多，对他的印象也比较模糊…

    “在我的印象里，他就如历史上大多数君王和储君一样，没有惊人的丰功伟绩，但也勤勤恳恳。

    “百姓对他的评价，也是尚可。

    “至于你说的年纪…不小确实是不小了，但你也不必用嫌他老的口吻评价吧？二十又八，不正是好年华吗？”

    (本章完)

