    宋前进的话就像往平静的湖面投掷了一颗石头,荡起一层层的水纹。

    宋家其他人未必没有想过这个问题，毕竟宋前进不再是小孩子，他不仅是个成年人,更是他们小家的一家之主，他们在普城有着自己的生活,只是这样温馨的时刻太难得,他们舍不得打破，所以默契的忽略掉这个问题。

    这会听到宋前进提起，大家都不由沉默,他们都想宋前进直接搬过来，但这样的想法太过自私，所以他们说不出口。

    宋前进见他们都沉默，犹豫片刻还是接着道：“不管是我还是雨荷，甚至是知知,我们在普城那边都有属于自己的生活，所以我们不能一下子就舍弃那边的生活直接搬过来。”

    “那我能跟着你一起过去看看吗？”秦燕玲说完有些小心的看向宋前进，她想去看看明超小时候生活过的地方。

    宋前进没想到秦燕玲会提出这样的请求来，一时间,他也有些拿不定主意。

    颜雨荷一脸笑意的接过话头：“妈想去我们当然欢迎,不过去之前我们得先问过朱院长才是，刚好前进也打算找个保姆,这样平时我们工作，妈在家里也能有人照顾。”

    “奶奶能去就太好了,这样每天晚上就有人陪我啦。”说完她的视线落在旁边的俊俊身上,要是俊俊能去那就再好不过了。

    “爷爷要跟我们一起去吗？”宋知知看着努力绷着脸的宋远辉忍笑道。

    “知知想爷爷去吗？”宋远辉伸手揉了揉宋知知的脑袋。

    “想的，爷爷跟我们一起去吧。”宋知知猜测两位老人家是不想和宋前进分开的，毕竟他们惦记了二十多年。

    “俊俊也去,俊俊也要去。”俊俊等了半天，都没有人问他，顿时急了，连忙拉着宋知知的衣角强调：“姐姐，俊俊也去，俊俊要去。”

    旁边的颜雨荷被逗笑，一把抱起扯着宋知知衣角的小团子笑着道：“好，也带我们俊俊去，但要先经过妈妈的同意才行，俊俊知道了吗？”

    “妈妈，俊俊可以去吗？”俊俊眼巴巴的看向谢婷宜，好像只要她说一个不字，他下一秒就要哭出来。

    谢婷宜也是有工作的，自然不能丢下工作带上俊俊一起去普城，于是她柔声哄着俊俊：“等妈妈放假我们再带俊俊一起过去好吗？”

    “不要，我要跟姐姐一起。”俊俊一听转身就抱着颜雨荷的脖子不松手。

    “俊俊要去就让他跟着我们一起去，让王姐跟着我们一起去。”最后宋远辉直接拍板道，王姐就是平时负责照顾俊俊的保姆。

    宋明卓和宋明越对视一眼，他们知道这只是暂时的办法，如果宋前进一直在普城，这个问题压根就解决不了。

    但是现在开口建议他们一家搬来这边，也未免太过自私，甘蔗没有两头甜，这件事必须有一方做妥协才是，但这事显然急不得。

    谢婷宜想了想，随后点头：“也行，那等我放假的时候我再来接俊俊。”

    谢婷宜和俊俊还未分开过，但想到平时三弟一家上班的上班，上学的上学，有俊俊陪着两老也是挺好的。

    “这事得等朱院长同意妈去了才行。”宋明越看着有商有量的几人，忍不住泼冷水道，要是朱院长说不能去，那还不是没辙。

    “怎么不行，我觉得我现在浑身都是劲，有啥不能去的。”秦燕玲颇为不悦的瞥了一眼宋明越，这个老二，就会破坏气氛。

    “你说的可不算，要朱院长说了才算。”宋明越一脸的笑意，一时间，室内的气氛又变得温馨起来。

    宋前进想到父母要跟着一起去普城，竟然生出一丝紧张来，毕竟比起大哥二哥来，自己好像没什么做出什么成绩来。

    “那等朱院长过来检查一趟再说吧。”宋明卓想着等过段时间再和明超谈谈到省城的事，撇开他们的私心不谈，到省城来对知知以后的发展也是好的。

    他也刚好可以趁着父母跟着明超一起去普城的机会，好好查查宋家的事，当年的事不能就这么算了。

    朱院长被请过来还以为老友又出了什么事，直到听宋明卓说明来意后不由失笑，随即认同道：“出去转转，换换心情也是好的，但涉及情绪不能有太大波动，还有饮食的禁忌照着我以前说的来就是了。”

    “这么晚了还麻烦你过来真是不好意思，还有这次多亏了你。”想起这次在医院的经历，秦燕玲还心有余悸，幸好她挺过来了，否则就没有机会见到明超一家了。

    “大家都这么熟了，客气话就不用了，现在明超找回来了，你们一家子也该和和美美的过些好日子了。”朱院长一脸的感慨，下放那些年他们受了太多的苦，现在也算是苦尽甘来了。

    “是啊，幸好明超在我们闭眼前找到，不然我们这一辈子走都不能安心。”提到这事，秦燕玲眼里又有了泪花。

    “现在明超都找到了，这些不吉利的话以后就不要说了。”宋远辉见她眼里的泪花越来越多，连忙制止道。

    “既然明天要跟着明超去普城，那你们早点休息，我就不打扰你们休息了。”朱院长说完拍了拍宋远辉的肩膀。

    “没想到他们会跟着我们一起去普城，你会觉得不自在吗？”宋前进拉着颜雨荷的手温声问道。

    “他们是你的父母，同样也就是我的父母，我怎么会觉得不自在呢？”而且宋远辉和秦燕玲一看，就和宋大旺和胡招娣那种鸡蛋里挑骨头的人不一样。

    “谢谢你，雨荷，谢谢你给我勇气。”宋前进说完伸出长臂把人揽进怀里，这些天，两人已经习惯了这样的睡姿。

    这一趟认亲之旅，不仅让宋前进先到了家人，更让他和颜雨荷之间的关系拉近了不少，宋前进想，也许这算是对他之前那些年的弥补。

    依偎在宋前进的怀里，感受到他胸膛处传来的温度，颜雨荷也忍不住为他高兴，他的前半生过得坎坷又艰辛，现在终于苦尽甘来，但愿以后他们的日子只剩下美好和顺利。

    两人靠的很近，宋前进整个人都忍不住开始升温，之前因为担忧秦燕玲，自然没有心思去想那些事。

    但现在一切尘埃落定，又佳人在怀，他的心思自然开始活络起来，但这里并不是一个好的时间和地点。

    虽然心里已经接受了宋家人就是自己家人的事实，但他好像依旧没法接受这里是他家的事实。

    宋前进呼吸变得急促起来，颜雨荷也不是未经人事的小姑娘，自然知道接下来会发生什么事，很奇怪，以前觉得排斥的事，现在发现好想也没什么难以接受，除了有些羞涩以外。

    过了很久，宋前进才平复好自己的情绪以及身体的异动，他轻轻在颜雨荷头顶落下一个吻，柔声道：“睡吧，明天我们就能回家了。”

    听着耳边传来绵长又均匀的呼吸声，颜雨荷一时也说不出自己的心里的想法，松了口气的同时又好像有点失望，想到这里，颜雨荷忍不住伸手摸了摸自己的脸颊，果然是滚烫一片。

    第二天一早，宋明卓就安排好了别送他们回普城，俊俊如愿的跟在宋知知身后，一脸高兴的和爸爸妈妈再见，丝毫没有不舍的心情。

    谢婷宜忍不住点了点他的额头，嗔道：“你个小没良心的，和爸爸妈妈分开就这么高兴吗？”

    “和姐姐一起，高兴。”俊俊指着宋知知道。

    谢婷宜站起身看向颜雨荷：“弟妹，接下来的这几天俊俊给你们添麻烦了。”

    “都是一家人，大嫂说这话太见外了，更何况俊俊这么乖，还有王姐一起呢，我们也帮不上忙。”颜雨荷笑着摸了摸俊俊的头，这小家伙真是招人喜欢。

    “俊俊，到了小叔家要听小叔和小婶的话，知道吗？”谢婷宜叮嘱道。

    “俊俊听话。”俊俊重重的点了点头。

    收拾妥当，宋前进一家和宋远辉秦燕玲夫妇再加上俊俊便踏上了回普城的路。

    “对了，明超，你和雨荷是做什么工作的，之前我们都忘记问你们这回事了。”秦燕玲一边逗弄旁边王姐怀里的俊俊一边问道。

    “我之前在车队上班，现在出来和朋友一起做生意，雨荷是老师。”宋前进说完不由攥紧拳头，心里头的紧张没人知道。

    “自己做生意不容易吧，”秦燕玲闻言有些心疼，心里对他的亏欠不决更多了。

    “挺好的，货源什么的之前在车队也算有个了解，所以倒没费什么事。”宋前进一脸的轻描淡写。

    秦燕玲想起自己还在昏睡的时候听到的经历，眼里的泪花又忍不住出来了，明超的养父母完全是靠不住的，他能有现在的日子完全是靠他自己，想到这里，秦燕玲更为愧疚了，如果当年她再小心点，那是不是就不会有这些事。

    那天宋明卓离开后，宋前进的亲生家人找来了的消息瞬间传遍了清泉大队，当然更重要的是这家人很有钱。

    宋大旺和胡招娣早就动了心思，先前宋明卓看起来是个好说话的人，想来到时候看到他们养了宋前进这些年，肯定会有谢礼吧，不说别的，这宋前进从小到大的花费应该给吧。

    宋荣华每天都会找借口去城里摸到那个院子，院子里三六九教什么样的人都有，跟着这些人待久了，他的心思也比以前多了。

    最后宋荣华提议道：“咱们都是些没文化的，不懂那么多，要不找文广媳妇帮我们筹谋筹谋？”

    作者有话要说： 明天见，么么哒感谢在2020-12-0518:08:50~2020-12-0523:03:08期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：dodo2个；梧桐1个；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

