    韩宣不喜欢纯咖啡的味道。

    走到办公桌边打给秘书处，让他们下楼帮忙买几杯星巴克的焦糖玛奇朵。

    街对面就有一家，刚才观赏街景时候看到了。

    安东尼迫不及待找了个理由，将拉特曼博士叫到他的办公室，单独聊起收购拉特曼手里安进制药公司股份的事情。

    而两位小拉特曼，得到父亲的准许后，迅逃离了这里。

    穿着男装的酷安雅，还在玩俄罗斯方块小游戏，不过已经快挂了。

    方块眼看就要堆到顶，她索性放弃继续游戏，看向韩宣说道：“电脑给你吧，看得眼睛疼。”

    “现在屏幕还有缺点，闪动刷新的频率太慢了，会导致一闪一闪的。

    你去看看外面的楼，放松一下眼睛，要是你也会近视，那就成笑话了……”

    韩宣坐下，在屏幕主页找到gossip-gir1购物网站的图标，点开之后，陷入了长时间的刷新状态，一点一点加载出图片。

    找到登6窗口，用o的账户登进去，同意使用条款后，要求填写详细的家庭号码（手机号码）、住址、信用卡号、社保证号或者驾驶证号等个人情况。

    这是在明目张胆地搜集用户信息，他们将资料表汇总进去以后，会收录到hope科技公司一个单独的处理器之中，现在的网民们还不知道，在网上保护个人信息有多重要。

    韩宣不会蠢到用这些信息做什么违法的事，一旦被別人知道，那么公司就完了。

    那些数据保密级别，比总数据服务器还高，放置信息存储器的房间，布满探测器，外面还有保安24小时巡逻，只有韩宣本人能够进入。

    但hope科技公司的一小部分高层，从这些信息当中可以了解到网民的年龄分布、地理分布等消息。

    便于公司制定营销，宣传计划，以免造成不必要的浪费。

    已经有了点未来大数据的影子，等到将来用户数量增多，这会是笔巨大的财富。

    韩宣将自己个人信息也输入进去，真实情况没办法审核，去便利店拿快递要验证社保证或者驾驶证，在业务员点下“本人签收”的同时，就算是被当面验证过了。

    gg购物网现在还没有以后那些购物网站美观，技术达不到要求，一种商品有三张低清晰度的照片，底下写着简单的商品情况，并标注有原价和特价信息、购买确认链接等。

    第一件放的是索尼随身听，总共卖出去6o9台，在电子mp3还没出来之前，它是最热销的音乐电子产品。

    市场上索尼专柜售价179美元，而在购物网站上，它只需要159美元。

    抛去店面和人工成本，这个价格韩宣还可以小赚一笔，但不是太多，纯利润在五美元左右。

    先前和老爷子的sos集团有协议，租用他的物流中转站存放库存商品，出售商品的利润全部交给hope科技公司，快递业务则交给sos运输公司负责。

    每单快递业务，hope科技公司可以拿到利润的一半，这几乎是老爷子在白白帮助韩宣。

    但却可以利用这份协议，将两家公司的关系转为商业合作，堵住美国商业部的调查。

    韩宣接着往下看了几页，依次是柯达去年布的商用数码相机dc4o，卖了522台；卡西欧的薄电子手表，卖出去473个；飞利浦新款Vcd播放器，卖出去391台……

    昨天韩宣向老查利建议过更换页商品，他已经照做了。

    假如这批东西今天早上才更新，那么半天来能有这样的销量，真的很不错。

    说明如今在网站卖高价商品的做法，是正确的......

    韩宣打算将gg购物网，建成综合性商业购物网站，但现在他看了销量前15名，都是电子产品，直到第16位，才出现一款普拉达的低价女包。

    紧接着是星巴克的咖啡豆值套装，雪山牛肉值套装排在第21位，韩宣看完前五十名才停下，翻到反馈信息公共平台，继续翻看用户们的留言。

    批评的人不算多，评价还算优秀，有很多人都在讨论雪山牧场的奶粉，希望能够添加进去。

    自从现雪山牧场的牛奶当中，含有某种神秘物质，再加上众多家长们的好评后，s.mr品牌奶粉有多少都不够卖，子品牌奥古斯塔奶粉，也卖到脱销。

    奶牛吃了点草就能挤出奶，所能创造的价值比肉牛还高，韩宣临走时候就对老约翰说过，让他转告在家修养的老巴顿，明年考力代牧场改良完草场之后，全都大规模饲养奶牛。

    见到顾客呼声这么高，而gg购物网站又缺一款主打产品。

    考虑完牧场如今奶牛产奶量，觉得一天3oo罐应该能挤出来。

    恰好杰森拿来了手机，韩宣打给刚刚才上路的老查利，和他说了这件事件......

    想试试快递运货的度，于是下了个星巴克咖啡豆的订单，目的地填写在比弗利山庄附近一家sos24小时便利店。

    提交了订单，在已买项目中能够找到，订单下面显示着“正在配货”的字样。

    时隔十几年没网购，韩宣热情十足，接着购买。

    既然已经有了购物网站，那么在线支付软件，也该正式提上日程了.......

    打开o聊天软件，公司群里依然吵翻天，其他几个子公司也有了聊天群。

    验证加友信息，竟然还显示着“hans汽车公司聊天群”，这意味着o聊天软件飞出美国，正式打入英国市场了？

    接受添加请求后，进群问了几句，他们还真是在英国，网络卡到好几秒才刷新一次，经常会有送失败的现象。

    这倒是让韩宣哭笑不得。

    心想是不是该趁着国际网络法律条例没有完善，让盗版软件在其他国家流行起来，抢占用户市场，反过来再慢慢跟政府商谈许可的问题......(未完待续。)