    “姑爷，族长早已等候多时，我们这就去到旁边大殿更换衣物吧，典礼就要开始了。”侍从一边领路，一边讲解。

    “姑爷？！难道此人就是天神山的姑爷，那个名不见经传、即将和云曦仙子成婚的石野？”

    “不可能呀？感觉也就长得比我帅了点，实力比我强了点，气质比我好了点，除此外大家都是两只眼睛一张嘴，他凭什么得到云曦仙子的青睐？！”

    “不对！这人看着好眼熟，我想起来了，他、他是虚神界那人！”

    广场上众修士实力非凡，自然听到了侍从对石野的称呼，纷纷扭头观望天神山这位突然出现的姑爷。

    但很快，之前一些出现在虚神界天空战场观战的强大修士认出了石野。

    立时，他们一个个抖若筛糠、心底发寒，就担心之前说的坏话被石野听了去，被他突然取出那件能够击杀域使的混沌至宝往他们脸上怼，他们可扛不住！

    剩余一众修士见有人点明石野底细，尽皆露出骇然之色，在虚神界击杀神灵般的域使，这种战绩，不要说听，他们想都不敢想。

    便也因此，在场修士鲜少有人再敢提及石野坏话以及觊觎云曦之言。

    这里可不是虚神界，石野实力列阵巅峰没有受到丝毫压制，又有攻伐型的混沌至宝护身，来再多尊者都不够看。

    这一点，这些混迹大荒无数年的老油子可谓门清，就连一些比较弱的太古神山也不敢多说什么，石野威势，可见一般。

    “哼！仗着至宝逞威罢了，区区一个人族，若是不借助外力，决然不是我的对手！”

    这是一个容貌极为英俊的男子，金发如神阳般炽盛，身躯矫健而匀称，充满阳刚魅力，几乎符合绝大多数女性的审美。

    哪怕是让石野自己来评价，都不得不赞叹一声：“此人英俊程度竟不差我多少，当真是位劲敌！”

    此人便是金云腾，号称太古神山最强天骄，多年前只身前往其他域磨练，实力臻至列阵后期，远远超出其他神山天骄。

    原著中，此人便是云金海给云曦准备的联姻对象，在下界这犄角旮旯也算一个人物。

    可惜后来去了上界，彻底泯然众人，再无丝毫音讯，石野估计，此人八成是领便当了。

    “没错，区区人族怎么可能是我金翅大鹏一族的对手？又怎么可能得到云曦仙子的垂青？”

    “人族大多擅长花言巧语，定是以此欺骗了云曦仙子，当真可恶！”

    金云腾一开口，他身后一群跟班纷纷出言贬低，说得就连石野自己都差点信了。

    金翅大鹏一族的老人则是冷眼旁观，准备让金云腾挑衅，最好能够试探出石野的真正实力，时刻准备出手对付。

    他们虽然也十分忌惮石野手中的天荒战戟，可他拥有的鲲鹏宝术让他们疯狂，为此，他们愿意不顾一切。

    再者太古鹏山底蕴深厚，神灵法器也有不少，齐齐使用，必然能够挡住天荒战戟的锋芒。

    “哼！仗着至宝怎么了？拥有至宝也是我实力的一部分，再说了，你自己没那福缘，怪得了谁？”

    石野避重就轻说道，没有因为金云腾的挑衅而出手。

    至于金云腾一众跟班的挑衅、贬低之语，直接就被他华丽丽的无视了。

    遇上这种事，无视对方就是最好的解决办法，否则你越是解释纠缠，对方越是来劲，狗皮膏药似的，净恶心人。

    话音落下，在场生灵有一个算一个，无论男女老幼，都对石野恨得牙根痒痒，分分钟吸引了一大波仇恨。

    “你…！”

    金云腾手臂怒指石野，手臂都被气到颤抖，显然石野这话也把他气得不轻。

    他出身太古鹏山，拥有最纯正的金翅大鹏血脉，实力强绝，太古神山中难逢敌手，外出历练，更是获得机缘无数，气运惊人。

    可人这一生最怕的就是对比，相比开挂选手石野，一万个金云腾加起来都不可能比得过。

    随随便便如紫金神莲一种机缘，就足以碾压金云腾无数年的所有机缘收获，差距大得让人心酸。

    这些年来，石野气运无双加开挂，先后获得不老神泉、鲲鹏宝术、天荒战戟等至强机缘，是个人都要羡慕嫉妒恨。

    不说别人，就说石昊都是羡慕得不行，要知道他修行到了现在，都还没有一件称手兵器呢！

    石野到现在都还记得石昊当初见到他获得天荒战戟之时，眼睛里那都快溢出来的羡慕，真是想一次，爽一次！

    “你什么你？运气没我好，实力没我强，后台没我硬，哪里来的胆子带着狗腿子挑衅我？成心找死是吧？

    区区一头杂毛鸟也敢挑衅我，有本事带着你太古鹏山之人一起上啊？

    看我不将你们统统下锅，给婚礼再添几道菜，正好在场宾客估计没有多少吃过金翅大鹏，可以让他们尝尝鲜。”

    石野骂起人来就没有停歇，一句句狠话如同利剑般狠狠扎向金云腾等金翅大鹏，让他们面色铁青，忍不住就要动手。

    与之相反，之前还羡慕嫉妒恨得牙痒痒的一众宾客大都咽着唾沫，希望石野将之镇压，金翅大鹏什么的，他们真挺渴望的。

    “太古鹏山乃是我天神山贵客，修补法阵还需要他们出力，臭小子你注意点。”

    场中气氛剑拔弩张之际，石野耳中突兀响起云沧海的传音，让他手下留情。

    “太古鹏山算什么贵客？恶客还差不多，竟然一上来就挑衅我，我看还不如找其他神山算了。”

    石野不爽回应，虽心中早有预料，但他还是很不爽。

    与此同时，广场前的宫殿大门霍然洞开，云沧海、金乱天等各太古神山族长迈步而出，注意力尽皆放在了此地。

    很显然，广场如此大动静，惊动了正在殿内商谈法阵之事的云沧海等强者，越发严重的态势让他们不得不出来。

    便在金乱天出现一瞬间，金翅大鹏一族所有人眼泛欣喜之色，如找到主心骨那般底气十足，随即眼睛恶狠狠瞪向石野。

    没办法，石野拥有的天荒战戟带给他们的压力实在太大，他们即便拥有数件神灵法器，心中依旧紧张无比。

