    十多位帝尊，数十位真神，瞬间爆发了大战。

    西山地窟，此刻天翻地覆，大地沉没，苍穹破碎。

    手持诛天剑的李长生，此刻和帝级作战，展现出了惊人的实力。

    身影虚幻，瞬间消失在原地。

    下一刻，天妖王金身爆裂，本源气溢散，恢复了金翅大鹏真身，疯狂嘶吼，痛苦无比。

    万妖王暴喝一声，迅速去援救。

    其他真神，多余的真神开始围杀人类帝尊。

    李老头一人缠住了两位强大的帝尊，非但如此，还杀的天妖王不断喋血，看的四方虚空中的强者脸色一变再变！

    两位强大帝尊，居然不敌李长生。

    李老头肉身化虚，手持诛天剑，战力在帝尊中简直无双。

    “杀！”

    厮杀声震动天地，几乎是眨眼间，就有真神陨落。

    地窟真神选择围杀的帝尊是沈浩天，这位借道证道帝级的帝尊。

    然而，沈浩天从建立新武开始，就战四方，经历战斗无数，地窟的这些真王虽然和战斗极多，可比起沈浩天还是差了一些。

    六位真神围杀他，按理说，六位真神对付一位借道证道的帝级，还是没问题的。

    可结果却是出人预料，沈浩天以一臂的代价，眨眼间斩杀了一位真神，制造了此战第一次天变。

    ……

    强者们都保持了镇定。

    到了今日，战死一位真神，已经远不如当年那么轰动。

    不过因为长生剑客的强大，地窟一方真神虽然多，可并未占据任何优势。

    方平这时候并未出手，而是在观战。

    观战了一会，忽然笑道：“有意思！黎渚，你这老小子，算计不少啊，天天算计，不怕算秃了头？”

    虚空中，黎渚笑道：“这就不劳人王费心了！”

    就在两人对话间，御海山区域，一道封印破碎，一眨眼，一头巨龙腾空！

    玄龙！

    天命王庭当年的守护妖兽，儿子被方平斩杀在了帝坟，一直想找方平报仇。

    守护妖兽，本就强大。

    命王死后，玄龙在假天坟中极为低调，此刻居然证道了帝级，化为龙身，暴吼一声，迅速从御海山杀出。

    “方平，你杀吾儿，本王杀不了你，杀了长生剑也让你一样痛苦！”

    玄龙龙身巨大，气机也庞大无比，帝尊级巨龙，比一般帝级都要强大，此刻，玄龙迅速杀向李长生，三帝围杀长生剑。

    玄龙破空而出的地方，原本有封印存在，天王级强者出手，遮掩了这位帝尊的气机，不用猜，黎渚干的。

    ……

    六重天内。

    黎渚脚踩虚空，笑道：“长生剑出人预料！刚证道真神，居然有屠帝实力，不过万妖王和天妖王都是顶级帝尊，加上玄龙，长生剑能逃过此劫吗？”

    对面，张涛笑眯眯道：“你觉得呢？黎渚，你猜，这次你们要死多少真神和帝级？”

    “张兄不如猜猜你们人族要死多少！”

    黎渚轻笑，淡淡道：“别藏着了，出来会会长生剑！”

    此话一出，下方，一处虚空破碎，一位老者走出，双眼血红，桀桀嘶吼道：“方平，你灭我霍桐山，可曾想过有这一天！”

    被方平击溃的三大界域之地，罗浮山的青精圣人被杀，虚陵洞天的虚陵帝尊被老张直接炼化。

    可霍桐山这边，霍桐帝尊却是一直不曾出现。

    这是一位接近圣人级实力的强者！

    十大洞天之下，第一洞天的强者。

    当年和公涓子交手，也不落下风的强者。

    此刻，这位接近圣人境实力的帝尊，也杀了出来，显然，也是黎渚安排好的。

    帝级强者，比之前多了很多。

    桦王，枫王，玄龙，霍桐帝尊……

    这些人，都是预料之外的帝尊。

    这下子，四大帝尊，瞬间汇合，联手击杀长生剑，四大帝尊，和圣人交手，圣人恐怕都不敌，眨眼间，李老头频频受创，伤痕累累。

    ……

    “黎渚，还有吗？”

    方平笑道：“不会就这些了吧？加上桦王，也才9位帝尊，小家子气十足，就不能再来几位？”

    他话音刚落，黎渚声音从虚空传来，笑道：“方平，喜欢的话，那便满足你！”

    这一刻，方平脸色微变。

    轰隆隆！

    虚空中，出现两处通道，两位头戴帝冕的强者，踏空而出。

    天外天强者！

    天外天有二十八处，死了一些天外天之主，然而还有不少天外天存在。

    有人投靠了神教，有人投靠了人族，也有人投靠了地窟。

    又来了两位！

    足足11位帝尊级强者！

    方平叹道：“黎渚，你们家11位圣人，11位帝级，你是单身狗上瘾了？什么都要11？”

    黎渚轻笑道：“方平，口舌之利无用，二位天帝，杀李长生！”

    他要把多余出来的强者，都用来杀李长生！

     6位帝尊围杀李长生！

    哪怕圣人，面对六帝，被杀的可能性都很大。

    刚出来的两位帝尊，瞬间杀向李老头。

    方平叹道：“当日，你们就为虎作伥，和地窟一方，围杀我人类强者！在灵皇道场，我干掉了一些帝尊，结果你们还是这么不识趣！”

    方平叹道：“四梵天之主，被我们干掉了两位，龙变天帝证道了天王……你们还敢和我们为敌，真的太大胆了！”

    这话一出，新来的两位帝尊微微变色。

    此地，一共有4位天外天帝尊。

    若是加上人族两位，足足6位天外天帝尊参战了。

    而这，也快到天外天极限了。

    方平笑了一声，开口道：“玉隆圣人，出手吧！此次之后，玉隆天可联通人间，畅通无阻！”

    “哈哈哈，多谢人王成全！”

    此话一出，虚空中，一张遮天大手浮现，砰地一声，朝万妖王几人杀去。

    一位圣人现身了！

    玉隆天帝！

    四梵天最后一位天帝。

    玉隆天帝一出手，瞬间将战场隔离，将两位天外天帝尊，包括玄龙、霍桐天帝四位强者拦了下来。

    霍桐帝尊怒吼道：“玉隆，方平灭我洞天，你此朝出手，本帝证道圣级，必杀你！”

    “那你还是去死吧！”

    玉隆天帝笑的灿烂，四梵天之主，没有弱者。

    虽然四位帝尊很强，可此刻，他后方有多位真神也和他一起出手，瞬间和四位帝尊纠缠到了一起。

    ……

    双方都是底牌频现。

    方平轻笑道：“黎渚，不够啊！多出几位帝尊就很了不起吗？看看，一位圣人就抵消了，还有吗？”

    黎渚叹道：“猜到他会出手了！玉隆之子既然进了人间，你岂会放弃拉拢玉隆。”

    “知道了，就这点实力，你不行啊！”

    方平笑了起来，此刻，参战的帝尊越来越多了，圣人也不少。

    若是人间这边，战王几人不走，人族在这上面还能占据优势。

    黎渚并未回话，一直在密切关注方平。

    哪怕进入了六重天，他也在关注方平。

    方平会出手吗？

    此刻，双方战力还是持平状态，玉隆虽强，可也只是圣人，不是天王。

    四位帝尊当中，霍桐隐约有证道圣人的趋势，一旦成功，玉隆必败，到时候，就是连锁反应了。

    黎渚看了一会，微微凝眉。

    方平没出手！

    三位圣人，虽然都是顶级圣人，可按照他对方平的了解，方平出手才是正常的。

    没道理看到天王印和圣人令，方平还能忍住。

    大战还在继续，金色血液遍洒虚空。

    非但他们，大军还在交战。

    双方参战的武者密布整个南域，参战的武者超过百万人，此刻正在血腥厮杀，整个天空都被染成了血红色。

    方平等待了一会，叹道：“不太喜欢和你们慢慢揭开底牌，浪费时间！”

    “出手吧！”

    此话一出，苦海深处，一声牛吼响彻天地。

    轰隆隆！

    大道呈现，一尊巨大无比的老牛出现！

    “人王，水力来了！”

    南皇坐骑水力！

    此刻，这头老牛，一边踏空，一边证道圣人，哈哈大笑道：“桦王，念你和人族有过合作，现在弃暗投明，老牛不踩死你！”

    桦王脸色一变，此刻的他，正在和地邢交手。

    听闻此言，感受到水牛越来越强大的气机，越来越靠近，也是脸色变幻不定，圣人！

    水力居然突破到圣人境了！

    “水力，何必和小辈为难！”

    水力后方，白衣的袁刚叹息一声，“人王，你杀九玄，本帅原本不想和人族为敌，可此刻……不得不出手！”

    方平笑道：“理解，可以理解！我对你可是很有好感的，可你们那个九玄，对我态度太恶劣了，没办法，水力前辈，和袁刚前辈切磋切磋也好。”

    “方平，你敢杀九玄，以为此事就这么过去了吗？”

    这时候，又是一尊圣人破空而来！

    人皇一脉，除了袁刚之外，又复苏了一位圣人，之前和袁刚一起投靠了神教，现在都来了。

    虚空中，这位圣人破空而来，脸色阴沉无比。

    九玄，人皇宫女官之首。

    人间界，也是人皇定下的道场。

    人皇一脉，是必然要参战的，对付人族。

    这位圣人，也不废话，同样不管水力，迅速朝地邢那边杀去，他要杀了地邢，扭转局势！

    此刻，死一位帝尊，绝对会造成多骨诺效应。

    方平摇头道：“圣人还真多，你们人皇一脉，也不怕死完了？”

    “前辈，劳烦了！”

    就在这时候，极道神岛方向，一座世界降临，林海破空而来，沉声道：“人王，本座只困敌，不杀敌！”

    “随便你！”

    方平笑道：“放心，上次用的是老姚的人情，这次用的是老王的，还差一个铁头的，用完了三次，你不出手，那都是应该的。”

    “……”

    黎渚忽然有些无语，他听懂了。

    林海出手，是因为方平用极道三帝的转世身，换来了三个人情，这家伙连自己人都卖！

    再次出现了4位圣人级强者！

    此刻，地窟一方圣级强者13人，人族这边，也有足足8位圣级强者出手。

    若是算上李长生，那都能算9位了。

    超过二十位圣人级强者，再次超过了之前圣级交战的人数上限。

    “坤王，神教非要掺和吗？”

    方平朗声笑道：“人皇这一脉的两位圣人就算了，毕竟我杀了他们皇者的小妾，可你若是再让人参战……坤王，你真以为你可以捡便宜？想太多了吧？”

    遥远无比的地方，坤王声音传来，“多虑了，皇道一脉，本王可无权辖制！”

    “是吗？神皇、东皇一脉二位圣人要出手吗？不，神皇一脉，现在还有青童圣人，东皇一脉，也有无涯天帝，要出手吗？”

    还有足足四位皇道一脉的圣人没出手，不，还有雨薇，这位北皇一脉的圣人也没出手。

    “此事与我东皇一脉无关！”

    “神皇一脉不理俗物，人王勿要算上吾等！”

    此话一出，两地强者纷纷出声，撇清了关系，他们不掺和。

    方平笑了起来，再次道：“黎渚，还有谁，让他出来！天魁呢？我不信你没想过拉拢天魁，天魁还带着四圣，这么强大的势力，你不会无视了吧？”

    黎渚声音传来，“需要吗？方平，此战拖延下去，宇兄归来，谁胜谁负，还有疑惑吗？”

    “废话，镇天王一个打俩，怕什么！”

    方平大大咧咧道：“鸿宇就算回来了，又能如何？镇天王打一个是这样，打两个也是这样，不行就来三个，我相信镇天王也能打！”

    ……

    八重天中。

    镇天王仰头看天，虽然漆黑一片，可他还是在看。

    懒得理会方平！

    什么叫两个这样，三个也这样？

    对面，掌兵使也不说话。

    他现在肯定是不如镇天王的，缠住他倒是行，不过鸿宇就算来了，大概也是一样的结果，到了他们这境界，除非死战，要不然，镇天王拖一个是这样，拖两个也没差别。

    方平说的倒也不算错。

    这时候，张涛不耐烦道：“方平，杀了那三圣！拖延什么，再这么下去，死了绝巅，不值得！”

    “三大顶级圣人……不好杀啊！”

    这时候的方平，看向对面三人，叹道：“你们仨，要不给我杀一下试试？”

    砰！

    方平穿透空间，瞬间一拳轰出，三位圣人纷纷暴喝一声，天剑手持天王印，二王也是各自手持圣兵和方平交战。

    轰隆隆！

    一阵巨响传出，方平退后数千米，三大圣人都是面色凝重，此刻，天命拳头滴血，冷冷看着方平，也不言语。

    三人和方平交手，他们吃了点小亏，方平也没占到便宜。

    “斩！”

    方平一声清喝，眨眼间，三位圣人本源气连成一体，三人倒退数十步，方平也是嘴角溢血，本源气溢散。

    斩本源，没起到效果。

    三大圣人，此刻居然有合击的意思，本源连成了一体，恐怕真的具备天王战力，还要超过一般的破六天王。

    这三位圣人，都太强大了，堪比五位圣人不为过。

    方平见状，有些无奈道：“真够看得起我的，三位，要不算了，我们还是等结果如何？”

    没人理会他。

    三人也不主动进攻，就是防守方平。

    三人极为警惕，方平眼神却是微变，倒退了一截，可就在这时候，虚空中，空间波动了一下，两枚圣人令浮现。

    非但如此，天剑低喝一声，天王印呈现。

    二王也是迅速分开，手持一枚圣人令！

    就在此刻，虚空颤动，四位圣人出现！

    天剑手一动，四人中其他两人，也迅速拿到了圣人令！

    七位圣人！

    虚空中，有八位圣人令和一枚天王印浮现。

    封锁了虚空！

    方平叹道：“天魁，你们是不是疯了？”

    天魁当日带走的四位圣人！

    此刻都出现了，不过天魁还没出现。

    七位顶级圣人，围杀方平。

    圣人令封锁虚空。

    此刻，其中一位圣人，低沉道：“人王，交出圣人令和天王印，吾等马上离去！”

    他们不想和人族开战。

    可他们也要圣人令和天王印。

    天魁拿到了九皇印，岂会不在意。

    方平手中的圣人令和天王印太多了，打劫了方平，这比自己寻找百年都要强！

    四位圣人来了！

    至于天魁，此刻应该是收敛了气机，没出手，否则天王气机遮掩不住。

    不过加上三位强者，七人也足够了！

    ……

    “天魁真的出手了，看来黎渚和鸿宇，和天魁达成了一致！”

    此刻，神教之中，坤王面前呈现出那边的画面。

    看到方平被七圣围杀，坤王摇头，乾王轻声：“天魁也破七了，他一旦出手，方平恐怕无力逃遁，镇天王再强，鸿宇归来之后，和掌兵联手，也足以拖住镇天王了。”

    艮王忍不住道：“要不趁此机会，围杀了方平！吾等也出手，方平必死无疑！”

    坤王摆手道：“不要太急！何必给别人当棋子，他们两败俱伤也好，一方死绝也好，我们不出手，那就没损失。

    方平杀了七圣也好，他们杀了方平也罢，我们都是赢家！

    一旦我们下场，也许会成为两方的目标……你又岂知，黎渚和方平他们不是在演戏，一旦吾等插手，也许死的就是我们！”

    坤王也不傻，这时候出手，搞不好会成为双方的目标。

    与其如此，干嘛不等等？

    死了谁，对他们而言，都没损失的，只有利益。

    艮王有些不甘道：“那天王印……”

    坤王忍不住低喝道：“急什么！方平被杀的话，我们不用出手，也要分杯羹！乾王印和艮王印必须拿回来，除非伪天庭想在受创之后，被我们和人族围杀！”

    “既然如此，那就无需出手！”

    艮王想了想，微微点头，自己有些心急了。

    还是被方平弄的，抢了他的天王印，差点杀了他，他有些恐惧方平。

    方平不死，这恐惧不会消。

    ……

    七位圣人现身，从四面八方围住了方平。

    方平叹息一声，“果然，凡事就怕万一，天魁……你够狠！不就要了你两枚圣人令吗？居然就和鸿宇他们一起狼狈为奸……你这白痴，没救了！”

    “新天庭最需要的其实是九皇印，你以为你可以逃过此劫？”

    “人王见谅！”

    此刻，虚空中有人传音道：“人王交出天王印和圣人令，本座自不会和人王为难！”

    “你要对我出手吗？”

    方平环顾四方，笑道：“你破七的实力，很强，对我出手，我可麻烦了！”

    天魁轻声道：“不会，本座不会现身，本座也不敢！老朽一旦出现，也许会成为你们的靶子，九皇印毕竟很重要……所以人王大可放心。”

    他不会现身的，他藏在暗中，才能利益最大化。

    他出现，有可能会被黎渚他们一起盯上，四圣当他的代言人，这就足够了。

    此刻，天魁甚至真身都没到，来的只是分身罢了。

    他也怕！

    方平一听这话，笑道：“那还好，我还有救！七位圣人虽然强，可杀我也没那么简单，你不在就好，倒是不幸中的大幸！”

    他在说话间，几位圣人已经缩小了包围圈，将方平的活动空间压缩。

    七位圣人步步紧逼方平！

    ……

    这一刻，虚空中，武王这些人都是皱眉不已。

    方平已经暗中拉拢了很多援军！

    可现在地窟一方比他们准备的还要充分！

    黎渚和鸿宇不是白痴，这一次拉拢了太多人，人皇一脉两位圣人，天魁一脉四位圣人，比之前预料中的多了六位圣人级强者！

    这，足以扭转很多东西！

    方平麻烦了！

    张涛心中有些无奈，这小子是不是拉拢了天极他们？

    方平做事，有些事也不会告诉他。

    若是没有的话，他一人，恐怕真不是七位圣人对手。

    对面，黎渚笑道：“张兄，不如各退一步如何？现在人族撤离南域，此战便作罢，以免伤了和气，被其他人捡了便宜。”

    七圣联手，拖下去，方平恐怕就悬了。

    张涛轻哼一声，就在这时，大战爆发了！

    七位圣人同时出手了！

    方平速度极快，圣人令和天王印镇压虚空，盘旋在身体四周，斩神刀神出鬼没，迅速杀向四方，可依旧难以匹敌七位圣人！

    这七人联手，两位破六天王都未必能赢，破七恐怕都可一战。

    方平想要突围，刚击退一人，其他人移形换位，眨眼间再次有新的圣人出现，挡住了方平，不给方平离开的机会。

    包围圈，越压越小。

    这一幕，看的黎渚和张涛都是蹙眉。

    张涛担心方平安全，黎渚想的是，方平没其他手段了吗？

    这次方平入瓮，好像挺简单的。

    不过一想，这次他准备极其充分，足足有17位圣人参战，这一点，恐怕也超出方平预期。

    “应该没手段了……”

    黎渚心中呢喃。

    ……

    同一时间，西皇道场。

    天极撇嘴，听到盛楠汇报战况，没好气道：“让你们不用观战，管他们干嘛！自己看看，加上长生剑，26位圣级参战了，你以为你出去了，能如何？”

    盛楠也是苦笑，被皇子说中了！

    这才刚开战，这一眨眼，足足20多位圣级现身，三界的圣级，除了初武一脉，这一次恐怕参战的超过一半了！

    说好的帝战呢？

    说好的大军作战呢？

    盛楠心中叹气，这么一看，西皇一脉的确弱，不用多，五位圣人就可以堪比西皇一脉全部实力了。

    这都没管那些天王了，难怪皇子吓得不敢出去。

    天极也不管他，自顾自地研究着棋盘，淡淡道：“等着吧，还没结束呢！要说方平没算到这种可能，谁信？我看，他还有后手……难道是乱？若是如此，那这次还有好戏看！”