
站在陈歌身边，温晴也不敢去问为什么，她担心隔墙有耳，让别人听到了什么重要的信息。

“你和李婆婆先去客厅里呆着吧。”

陈歌独自留在卧室，他关上了卧室门，蹲在床边，检查了一下男孩的尸体。

电击的焦痕，殴打残留的淤青，陈歌的目光最后停留在了男孩脖颈上：“他是被电线勒死的，指甲里残留有木屑，这孩子临死之前，手臂被捆在床板上……”

陈歌解开了尸体上的绳索，把干净的床单盖在男孩身上：“电工表面上看是一个沉默寡言、人畜无害的底层工人，实际上他性格比普通人更加暴躁，只不过他把所有的怒火全部积压在了心里，然后通过欺凌更弱者来宣泄自己的不满，他骨子里是一个暴徒。”

电工的情况在楼内不是个例，陈歌开始朝更深的地方思考：“在道德和法律的约束下，他们本性被隐藏，但在向暖的门后世界，他们性格中最恶劣的一部分彻底暴露了出来。这扇门似乎在放大人性中的恶意，让所有人都变得扭曲可怕。”

陈歌试着去猜测冥胎的想法，可惜线索太少，他毫无头绪。

翻动背包，陈歌发现漫画册上已经开始浮现出血丝，他尝试着呼唤员工，可仍旧得不到回应。

“陈歌！”

卧室外面传来温晴的声音，紧接着卧室门被推开：“楼下好像出事了！”

楼道里奔跑声、叫喊声、痛哭声交织在一起，非常混乱。

“别着急，让他们再多闹一会。”

陈歌慢悠悠的走出房间，他脑海里闪过那几位邻居的脸：“下一个会轮到谁呢？”

几人来到二楼，空气中飘散着淡淡的血腥味，楼梯上还能看见新鲜的血迹。

“怎么回事？”陈歌还没靠近就听到了丁阿姨的哭声，其他邻居都围在楼道上，把路堵的严严实实。

“电工死了。”小孙靠在台阶上，脸色苍白。

“死了？！”陈歌看起来非常惊讶，他加快脚步穿过人群：“让开！”

站在二楼和一楼中间的拐角处，陈歌仿佛呆住了一样，他看见丁阿姨趴在地上，嘴里不断哭喊着家琪的名字，双手和上半身都满是鲜血。

丁阿姨似乎是因为过度悲伤失去了理智，别人根本无法接近她，或者说根本没有人愿意接近现在的她。

“你……杀了他？”陈歌瞳孔在打颤：“他可是我们唯一的线索！”

“家琪是我收养的第一个孩子，他就是在这小区里失踪的！我一直都在找他！”丁阿姨披头散发，双手按着地上的血：“那可是我的孩子，你能理解我作为母亲的感受吗？你知道我看见那孩子的样子时……”

丁阿姨泣不成声，她仿佛失去了全部力气，倒在血泊里。

“确实不能说是丁姐杀的，我亲眼看见丁姐和电工发生了冲突，他俩从楼梯上摔了下去，那把水果刀刚好刺进了电工的脖子里，这也算是恶有恶报吧。”开口说话的是五楼的一位租客，个子很高，他总是和丁阿姨站在一起，这是他第一次跟陈歌交流。

“意外吗？”陈歌的视线略过丁阿姨看向一楼走廊。

电工已经跑出了楼道，他的尸体在楼道口，那扇上了大锁的铁门上还能看见带血的手印。

“脖颈插着一把刀，就算不死，也没办法说话了，可惜，好不容找到的线索就这么断了。”陈歌语气颇为无奈，他扫了那高个男人一眼：“你怎么称呼？”

“我姓黎。”

“你身上怎么有一股药味？”

“我是一名儿科医生。”

“给孩子们用的药，气味有这么大吗？”陈歌不等对方回话就转移了话题：“电工死时我不在场，你们有没有听到他最后说了什么？”

“他喊了丁阿姨的全名……”

小孙还想要说什么，但是被黎医生直接打断：“电工现在已经死了，我们必须要尽快确认他是不是杀害屈贵的凶手。”

“可……”小孙坚持要开口，结果又被陈歌给打断：“没错，当务之急是先抓住凶手，如果电工就是杀害屈贵的凶手那自然皆大欢喜，我现在就担心电工只是帮凶，真正的凶手仍旧隐藏在这栋大楼里。”

活生生的人就这样在眼前被杀，楼内的气氛愈发压抑。

“我先送丁阿姨回房间，她看见了养子的尸体，今天受到的刺激太大了。”黎医生想要将血泊中的丁阿姨扶起，但是试了几次都没有成功，他看向人群，朝着其中一个矮个男人招了下手：“大头，来帮我一下。”

那矮个男人没有头发，脸部大面积浮肿，看着有点畸形。

大头、黎医生扶着丁阿姨去了四楼，陈歌则默默看着他们的背影。

“黎医生身材高大，看着很有力气，不可能扶不动丁阿姨，他只是在寻找借口，想要叫上大头一起离开，他们三个人应该相互认识，是一个团体。”

黎医生、大头、丁阿姨、电工，陈歌怀疑就是他们四个联手杀了房东，偷走了所有房间的钥匙。

至于他们杀房东的理由，陈歌也大概猜到了，房东偷窥到了他们的秘密，所以房东必须要死。

“那个……电工的尸体怎么处理？”屈赢现在头都大了，屈贵的尸体还躺在客厅里，现在大楼内又多出了一具尸体，他们的本意是追查凶手，但是事情莫名其妙的就开始失控了，就仿佛有人在暗中搞鬼，想要干掉楼内所有租户一样。

“先别管电工的尸体，我刚才有一个很可怕的发现。”小孙见黎医生他们走远，这才敢开口说话：“电工是被推下楼的，动手的人不是丁阿姨，是黎医生，当时他们俩跑在最前面。”

“家琪是丁阿姨的养子，黎医生为什么那么冲动？看他那模样也不像是正义感很强的人。”陈歌在慢慢引导邻居们的思考方向，他不能像小孙那样说的太直白，因为他也不知道这楼内还有多少人参与谋杀房东这件事。

不过有一件事可以肯定，参与谋杀房东的人应该不会太多，否则他们根本没有必要害怕陈歌，更不会去牺牲电工。

“我也觉得很奇怪。”家里藏着女性内衣的中年男人独自站在角落，现在他谁也不相信：“姓丁那女的今天不太对劲，她平时对待养子很差的，比起养孩子，更像是在养宠物，稍有不顺心就又是打、又是骂。”

“所以你觉得丁阿姨杀害电工并不是为了给养子报仇？而是在担心其他事情？”

“我可没这样说！”中年男人看着陈歌，连连摆手，他是这里的老租户，知道乱说话有时候是会引来杀生之祸的。

“要不我们去问问吴悠？就是住在301的那个小孩，楼内邻居都说那孩子特别爱撒谎，但我觉得那孩子其实挺不错的，只不过可能是因为长期没有人陪伴，所以出了些心里问题，咱们这里不是正好有心理医生吗？可以顺便帮他看一看。”小孙突然开口，把中年男人吓出一身冷汗。

“吴悠那孩子满口谎话，从他嘴里说出来的一句也不能相信，再说他就是一个小屁孩，懂什么？你让他看见尸体，别直接把他给吓出问题了。”中年男人故作镇定的摇了摇头。

“好吧，我只是提个意见，毕竟那孩子总在楼内疯跑，说不定会知道些什么。”小孙在理智分析，他根本没意识到自己已经成了大部分人的眼中钉。

陈歌也擦了下额头的汗，作为一个普通人被卷入凶杀案以后，首先要做的不是学侦探去破案，而是要保护好自己。

对于小孙这种在死亡边缘反复横跳的做法，他表示理解，但并不赞同。

“我也觉得没有必要去询问一个孩子，不过杀人魔隐藏在大楼里，让吴悠一个人呆在家太危险了，还是让他跟我们在一起比较好。”陈歌说前半句的时候，中年男人点了点头，可当他听到陈歌的后半句话，脑袋直接僵住了。

“带着一个孩子，会不会不太方便？”

“没关系，我来保护他，咱们现在就去301接吴悠吧。”陈歌直接朝着三楼走去，他刚进入三楼走廊，就看见长廊最里面那个房间探出来一张男孩的脸，大晚上还有点吓人。

“吴悠，这栋楼内混进了一个杀人魔，你一个人不安全，先跟着我们吧。”陈歌想要去牵吴悠的手，吴悠却一下躲开了。

“杀人魔？”吴悠看着陈歌和那些租客，用那种十分稚嫩的声音说道：“你们不都是杀人魔吗？”

“你看，这孩子就会说谎。”中年男人摊开了手，一副无可奈何的样子。

“你知道我们都是杀人魔，那你为什么还要在这里？你不害怕吗？”陈歌看着眼前的孩子。

“我在等爸爸妈妈。”

“如果你遇害了，你的爸爸和妈妈就找不到你了，所以你还是乖乖跟着我比较好。”陈歌跟孩子讲道理的方式极为硬核。

抓住吴悠的手，陈歌让他跟在自己身边。

发现陈歌态度坚定，中年男人忽然说身体不太舒服想要回家一趟，陈歌也没有阻拦，放任他离开了。

其实陈歌心里很清楚，中年男人这时候走，肯定是在担心吴悠说漏嘴，所以急着回去销毁那些见不得人的东西。

中年男人走后，剩下的人一起朝四楼丁阿姨的房间走去。

黎医生叫上大头和丁阿姨，肯定是在商量什么事情，陈歌不想给他们太多的时间。

来到四楼，陈歌还没过去就看见大头守在丁阿姨房间门口。

“丁姐好些了吗？”

“有黎医生在，应该没问题。”大头长相很奇怪，但是说话很和气，给人的感觉就是那种特别好欺负的老实人。

“刚才你们走后发生了一件事，我想当面问一下丁阿姨。”

“她还要休息。”

“你最好是让开，这件事很严重。”陈歌身后跟着屈赢、小孙、温晴和李婆婆，人数上占据着优势：“就我一个人进去，不会打扰丁姐休息的。”

“好吧。”大头敲了敲门，十几秒后防盗门才打开，陈歌独自走了进去。

丁阿姨虽然已经不年轻了，但是屋内装修的却非常少女，主打色是粉色。

陈歌一进屋就闻到了浓浓的香水味和空气清新剂的味道，他轻轻咳嗽了一声，主动关上了防盗门。

丁阿姨躺在沙发上，黎医生站在旁边，两人看见陈歌进来，脸色都不是太好。

“你有事吗？”

“三楼那个猥琐中年大叔你们有印象吧？”

“怎么了？”

“刚才他说电工不是自己从楼梯上摔下去的，是被人推下去的，然后他很隐晦的提示我们去找吴悠问一问。”陈歌冷着一张脸。

“你问出什么了吗？”丁阿姨脸色苍白，声音都不由得在颤抖。

“那孩子受过刺激，他说的话我们根本理解不了，像什么丁阿姨总是提着孩子上下楼，有小孩像鬼一样在他身边出现等等。”陈歌就像是看不到丁阿姨越来越苍白的脸，自顾自的说道：“重点不在于这个孩子，而是在于三楼那个大叔，他和吴悠门对门，我很怀疑这些话是他教给吴悠说的。毕竟一个孩子就算爱撒谎，也不会总是去说这些东西。”

“有道理。”黎医生和丁阿姨同时点了点头。

“另外我还发现了一点，那个大叔似乎总是在干扰我们寻找真相，我怀疑……”陈歌抬起头，眼神明亮：“他会不会是杀死房东的凶手？”

“很有可能，那个人身上古怪的地方非常多。”丁阿姨脸色变得红润了一点，说话也变利索了：“他家里有很多女性内衣，也不知道他是从哪弄得，总之那个人非常恶心。”

“你们怀疑他，他也想要把事情往你们身上引。”陈歌纠结了好一会：“我也不知道该相信谁，这样吧，等会我们装做去三楼某个房间查看，然后直接拐到他家里，来个突击检查，看能不能发现什么证据。如果他家里有和房东被杀相关的物品，那就可以肯定他就是杀害房东的凶手。”

陈歌非常的胆大，他这么做的真正目的是想要让凶手自己把证据给拿出来，这是一个连环套。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="57063384"  chaptername="第1082章  下一个会轮到谁呢？（4000）">加入书签</a>
</div>
