    堪萨斯，肯特农场。

    年仅十七岁，还未成年的克拉克-肯特从床上睁开眼睛。

    温暖的阳光洒在脸上，又是美好的一天。

    他翻身坐起，跑到窗边。

    “唰”的一下，拉开纱帘。

    克拉克一边伸着懒腰，一边想着学校即将举办的运动会。

    他穿戴好衣物，走到落地镜面前，整理着装。

    出现在里面的是一个黑色头发，留着一撮卷毛的高大男孩。

    “克拉克，你要迟到了！”

    楼下传来温柔的女声，那是他的妈妈。

    “来了。”

    克拉克踩着楼梯，飞快地下到客厅。

    伸手打开冰箱，拿起一瓶牛奶，“咕咚咕咚”灌了下去。

    “我今天晚上有课，你们两个自己搞定晚餐。记住，不准吃披萨！”

    肯特夫人干净利落地收拾着桌面，只留下一份土豆泥、蔬菜沙拉和猪排。

    克拉克吐了吐舌头，看起来之前他和老爸偷偷点披萨的事情，已经被妈妈发现了。

    肯特夫人拒绝任何的快餐，坚定地认为那是垃圾食品。

    这可能跟她以前在快餐店打过工的经历有关。

    风卷残云般吃完午餐，克拉克从背包里掏出一张纸条，那是参加学校橄榄球队的准许条。

    想要加入球队，需要家长签字，才能得到老师的允许。

    毕竟橄榄球是一种碰撞运动，受伤的风险也很高。

    “爸，我想打橄榄球！”

    克拉克像是要做什么不好的事情一样，压低声音说道。

    他把准许条递给老爸，希望对方心情好，能开恩签个字。

    “抱歉，我不能让你去，克拉克。”

    乔纳森-肯特，也就是克拉克的老爸挠了挠头发，与妻子对视一眼后，摇头拒绝道。

    “为什么！”

    克拉克一脸失望，大声质问。

    这已经不是第一次了。

    他小时候想要报名棒球队，就没有得到父母的同意。

    后来的足球、篮球等体育运动，更是没有自己的份儿。

    这让克拉克在学校里，经常被同学叫做“书呆子”。

    尽管他功课不错，深得老师的喜欢。

    可从来不参加课后活动，也让他招来了许多议论，没有太多朋友。

    “你知道因为什么，克拉克。”

    乔纳森-肯特神色复杂，他的这个儿子，从小便与众不同。

    八岁的时候，就能举起停在院子里的那辆吉普车。

    如果遇到愤怒的事情，双手用力甚至可以把钢铁捏扁。

    乔纳森很清楚地记得，有一次克拉克不小心掉进收割谷物的机器里，那本该是一起血腥的悲剧。

    可等到他匆忙停下，跑过来一看，发现自己的儿子安然无恙。

    反倒是机器被卡主，切割的叶片扭曲变形，如同撞到什么坚硬物体一样。

    后来，克拉克再长大一些，身上体现的不凡之处越来越多。

    这让乔纳森一度感到很担心，害怕儿子的超级能力被别人发现，视为怪胎。

    他之所以会产生这样的想法，是因为克拉克并非自己和妻子的亲生骨肉。

    十几年前，一个处于襁褓中的婴儿，乘坐着太空飞船坠落到了肯特农场，顺便带来一场差点摧毁小镇的陨石雨。

    那是堪萨斯第二次发现类似的事情，之前还有一回。

    肯特农场的玉米地里出现了一个巨大的坑洞，疑似陨石撞击的现场。

    可事后过来调查的警察，并没有任何残留碎片。

    这也成为了小镇上的一个不解之谜，催生出了类似外星人降临地球之类的流言。

    “我会克制自己的，爸爸！把速度减低一半，绝不冲撞到任何人……”

    克拉克还想尝试说服父母，但他还是没有达成目的，只能带着失落的心情，拿起背包走出屋子。

    最倒霉的，是那辆本该等他上去的校车已经开走，扬起大片的烟尘。

    “克拉克没有赶上车吗？我不介意载你一程。”

    汽车喇叭声把沮丧克拉克唤回现实，一个戴着墨镜的年轻男人打招呼道。

    对方坐在一辆外型拉风的黄色雪佛兰科迈罗上，浑身洋溢着那股属于成功人士的自信气质。

    “卡维尔先生……”

    克拉克有些不好意思，年轻男人就住在肯特农场的旁边，算是邻居。

    他听老爸说，卡维尔先生是大都会的年轻富豪，事业成功，时常出现在电视新闻上。

    “我说了，叫我卢克就好了。”

    年轻男人打了个响指，态度亲切道：“我比你大不了多少。快点上来吧，否则要迟到了。”

    克拉克犹豫了一下，还是拉开车门坐了进去。

    “卡维尔先……卢克，你是回到小镇度假吗？”

    这个阳光的大男孩主动找着话题，对方多数时间都待在大都会，忙于生意。

    小镇上那栋豪华别墅，还有附近大片的田地都被空置着。

    “刚跟莱克斯集团谈完生意，顺便参加你们学校的剪彩——我捐赠了一座图书馆。”

    卢克用平淡的语气，说着朴实无华的枯燥言语。

    “啊，这……你可真热心。”

    克拉克后面的半句话憋在嘴里，转为恭维。

    “只是一点微不足道的心意罢了。”

    卢克摆了摆手，表示没什么大不了。

    他用隐蔽的目光，打量着氪星小表弟。

    对方也就比闪点世界的排骨超人好上一点，力量、速度和各个感官的开发。

    粗略估计，大概停留在最基础的水平。

    没经过锻炼，克拉克可能连飞行能力都没有掌握，只是很被动地吸收太阳光线。

    “克拉克，你看起来不太喜欢运动。”

    卢克嘴角勾起，轻声说道。

    “我在你这个年纪，已经是球队的主力选手了。”

    听到这个，克拉克眼神黯淡下去。

    他注定没有办法，参与到那些激烈而热血的体育竞赛中。

    试问，一个能单手抬起吉普车的家伙，要是正面撞上对手，那会产生什么样的后果。

    “我喜欢看书和研究天文。”

    克拉克低声说道。

    “我家房子还挺大的，有不少留下来的健身器材，有空可以过来坐坐。”

    卢克来到这个时空已经有一段时间，他发现自己比超人更早来到地球。

    所以，通过积累财富，买下了肯特农场周围的农用地，成为了克拉克老爸的邻居。

    然后跑到大都会，靠着股灾和金融证券，迅速地累积财富。

    没有人会讨厌优渥的生活，更何况在一个资本至上的“自由国度”。

    钞票也许不是万能的通行证，但没有钞票却万万不能。

    “谢谢你，卢克。”

    一路飞驰，抵达学校，克拉克下车前很有礼貌的道谢。

    他也不知道为什么，每次看到这个大都会有名的年轻富豪，总能给自己一种亲切感。

    “克拉克，跟我不用太客气。”

    卢克摆了摆手，他早已飞遍全球，争取尽量掌握更多的信息。

    这时候，连正义联盟的影子都没有。

    哥谭的蝙蝠侠，这会儿可能在满世界游历。

    其他城市的超级英雄，也处于发育期。

    他之所以留在堪萨斯的这座小镇，不单单只是为了氪星小表弟。

    超人的降临，同时带来了一场神秘的陨石雨。

    卢克甚至从中发现了氪石的踪迹，不止是能让氪星人变得虚弱，失去能力的绿氪石。

    像是具有其他作用，其他颜色的氪石，也有出现。

    这是值得收集的藏品！

    卢克觉得自己完全可以，成为除莱克斯-卢瑟以外，最大的氪石收藏家。

    万一抽超霸模板，还可以当成零食储备，消遣一下。

