    好在，任裘海似乎并没有将谢逸的话放在心上。

    为此，谢逸心中自然是暗松了一口气。

    “林阳，这洗髓丹是可以洗涤身体内的污垢，强化身体用的，虽然咱们修炼的是武魂，但自身的强度也得跟上，要不然变身成武魂之后如果手脚慢了一点是非常容易吃亏的。”

    任裘海指了指售卖洗髓丹的装置，然后跟林阳介绍了一下。

    因为看林阳的样子，他似乎对这洗髓丹很感兴趣。

    不过任裘海知道，新弟子的身上只有五块魂石，根本就买不起洗髓丹这么贵的东西。

    “果然跟我想的一样！”

    林阳听了任裘海的话，他心中一喜。

    本来林阳就在修炼大日金身诀，所以对能强化身体的魂丹都十分感兴趣。

    就算之前林阳已经吃了各种药材，泡了各种药浴。

    可是，药材只有在炼制成魂丹之后，它的药效才能完全发挥出来。

    甚至，魂丹是有几种药材中和而成，效果要比光吃一种药材强许多。

    “任师叔说的没错，武魂强大的基础，那就是自己肉身的强大，否则身体虚弱的话，怎么能撑起强大的武魂。”林阳点了点头。

    “马屁精！”

    谢逸见到林阳在夸任裘海时，他嘴里暗暗嘀咕了一声。

    “任师叔，那我现在可以买两枚吗？”林阳突然间问道。

    “什么！”

    刚骂完林阳的谢逸听到对方这句话，他眼珠子都快瞪出来了。

    林阳要买两枚魂丹，这可是价值二十块魂石的魂丹，他一出手就要买两枚。

    哪来的魂石？

    不仅是谢逸，就连萧灵儿也被林阳的这句话给惊讶到了。

    同到武魂殿，她的身上仅有新弟子礼包里的五块魂石，这林阳怎么可能会有这么多魂石？

    “林阳，你身上有四十块魂石？”任裘海一脸好奇的问道。

    林阳才刚来武魂殿，身上怎么可能会有这么多魂石？

    “嘿嘿，还好吧，主要是武魂殿的师兄太客气了，说跟我一见如故，非要送我一些魂石，我也就不好拒绝什么。”林阳轻笑着说道。

    “噗嗤！”

    高羽听了林阳的解释，他忍不住笑了出来。

    “对不起，对不起，我刚刚想到了一件好笑的事情，所以没忍住。”高羽见到自己突然间的笑引起了任裘海的注意时，他连忙解释道。

    “哦？高羽，你想到了什么好笑的事情，说出来让我也高兴高兴。”任裘海一脸微笑的问道。

    “这个......”

    高羽一下子被问懵住了。

    他只是随口一说而已，可奈何任裘海却并不是随口一问。

    “任师叔，我刚刚参透了我爹霸王枪的秘诀，所以才忍不住笑了出来。”高羽想了想，最终急忙给自己找了一个理由。

    “哦？你竟然参透了你爹霸王枪的秘诀，果然虎父无犬子，你爹后继有人了。”任裘海略显惊喜的说道。

    “谢谢任师叔，我肯定不会给我爹丢人的。”高羽点头道。

    可是任裘海听到这句话，他心中苦笑了一声，这高羽给他爹丢人的次数还少吗？

    不过好在，这一次总算是没有再给他爹丢人了，算是不幸中的大幸了。

    “咚咚咚咚！”

    在高羽和任裘海说话的时候，林阳已经走到了售卖洗髓丹的装置前。

    接着，在谢逸和萧灵儿震惊的目光中，他将一块一块的魂石投进了洗髓丹的装置内。

    “啵啵！”

    当林阳一口气投了四十块魂石后，装置从出口处立马滚出了两枚魂丹。

    看着这个熟悉的装置，让林阳不免想到了卖饮料的自动售货机。

    “想不到来到这里竟然还能见到熟悉的事物，真是让人怀念。”林阳轻叹了一口气。

    说着话，林阳将两枚洗髓丹从出口处拿了出来。

    “高羽，接着！”

    拿到两枚洗髓丹后，林阳直接将其中一枚丢给了高羽。

    “林阳，你这是干什么。”高羽接到林阳丢过来的洗髓丹，他略显诧异的问道。

    这可是价值二十块魂石的洗髓丹，林阳就这么送给他了？

    也太慷慨了。

    “高羽，我知道你不差这一枚洗髓丹，但这是我的一片心意，你收着吧，毕竟咱们以后的日子长了，说不定哪天我得找你帮忙也说不定。”林阳轻笑着说道。

    “好吧，既然你这么说了，那我就不客气的收了，谢了！”高羽点了点头。

    的确，以高羽的家庭背景，这一枚洗髓丹还真不缺，毕竟他爹娘可都是武魂殿的弟子。

    但是，这好歹是林阳的一片心意。

    心意是什么？

    是不在乎这东西的价值，只在乎这东西是谁送的。

    而当林阳和高羽将两枚魂丹分了后，谢逸和萧灵儿对视了一眼，眼中都露着不甘心。

    “林阳，高羽，既然你们购买了洗髓丹，那今天就到这里，你们现在回自己的房间将洗髓丹服下，好好炼化它，对你们的身体有极大好处的。”任裘海回答道。

    洗髓丹的药力是无时无刻都在挥发的，所以既然购买了，那就得抓紧时间服用，免得药力流逝造成不必要的浪费。

    “多谢任师叔！”

    林羽和高羽一同道谢了一声，紧接着他们两人直接结伴离开朝新弟宿舍回去。

    “任师叔，那我们呢，我们可以继续听你介绍武魂殿。”谢逸轻声询问道。

    “你们两个也回去吧，今天是你们来武魂殿的第一天，晚上好好休息，从明天开始，你们就要开始忙碌了，如果一个星期内没有对武魂殿有任何贡献者，武魂殿有权将你们逐出去。”任裘海摆了摆手提醒道。

    “是，任师叔！”

    谢逸和萧灵儿无奈的点了点头应声道，接着他们两人也一同朝新弟子宿舍走去。

    “林阳，你等一下。”

    然而，当林阳刚刚准备进入房间时，随后赶来的萧灵儿直接伸手指着他质问道。

    “有什么事吗？没事的话别耽误我炼化魂丹。”林阳冷眼看着萧灵儿非常不耐烦。

    萧灵儿长得是好看，能将类似谢逸之类的男人给控制在手中，任其摆布。

    但是，林阳已经看穿了萧灵儿的为人，所以在他面前，萧灵儿只不过是拥有一具好皮囊的黑心女罢了。

    用林阳以前的话来说，萧灵儿就是一个绿茶婊。

