    神知一族可以说将所有的都做的十分的完美，将村子的地点也做的十分隐蔽。

    要是以往没有人注意，当然不会发生意外情况。

    可一旦有人注意，那越是了解越是去挖掘，就越会觉得不一般，把一切都安排的如此完美，这本身就是一个极大的破绽。

    这些年万家可不是单纯的去找神知一族的麻烦，而是一步一步的挖掘这里的秘密。

    从第一次见到老村长，在到最后一次逼迫老村长出来，这一切都是在万家的计划之内。

    “我只是没有想到，真的有一个圣人世家会花费如此大的精力去调查一个看起来普通的村子。”老村长叹息道。

    被发现他并不意外，这些年迁徙了这么多次，还不是因为他们的特殊被人察觉，所以老村长那怕在面对一个圣人时，依旧十分平静。

    “一开始我也担心，我们的付出是否值得，但是现在看来，这些付出完全值得，你说呢老村长。”万豪含笑说道。

    在面对自己圣威这个老家伙竟然没有一丝反应，这完全可以证明对方不是一般的家伙。

    “而且周围的村落似乎都已经消失，想来你们这是发现事情不对，想要撤离了吗？”万豪问道。

    他甚至怀疑要是他们在晚来一段时间，是不是就彻底失去对方的线索了。

    “既然你知道我村不简单，竟然也敢如此放肆？”

    老村长一直以来，都是这个状态，没有去质问或者发火，但是在此刻，他神色寒冷，一股圣意从他的身躯上向着四周扩散而去。

    而那本身有着许些佝偻的身体，现在也完全挺直，那瘦弱的身躯以肉眼可见的变化，虽然看起来依然苍老，可完全不像之前那样给人那种弱不禁风的感觉，而是顶天立地的圣人！

    圣意瞬间笼罩这整片森林，那来到此处的万家之人，神色变得凌厉，果然和自己猜测的一样，这个村子果然不简单，竟然存在圣人！

    这一幕也被刚刚从内村出来的萧辰三人看到，说实话萧辰也猜测过老村长不简单，但是在看到那圣威浩荡的老村长，还是让萧辰有着一种不真实敢。

    不过也只有这样才合理，神知一族如此特殊，要是没有这样修为的存在才说不过去。

    万家之人没有因为老村长的变化而畏惧，这也本就在他们的意料之中，所以就算有圣又如何？在圣城，在整个清扶天也没有让他万家惧怕之人，这就是他们万家的底气。

    万豪的神色更是没有丝毫的波动，他的目光看向老村长变得更加的犀利，如今那看似风中残烛的老村长，现在摇身一变成为一个圣人，之前那弱小老人的形象完全消失，此时有着一种无形的威严，身上的长衫无风自动。

    老村长那淡定的摸样也确实让万豪有些侧目，如今的局势已经对这个村子极其不利，可是对方却没有一丝的慌张。

    他能够感觉到这并不是因为自己是圣人才有的淡定，而是像早已经经历了不知多少危机而培养出的临危不乱的定力。

    “呵呵，就算你是圣，又能如何？我想要你们进入万家，那今日就没有第二种可能。”万豪开口。

    老村长之前的质问已经十分霸气，而万豪的回应同样强势。

    而且同样释放出强大的圣意，强大而又霸气的气势席卷而来。

    不过两大圣人的威势，都没有影响到除了他们两个之外的任何人。

    老村长释放的威势被万豪阻挡，保护了万家其余武者不会被对方的圣意压制。

    而万豪的气息也是被老村长的力量抵消。

    毕竟圣人的威势，其他武者根本无法抵抗，那怕是帝境都不行。

    “你说的不错，就算是圣又如何？就凭借你也想要我的村子？”老村长冷声开口。

    万豪双眼微微眯起，气氛变得十分的紧张，成圣多年，他已经记不得多久没有人对他这么说话了。

    “哈哈哈，那就看看谁能笑到最后！”

    随着他的大笑，这整个空间都跟着一起震动，简直就是地动山摇，而这就是圣人威能。

    他们的一颦一笑，都可以影响周围的环境，领悟天之大道！

    而就在这个时候，有一行人出现在他们的视野当中，正是萧辰他们几个。

    老村长没有想到对方会在这个时候出现，但是神色上并没有多少变化，但是万豪却十分在意这些人的出现。

    “看来你们村子的真正地点也并不是这里。”

    他们花费了几年的时间，才找到这里，本以为如此隐秘的地方就是对方生活的地方，但是现在看来并不是这样。

    萧辰等人知道有圣人来此，因此也没有表现的太过惊讶，直奔这里而来，他们想要知道究竟发生了什么，让小七如此。

    “外村的村民...”

    大壮一直在内村呆着，等着萧辰几人，还真不清楚外面发生的事情，而当他来到外村，看到地面上的血迹和尸体，他的感觉就像五雷轰顶一般，大脑一片空白。

    失魂落魄的向前走去，跪倒在地看着那些已经失去生命的村民，大壮他壮硕的身躯都颤抖着，眼中充斥着不敢置信和怒火。

    这些可是在之前还好好生活的村民，而现在却阴阳两隔，这些死去的人，许多都是他认识的，不少还和他在前段时间有说有笑，可是现在却成为了一具一具冰冷的尸体。

    这样的打击，可比在天道大阵当中那残酷的修行大的多，也让这个刚强的男子汉留下了眼泪。

    虽然是内村和外村，但也是朝夕相处的亲人，看到如此一副惨状如何让他不难过？

    萧辰也是一阵茫然，想起自己刚刚到达这里的时候，不管是路途遇到的村庄还是来到这个外村，村民们都是十分热情。

    可是此刻，不少人都躺在地上，成为冷冰冰的尸体，这真的让人无法接受。

    在其眼瞳之中，闪过一丝戾气血光，萧辰双拳紧握，身上的杀意无法抑制的释放而出。

