    这拜帖之上写的并不是威胁的言语。

    不仅如此，还恰恰相反。

    其言词彬彬有礼，字里行间还带着敬称。

    细细看去，仿佛是学生拜会老师一般。

    上面的意思也非常的清楚。

    大意就是让李三多与朱大夫交出段思宁。

    还给了一天的考虑时间。

    若是二人考虑之后，只消将消息绑在这鹰隼身上，让其带回即可。

    “还他娘的挺客气…”

    看着眼前的拜帖，王野扯了扯嘴角。

    同时，他看着眼前的李三多和朱大夫，开口道：“那你们两个人是怎么想的？”

    “交出段思宁？”

    “交？”

    听到了王野的言语，李三多和朱大夫相视一眼，齐声道：“交个屁！”

    尤其是李三多，他猛地一拍桌子，开口道：“大不了就和他动手，我就不相信我们两个联手，不是他魏西楼的对手！”

    说着，他转头看了朱大夫一样，开口道：“是吧，老杂毛…”

    “可能还真不是…”

    看着李三多的样子，朱大夫撇了撇嘴，开口道：“他魏西楼混元童子功几十年功力，早就到了刀枪不入的境界了…”

    “闭嘴！”

    不等朱大夫把话说完，李三多直接开口打断：“你个老杂毛，一天天净干这种长他人志气，灭自己威风的话！”

    “你当这些年我在金陵闲着了吗？”

    “当年的我或许不是他对手，到如今…”

    “依旧不是他的对手！”

    李三多的言语说道一半，朱大夫直接接话道：“你没闲着，人家魏西楼就闲着了？”

    “当年人家能打你的满地找牙，现在也一样！”

    话里话外，朱大夫还捋了捋自己的胡子。

    “你他娘的…”

    看着朱大夫的模样，李三多一撸袖子，就准备动手。

    看到眼前的一幕，王野彻底无奈了。

    原本他以为李三多和朱大夫应该是多年的老友。

    但是如今看来。

    这两个老东西和他娘的多年的冤家差不多。

    “行了！”

    想到了这里，王野不由的摆了摆手，开口道：“所以说，你们两个宁愿动手，也不会把段思宁交出去？”

    “对啊！”

    听到了王野的言语，两个人开口道：“我好不容找到个有天赋继承我衣钵的传人…”

    “不能就这么交给魏西楼！”

    “那这就好办多了…”

    听到了两人的言语，王野开口说道：“我这里倒是有个办法，你们想不想听？”

    此言一出，李三多和朱大夫立刻来了精神。

    他们看着眼前的王野，开口道：“什么办法？”

    “你们这就给魏西楼回信，说愿意交出段思宁…”

    听到了二人询问，王野邪魅一笑：“一天之后把地点定在明镜湖的水榭之中即可…”

    “到时候，自然有人替你们动手！”

    ？？？

    此言一出，李三多和朱大夫不由的一愣。

    他们看着王野，开口道：“王掌柜，我们不太明白…”

    “什么叫自然有人替我们动手？”

    言语间，李三多和朱大夫的一脸的懵逼。

    他们根本搞不懂王野的葫芦里到底卖的什么药。

    “嗨呀，你们别问这么多了…”

    对于李三多和朱大夫的疑问，王野摆了摆手，开口道：“听我的安排准没错！”

    “到时候肯定有人替你们处理这件事情…”

    “到时候若是处理不了，咱们再出手也来的及啊！”

    言语间，王野的脸上泛出一丝坏笑。

    与其自己动手上去硬碰硬。

    那狗咬狗黑吃黑的买卖的不是更有意思吗？

    而且此番那刺杀府衙之人要掩人耳目，必定不会动用江湖势力。

    大概率会是自己麾下的高手。

    京城大人物麾下的高手、天煞门的阉党太监。

    再加上一方江湖的杀手也掺和其中。

    这三方人马有一个算一个没一个好东西。

    看他们自己打的热闹，这不比自己亲自动手强多了吗？

    “好，我相信王掌柜的！”

    有了上次的经历，李三多对于王野无比的信任。

    看着李三多表态，朱大夫也开口道：“牛鼻子信了，我也信了…”

    “我们需要做什么准备吗？”

    “带上各自的兵器就行…”

    王野摆了摆手，他看着朱大夫，开口道：“你先炮制几十斤迷药即可…”

    “其他的就没什么了…”

    “又是迷药？”

    一听到迷药，朱大夫只感觉一阵头疼。

    他看着眼前的王野，开口道：“你一个个的都是怎么了？”

    “上次牛鼻子带着个小屁孩买了二十斤，昨晚赵捕头连夜敲门和我买迷药…”

    “这两次下来把我店里迷药的药材都快买断货了…”

    “你们是拿这玩意和面吃吗？”

    言语间，朱大夫的脸上写满了疑惑。

    “赵捕头来过了？”

    闻言，王野不由的一愣。

    “可不是！”

    朱大夫没好气的说道：“昨晚催命似的敲门，一开口就要几十斤迷药，还说特别急…”

    “还要求在弄不死人的前提下药效越大越好…”

    说到这里，朱大夫好像明白了什么。

    他看着王野，开口道：“这不会就是你撺掇的吧？”

    “啊！”

    被朱大夫这么一问，王野愣了一下，开口道：“既然赵捕头要过了那就没事了…”

    “这都是一回事…”

    说到这里，王野不由的暗暗咋舌。

    原以为赵捕头会等到天亮了再找朱大夫。

    没想到这孙子居然大晚上就直接上门把这事情说了。

    真他娘的是受穷等不了天亮，邀功等不到明天啊…

    一回事？

    就在王野暗暗思索的时候，朱大夫心头一动。

    他看着眼前的王野，开口道：“王掌柜，你们这葫芦里到底卖的什么药啊？”

    “你安心准备就好了…”

    听到了朱大夫的言语，王野开口说道：“这件事情绝对是替天行道，惩奸除恶的大好事！”

    “待到了一日之后，你们就什么都明白了！”

    此言一出，朱大夫转头看了看李三多。

    看着朱大夫投来的目光，李三多点了点头。

    此时的他对于王野已经颇为信任，并没有任何的怀疑。

    “行吧！”

    闻言，朱大夫开口说道：“我到要看看，你王掌柜的葫芦里到底卖的什么药！”

