    要不是因为这一点，早就动手将这三人拿下了。

    “如果觉得烫手，自然就不会收下了，那老头可是白送给我的，这种上古凶物，你告诉我，为何要拒绝？”

    萧辰似笑非笑道。

    同时他心中也有猜测，对方隐忍到现在，应该是忌惮这里的环境，不过他可以看到神纹的变化，可以避开一些危险，如果想，甚至可以轻易的甩开顾天杰他们。

    不过顾天杰的顾虑也是正确的，要是他们真的率先动手的话，萧辰也不会与对方战斗，而是直接退避。

    这里可是阵法的核心之一，战斗起来波及太大，会引来危险，之前那战刀，断剑，可都是因为许些的声音就释放出攻击，诡异的很。

    “既然朋友知道这凌叶的价值，那可清楚那老头为何白送给你？朋友就没有深想过这个问题？不防告诉朋友，那老头的境界，可远超过你我，并不是神君，可依旧如此，所以你确定想要这凌叶不放弃，朋友认为自己可以承受的了那老头都没有承受住的追杀？”

    顾天杰提醒道，这已经算上是威胁了。

    “既然老头的境界远超你我，给他造成这样的困境似乎并不是你可以办到吧，那老头因为一些原因无法逃脱，可并不代表我也不行，其实朋友，还是你的决心不够，要是拿出与凌叶相同价值的东西出来，我说不定就给你了，只能说可惜…你对凌叶似乎并不是势在必得。”

    萧辰摊手，表示着实可惜。

    这使得顾天杰神色愈发难看起来，而气氛也变得紧张无比，仿佛随时都有可能爆发战斗一般。

    “很好，那我到是要看看，朋友可以承受我光羽剑宗的追杀到几时，最好不要让顾某失望，到时候别说千万神晶了，或许连命都不是你自己的了。”

    顾天杰冷声说道，现在的话语以是十分不客气了。

    “我的命，当然是由我说的算，什么都不想付出，就想得到凌叶，你是不是…”

    萧辰微微停顿，那一双眸突然变得凌厉起来：“太把自己当回事了？”

    这一声质疑，让整个空间都变得寂静无比，光羽剑宗的那些人，仿佛听到了最不可思议的话一般，一个个都是露出不敢置信的神情。

    顾天杰什么十分，乃是天之骄子，在光羽剑宗可是无上人物，被诸多重要人物看中，乃是光羽剑宗的领军者，不说老一辈，年轻一辈的人，谁人不尊重？

    就算是别的势力的人见到了，都要礼让三分。

    可是如今，在小小的乱星城之中，竟然有人敢胆质问顾天杰，说他太把自己当回事了？

    在他们看来，这简直就是不要命了，与找死没有什么两样。

    “你们这是自寻死路，拿下他们！”

    这个时候，酥酥当然不会在沉默，看向萧辰三人的目光，宛如是在看死人一般，这三人必须要为自己的言行付出代价。

    “傻妞，你难道不知道为何你那亲爱的师兄不直接动手？”

    余浩苍这时也不在传音，直接出声问道。

    “问什么？”

    酥酥皱眉，在她看来，师兄只是想要给这些不知死活之人一个机会罢了。

    “是因为他不敢！哈哈哈！”

    余浩苍大笑，这顾天杰身边的追随者，还真的是脑子不灵光呀。

    “不可能！”

    竟然说自己师兄不敢，这简直就是污蔑，她怎么可以忍受他们对师兄的侮辱。

    “呵呵，你可以试试。”

    余浩苍冷笑，而这样的一句话，让本欲出手的光羽剑宗的武者犹豫了，他们一开始确实没有多想。

    可是现在有人提醒下，他们也明白了其中的利害。

    一些人甚至是看向顾天杰，等着他的命令，这让酥酥愣住，看向自己师兄的目光，也是充斥着希望的光芒。

    或许也只有她希望师兄一如既往的强势，下达命令将这三人直接拿下。

    只有这样，师兄才是师兄，不会让自己心中那完美的形象破灭。

    “啧啧，中毒太深。”

    余浩苍摇头。

    “你要是想出手随意，我们就不奉陪了，告辞。”

    萧辰三人本就没有想和对方交手的意思，现在直接准备离开了。

    “你们逃不掉的，跟上，等离开禁区第一时间出手。”

    顾天杰也是吩咐到。

    为了安全起见，还是不在这里动手为好。

    酥酥整个人宛如遭到了重击一般，整个人都不好了，顾天杰他们追随萧辰三人之后，而她则是呆呆的站在原地。

    仿佛自己的信仰崩塌了一般。

    “怎么会，我完美的师兄，为何会这样。”

    她就像是魔怔了一般，呆滞的跟在诸人的后面。

    其余人看到这幅摸样的酥酥，也是不禁摇头，这确实是中毒太深了，一旦有一丝不好，就会造成不可磨灭的心伤。

    “酥酥，他们逃不掉，在这里动手，我只能保证自己安全离开，可你们就不好说了，我不想让本来可以轻松拿下的事情，却要付出惨痛的代价。”顾天杰这个时候开口。

    因为这句话，酥酥那暗淡的双眼，瞬间明亮了起来。

    “我就说师兄不会这样的，我竟然怀疑师兄了，对不起师兄！以后绝对不会了，我会坚定不移的相信师兄！”

    酥酥发誓，同时心里暗恨自己，都怪自己实力不济，否则师兄何须顾忌他们的安危。

    “听到了吗你们，等离开禁区，不要让师兄失望！”

    酥酥喝声说道。

    “是！”

    “放心吧酥师姐，他们逃不掉。”

    其余人都是笑着保证道。

    这才让酥酥满意的点点头，随后快速追上前，与顾天杰并肩而行。

    跟随其后的那些人，看着酥酥的背影也是无奈，酥酥在光羽剑宗之中，身份并不简单，乃是一位大帝的女儿，偏偏执着于顾天杰，现在看来，有些太痴迷了。

    这是余浩苍不在，要是看到这一幕，一定会惊呼没救了。

    “嗯？速度好快！”

    本来在禁区之中，顾天杰是有信心跟着萧辰三人的，可刚开始没有多久，对方竟然消失在事业当中。

