    “你终于肯来了。”

    周纯的父亲，周实基，有些敌意地望着赵石。

    在他眼里，赵石就是一个不知天高地厚的学生，根本称不上什么医生。

    中草堂的人已经说得很清楚了，这病，必须要千年以上无污染的天山雪莲。

    他一个大一学生，怎么可能会有，根本就是为了自己的名誉，耽误女儿周纯的病情！

    至于女儿说什么，要为这个赵石作证，周实基确实有些愧疚，却也只当女儿在说胡话。

    人命关天，只要能救女儿，哪管得上这么多!

    “你还是趁早放弃吧，我女儿的病情拖不得。”

    周实基越想越气。

    当时打着包票说三天药到病除，可是将自己父女俩安排到这里之后，就再没出现过。

    这个赵石，不单单是死要面子，还丝毫没有责任心！

    听到周实基的冷言冷语，赵石只是淡淡道：“药我已经做出来了。一共三袋，餐后服用。你女儿的病，明天晚上就能好。”

    “什么？”

    周实基直接愣了。

    却见赵石将装着三包透明药液的手提袋放到病床床头，然后从其中拿出一袋：

    “把你女儿扶起来。”

    周实基回过神来，拿起一包药液，有些恼怒道：

    “这是你哪里弄来的三无产品？不会害了我女儿吧。”

    闻言，赵石皱了一下眉头。

    虽然他可以理解周实基爱女心切，但这不代表，他可以随意接受这种冒犯。

    “周实基，你真以为中草堂真的会下血本，用一整株千年份的天山雪莲救你女儿？他们最多让你女儿恢复到勉强生存的状态。但那样，周纯虽然活命，却要痛苦一辈子！”

    赵石一开口，周实基直接就被震住了。

    “你要是真为了周纯好，你就信我。”

    赵石也懒得解释更多，直接伸手将周纯扶起。

    “爸，我相信她。”

    气息虚弱的周纯，费劲地开口道。

    “这……”

    周实基上前帮忙扶住周纯，关切地望着赵石手里的药液。

    若是发现什么异常，他还是会毫不犹豫地中断治疗。

    赵石撕开包装的一个角，然后送到周纯的嘴巴。

    此时，清新的药香逸散出来，钻进了周实基的鼻孔里。

    “这是什么药，好香！”

    周实基吃了一惊，在他的印象里，药的味道往往是刺鼻的，苦的。

    可是赵石拿来的这药，反倒是很香，甚至闻着就能感受到一种清甜。

    而闻到药香的周纯，也是眼睛微微发亮，整个人的精神为之一振。

    药被送到嘴边，周纯轻轻地含住口子，让药液流入自己口中。

    在药液接触到舌尖，滚过喉头的那一瞬间，周纯能感觉道自己身上的痛苦都被瞬间缓解。

    就像是焦灼燃烧的大地，迎来了一场救命的春雨！

    “好喝，好舒服！”

    周纯的脸微微发红，这并非是原先那种病态的红，而是健康的，因为身体和心理都感到舒适，从而产生的一种生理红！

    一旁的周实基，见到女儿的面色以肉眼可见的速度好转，激动得手都有些发抖。

    不过他还是相当难以置信，如果女儿的变化们真的是因为赵石拿来的这药。

    那这药效，未免也太神奇了！

    “爸，我……好像好多了。”

    周纯也是一脸惊奇。

    她对自己的身体和病情最为清楚，自己的的确确是好转了，而且不是一点半点！

    “赵医生，谢谢你！”

    周纯鼻头一酸，自己现在的身体虽然还很虚弱，但是已经可以不用别人扶，也可以维持坐着的姿势了。

    这一点，周实基也亲眼见到了。

    扑通！

    周实基跪了！

    他猛地在地上用力地磕了三下头，用颤抖的声音道：

    “赵，赵医生，我错怪你了！我给你道歉！我没什么文化，也没什么本事，你救了我女儿，就算让我把这条命给你都行！”

    “起来吧。救人性命，是医者本分。”

    赵石淡淡道，转身离去，只留给周实基父女一个背影。

    周实基的敌视轻慢，又或者是感恩戴德，他赵石，何须在乎！

    “爸，我……”

    周纯望着赵石的背影，心脏扑通扑通地跳动着，眼里除了感激和崇拜之外，还有几分特别的情愫。

    要是能够嫁给赵医生这样的人就好了，可惜，自己这样什么都没有的普通女孩，注定配不上！

    眼见赵石头也不回地离去，周纯眼里的光亦是黯淡了几分，没有说出自己的想法。

    而跪在地上的周实基，久久没有缓过神来。

    此时他才明白，赵石并非虚荣，也并非无责任心，反倒是一位医术极其高明，又极有气度的天才神医！

    哪怕周实基没什么文化，却也明白，赵石虽然现在还不算太出名，但过不了多久，就会成为白云市家喻户晓的大人物！

    赵石离开周纯的临时病房，就往胡教授的研究室走去。

    “赵石，周纯的病，你到底想到办法没有？我联系到国外的朋友，说是有找到一种千年份的凉性药材，但是运过来起码也要一周了……”

    胡教授见到赵石来了，放下手里的研究，有些关心地问道。

    说实话，就连他都看不太明白，自己这个学生在想什么。

    就算再天才，再有天赋，周纯的病不是说治就治的。

    正所谓巧妇难为无米之炊，没有千年份的凉性药材，想要治周纯的病，是不可能的！

    “胡教授，您放心吧。我已经熬了药给周纯。明天晚上她就能好，您就别费心了。对了，回头我让韩老师联系一下眉头，您也好好准备一下，明天晚上直接来个发布会，把这事给解决了。”

    赵石一脸轻松道。

    胡教授和他几个助手，直接人都听傻了。

    明天晚上就能好？就算吹牛也得打草稿啊！

    如果不是自己亲自带的学生，胡教授都差点以为赵石在胡说八道了。

    而且是一本正经地胡说八道！

    “不相信的话，您去看看好了。”赵石自信一笑。

    胡教授瞪了瞪眼，直接放下手里的研究，跑出了实验室，丢给赵石一句：

    “今天你跟着杨助理他们学习一下……”

    却没想到，胡教授的几个助理，也争先恐后地追了上去：

    “胡教授，我们也要看看！”

    身为胡教授的助理，收徒仪式上发生的事情，他们当然知道。

    若是赵石真的这么快能治好周纯，那简直就是医学奇迹啊！

    这样的大新闻，身为医学从业者，能不去看看吗？

