    少女清冷的声音缓缓落下，在药鼎打开的那一刻，亦是一股子清香扑面而来，比刚才裴殿主的丹药香味更甚！

    这个香，更为清，更为纯。

    清香扑面而来，伴随着少女清冷而略带戏谑的话音落下，众人只感觉脑袋一阵嗡嗡响，脑中一根线，瞬间崩塌。

    她…她刚刚说啥？

    她不是宗师级炼药师？！

    怎么可能！

    刚刚明明都说了她是宗师级炼药师！现在怎么又不是了？！

    “你…你不是说自己是宗师级炼药师么？怎么，怎么又不是了？”下方的弟子，不知道是谁率先反应过来，他闻着人家那边丹药飘来的清香，不敢相信地开口询问。

    而在场众弟子，此刻亦是齐刷刷地看向云暮挽。

    包括下方已经懵逼了的魏大师。

    在场，除了那几位裁判之外，也就是只有北冥渊坐在位置上气定神闲地看着这一切。

    台上的裴殿主闻着人家丹鼎之内传来的清香，亦是浑身一震，猛地冲了过去，想确认她的丹药究竟，是不是同他的一样，是……半步圣级的丹药。

    裴殿主冲过去准备查看，然而，却是被云暮挽伸手给拦住了，她看着裴殿主，然后再看了看下方的人，慢悠悠地回答道：

    “我记得我来这里，似乎还没和诸位说过几句话吧，再者，我什么时候说过，自己是宗师级炼药师了？”

    那是她那笨蛋徒弟说的。

    她可从来没说过，都是他们自己想的。

    众人静默。

    回想了一下刚才的情况，然后默默地把目光移向了那边的魏大师。

    魏大师此刻也是懵的。

    他根本就不晓得到底是怎么回事，正在发愣之际，忽而感觉到了众人的视线，然后，他后知后觉地反应过来，辩解道：

    “看我干什么！我也不清楚怎么回事好嘛！明明几个月之前就是宗师级炼药师！我还懵呢！”

    他没好气地喊话，这无意识的话，更是让在场众人陷入了一个极为诡异的氛围当中。

    几个月之前还是……几个月之后就不是了。

    那就是说，她短短几个月，一下子就比得上半步圣级炼药师了？！

    开什么玩笑！怎么可能！

    在场的人，除了那些侍从之外，他们几乎全部都是炼药师，所以，对于这些丹药极为敏感，光是闻这个香味，就知道丹药会是什么品阶的了。

    而刚刚，这个魏殿主的师父，她的丹药药香，很明显，就盖过了裴殿主的药香……

    如果不是人家的等级高，那就是品质比他的好，总而言之，就是比他强。

    众人此刻心绪复杂，他们刚刚还在这里信誓旦旦地说，她绝对不可能赢了人家呢。

    而现在……

    这个情况，似乎是完全出乎他们的意料啊！

    云暮挽看着他们的反应，略微挑眉，在两个裁判检查丹药之际，又开口道：

    “所以，刚才诸位是认为我一定会输，等着看我的笑话么？”

    “啊哈哈，哪有，没有的事。”

    “对对对，没有，我们哪敢这么想啊。”

    “就是就是，绝对没有。”

    众人连忙矢口否认，旋即，魏大师闻言，似乎是想到了什么，目光幽幽地看向旁边的江殿主道：

    “不对吧，刚刚好像是有人准备坑我们一千万的上品灵石来着呢。”

    众人闻言，默默地看向了这边的江殿主，知道他肯定要玩完，所以现在在对他表示同情。

