    

    为了避开堵在洞口的天空吞噬者，洛槐循着指南针所指的方向挖了好长一段时间的隧道。

    一直到他估摸着远离了天空吞噬者所在的地方之后，他才敢从地里出来。

    “可千万不要又掉进副本里。”洛槐默默祈祷。

    石锹挖开最后一拨泥土，阳光……没有阳光。

    洛槐心头一紧张，不会真的又掉到什么副本里了吧？

    连忙一看指南针，指针还是平稳。

    “还好。”长嘘一口气，洛槐从坑口爬了出来，“看来只是普通的晚上。”

    要是再来一次，他就只能主动自杀了。

    环视一眼四周，他现在处在一片草原上，还好，没有什么小河。

    元素什么的近期内还是不要了，不然他都要对元素过敏了。

    也不休息，洛槐照着回去的方向走去。

    “当初怎么就没想到买个代步的工具呢？”

    抱着后脑勺，边走边看星星的洛槐不禁在脑子里事后诸葛亮。

    “哦，对了，不是没想到，是没钱买。”

    唉～有一丝惆怅。

    还是老老实实走吧，洛槐开始脑补起回到城市里之后要吃点什么。

    他的背包里还放着一只｛大熊掌｝，是之前击杀一只普通野怪熊掉落出来的，可以被带到凡界。

    当然，想在幻界吃掉它也是可以的，这么难得的熊掌，以共享为条件，借用到个厨房应该不难。

    洛槐越想越馋。

    突然，他看见了远处的草原上有几个黑影。

    脚步一停，弓被他握在了手中，侧身躲进一簇高草丛里，他小心翼翼的观察起黑影。

    “这是马？”

    看了一会洛槐认出了那是什么。

    那是一群麦块中的马，只需要空手就可以尝试驯服。

    可是洛槐马上又是一叹气，“没有鞍，就算驯服了马，它也不会跟着我走，算了算了。”

    空欢喜一场，洛槐只好继续自己走自己的。

    昼夜轮转，就像去时的时候一样，洛槐走了十几天。

    当神圣之城的城墙一点一点的在地平线的拂晓中浮现时，洛槐的眼中……

    呃，貌似没有什么激动的……

    仔细想想这次外出，除了个别几天比较艰辛以外，其他时间都是吃得好睡得好。

    洛槐突然发现这次历练了个寂寞。

    要不是还背着个【迷途的旅人】，这就是一次平平无奇的旅游。

    至于中途遇到的野兽，对于拥有特性的他来讲都是可以忽略的。

    他可以用方块在十分钟之内搭出一个温馨的小房间，而且比任何一个帐篷都要牢靠。

    这样一想麦块的特性好像有点强的离谱，在生存方面。

    走进城门，再一次体会到人来人往。

    “嘿！回来了？”

    洛槐听见有人叫他，正奇怪自己好像不认识什么人，就看见青霖像个老大爷一样在街边摆了个小摊，躺在椅子上晃晃悠悠。

    “青霖？你怎么刚好在这？”

    “等你呗！”

    “你知道我出去了？”

    “恰好看见。”

    “得了吧。”洛槐信他就有鬼了，“到底啥情况，是不是惹了啥事才躲在这个新手村里？”

    “没……”青霖刚准备狡辩，可是在洛槐仿佛洞穿了一切的眼神中，他欲言又止，而后才有些惆怅的说道：“我被柔水阁里的妹子表白了……”

    “嗯？这不挺好的吗？”洛槐嘴上说着，手上却默默的掏出了石斧。

    青霖撇了他一眼，“你要是能改改这暴力的毛病，何愁女盆友呢？”

    “你想多了，这只是一个模型而已，看着吓人而已。”洛槐笑着打了个哈哈。

    青霖冷笑一声，“确切的说，是三个妹子向我表白。”

    铖！

    只见洛槐手中一道刃光闪过，被早有预判的青霖抽出佩剑挡下。

    “现在你还说这是模型？”青霖抵着石斧，反问道。

    他开始还风轻云淡，可是没过一会儿，上面传来的力度就让他额头冒起了一丝丝冷汗。

    “手滑了。”洛槐先是做了一个吐痰的动作，然后才解释道，但马上他又变得凶神恶煞，“呸！渣男。”

    石斧上的力道又加了几分。

    青霖支撑不住，连忙后撤一步，躲开了落下的石斧。

    “你这是真要我命啊！”

    “说！你是怎么祸害人家姑娘的？”

    “只不过是前两天在副本里我救下了她们而已！”

    “就这样？”

    “对，就这样，顶多动作帅气了一点。”青霖不自觉的又撩了撩自己的秀发，自恋起来。

    “切！原来是一群肤浅的人。”洛槐不屑的收起石斧。

    “不说这个了。”青霖撇开话题，“你这次出去感觉怎么样？”

    “嗯……”洛槐捏着下巴尖想了下：“风景很好，气候宜人，吃嘛嘛香……”

    “停……”青霖举手打断他，“我说的是历练的过程。”

    “对呀，这就是过程啊。”洛槐也很无奈。

    青霖无语：“那你这次究竟历练了个啥呀。”

    “可能是无敌的寂寞吧……”洛槐的眼神突然深沉了起来。

    青霖脑门冒冷汗，他只感觉洛槐的力气又大了几分。

    “对了，夜疯他的副本开始了吗？”洛槐突然问道。

    “早就开始了，在你出发后的后一天。”

    “这么早……”洛槐算了下时间，离现在起码得有一个月了吧。

    “那他现在人呢？”

    “还在副本里呀。”青霖又坐回了他的躺椅上。

    “什么？”洛槐一惊，“这都快过去了一个月了，以前可从来没有见他待这么久过。”

    他倒是没有担心夜疯在凡界的肉身会怎样，一般这种长时间的待在幻界，都会有专门的措施的，只要在结束后做一段时间的康复训练就没事了。

    洛槐惊讶只是因为夜疯以前从来没有进过这么长时间的幻界。

    “因为这一次【魔化战场】副本的攻略碰到了一次大战役，这次大战役是【魔化战场】自一年前被发现以来，出现的最大得一次战役。”青霖说道。

    “【水晶之心】公会这次算是啃到一个大饼了，如果这次战役胜利，那么他们整个公会等级都有可能得到提升。”

    “那夜疯呢？”

    “他应该会被提升成核心成员吧。”

    “那他可发达了，我们以后可以抱大腿了。”

    水晶之心的资料洛槐之前在惩罚世界顺便用电脑查了一下，是近几年兴起的一个新兴公会，资历不算老。

    但是他们的公会会长却是一个狠人，攻伐果断，动脑子又敢拼命，硬是在几年之内将这个公会挤到了B级，也算是一代传奇。

    不过这类人物离洛槐还是挺远的。        

