    “大师傅是说我近来会有灾祸？”王仁皱了皱眉。

    “万事自有定数，施主近来还是小心为妙，多做些善事，兴许，会有一些转机……”

    “贫僧不多打搅，还请施主留步。”说话间，道衍已然起身，预备离开。

    对于道衍这一通话语，王仁颇有些摸不着头脑。

    自己能有什么祸事?

    莫非这和尚是想借机诓骗一些钱财，可是，在这方面，也没开口啊！

    还是说着和尚已经疯了？

    是了，王仁一瞬间就觉得自己这个想法颇为正确。

    方才这和尚还说王怀安他们会有一线生机，这谋反的大罪，也想活？

    素来便听说，这妙智庵内，有一和尚，颇为奇怪，从来不诵经念佛，反倒是钻研阴阳八卦，五行道术，想来，这就是那位疯和尚罢？

    而此时，朱标亦是赶来，当道衍从他身边掠过之时，朱标心中一奇。

    此人面容形同病虎，眼睛和三角近似，这等面容，颇为奇特。

    朱标知道，在古代，这面容非常重要，有些面容奇特之人，反倒是象征着此人今后会做出一番经天纬地之事业。

    就比如《史记》中对于汉高祖刘邦外貌的描写就是：隆准而龙颜。

    与此同时，道衍也是注意着突然出现在眼前的这一行人，他说会看相之术，这不是什么花头。

    对于相面，道衍的确懂得几分。

    只是这一眼，道衍就察觉出正中这位少年，绝不是一般的富家子弟。

    别的不提，就是这少年身边拱卫的护卫，看似平平无奇，可是，这些人，绝对是万里挑一的好手，训练有素。

    此外，道衍在进村之前，亦是发现，在村外不远的地方，有一支官军待命，这支官军，所打的旗号乃是“吴”，正是苏州卫指挥使吴良麾下精锐。

    这王家村是造反的起源地不错，村里的许多后生都参与了此次暴动，可是，这其中绝大多数都已经被关押在州府的大牢之内，如今这村里多半都是老弱病残，还需要一支官军看护吗？

    这群人就算是跑，只怕跑不了多远，就得死在半道上。

    就算是真的派人看着，也没必要让吴良的亲卫来，这完全就不符合常理。

    而唯一的解释，就是这王家村有什么重要的人或物，需要保护。物品的概率不大，毕竟作为苏州卫指挥使，倘若真对什么东西有意，直接收缴上来便是。

    除此以外便是人了。

    大概率和眼前这个少年人有着莫大的关系。

    道衍略微点头，就越过了朱标，朱标面色不变，却悄悄朝身旁使了一个眼色，身旁的护卫当即会意，悄悄的脱离了朱标，转头朝那个和尚找了过去。

    王仁见到朱标，立即笑脸相迎，拱手道：“方才就听甲长说今日村里来了一个贵客，原来是一个少年英杰……”

    “不敢当。”朱标对于这等恭维之词，随口谦虚一声。

    “恕王某大胆，不知公子是哪里人氏，又在何处生活？”打过招呼之后，王仁亦是仔仔细细的观察起了朱标。

    朱标却是心知肚明，这等消息，王七如何会不告知王仁？

    这分明就是王仁还想再试探试探他，对此，朱标亦是早有准备。

    此次下乡，他是做足了准备的，对于身份的遮掩，自然是万般周全，这王仁要想识破他，只怕还差个几百年的道行。

    朱标自是应答如流，王仁则是连续发问，聊了起来。

    就这么的，聊了半个多时辰，王仁再度问道：“公子啊，不知令尊在京城又做些什么买卖？”

    朱标面色微微一凝，这王仁，说起来可比王七难对付多了！

    就这么一个问题，王仁翻来覆去的问了几遍，当然，每次的问法皆是截然不同，可是，在朱标这里，答案却是相同的。

    若是假冒的，一时嘴快还真有可能被这王仁给套出话来了！

    朱标此刻脸上立即露出不逾之色，淡淡道：“这个问题，方才在下已经答过多遍了，王财主你又何必多问？”

    “今日在下来此，来时为了购置一些田地，若是王财主不放心在下，大可不卖与我，直说便是，何必如此弯弯绕绕？”

    “在下的袋子里还算是有些银两的，王财主不愿意卖于我，在下大不了找别人买便是。”

    朱标此时发怒的态度，倒是令王仁心中一喜。

    这更加说明了朱标没问题，一般人被他这般盘问，这生气是正常的，反倒是若是毫无变化，这才令人感到奇怪。

    王仁当即就道：“公子误会了，近来老夫也是年纪有些大了，这记性大不如从前，有得罪公子之处，还望公子能够海涵。”

    “免了！”朱标面色平淡，道：“事到如今，我们还是开门见山较好。”

    “王财主，这上等的好地，一亩多少银钱，你不妨开出一个价来。”

    “公子果然是快人快语。”王仁打了一个哈哈，道：“按照这苏州的地价，这一亩上等的好田，至少值价三十两银子，我这准备卖于公子的田地，更是好田中的好田，临近水源，方便灌溉，乃是上等的水田。”

    “这价格，最少四十两。”

    “四十两？”朱标心中不禁冷笑，这王仁还真是把他当成狗大户了，这绝对的是漫天要价。

    不过表面上朱标却是点了点头，道：“四十两，倒也不算很贵。”

    “不过王财主你可莫要欺我初来乍到，不懂行情，还是先带我去看看田地吧。”

    “若是这田地尚可，在下便花钱买下。”

    “公子可不要言之过早。”王仁淡笑一声，轻声道：“这可不是一个小数目，我打算出售的可是五十亩这等好田，公子能一口吃下吗？”

    朱标撇了撇嘴，冷哼了一声，道：“王财主这一点就不必多虑了，不过是些许银钱罢了，就这么一点，在下还是出得起的。”

    “此次沈某奉父母之命返乡，这银钱，自是多多备着，不过在下也素来不喜欢花冤枉钱，还是王财主的地不要令在下失望便是。”

