    “你咋不敬我呐？没我，你也见不到一山。”

    包间里的灯光似乎有点迷幻效果，问永宁看着谭冰卿对江一山笑得灿烂，觉得有点刺眼。

    他说完上面的话，才觉得自己是不是脑子抽了？

    谭冰卿也愣了一下，虽然这段时间，见过问永宁好几次，但是算不得很熟。

    不过既然人家这么说了，谭冰卿立马转向问永宁，手里的杯子直接往他的杯子上碰了一下。

    “我敬您，算是赔罪。”

    识时务者为俊杰，谭冰卿自然不会傻到去得罪问永宁。

    谭冰卿这样低姿态，问永宁反倒觉得自己有点小家子气，而且人家还只是个十七八的小姑娘。

    他身子往前挪了挪，冲谭冰卿举了下杯子，一饮而尽。

    “小卿小卿，快来，你的歌！”

    罗顽顽看切歌切到了谭冰卿最喜欢的奶茶的歌，赶紧招呼谭冰卿上去唱。

    她特别喜欢谭冰卿唱这首《为爱痴狂》，平时两个人用一副耳机听音乐，谭冰卿就很喜欢这首，兴之所至就会哼几句。

    罗顽顽把话筒都塞到谭冰卿手里了，她只能放下杯子，上去唱歌。

    “我从春天走来

    你在秋天说要分开

    说好不为你忧伤

    但心情怎会无恙

    为何总是这样

    在我心中深藏着你

    想要问你想不想

    陪我到地老天荒……”

    谭冰卿越唱越投入，微微闭着眼睛，身体随着音乐轻轻地晃动。

    早就烂熟于心的歌，根本不用看屏幕，完全驾轻就熟。

    她的歌声比奶茶多了一份潇洒，大概是年少不识情滋味，所以并没奶茶唱得那么深刻和执着。

    更像是一个在等待爱情的人，在寻找爱情的时候，那种坚持和犀利。

    罗顽顽静静听着她唱，这首歌听过很多遍，但是今晚她听的心情别样不同。

    或许是江一山的出现，勾起了她很多回忆和情绪吧。

    “想要问问你敢不敢

    像你说过那样的爱我

    想要问问你敢不敢

    像我这样为爱痴狂……”

    听到全曲的高潮部分，罗顽顽忍不住跟着一起唱，她好羡慕可以这样直率地问出这样问题的人，她却连这样的机会不曾有过。

    夜店真好，灯光没那么明亮，不会把人照得无所遁形。

    趁着这暧昧的光线的掩护，罗顽顽轻轻弹走眼角滑落的眼泪。

    “噢~唱得好！好听好听！”

    一曲终了，大家很给面子地鼓掌，谭小四平时总跟谭冰卿作对，不过他姐的歌声，他还是给予了强烈肯定，叫好声比谁都大。

    他今天晚上最兴奋，原因很简单。他跟江一山一块玩了，江家的江一山！

    这事儿拿出去他能吹一年。

    气氛因为谭冰卿的一首歌，达到一个小高潮，江一山拱问永宁唱一个。

    问永宁觉得自己那把嗓子，还是算了。尤其谭冰卿珠玉在前，他有点不好献丑。

    正推托着，包房的门被推开了。

    本来以为是服务生来送东西，结果问永宁瞟了一眼，就使劲儿拍了拍江一山，指着门口。

    他这么一动作，大家都往门口看去，发现进来的不是服务生。

    罗顽顽同样看到了，进来两个人，一男一女。

    女孩子漂亮知性，留着柔顺的披肩发，别了个精致的发卡，身上穿着一袭淡橘色的连衣裙。

    她挽着一个高大的男子，那人身长玉立，两条大长腿很是吸睛。

    只不过来夜店居然穿着一身正装，这俩人倒像是从哪个高端大气的晚宴上跑出来的。

    再看那人瘦削的下巴，气质冷冽，一瞅就是精英范。罗顽顽估摸着，可能是江一山他们的朋友吧。

    “哎哟我去，宋二你太不禁念叨了吧？我们刚还聊你呢，你就一眨眼从大洋彼岸回来了？”

    问永宁的反应最为激烈，噌地就站起来冲着高瘦的男子过去了。

    他嘴里说出来的话，顿时让罗顽顽如遭电击。

    宋二？不是她以为的那个宋二吧？

    高瘦男子见到问永宁，脸上总算有了点笑意，俩人热情地拥抱，使劲儿拍对方后背。

    江一山这会儿也起身过去，三个久违的老友，一时间热络极了。

    “这个人不知道是谁，长得也太帅了吧？”

    谭冰卿在罗顽顽耳朵边小声地咬耳朵，后来的这个男的身高腿长的，那张脸长得也太好看了。

    虽然江一山和问永宁已经算是难得的帅哥了，但是后来这位好像更俊美一些。

    脑子嗡嗡响的罗顽顽哪儿还听得见谭冰卿说的话，她死盯着和江一山搭着肩膀的宋二，目光一寸一寸描摹着他的五官。

    这张陌生的脸，和记忆里那张肉肉的脸，渐渐重合，隐约能看出些熟悉的感觉。

    尤其是他的两道浓眉，原来就长得好，一根杂毛都没有，形状特别好看。

    因为瘦下去，而更加显大的双眼，隐约还能看出点当年的影子。

    快两百斤的胖子，现在变成个高瘦的帅哥？

    罗顽顽觉得她可能需要一瓶速效救心丸，今晚真刺激。

    尽管心里头已经一浪又一浪地翻涌着，但是罗顽顽僵直着后背坐在原处，目光随着他移动，却半点声音也发不出来。

    三年，不是很长的时间，但是也不短。

    罗顽顽觉得，眼前这个大帅比，好像不是她认识的那个人。

    “来的早不如来的巧，你看看这个小妹妹你还认得不？”

    寒暄过后，江一山引着宋承骁往座位这边来，指着坐在一边的罗顽顽问他。

    因为这个包房实在太大了，罗顽顽又正巧坐在暗处，所以宋承骁在门口并没有发现她。

    这会儿江一山一指，他凑近了一看，眼睛顿时就眯了起来。

    面儿上不显，但是宋承骁是有些意外的。

    他才刚回国，还没来得及去看她，居然在这儿就碰上了？

    不过，未成年人，来夜店？

    想到这儿，宋承骁心里有点不高兴，几年不见，小丫头学淘气了，敢上夜店来玩了？

    丝毫不知道他内心戏，罗顽顽这会儿不得不对上了宋承骁，不想承认也不行，这人就是宋承骁。

    只不过，为什么他见到自己的表情居然是不太开心的样子？

    她曾经设想过无数种他们再见面的场景，唯独没想过他一见到她会是这副表情。

    凭什么呢？不打个招呼就不见了的人，又不是她！

    要摆脸色怎么也轮不到他吧？

    这样想着，罗顽顽的表情也就淡淡的，强迫自己扯出一抹商业假笑，不咸不淡地应付了一句：“好久不见。”

    她这样的表现，引得宋承骁插在口袋里的手，忍不住捏紧了。

    