    “真是好大的口气，看我们现在就斩掉你！”

    此刻，在同时施展‘度神神通’的四大翼神弟子，都是冷笑了起来，连神阶意志都好似融为了一体，恐怖无比，从他们的神体中，都飞出了一具模糊的身影。

    一种刚猛无比，浩然充沛的气势爆发而出，让天地动荡不安。

    这是属于他们的真皓混沌体，分明已经修炼了san ji后期了，真皓大道之丝的数量接近两千之数，拥有可以和第三层次上位道神匹敌的实力。

    大战到现在，他们才进行催动。

    嗖！嗖！嗖！

    一旁幸存的十四尊翼神弟子，也是极为默契的有了动作，除却在催动自己的真皓混沌体外，还有过千具混沌神魄飞了出来。

    嗡！

    同时，还可见各种罕见的神材和道神阵台齐齐飞了出来，顿时炽烈的阵纹在流淌交织，堪称无穷无尽，组成了庞大的杀阵，却是一股脑朝着杜东宇爆涌而去。

    “不好！”

    这一刻，杜东宇表情大变。

    这种手段，自然奈何不了他。

    可是大战到现在，这些翼神弟子，全部都盯上了萧叶，现在展现这些手段，明是为了拖住他，创造击杀萧叶的机会。

    实力处于第三层次的上位道神，面对达到第四层次的战力，绝对坚持不了多久。

    果不其然

    唰！

    那四尊催动度神神通的翼神弟子，屹立在天地四极，动作一致，宛如一个整体，朝着萧叶杀去，掀起炫目的光，好似连转生大禁天都能击穿。

    这一幕，让四周观战的生灵，无不色变。

    这些翼神弟子太狠了，不计代价，也要除掉萧叶。

    不过，易地而处，他们也会做出同样的选择。

    “古神弟子萧叶，没有经过叠纪沉淀，论手段，终究还是比不上这些翼神弟子啊！”

    一些见证萧叶实力，有些坐不住的生灵都是心头畅快。

    ……

    “以为拦住杜东宇师兄，就能除掉萧某了吗？”

    “可惜，要让你们失望了啊。”

    这一刻，混沌时间，仿佛都有着片刻的停滞，紧接着一种浩大无边的波动，从萧叶神体中爆发了出来，充满了神性波动，席卷四周。

    放眼看去，只见他的神体中，冲出了一百零八个古老的符文，像是跨越混沌时空而来，在极尽生辉，爆发璀璨的光华。

    锵锵锵！

    只见这些古老符文，在高空中齐放光华，眨眼间就化作了一篇浩瀚的经文。

    这经文体量太庞大了，凝练了无尽的混沌之光，像是沟通了混沌天道，在重现造化万物的过程，就这般倾泻了下来，笼罩了萧叶全身，使其像是披上了一件经文神甲。

    这是赤明古鉴。

    当年萧叶在伽罗小禁天中第一次施展，就威势恐怖。

    如今萧叶的神体再次被强化，开启的赤明经体的威力自然更强。

    “给我开！”

    此刻，萧叶一声大吼，面对杀来的四尊翼神弟子，萧叶抬起右拳朝着前方击去。

    这简单的一拳，却像是包容万象，融合了大量的神通，涵盖了古神血统传承的五种混沌大道，和萧叶无量上位道神境相得益彰。

    轰！

    刹那间，这四尊翼神弟子施展度神神通，所爆发出的炫目的光猛烈摇动，竟然被震得消散了开去，冲向四方。

    “这……这是什么神通！”

    朝着萧叶杀来的四尊翼神弟子，亦是受到了波及，神体颤动，竟然踉跄后退了数步。

    一种从未有过的惊慌，席卷了他们的全身。

    他们能察觉到，眼前的萧叶，神阶本源并未强化，但却已经立足于一种言语难以描述的状态中。

    方才那一拳，发挥出的威力，竟然不比他们弱多少了。

    “你们既然来袭我们古神弟子，那就要做好陨落的准备！”

    此刻，萧叶双眸中神芒湛湛，全身都光化了，身形一闪，就直接瞬移了过来，在主动攻伐眼前的四尊翼神弟子。

    四尊翼神弟子不敢大意，将度神神通发挥到极致，催动属于自己的道神器，迎战萧叶。

    轰！

    刹那间，这片天地间到处都是怒海狂涛。

    萧叶全身被神秘经文所笼罩，举手投足都是神通，在硬撼这四尊翼神弟子的道神器，大战激烈无比。

    噗嗤！

    不时间，可见一缕缕神血飞溅，既有来自于萧叶的，也有来自于这些翼神弟子的，无比的凄惨。

    这等层次的厮杀，实在太过凶险，他们在相互血拼，互有损伤，一时间很难分出胜负。

    然而恐怖的是，如此激烈的大战，萧叶的道神力却是绵延不绝，即使被经文覆盖的神体受创，亦不影响战力。

    而反观那四尊翼神弟子，所施展的乃是杀敌一千，自损八百的神通。

    他们联手之下，虽然实力升华，但自身也是受损，面色越发苍白，百息时间过后，竟然被萧叶压制住了。

    震耳欲聋的道鸣之音回荡九天，只见那四尊翼神弟子，在萧叶的猛攻之下，开始不断后退，嘴角开始溢血，神体遥遥欲坠。

    这一幕，惊呆了所有的生灵。

    “萧叶师弟竟然连赤明古鉴都修成了？”

    此刻，身穿灰袍的杜东宇，已经杀了出来，见到萧叶那被经文覆盖的神体，顿时大吃一惊。

    他修炼了三个叠纪，自然知晓赤明古鉴的可怕。

    可即使是他，也没有修成赤明古鉴，可如今却在萧叶身上见到了，简直如同一场梦。

    “难怪萧叶师弟如此自信了，他的潜力远比我们想象的还要可怕。”

    “看来是上天要让我们古神群族，再现辉煌！”

    下一刻，杜东宇眸光湛湛，一声大吼，也是朝着这边杀来。

    有杜东宇的加入，那四尊翼神弟子处境更加不堪，神体龟裂，炸出了一片血光，他们爆发出的度神神通波动，也是逐渐溃散。

    他们再也抵挡不住了，有两尊被萧叶格杀。

    另外两位翼神弟子的神格，亦被杜东宇捏爆。

    “逃啊！”

    此时此刻，幸存的十四位翼神弟子，早已惊慌失措，全部都在朝着远处逃去，战意全无。

    “你们，一个都走不掉！”

    萧叶展现赤明经体，速度快得不可思议，直接就追了上去。

    {第二更到！}

