    第934章 君王无敌，本帝自取之

    “救，救我？

    玉皇大帝陛下，只要您能救我，我如来可以向天发誓，从今往后甘愿当您座下马驹牛狗。

    任您完全驱使，悉听尊便。

    只要，您能救下我，我如来定当把那成圣的所有秘密都献于玉帝陛下！

    救我，求求您救救我！”

    如来亡命朝着高空奔逃之际，口中亦是不停暴喝起救命而来，声响不断之间。

    玉帝身后的百万天众，亦是纷纷露出了满意的笑容，心中暗道：西天小佛，早知今日何必当初呢。

    只是，不同于百万仙神在后，孤身主持灭世神阵在前的玉皇大帝，却是眉目微皱的看着前方不远的叶晨，没有任何在意如来说些什么的，微微喃声而道。

    “叶晨，留下金蝉子，本天帝就允你带着天蓬和那妖猴离开神阵。

    你我无冤无仇，更何况汝与王母和老君私交颇深。

    吾也不想，于你之间闹得太不愉快。

    只要你答应本天帝的要求，这毁天灭世神阵之内，汝大可来去自如。”

    说着，玉皇大帝便就盯着飞掠前来求援的如来，神色一震之间，笼罩住整个西天之上的神阵结界，赫然就轰然落下了一道光柱，瞬间笼罩住了如来，将其困在了原地。

    如此行为即出，玉帝心中，亦是稍稍有些自得的再次看向叶晨。

    这一招而下，不仅表露出了他现在融合大阵之后，所具备着无与伦比的力量，同时也是在告诫叶晨，乖乖听话。

    虽然，玉帝很是忌惮眼前，完全不慌不忙，甚至淡然自若无比的叶晨，可能和那齐天大圣孙悟空一般，藏拙一手，或许会给他带来很大且不必要的麻烦。

    可若叶晨执意如此的话，那他玉皇大帝也不是吃素的，哪怕，叶晨与太上老君关系慎重。

    但这三界当中的规矩，圣人老君也不至于为了一个叶晨，就不顾擅自出手了吧。

    而只要老君不出手，那在这三界当中，又还会有谁来给叶晨撑腰呢。

    玉帝心中很是不信，自己准圣极限的修为强度，再加上融合神阵之威，区区叶晨，哪怕隐藏得再深，只要其不是圣人，那就绝对不可能是自己的对手。

    想到这，玉帝心中稍稍一安，他只是想要一个和尚罢了，这对叶晨几人来说也不至于太为难吧。

    更何况，那天蓬元帅与其勾结一处的大账，他这个天地还没清算呢。

    正当玉帝自信满满的以为，叶晨会识时务者为俊杰的给他让开一条路的时候。

    一道不咸不淡的声音，却忽然落在了玉帝的耳中响起。

    “哦？若是，我不交呢？天帝你又该如何?”

    完全超乎了想象之外的话语骤然升起，玉帝顿时眉目紧皱而起，手中的九龙天剑，也是被其握的蹭蹭作响，龙吟咆哮不停。

    “哼，别给脸不要脸。

    叶晨，你别忘了，在这三届当中，圣人不出之下，玉帝陛下就是当今主宰。

    且如今，灭世神阵犹在，你怎敢如此猖狂的与天帝陛下说话的？还不速速自请罪责求罚？”

    玉帝还没发话，他的忠诚老仙太白金星，就从后方的百万群仙当中朝前面迈出一步，随即便就对着叶晨一通指责呵斥。

    在其眼中，以叶晨的身份，可还完全不够格与玉皇大帝如此对话。

    甚至，太白金星还记得，昔日下界之时，眼前的叶晨小子，连赤脚大仙手段都逃不脱，被轻松拿下。

    自己现在劝其认清行事，也是替其着想，毕竟在玉皇大帝面前，眼前的小子怕是连一丁点还手的余地都没有啊，他哪来的胆子呢？

    这时，不仅仅是太白金星有此疑问，就连其身后的百万群仙，也是纷纷有此问号丛生。

    毕竟在他们的眼里看来，叶晨不仅在天庭没有仙策在录，凡间妖界，也无其任何名号显露。

    唯有之前，王母瑶池当中，听到过一些叶晨名号的传播。

    但了解不深的百万仙众，可完全不会在乎像叶晨这么一个吃软饭的家伙，仗着王母娘娘的尊荣，在天庭或许还能吃得开，但在他们百万群仙面前，却可没有半分颜面的啊。

    一时间，股股鄙夷不解的神色目光，汹涌如海水般的，自那百万仙神的人群当中泼洒而来。

    甚至就连玉帝，也是眼眸微凝紧皱不已的看着叶晨，十分不解，且心有轻怒的低声说了一句。

    “千万别不识好歹，叶晨，你难道真想与本天帝为敌不成？

    睁开你的眼睛好好看看，现在的吾，就算是圣人在此，也不至于像你那般嚣张的跟本天帝如此说话。”

    言罢，玉帝便就附手一招，朝着被天蓬搀扶的金蝉子就是一手抓去。

    随即，高天大阵结界之上，一只硕大的能量巨手凭空浮现，直接忽略了想要反抗的天蓬后，便就抓住了金蝉子腾空而起，朝着玉帝方向就是移动而来。

    只是，就在昏迷不醒的金蝉子即将抵达玉帝跟前之时，一声炸裂轰鸣。

    却突然从远处轰然炸响而起，随即夹杂着一阵金属剧烈碰撞的声音之下，玉帝眼神瞳孔之内，只见一个浑身沐浴着微红鸿蒙神光，手持金箍大棒的猴王，顿从如来那手掌佛国的双掌之内，飞冲而出。

    而那炸裂轰鸣之音，亦是如来那双掌佛国被迫，两只手刹那炸裂成粉碎血肉腾飞四散，而引动的声响异动。

    随即，猴王身现，佛祖悲鸣惨叫之景，便就尽数落入在了在场所有人眼中。

    玉帝见状，心中居然有些急躁起来，连忙控制着那神阵能量巨手，抓着金蝉子就往自己身边送来。

    只是，人未至，一道冷言却是戛然而起，冰冷的响彻在玉帝耳畔之上。

    “本帝允过，你带走金蝉子吗？”

    话落之际，一道冲天的淡金剑光，赫然顷刻划破天际，瞬间就在那神阵大手之上滑掠而过，将其斩成两截消散不已。

    随即，被其抓住的金蝉子，亦是被急匆匆赶赴而来的天蓬，再次搀扶在了怀中。

    此等异状瞬息而起，玉皇大帝的瞳孔之内，顿时就压抑不住的喷出熊熊怒焰咆哮出声道。

    “叶晨，汝真想与本天帝不死不休吗？

    还枉敢自称本帝，你是想代替取代吾之玉帝，当这三界之主？坐拥天下吗？”

    “嗯....也不是不行，君王无德，本帝取之，有何不可！”

    就在玉帝震怒言语之下，叶晨依旧云淡风轻的回了一句，三界众生听之都会巨骇跳脚的言语而出。

    形词之放荡，态度之嚣张，自古以来，当为第一人也！

    (本章完)

