        姜稷急得不住摆手，“不是不是，我要阵法做什么，尊驾尽管拿走。”

    周舒淡淡的道，“那是什么事？”

    姜稷犹豫了一下，“姜菽的修为实力，和我差不了多少，尊驾是怎么一下制服他的，还让他乖乖把阵法送出来？我就是好奇，如果尊驾不说也无所谓。”

    “哦。”

    周舒轻描淡写的拿出一张木牌，“这个，书老给的。”

    木牌漆黑，上面简单的绘着几枝颜色不一的谷穗，另有一道深红色的线环绕在谷穗周围，或是因为经历了太久的岁月，那红线都渗入到木牌里去了，融为一体，边缘隐隐透出些红光。

    “这是……”

    姜稷瞪大了眼，一时呆住。

    姜黍保持着镇定，只嘴角不知觉的抽了几下，显是震惊不已。

    周舒淡淡的道，“这是书老给我的，叫什么他没说，但我猜和地皇有关联，是吧？它能压制你们的血脉，短时间内让你们姜家人无法正常发挥实力，放心，我回去就还给他，我用不着这个。”

    “明白了。”

    姜稷还是没说出口，只用力点了下头。

    周舒笑了笑，转身不见。

    姜黍压了压躁动的心绪，缓缓道，“书老，书老还真是相信他啊？”

    “我不知道是不是，但我知道，他拿着这块木牌，足够把我们姜家所有人都制服……唉，”姜稷不自觉的叹了口气，“我没想到，书老还有这个，还给一个外人。”

    姜黍顿了下，“可能是姜菽把他气到了，也可能真的把周舒当成了人皇。”

    姜稷忽然道，“这，是不是对我们的一个提示？”

    “什么提示？”

    姜黍有些疑惑，但很快就想到了什么，“你说，愿望？”

    姜稷连连点头，“是啊，二哥！等下我们不就有机会见到书老了，如果他要问我们愿望，我们……”

    数日后。

    耒耜山。

    周舒坐在耕火前，神态悠然，对面的是忽而象。

    忽而象放下酒缸，似有所思，“这几天界上可不安静啊。”

    周舒笑了笑，“你看到什么了？”

    “看到的事情多了，”忽而象微微摇头，“前天耒耜山这里的姜家人就都不见了，他们最重要的地方都不守了么，昨天火凛谷那边的族人说，主殿那边也少了很多人，界里像是空了一半，今天我过来的时候，看到那些被关着的玄冥族人全都离开了魁隗界，是姜稷带出去的，而且很快姜稷就回来了，这是怎么回事啊，白马老弟？”

    周舒拿起酒杯，饮了一口，“好酒，好事。”

    “什么好事？我看不像！”

    忽而象有点生气，“姜家人一副放弃抵抗的样子，连玄冥族都放了回去，他们是不守魁隗界，打算逃了？还是把这里送给玄冥族，靠他们来抵挡魔族？这种事，我绝对不能接受！”

    周舒凌空拍了拍他的肩膀，“安心了，不是你想得那样。”

    忽而象瞪着他，“那你告诉我啊，我又不是不能帮忙？”

    周舒沉声道，“你怎么帮？带着族人去攻打魔族，或者是去打七星界的玄冥族和修行者？”

    “这个……”

    忽而象叹道，“祝融大人到现在都没有指示，你的太阳印记那边也没有消息传过来，我如果擅自回去招引族人过来，怕是会为祝融界引来祸事啊，魔族和玄冥族还有仙界，万一被夹攻了……”

    周舒不觉笑道，“象兄，和过去相比，你变了啊。”

    “变得缩头缩颈的，做事也不爽快了，是吧？”

    忽而象突然端起酒缸，咕噜噜的灌下去，淋了一身酒气，愤愤道，“早知道不做这个神使了，要还是我一个人，我想做什么就做什么，现在就去玄冥界找那个苍绝！”

    “这不是坏事。”

    周舒平静的看着他，“身后有一群族人，一大堆界，是不能妄动，象兄，魁隗界目前的情况，并不是讨好玄冥族，他们留在这里已经没有意义了，也不是不管魔族，只是姜家在努力整顿，为即将发生的大战做准备。”

    忽而象不觉激动起来，“大战要来了？”

    周舒神色严正起来，“是，而你的任务就是管好祝融族人，同时守好魁隗界，不止是耒耜山，整个界都是，不管遇到什么样的敌人，魔族还是修行者甚而玄冥族，只要敢进来，你就要负责把他们击垮。”

    “我肯定做好。”

    忽而象连连点头，像是立誓似的认真，“可七星界，还有魔族，怎么办？”

    周舒淡淡的笑，“不让巫神为难，主动出击的事情，交给姜家和我，玄冥族和魔族都由我们去打，你们只要守好界。”

    忽而象不觉生出许多愧疚，“麻烦事情都是你去做了，我，唉……”

    “有什么关系，你我分什么彼此，”周舒神色凝然，“再说你帮忙未必是好事，如果真让你们祝融族和玄冥族打起来，战火不断，边上的魁隗界肯定也完了，姜家也不希望这样。”

    很多事情，周舒没有告诉忽而象，他也没有用太阳印记去找祝融巫神。

    周舒想法很简单，这件事是修行者自己的事情，最好不让祝融族和玄冥族参与进来，或者说不要这么早就参与进来，打可以，但要等周舒达成目标后再打，另外一方面，忽而象对祝融的忠诚度，肯定比对周舒的信赖度高，这点在上次的战车上就已经得到了验证，这样一个巫神的信徒，现在不适合周舒再推心置腹了。

    或许，和祝融交流后可能有更好更容易的办法，但对周舒来说，那毫无意义。

    他必须要依靠自己，才能为人皇正名，才能达到目的，哪怕他做得不好做得艰难，也一定是要他自己带领人类修行者去完成，而其他种族，哪怕是巫神也不能抢功，即便巫神也许能更好的帮到魁隗界。

    “白马老弟，你真是为我们考虑啊。”

    忽而象点了点头，郑重道，“如果能顺利解决，你一定要去巫界一趟，祝融大人肯定会见你的。”

    “能解决再说。”

    周舒笑着拿起酒杯，仰头往天空看去。

    忽而象跟着看去，心生疑惑，“这几天来，你看了几十次天空了，在等什么吗？”

    “等一道光。”

    周舒笑了笑，眼中却闪过几丝担忧，赵月如和林珠，离开魁隗界已经三天了。

    