    月色隐去。

    夜色已深。

    “师姐，天快亮了，我得赶快回去了！”

    林逸连忙告辞道。

    来到黄婉芝居住小院，他对黄婉芝的了解，愈发深入。

    这些排名靠前的师姐，每个人都有自己的秘密，底牌也都很多。

    实力深不可测。

    对她们绝不能有任何轻视之心。

    尤其是以冷冰雪为首，一众看守护山大阵的师姐们，她们的战力更是可怕至极。

    而且还是一群人联手。

    他必须要想办法，摸清楚她们所有人的实力底细。

    探探她们每个人的深浅。

    这样才能有的放矢，胸有成竹。

    鲁莽，蛮干，只会白白葬送性命。

    “师弟，要不今晚就在我这里留宿吧！”

    黄婉芝直勾勾望着林逸，盛情挽留。

    “师姐，我和你一起吃饭，你都怕被人看到，影响不好！”

    “我若是在你这留宿，这更加说不清了！”

    “我们再怎么解释，我们之间是清白的，外人肯定不信！”

    林逸一本正经道。

    随后。

    他告辞一声，从黄婉芝的小院中离开。

    朦胧夜色下。

    林逸施展出精通境界飞流身法，迅速赶回暖云谷。

    回到暖云谷。

    林逸进入静室，倒头就睡。

    这大半夜功夫，一直陪着黄婉芝，也是一场无声博弈，他感到非常疲惫。

    很快。

    他就进入梦乡。

    天亮时分。

    林逸猛然惊醒，一骨碌从梦中醒来。

    洗漱一番，换身干净衣衫，林逸走出小院，前往暖云谷药田，给五十亩灵田施雨。

    “我有了五行灵罩催熟秘法，可以吃灵药回扣，赚取更多灵石！”

    “尽管我不可能花费那么多时间，真的整天呆在灵田边上，施展出五行灵罩，温养催熟灵药，但该做的样子，还是要做好！”

    林逸正色道。

    他得赶快赚到钱，将黄婉芝垫付的灵石还上。

    有借有还，再借不难。

    只有人品靠得住，他才能从黄婉芝这里，源源不断获取好处。

    一旦黄婉芝质疑他的人品，对他抱有戒备之心，不再这么实心实意帮他，他后面的路，就会难走很多。

    人品不佳，带来的负面影响，不止是黄婉芝一个人。

    黄婉芝若是看不上他，必然会将他人品不佳的事，告诉其他女弟子们。

    到时候，冷冰雪等人，也都会和他保持距离，不会让他靠近。

    无论如何，他都不能让自己处于这种人人嫌弃，人人远离的境地。

    欠了债，就要赶快还。

    “先开辟零散灵田！”

    林逸果断决定下来。

    随即。

    他在暖云谷中，所有零散空地里面，小湖边上，开辟出一片片零散灵田。

    最小的一片灵田，也就一尺见方，在保持种植间距的情况下，只能在这一片灵田的四个角上，分别种植一株灵药。

    这一尺见方的一小片灵田，都能让他吃到四株灵药回扣。

    倒也还算不错。

    林逸在暖云谷里面，不停施展真谛境界翻土术，开垦零散灵田。

    整整忙碌了一天。

    这一天下来，他将暖云谷中大大小小的闲散空地，全都开辟成零散灵田，种上自己在仙府空间催熟的珍稀灵药种子。

    其中有弥月草，也有黄婉芝炼制定颜丹所需的几种珍稀灵药。

    “这些都是装样子的！”

    “我在仙府空间里面，也要种植同样的珍稀灵药！”

    林逸微微一笑。

    仙府空间里面，有二十亩灵田，全都一品巅峰灵田。

    除了种植这些灵药之外，他还种植了各种灵药。

    这些灵药，留着后面用来炼制灵丹。

    将来逃离合欢宗的时候，和师姐们战斗，这些灵丹也是他的一大底牌。

    顺利逃出合欢宗，为了避免花千朵的追杀，他也得迅速离开，一直逃，一直逃。

    他的灵力底蕴，终究比不过花千朵这样的蜕凡境巅峰修者。

    但若是有充足的灵丹，他就可以一路服用灵丹，增加逃跑几率。

    当他逃出足够远之后，花千朵就再也难以找到他。

    除了准备足够多的灵丹，让他能逃出足够远之外。

    后面他还得想办法，弄到三品身法，增加自己的遁速。

    若是有可能，最好能学会御剑飞行。

    “先把灵药回扣，稳稳吃到嘴里！”

    林逸收回思绪。

    现在，他开辟出了零散灵田，额外种植了一千两百株灵药。

    这可谓是一笔庞大的数目。

    正常情况下，这些一品灵药，大概三五个月左右成熟。

    若是他动用五行灵罩催熟秘法，可能只要一两个月，就能全部催熟。

    这样算下来，一个月就能吃到六百株灵药回扣。

    比起之前每个月吃八十株灵药回扣，这增加了八倍左右。

    “这就修炼五行灵罩秘法，将这门秘法修炼到比较不错层次！”

    林逸斗志昂扬。

    哪怕是做样子，也要做得逼真，天衣无缝，让人逃不出任何毛病。

    不然的话。

    他五行灵罩秘法水平很一般。

    一两个月后，他就从仙府空间拿出一千两百株灵药，说这是自己用五行灵罩催熟出来的。

    人家根本不会信。

    “这修炼难度，确实挺大！”

    林逸参悟一番五行灵罩秘法，发现比他之前学过的所有功法，难度都要高出很多倍。

    幸好他天资聪慧，悟性过人。

    换做一个稍微愚钝一些的修者，哪怕是有仙府空间这样五十倍时间加速的优势，他们也领悟不出来。

    悟性不够，给再多时间，都领悟不出来。

    根本没法参悟。

    “我也只是勉强参悟！”

    林逸感叹道。

    幸好，他之前将修为提升到聚灵境十重，他的神识修为达到聚灵境十重，悟性提升了很多。

    不然的话。

    他现在也是两眼一抹黑，根本没法参悟。

    “五品秘法，修炼难度真是超乎想象！”

    “以我这悟性，只怕也要花大量时间，才能参悟出来！”

    林逸眉头紧锁。

    好在。

    他也不贪多。

    他就只参悟五行灵罩第一层部分，用来催熟一品灵药的一品灵罩。

    这一品灵罩，修炼到圆满境界，也就只能催熟一品灵药，最多也就覆盖五亩灵田而已。

    而五品灵罩，则是从一品灵药到五品灵药都能催熟，最多可以覆盖五十亩灵田范围。

    这部五行灵罩秘法，最多也就只能修炼到二品灵罩层次，后面的三品灵罩，四品灵罩，五品灵罩部分，全都缺失了。

    这也是它被归类为二品功法的主要原因。

    但其实，它的催熟效果，根本不是二品功法所能拥有。

    这就是五品功法的前面部分。

    “一品灵罩，难度都很大！”

    林逸在仙府空间中，苦修半个月，才是将一品灵罩，修炼到娴熟境界。

    换做是别的一品术法，以他目前的术法水平，他只需三天左右时间，就能修炼到真谛境界。

    “不过这修炼难度很大，对我也是一种磨练！”

    “一旦我能将这一品灵罩，修炼到真谛境界，乃至圆满境界，以后我再修炼其他术法和功法，就会觉得非常简单了！”

    林逸微微一笑。

    修行之路，就是要不畏艰难。

    化解一个又一个摆在眼前的难题。

    此后的两天时间里。

    林逸在暖云谷里，闭门不出，在仙府空间里，潜心参悟五行灵罩催熟秘法。

    这日傍晚。

    林逸从仙府空间里出来，恢复神识。

    刚恢复过来。

    他就察觉到暖云谷禁制，突然一阵剧烈晃动。

    “是谁？”

    林逸面露好奇，站起身来。

    是柯涵？

    还是敖歆雨？

    亦或者是购买功法和法宝归来的黄婉芝？

