
　　李和却是认真看了这一份英德捷三语的推介书，这一工厂的产品包括：铸铁件和可锻铸铁件、铸钢件、水轮机、钻床、镗床、重型锻压机械及齿轮箱。

　　袁明对李和道，“不用看了，二战前，捷克是最辉煌的时候，世界十大工业国之一，人均工业产量甚至高居世界第四位。二十世纪三十年代，光是斯柯达一家兵工厂的枪械产量就超过了当时整个英国的产量。哪怕是现在，捷克的机床出口也占世界机床出口的的百分之十，光对咱国内的贸易差额就有3亿美金。而一家斯米拉就占了捷克机床出口的百分之二十。”

　　李和被这话惊得膛目结舌，他只知道捷克的工业牛，只是没有想到这么牛！

　　“那这得很强的教育体系做支撑吧？”

　　旁边的许大使道，“捷克目前高等教育的入学率比英国高，你忘记了夸美纽斯是哪里人了？”

　　“哎，我把夸美纽斯给忘了。”李和这才想起来夸美纽斯也是捷克人，他的的教育制度理论为现代教育奠定了基础，说是万国师表也不夸张。

　　这些话，更让李和坚定了拿下斯米拉的决心。

　　许先生道，“这次竞拍不简单啊，来了两个国家的大使，左手边的是日苯大使山田吉福，右手边的那个秃顶是韩国大使崔金成。李同志，你的压力很大啊。”

　　“只要你们给我撑腰，资金方面没有问题。”李和说的很自信，他知道这位许先生担心什么。

　　拍卖师是个穿着黑色马甲的小老头，上台后一句寒暄也没有，直接公布道，“起拍价三亿七千万克朗，各位要出价的话，请举起你手里的小牌子。”

　　李和心道，不贵，16克朗大概折合1美金，这样一换算下来，一家国际知名的企业，居然才2000多万美金！

　　开始会场上沉默了几分钟，这里都是跨国企业，没有一家急于出价。

　　“四亿三千万！”韩国人忍不住先举牌了，一次性加价一亿，寄希望于把对手吓走。戴眼镜的中年人举完牌子，还朝周围蔑视的看了一圈。

　　“七亿。”一家英国的企业不等主持人说话，也跟着举起来了牌子。

　　会场上立马就安静不下来了。

　　大家窃窃私语，都没有想到，还没有开始，这竞争就已经这么大了，马上就能进入白热化了。

　　袁明脸上的肌肉抽了抽，袁明手心攥出了汗。据他们俩所知，李和的资金顶天也就几亿美金，能不能舍得在这样的企业里砸钱，还是未可知的！

　　依次德国人、加拿大人都举牌了。

　　“七亿一千万。”德国人很谨慎。ŴŴŴ.23sk.com

　　“八亿。”加拿大人不甘落后。

　　到八亿的时候，现场又是一阵沉默。

　　“八亿第一次！”

　　“八亿第二次！”

　　“八亿第...”

　　拍卖师已经准备不甘心的落锤了。

　　“八亿一千万。”韩国人再一次的举牌。

　　“八亿四千万。”日苯人朝韩国人露出一个迷之微笑。

　　“九亿！”韩国人报之以冷笑。

　　猝不及防的美国人出手了，“11亿。”

　　许大使问李和，“要不咱们还是不要掺合了？”

　　他见李和一直不举牌，以为是不是想退缩了，即使是想退缩，他也理解，这已经接近7000万美金了。

　　袁明也看着李和，刚想张口，又憋了回去，他虽然也想把这个企业迁回国内，可是这竞拍的钱是人家私企的，他还没有糊涂到替人家做决定。

　　李和笑着道，“不着急。”

　　他对一直朝他示意的潘友林视而不见，只是不停的摇头。

　　此时，会场上举牌的只剩下了韩国人和日苯人，报价已经在14亿，而且每次加价的幅度都不大，没有超过一千万的。

　　已经叫下了六七轮，其他人参与的可能性已经不大了。

　　李和朝前面的潘友林拍拍肩膀，“每次加价五千万。”

　　“14亿7000万。”潘友林兴奋的举牌，每次光看别人表演，早就让他按耐不住了。

　　这一次会场上没有惊讶，没有震惊，也没有沉默，只是集体哄笑了起来。

　　他们一直以为中国人来打酱油的，可绝对没有想到会举牌！

　　这可是近一亿美金了！

　　在很多场合，他们见识过中国人的小气劲，每次买个二三十万的设备都是找不到做主的人，这个要申请，那个要审批！

　　一亿！

　　美金！

　　笑死他们吧！

　　韩国人和日苯人笑得更高兴，日苯大使和韩国大使直勾勾的看着中国的许大使，眼睛都笑得没了。

　　韩国斗山集团的代表直接扬言，“我怀疑这家中国企业的举牌资格。”

　　李和的脸都黑了，想不到这玩意这么不给面子。

　　潘友林站起来，“我们是如数交了2000万克朗的保证金的。”

　　拍卖师敲了敲锤子，认真的道，“这位来自香港银岛公司的潘先生，是具有举牌资格的。”

　　“我们怀疑这家来自社会主义的企业是否有能力支付这14亿7000万克朗！我担心你们很可能会流拍，之后再重新举行拍卖，这是浪费我们的时间。”日苯代表朝中国人这边恶狠狠的看了一眼，虽然主持人一再强调这是来自香港的企业，他还是称呼他们是社会主义企业。

　　也许中国人凑个几百万美金不难，可是凑个上亿美金，他可不认为中国人有这个能力！

　　“我们要求验资。”韩国代表也对李和一行表示了不满，他甚至认为这是中国人的阴谋，在里面胡乱举牌，来挑起日苯和韩国企业的矛盾，抬高竞价。

　　拍卖师为难的看了可李和这一席，“香港银岛公司，你们是否愿意验资？”

　　潘友林举起手里的一张纸道，“那么这是你们的一份竞拍流程，可没有这么过分的要求。这是拍卖场，价高者得，如果对方实在没有能力再进行举牌，他们就可以下去了。拍卖师，你可以落锤了。”

　　“14亿7000万第一次!”拍卖师犹豫着敲了第一次锤子。

　　“14亿7000万第二次！”他这次故意的拖了长音。

　　韩国人和日苯人的代表对视一眼，默契的坐了下来。

　　一起看中国人的笑话吧！

　　他们这是咎由自取！

　　拍卖师见这两个企业的代表也不再举牌，只能无奈的有气无力的落下了第三锤，“14亿7000万第三....次！”

　　“成交！”

　　嘭嗵一声！

　　这次大概是出于愤怒！

　　李和却是得意的笑了！笑的很开心！

　　简直太便宜了！

　　便宜的超乎想象！

　　拍卖会结束后，许多国家的企业代表并没有离开，他们都咧着嘴准备看中国人的笑话！大部分笑的都肆无忌惮，声音十分的响亮。

　　真的是蠢到家了！

　　中国人！

　　为此一时的任性，可能要赔进保证金！

　　袁明和许先生等人，脸上很是羞愧，颜色都变了，一会白，一会红，他们现在只担心李和到底有没有钱！

　　因为他们从头至尾，听来的都是据说！

　　据刘保用所说！

　　斯米拉的厂长亲自出面接待了李和等人，要当场办理交接手续。

　　丁世平和伊万诺夫等人主动阻挡了要跟进会议室的其它国家的代表。

　　江保健喊话，“没你们的事了，你们可以离开了。”

　　韩国人代表道，“如果你们没有能力进行交接，我们还会继续举牌。”

　　“快点吧。”日苯代表也有点不耐烦了。

　　“请不要耽误我们的宝贵时间。”其他国家的代表也不耐烦了。

　　李老二给了这些人一个王之蔑视，对丁世平道，“让他们来。”

　　斯米拉厂的厂长却比这些人开心，中国人有能力交保证金，可不代表有能力收购！

　　按照规定，这些保证金是可以不退还的！

　　他白得了2000万克朗的保证金，高兴是自然要高兴的！

　　等中国人出完丑，他可以继续把拍卖会进行下去。

　　“那么，我们开始吧。”阿布拉姆厂长迫不及待的要求秘书赶紧把文件资料拿出来，不一会儿，长长的桌子堆满了资料。

　　潘友林刚要招呼身后的律师和会计团队进行合同和资料审查，却被阿布拉姆拦住了。

　　李和恼了，对江保健道，“问他什么意思。”

　　阿布拉姆笑呵呵的道，“我们希望最好先验资。”

　　“这个可不合规矩。”李和道，“如果能把保证今天把所有的手续办完，可以提前验资。”

　　“这个吗？”阿布拉姆看了看时间，如果今天要完成所有手续，这可就耽误他去吃牛排了。不过想想这群中国人可能在虚张声势，也就不犹豫道，“可以。”

　　李和笑呵呵的对潘友林点了点头。

　　潘友林从皮包里掏出一张纸道，“阿布拉姆先生，请过目，这是汇丰银行的三亿美金的银行承兑汇票！”

　　他也认为赚了，为了这次收购，他们可是准备了三亿美金！

　　“哦。”阿布拉姆看了一眼抬头，确认不是商业承兑的汇票，但是他不能确认真假，赶紧的让财务人员来鉴定。

　　外面的人见中国人真的拿出汇票了，简直有点不敢相信！

　　“阿布拉姆先生，我是一名财务专家！乐意为您效劳。”人群里一个美国人自告奋勇的走出来。

　　阿布拉姆笑着点了点头，表示同意。

　　其后，韩国人、日苯人也上前表示要帮助鉴定。

　　阿布拉姆自然无不应。

　　“怎么可能！”日苯人首先表示了不服！

　　中国人是不是砸锅卖铁了！

　　他们怎么可能有这么多的钱！

　　韩国人也沮丧着脑袋，承认了中国人确实有钱这一事实！

　　他们在想，如果刚才再加一千万，能不能把中国人给吓跑？

　　许多鉴定完汇票的人，都承认了这一事实。

　　阿布拉姆不知道是高兴还是沮丧，眼睛蹬的大大的，三亿美金！

　　潘友林笑呵呵的把汇票收了起来，“我们将重新出具，按照合同的金额。”

　　此时袁明和许大使终于笑的开心了，对李和道，“恭喜，恭喜。”

　　“说错了，应该是同喜。”

　　“对，对，同喜，同喜。”袁明激动的无以复加。

　　李和对潘友林道，“我们先走了，这里交给你了。”

　　他刚到厂子门口，又遇到了韩国人和日苯人。

　　对着他们咬牙切齿的样子，轻蔑的笑了笑，然后招呼丁世平等人上车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，424、成功免费阅读。https://xs.23sk.com 