    第695章时空珠的考验1

    郑琛易也认真点头：“没错，我也是这么认为的，所以这个考验，我们接受。”

    “这个考验也有好处的，等你们通过了，你们可以共享你们的生命.

    也就是说，将来若是有一天，你们有一方羽化了，另一个也可以自己选择一起羽化，生同衾死同穴是绝对可以选择的，而且只要通过考验，就算投胎轮回做了凡人，你们生生世世都是夫妻。”

    祖巫看着他们两个：“但是你们进去，可能里面的环境会负责。

    ，这么说吧，里面是一个异能位面，里面的人，每个人都会异能，当然，你们是仙者，带着仙者记忆进去，因此不怕异能者。

    但是你们所在地方可能会有不同，因为那个世界的人也会有三六九等区分，所以谁也不知道你们会被丢到那个犄角旮旯中。”

    祖巫耸耸肩，说真的，这个任务，若非牵扯道时空珠，祖巫也不会过来找他们。

    “异能世界啊。”云煌沉吟一下：“好像还行吧，毕竟我们还去过修仙世界呢，反正我们只要记住自己的是邪巫山庄的员工不就成了，再说了。”

    云煌轻笑一声：“我还真不信我会认不出我的丈夫。”

    郑琛易一旁也过来，托起云煌的手，亲亲闻了一下手背：“我也是这么觉得，我不可能认不出我的妻子。”

    “不过呢。”云煌眼睛一转：“预防一下也是可以的。”

    随后云煌在郑琛易的手腕上直接咬了一口，再手放在手腕上，随后，郑琛易的手腕上出现了一派齿痕：“就算记忆没有了，但是看见这个齿痕，我也必然会认出你来的。”

    不就是暂时封印爱人记忆吗，这一点云煌不愁。

    再说了，你要求封印爱人记忆，不能不允许我们有点爱的纪念吧。

    只有云煌和郑琛易明白，这一口中，其实封印了他们两人一些的回忆，只要两人相遇，这齿痕就会引导他们相认。

    当然了，这是他们的两人自己的秘密。

    再说了，郑琛易自己还有一个金瓜子系统呢，这一点，别人不知道，云煌知道了。

    所以，被封印记忆没关系，他们自己可以留下痕迹啊。

    这一点只怕祖巫也没有想到。

    “既然你们决定了，那么你们去吧，要不要做点准备？”祖巫问道。

    “要，我要去买点东西。”云煌很直接：“那种异能世界还不定是什么样，吃的用的，我都要买一点，我原本囤的前段任务中用了不少了。”

    “行了，那你们买好了就来找我，我送你们过去。”祖巫也没法子，这任务的基础要求就是如此。

    云煌拉着郑琛易直接走了，去购买东西去了。

    “夫人，你有什么事情吗？”他们空间的东西多的很，而且每到一个世界，他们会用一些，但是同样填补一些东西。

    “我的夫君，你没听见祖巫说的话，我们去执行任务会失去你我之间的记忆。”云煌嘴角带着邪邪的笑容，这分明是打算要算计什么似的。

    “听见了，所以你在我手上留下了你的齿痕，这样到时候只要我们遇上了，就会有感觉。”郑琛易开口道。

    “没错，但是你忘记她说的了吗，那个世界是个异能世界，而且听口气，范围应该还不小，既然是范围大，那么我们万一地区分开的很远呢。”

    云煌说到这里看着郑琛易。

    郑琛易眼神微微一转，随后笑道：“夫人不提，我倒是忘记我还有一样好东西了。”

    随后郑琛易手一翻，是一只沉香盒子，打开，只见，里面是一对黑色的戒指，看起来朴实，却让人感受到它的不一般。

    “这是我无聊的时候炼制的，我给它取名是同心戒，不管我们在什么地方，离的多么遥远，这戒指会带我们感受到对方的气息的，然后找到对方的。

    而且我会给金瓜子留下提示语音，你自己也留点提示，到时候我们就按着做好了。”

    郑琛易拿起其中一只戒指给云煌戴上。

    云煌也拿起另外一只给郑琛易戴上，随后双手同时一合，只见这两只戒指发出一道淡淡的光，随后隐入了他们的手指中，让人无法看见他们手上的这对戒指。

    “当初我科技修真，炼制这个，也只是一时好玩，想不到如今正好用上了。”郑琛易开口道。

    云煌嗯了一声，随后拿了不少的灵水递给郑琛易：“不管如何，带着防身。”

    “嗯。”郑琛易也不跟云煌客气。

    夫妻两人交换了不少东西，然后又去买了不少东西。

    毕竟既然说是要来买东西的，自然是不可能不买大。

    随后夫人两人去邪巫园找祖巫。

    祖巫手一挥，出现了一个光圈：“你们进去吧，记得，要想回来，就必须先找到对方。”

    云煌和郑琛易跟着祖巫挥挥手，随后相视一笑，然后携手进入了这个光圈中。

    “你们说，他们能完成这个考验吗？”祖巫开口。

    随后她身后出现了邪帝，邪帝旁边还有黑帝。

    黑帝笑道：“郑琛易和云煌之间的感情不亚于我们一对对，所以不用担心，就算没有记忆，心会让他们找到彼此的，我对这一点从来不怀疑。”

    “这倒是，不然你也不会这么正大光明的算计他们了。”祖巫瞥了一眼黑帝，不明白这人心怎么就这么黑。

    “没法子，伪神的封印已经差不多了，如果他们福气再不加把劲，到时候就不好了，所以还不如给他们设置一个关卡，让他们成功就好了。”

    谁又愿意打破这种和平的，只不过伪神既然出现，那么必然是需要有人出去面对的。

    八十年代某乡村，云煌割完了猪草过来，回到家将猪草喂猪。

    云煌叹了口气，此刻的她不记得了自己和郑琛易的事情，但是她依旧记得自己是仙界大仙尊，还是邪巫山庄的任务员。

    这是她的一个任务世界。

    目的是来维系这个位面的稳定。

    这个位面有点咋，时代是八十年代，但是奇怪的是，这里的人多多少少都会异能，也就是说，这是一个异能世界。

    (本章完)

