
　　王凯无奈的说道：“老大，我们能有多大的损失啊！如果随便找一个玩家过去，恐怕很难将消息带回来，而且还会耽误不少的时间。.”

　　杨天忽然心中一动，他发现自己将一个重要的事情给搞忘了，那就是镜像圣殿。当初自己从董冰玉手中接手蔷薇城的时候，在蔷薇城中有一座镜像圣殿，这镜像圣殿拥有复活的功能，虽然名额只有五个，但对杨天而言，却是非常重要的。当时杨天将黄忠、太史慈、赵云、大牛、甘宁五人在圣殿中进行了复制。不过由于一直以来，黄忠等人都没有生命危急，所以杨天差不多都将这事儿给忘记了。现在猛然记起，这眼前的问题不正好解决了吗？天籁小说网

　　杨天当下笑道：“凯子，不用说了，我已经想到谁最适合去完成这件事情了。”

　　王凯一愣，颇为不解的说道：“谁啊？你该不会想找秦楚等人去做这件事情吧？他们这些人都还只是王级实力，单独前往倭国区，很可能是肉包子打狗啊！”

　　杨天摇了摇头，说道：“自然不是他们，我打算让给黄忠去。”接着，杨天便将镜像圣殿的事情给王凯说了一遍。

　　王凯听完之后，倒是对杨天的这个决定很是赞同。根据镜像圣殿的属姓描述，这通过圣殿中的镜像重生的最根本也是灵魂的重生，所以就算黄忠在倭国海域被杀，他生前的记忆还是保留着的，也就是说，只要他探查到了相应的消息，就算在倭国海域被击杀，也无关紧要。而且，玩家虽然能够通过金钱直接复活，但死亡却是会掉落等级的。NP却不一样，他们死亡后复活很艰难，可一旦复活，就不会有任何的损失。

　　忽然，王凯说道：“老大，你能不能使用这镜像圣殿复活啊？如果可以，最好也去弄一个复制体。不然以你的实力和身份，估计死亡复活的代价将超过一百万两黄金，这可不是一个小数目。”

　　“这倒是个好办法！”杨天说完，又苦笑道，“不过这镜像圣殿只有五个名额，而且复制的镜像是不能人为摧毁的。除非等到蔷薇城升级到重城或者圣殿中某一个复制体被使用掉，否则是没有希望的。”

　　王凯笑着说道：“那就等以后再说了！反正以你的实力，别人要想杀你，也基本上是不可能的事情。”

　　杨天忽然问道：“对了，这段时间蔷薇公会在无尽之海上发展怎样？”

　　王凯眼睛漂浮的说道：“我可不知道这些消息，老大你也知道，我的安魂组织收集情报只是对外，这蔷薇公会现在基本上也算是我们内部的势力了……”

　　“你少给我胡扯！”杨天一拳擂在了王凯胸膛上，笑骂着说道，“你以为我不知道你对某一朵蔷薇花眼馋得紧啊！你会不知道消息？”

　　王凯讪讪一笑，摸了摸略有些疼痛的胸膛，非常委屈的说道：“老大，你动手也不能轻点啊！以你的实力，万一要是没收住手，我这小身板可就交代在这里了。”

　　杨天却没有理他，说道：“别废话，快说！”说着，杨天又扬起了拳头。

　　王凯立刻说道：“好！好！我说，其实就算你不问，我也准备说这件事情的。……这几个月蔷薇公会建立起的那座城池早已经发展到了小城级别，而且已经开通了与望天城之间的传送阵。不过这传送权限却是进行了限制，暂时只有白云城领地的NP和蔷薇公会成员能够使用。当然，你我而人也是能够使用的。”说道这里，王凯脸上的表情颇有些高兴。

　　杨天对于蔷薇公会的发展倒是没有感到意外，不过王凯脸上的表情可就值得推敲了，当下笑道：“凯子，你倒是说说看，你与那朵火热的蔷薇花发展的咋样呢？该不会是还不敢表白吧？”

　　王凯立刻说道：“我王凯是那样的人吗？想当年我们读大学的时候，我可是万花丛中过，片叶不沾身，我会怕那个丫头片子？”

　　杨天一脸坏笑的说道：“真的？那要不我将你现在所说的话告诉对方？让他知道你英明神武的过去？”

　　“别！”王凯立刻苦着脸说道：“老大，人艰不拆！人艰不拆！这事情好不容易有那么一点眉目，你要是这样一搅和，说不定就彻底完蛋了。老大你可不能拿小弟的终身幸福开玩笑不是？”

　　杨天倒是有些惊讶，说道：“居然还有一点眉目了？你倒是说说看，发展到什么程度了？”

　　王凯立刻侧目他顾，忽然说道：“老大，你别揪着我的事情不放啊！倒是说说看你准备怎么办？我可是听谭佳说了，好像某一朵蔷薇花对老大你也很感兴趣呢！……”

　　“你少给我装蒜！”杨天心中一动，不过立刻一巴掌排在了王凯的肩膀上，将他还未说完的话给打了回去，“说你的事情！不然我就将你以前的辉煌战绩说出去。”

　　王凯顿时没了脾气，谁让他以前在大学的时候比较……比较“**”呢！虽然成功的不多，但也是屡败屡战。半晌之后才说道：“其实，我们也刚刚拉了拉手而已。”

　　杨天顿时无语的说道：“靠！才刚刚拉手啊？有必要这么扭扭捏捏的吗？”

　　王凯脸上表情一变，嘿嘿一笑，说道：“我确实只是刚刚牵手，不过老大你……”

　　“好了，今天就说到这里！我想起还有事情需要去冰火绝域，你先忙你的去吧！”杨天立刻说道。

　　王凯自己被打趣了，哪会容杨天轻易走开，当下便伸手去拉杨天，可是抓到手的只是一缕空气，杨天早已经不知道到什么地方去了。原来杨天在说话的时候，就已经拿出了一枚绝域入境石在手中，并且已经发动传送，当话音一落之后，他就已经从原地消失了。

　　王凯没抓住人，也就没有办法了，虽然他也可以传送到冰火绝域中去，但这只是开玩笑，没必要弄得那么认真，当下苦笑了一声，便起身离开了将军府。

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百二十三章 调侃免费阅读。https://www.23sk.net 