    夜，阑珊。

    “秦，10美刀！”

    雷德利斯科特典型的老夫聊发儿童狂，打破往日在剧组的严肃印象，吹了个口哨。

    “给。”

    叶秦又气又笑，他俩打赌这届奥斯卡有没有他的提名，这老头儿鸡贼得很，直接抢走“能”，自个不得不选自我否定的“不能。”

    都心知肚明，凭《爆裂鼓手》荣获戛纳影帝、金球奖影帝，大概率会有一个提名。

    何况有百万公关费开道。

    而炮轰HFPA，更是加分，奥斯卡会员早看HFPA不顺眼，公关公司、电影公司都苦HFPA久矣。

    这波非但不亏，而且血赚。

    赌注除了10美刀，还有一顿羊肉大餐。

    剧组所在的是一间民宿，鸡鸭猪或许难找，但牛羊管够。

    走到餐厅大堂，面积不大，30平左右，能容纳十几号人，厨师、服务员，都是老板一家子亲戚。

    “一份羊肉与恰玛古清炖，10串烤羊肉串，一盘馕包肉……”

    叶秦点着餐，笑说道：“雷德利，你算是来对地方，柯坪的羊，吃的是草药，喝的是天山水，这里的盐碱地多，羊群在这种自然环境下生长，羊肉肉质细嫩，绝无腥膻味。”

    “有羊杂吗？”雷德利斯科特摸了摸白胡子。

    “你们英吉利人也吃羊杂？不是很讨厌吃肝脏吗？”

    “不，不全是。少部分人喜欢吃哈吉斯，就是羊肚杂碎布丁，当然，英吉利很多人不喜欢，但纯粹不喜欢苏格兰。”

    雷德利斯科特摆摆手：“它可是苏格兰的‘国菜’，3600欧一份！”

    “那就来一份羊杂汤？”

    “OK。”

    雷德利斯笑眯眯地举起杯子，“秦，恭喜。”

    然后碰杯喝水，眼睛一亮：“哇，这水有点淡淡的甘甜，很难想象，能在荒凉沙漠喝到这个。”

    “可惜你在电影里是喝不到。”

    “这可不一定，火星也是有液态流动水。”

    “真的？”

    雷德利斯科特一愣，“NASA顾问只提过有地下水的存在，地表会有液态水？”

    叶秦语气坚定，因为他前世看的就是NASA报告！

    “当然，火星的水不但位于两极已经凝固成冰的水，在暖和季节时会出现，都是卤水，因为是高盐分，所以微生物也无法存活……”

    雷德利斯科特惊异不已：“秦，这你也懂？”

    我还有更懂的。

    叶秦侃侃而谈，“其实若不是尊重原著，也是因为种土豆比较好玩，我倒希望改成二氧化碳变淀粉。”

    ”哇！”

    雷德利斯科特竖起大拇指，“我向NASA就提出过’火星二氧化碳能转化什么‘的问题，他们为此搞出一个挑战赛。”

    “淀粉，秦，我觉得这些点子更符合星际殖民，该死的，快拍完了，你却把我的瘾儿勾出来，我真地想推翻，重新拍一组你去火星取水的情节。”

    叶秦斟酌着，补拍也不是不可能。

    加上火星取水提纯，可就更科幻了。

    “羊肉串。”

    服务员端着铝制不锈钢盘子，搁的每一串羊肉汁多味香块还大。

    两人边吃，边聊火星，明明都是半吊子的天文文盲，但肆意发挥想象力，从火星侃到宇宙。

    不知不觉，伊力特酒喝了一瓶，桌上骨头一堆，杯盘狼藉。

    突然间，一阵脚步声从背后传来，林彬的身影匆匆而来，脸上又兴奋又焦虑，递来一个“向后看”的眼神。

    叶秦扭头一瞅，就见刘师师穿着深棕色羊毛外套，同色皮革的高腰宽腿裤，勾勒着她长期舞蹈而纤细的长腿。

     0.0？

    “你怎么来了？”

    “哈哈，秦，我还以为是单身，想不到你是健忘，今天是二月十四。”

    雷德利斯科特霍地站起，给这对情侣让出空间，顺带自顾自地给叶秦找个由头：“秦，这些天都忙着拍戏，天气忽冷忽热，他可能是忘了。”

    刘师师为《机械姬》，这段时间苦练英语，勉勉强强听懂大概，微笑地目送雷德利斯科特离开。

    “你不是该在柏林吗？”

    叶秦一把拉住刘师师的手，感受她手上的体温，才确信不是幻觉。

    心里生出更大的疑惑，《路边野餐》入围柏林电影节主竞赛单元，大有希望拿下最佳电影处女作奖。

    这可是在国际刷脸的机会。

    “邀请函只给了两张，我把名额让给陈叔叔。”

    刘师师俯下身，侧头嗅了嗅，叶秦淡淡的酒气飘在鼻尖，眼看桌上的酒瓶，眼神顿时犀利起来。

    “看你群里发的红沙漠这么好看，趁着过年前，来这里旅游几天。”

    叶秦嘿然一笑，尴尬地挠挠头，“就喝了一点，一点。”

    刘师师坐在身旁，从包里取出湿巾撕开，小媳妇似的替他擦嘴。

    “什么时候到的？怎么没提前说一声。”

    瞧刘师师一言不发，叶秦心里犯嘀咕，神情颇为微妙：“眼神戏有进步。”

    “是吗？嘻嘻，我按你说的法子，练了三个月了。”

    刘师师眼珠转动，把湿巾一丢，默默地从包里取出一个包装精美的盒子。

    不必多想，情人节礼物。

    叶秦挑挑眉，当着她的面儿，拆开打开，盒子里装的是一条领带。

    “我在柏林那里买的，才400欧。”

    刘师师取了出来，娴熟地套在叶秦的脖子上，轻轻一拉把他拉到眼前。

    “恭喜你，奥斯卡影帝。”

    叶秦凑上前，“恬不知耻”地额头对额头，靠在一块，“提名，提名而已。”

    “提名也很棒。”

    刘师师上身向后一仰，“奥斯卡，必须戴这一条，不许嫌弃！”

    叶秦郑重地点头，恰恰心里发虚，压根没有任何的准备，礼物送什么呢？

    送自己，顺带十几亿的大项目？

    犯难之际，刘师师倒格外体贴，什么话都不说，什么要求也不提，俨然当没事发生。

    越这样，叶秦越犯难，越愧疚。

    虽然明知爱不是一味索取给予，但总想要不送一部戏？

    不禁再次为难。

    今年叶光纪的片单里，尚未定女主的，只有《美人鱼》、《灵魂摆渡大电影》，一时还拿不出手。

    刘师师伸出手指，弹了下叶秦一个脑瓜崩：“不要多想，你已经送我礼物了。”

    叶秦一脸茫然，什么礼物？

    澳门影后？这玩意算什么礼物！也就比休斯顿影后强那么一丢丢。

    脑海里一阵乱麻，不由想起赵颖宝在《重返二十岁》发来的短信：

    “如果我们重返二十岁，你才刚刚出名，该有多好。”

    这是什么意思，他懂，但装不懂。

    “真是，喝这么多酒，把领带都熏臭了，赶紧去洗澡。”

    刘师师温柔地解开围在叶秦脖子的领带，看他一副心事重重的样子，咬唇道：“真想送我什么，就送我一支歌吧。”

    “歌？”

    叶秦想到一个更好的礼物。

