    既然知道高小慧有事瞒着自己，白幼幼也不急了，她说完那几句话后便冷笑几声，然后去村里找到莫寻南等人，发动全村人去找那口古井。

    她相信，古井不可能是死人后才会出现，一定有其他契机。

    玩家们对白幼幼的要求有几分不能理解，但依旧按她所说的去做。

    而白幼幼也没有解释的意思。

    就这样从天亮一直到天黑，都没有一个玩家找到古井。

    晚上没有危险。

    大家现在可以随意操控自己的梦境，也可以随时随地的醒来。

    很快就到了游戏第七天。

    离第十天只有三天时间了。

    玩家们做了这么久的任务，还是第一次感受躺赢被带飞的感觉，而且被带飞的还是个小女孩儿，心里说不出是什么感觉。

    而白幼幼见村里没有古井，便偷偷摸摸的去问其他村民问古井所在地，其他村民给的答案跟高小慧一样，白幼幼也有几分烦躁，她用同样的手段威胁了其他村民，可没一个人告诉她。

    完不成隐藏任务可是要死的。

    白幼幼内心烦躁不安，挨家挨户的寻找线索，终于在太阳落山的时候，在高小慧的房间里找到了三朵白花。

    晚上，白幼幼把这三朵白花带入了梦中，将其中一朵白花用在了高小慧的身上，高小慧顿时失了神智，但也由此成为了一块木头，不管白幼幼问什么，她都不说话。

    试验失败。

    任务第八天。

    白幼幼将剩余的两朵白花揣进兜里，撇开了莫寻南与其他玩家，继续在村子里晃悠，试图找寻到线索。

    “幼幼，你来拉，这两天怎么心不在焉的啊。”

    这两天没有发生任何危险，玩家们也放松了下来，成天在村子里搜寻各种食物，鸡鸭鱼肉这些都不说了，田里还有天然的绿色蔬菜，可以说此次来到任务世界，不像是在做任务，反而像是在度假。

    “没事。”

    白幼幼这才发现自己竟然不知不觉的走到了河边，她看着赤脚在河里捉鱼的几个玩家，心头猛地就涌上了一阵疲惫，她干脆在河边坐下：“你们这是在捉鱼吗？”

    “是啊。”

    其中一名玩家爽朗一笑：“这条河水清，鱼也肥。”

    另一名玩家就道：“一会儿捉了鱼，我就去捉鸡，再摸几个蛋，你们这个村子可真是不得了，每天的家畜就像游戏会刷新一样，就比如说鸡，我前天在那边那个房子前捉了三只鸡，昨天那里又有三只鸡，哈哈哈。”

    “我还不是一样，我前天在这一头抓住一条鱼，昨天就能在同样的地方捉鱼。”

    玩家们说着说着，就你一言我一语的聊了起来，而听见他们的话，白幼幼脑海中火光电石般便闪过一个念头，呼吸也瞬间急促。

    她、她怎么、她居然把轮回这么重要的两个字给忘了！

    白幼幼眼睛唰的一下子就亮了起来。

    她想，她已经知道万岭村的秘密是什么了。

    轮回是吧。

    同一个地点出现对吧。

    白幼幼来不及跟玩家们做出告别，就迈着小短腿蹬蹬蹬的朝着白家跑去。

    几个玩家还有些不解。

    “幼幼这是怎么了？怎么突然走了？”

    “是不是我们哪句话惹到她了？”

    “应该不是吧，幼幼才没那么小气呢…诶，看看看，我又在这里抓到鱼了。”

    一条大鱼被叉住，几个人手忙脚乱，很快将白幼幼的失态抛之脑后。

    白幼幼跑到了白家，她努力回想昨天在房间里找到白花的时期，正是在太阳快落山的时候，而现在，才上午十一点。

    白幼幼去吃了饭，下午就回到高小慧的房间，果然，在下午五点时候，高小慧口中的那一口古井出现了。

    正在高小慧房间的地上，散发着悠悠的光芒，不像是井，倒像是一个通往其他世界的漩涡。

    …

    “所以，这就是万岭村轮回的秘密吧。”

    白幼幼说着，又要咬手指，她想试试驱邪符对这个古井有没有效果。

    可就在这个时候，她的耳畔突然响起了系统的声音。

    【恭喜玩家白幼幼勘破万岭村的秘密，将获得一万五千积分。】

    隐藏任务居然就这么完成了？

    白幼幼神色恍惚，有点不可置信，总觉得任务完成的有点戏剧化，而且来得也太快了，她才刚刚说完古井是万岭村轮回的秘密，系统的声音就迫不及待的响了起来，倒像是怕她做什么一样！

    想到此，白幼幼心头猛地一跳。

    她再次把目光转向古井，手心微痒，咬破手指，在半空中画起了驱邪符。

    金光闪闪的驱邪符朝着古井的方向而去，古井顿时散发出更猛烈的金光，看这光芒，到不像是什么邪祟。

    但白幼幼却不愿意放弃这个机会，她继续在半空中画起了驱邪符，约莫画了十几张以后，便一齐朝着古井而去。

    一刹那。

    金光相撞。

    强大的力量从两方泄漏，白幼幼站在一旁成了被殃及的池鱼，她胸口猛地一痛，一口鲜血吐出，下一秒，古井散发的金光便将其裹入其中。

    白幼幼当即晕了过去。

    晕过去之前她无比懊恼。

    自己不应该手贱的。

    ……

    彼时，玩家们正在准备晚饭，金光的出现让所有人都有点懵，正准备前去散发出金光的地方看看，下一刻，玩家们的脑海里便响起了系统的声音。

    “玩家提前完成任务，世界关闭，大家将在三秒钟后回到自己的世界。”

    “三、”

    “二、”

    “一、”

    ……

    “任务提前完成？这怎么可能呢？”

    玩家们甚至没反应过来，就回到了现实世界，看着眼前熟悉的场景，大家甚至都不明白发生了什么事，但下一刻，就有相熟的玩家约在一块儿，就此事议论纷纷。

    “这种情况还是第一次发生。”

    楚翼、莫寻南、唐启安、骆成溪四人住在一起。

    准确的来说，是莫寻南唐启安骆成溪住在楚翼的家里。

    四人是从小一起长大的好哥们儿，因着一次意外事故被逃生游戏捕捉，进入逃生游戏，勉强活过了几次游戏以后，楚翼便干脆买了一套别墅，以供大家一起居住。

