    五位神王，十八位神灵！

    每一位神王都代表着一个种族，每一位神王身上都喷薄着圣阳，如同一轮太阳，将四周的黑暗完全驱散，而十八位神灵纷纷聚首，正悄然而至。

    光雨纷纷，他们俨然是天上虹，气质太神俊，气势太浩瀚，将方圆百里内的天空都照亮，特别是为首的五位神王，举手投足间，都能爆发出山海般的声音。

    他们林立在神宇上，俯视着灵山。

    “有神魔的气息，可能是几位神王打下的。”一位神王开口，来自齐天族。

    “一座灵山，可塑造一场神奇。”

    魔族的魔神王开口，双目璀璨，知晓可能是魔族其他神王到了，先不管到底有几位神王，但至少魔族不曾落后，会得到其中的一部分。

    “先进入！”

    其他三位神王坐不住，很想知道打下灵山的神王，可有他们一族的神王。

    而且。

    现在已不是打下灵山的问题，通天光柱驱散天地气息，来的不止神魔，还有人族的神王，这可是一座灵山，那些神又岂能轻易放手？

    未来，这座灵山将流血，他们要是不能先一步镇住灵山，怕真的可能被人族打下来。

    “我同意！”

    五位神王皆是一样的心思，看出了问题的关键，此刻不是内斗的时候，灵山也不可能被哪一族独占，唯有联手才能镇压住。

    下一刻。

    他们飞下神空，向灵山上前行。

    “几位神魔兄，我等来了，可一同镇压灵山！”一位神王张口喝道，声音传扬数十里。

    然而，灵山非常平静，不曾惊出任何波澜，这让五位神王蹙眉，即便打下灵山的神王想要独占，可这里至少有魔族的魔神王，不该是这种态度。

    “还想分一杯羹？”

    凌风一口撕下熊掌上的肉质，满口生津，清灵地肉香正从他的口齿间飘散而出：“你们来了，我一同宰掉。”

    他坐镇灵域，正冷眼旁观。

    “魔族的兄弟，我乃魔月，来一同镇压灵域，不让人族有机可乘。”魔神王开口，笑呵呵的，可很快他的脸色也有点僵硬，灵山枯寂，没有任何声音传出。

    “怕是不简单啊，不会是巅峰级的人物吧？”

    五位神王暗自揣测，要是十二神族一魔族的巅峰人物，半只脚已迈入真神境，战斗力非凡，怕是也不曾将他们放在眼中，这样的人物自然不会需要其他神魔，一个人就能镇住一座灵山。

    “那就叩其门。”

    远望着灵域，五位神王怦然心动，就这么离开他们岂能心甘情愿？

    因而。

    他们想走到灵域前，叩开门扉，想知道是哪一位巅峰人物打下了灵山，否则，他们不会轻易离开，而且他们也知道灵山的深不可测，担心有人在这里遭遇不测。

    他们等了片刻，并没有任何动静传出，这让他们不淡定起来，立刻前行，飞入了食神草范围，那一株株荆棘，不大只不显目，自然引不起他们的重视。

    十里！

    这让二十三位神魔心神有些松懈，并没有什么凶险，可能先前过来的神王已斩除凶险，而且他们的目光一直洒落在灵域上，炙热而疯狂。

    但。

    这对于食神草来说，意义则完全不同。

    “蹭蹭……”

    突兀地，一株株矮小的荆棘活了，拔地而起，流淌着古老而嗜血的气息，直冲神宇三千丈，打向了二十三位神魔，神级气息也悄然而起，爆射出空前的神能。

    “嘭！”

    一朵花蕾绽放，淡粉色的花粉飞扬落下，粗大的主茎像是一根神鞭，在神魔间横扫，爆炸性的力量，将空间都抽碎了，人们能够清楚地听到空间撕裂的声音。

    一位神灵躲闪不及，被一根主茎命中，身躯瞬间横飞，后背撕开了一道深可见骨的伤痕，但这并非是最严重的，正当他想抗争之际，淡粉色的花粉落下，将他的神能击碎，唯有圣阳神力能够鲜活的闪耀。

    这令所有的神魔都震惊，脸色大变，但已经来不及了。

    一株食神草飞出，张口便将那位神灵吞掉，那绽放的花蕾如同血盆大口，正在咀嚼，令人毛骨悚然。

    “原来如此！”

    五位神王顿时脸色难看，寒声道：“难怪灵域没有任何声息，感情曾经的神王已喋血此处，我们对上了食神草，而且那古怪的花粉，能够打碎神力，大家千万小心。”

    他们全力防御，心惊肉跳。

    先前的十里，在此刻简直就是生死间的磨难，进退两难，而且有曾经神王血淋淋的事实，他们也格外的慎重。

    “劈开荆棘，我们杀到灵域中。”

    一声巨响，五位神王同时爆开了神能，其中有一位神王不输那位麒麟神王，四道圣阳神力飞舞，如同真龙拱卫，令他气质不凡。

    而其他四位神王也纷纷打出三两道圣阳神力，来劈斩食神草。

    这是一场厮杀。

    “轰隆！”

    一位神灵打出了九道神虹，要在食神草汪洋中撕开一条血路，可他没能飞出，十株食神草同时冲来，无尽花粉簌簌落下，将方圆五十丈都笼罩。

    “不！”

    当七道神力完全破碎，那位神灵竭尽全力的惨嚎，希望神王能够出手相救，但已然来不及了，十株食神草同时飞出，一口咬下了大块血肉，将其大卸八块，全部吃掉。

    神流血！

    这就是食神草的疯狂，即便是神王在这场厮杀中都受伤不轻，胳膊险些被吃掉，而其他神灵完全乱了节奏，如同一盘散沙，没有先前那四位神王聪明。

    注定是一场悲剧。

    在厮杀了整整一个时辰后，十八位神灵无一幸免，全部被吞噬掉，而五位神王则是跌跌撞撞地冲进了真空地带，可还没等他们松懈下来，食神草中的王出现，花粉洒落下来，令五位神王都受到影响。

    “嘭！”

    下一刻，草中王的枝条飞出，将五位神王全部拘禁，尽管不能吞噬，但它还是将主茎伸过来，刺穿了五位神王的躯体，吞噬了两三道神力，咬掉了一些血肉。

    “这五位神王不行啊。”

    凌风好整以暇，悄然地自灵域中飞出，接手五位神王，并且打出一道道圣阳奇力，让草中王吞噬，而后又令截天蝶飞进食神草汪洋中，赐予它们一些圣阳奇力。

    一口萝卜，一根大棒，就不怕这些变态生灵不臣服。

    “还有不少神灵会过来，你们放开胃口。”

    凌风扔下一句话，悄然地飞入了灵域，而食神草则再次平静下来，尽管吞噬了不少血肉，但远没有圣阳奇力更有作用，它们自然更倾向于大魔王。

    “怎么回事？”

    入口，一位位武神林立，但没敢立刻走进来，他们不过来了两位神王，远不是五位神王的对手，因而一直潜伏在入口四周，不敢过于靠近。

    而食神草的出现，他们感受到了气息，但因太过敏感，也不曾过来观望，否则，凌风也不会轻易走出来。

    这时。

    厮杀已尘埃落定，他们想靠近，但很快又潜伏起来，又有三位神王飞来，率领着八位神灵，这远比武神们要更迅速，只因他们知道是灵山出世，而武神们还有一部分神不知道神界的辛秘，赶过来的速度自然要迟缓许多。

    “轰隆隆……”

    不多时，他们也走进了灵山，大战顷刻爆发，但落下的速度更快，三位神王被生擒，而其他八位神灵则完全沦为了食神草的食物。

    “杀神！”

    这一次，人们靠近，见到了那满天狂舞的食神草，一个个惊得合不拢嘴，毛都炸了，浑身直冒冷汗，暗自庆幸他们不曾急迫地想要走进去，否则，怕已沦为食物。

    “要等更多的神王过来，特别是巅峰人物。”

    他们暗自商量，满目沉重，先不说食神草汪洋，但是那草中王就不是普通神王能够除掉的，唯有巅峰级的神王才有把握，这也让他们对于灵山有了更清楚的认识。

    事实上。

    此刻，悄然飞来的武神也越来越多，其中神王已有五位之多，但知道真相后，一个个炸毛，都不敢走进去，但神魔则是没有得到这样的“真相”，一个个满怀兴奋的冲进入口，而后满怀悲剧的沦为食物。

    在短短的三天内，被毙掉的神魔奇才就有六十多位，而被生擒的神王则是有九位之多，加上那位麒麟神王，就是整整十位，距离十二神族一魔族还有三位而已。

    “闹得有点大啊，不会真的惊动神魔巅峰人物吧？”

    凌风摸着下巴，没有丝毫惧意，反而流露出期待的神色，要是能够生擒巅峰人物，那对他就非常有利了，不过人族不曾出现，这让凌风心中有种担忧，要是人族巅峰人物出现，他是生擒呢？还是放弃这座灵域？

    至少，此刻他还不想暴露身份，让这些人知道他打下了一座灵山，更不想针对人族的巅峰人物，不过显然他多虑了，人族的巅峰人物正在深入，而神魔族的巅峰人物，则是比他想象的更快一些。

    八日后，雷灵族一位巅峰人物飞至。

