
　　第393章

　　深渊猎人秘密驻地，赵牧和深渊猎人哈特签下雇佣契约。

　　然后第一时间踏上传送阵，悄然离开秘密驻地。

　　离开的时候，得到一个传送炉石。

　　想回秘密驻地只能依靠传送炉石，每一个秘密驻地都是数位半神联手开辟的，进入都没有固定的地方，要不然怎么可能避开深渊领主的耳目。

　　在深渊行走，实力永远不是第一逃命才是。

　　他们这一次所在的深渊层面，属于魔虫领主掌控的魔虫位面。

　　这是少数几个，魔虫领主不会驱逐外来者的位面。

　　因为深渊魔虫讲究的是物竞天择适者生存，魔虫领主非常欢迎外来者，就算没有深渊猎人这种外来者，魔虫位面都会不断入侵其他深渊位面。

　　虽然还不是深渊魔神，但是魔虫领主统帅的魔虫一族却正面杀过一个深渊魔神。

　　再加上魔虫虽然经常入侵其他深渊层面，可是魔虫一族并不是赶尽杀绝，主要目地是借助和不同的深渊种族的厮杀让魔虫一族优胜劣汰完成进化。

　　正因为这样，弱一些的深渊魔神都不愿意招惹魔虫领主。

　　魔虫领主也很有分寸，每一次入侵都是适可而止。

　　哈特不断和赵牧讲解需要注意的地方，赵牧也一字不落的认真聆听。

　　不认真不行，因为他对这里了解不多。

　　他前世在诸神浩劫轮回世界也就呆了几十年，就连活了几十万年的神灵都不敢说了解每一层深渊，他知道的只是未来几十年诸神浩劫期间的大事件，各种细节他知道的非常有限。

　　比如说魔虫领主，他知道这一位在未来会成为深渊最强大的深渊魔神之一。

　　现在这个阶段，应该还在蛰伏阶段。

　　“我们应该怎么做？”

　　赵牧问道。

　　“怎么做都可以。”

　　哈特笑道，“魔虫位面有一点很好，比如说你攻击其中一个变形虫族群，那么如果你不能造成10%以下伤亡，变形虫就会对你不死不休，超过百分之十变形虫不会追杀你，但是绝对不能超过50%，否则就会受到魔虫领主的魔虫军团的绞杀，只要把握好一个度将伤亡控制在10%到50%就好。”

　　“魔虫领主不一般。”

　　赵牧惊叹道。

　　他当然能听出来什么意思，魔虫领主这就是在练兵。

　　依靠魔虫一族的惊人繁殖能力，魔虫死伤再多都能很快得到补充，通过这样不断的淘汰，整个魔虫一族都会不断进化，如果有一天魔虫一族杀入主位面人类一定会吃大亏。

　　原因很简单，那么多深渊猎人各种职业，魔虫一族必然会进化出各种反向克制的魔虫。

　　这一点不是没人看出来，只是海皇城的半神很自信主位面是他们的地盘，再加上魔虫领主这等于是白送的好处，利益驱使谁能放弃魔虫位面这样一个天然的狩猎场。

　　“你有什么特别要求吗？”

　　哈特问道。

　　“血肉，我的宠物需要血肉。”

　　赵牧说出自己的需求。

　　“血肉，那就是变形虫了。”

　　哈特摸着胡子说道。

　　“变形虫？”

　　赵牧疑惑道。

　　“变形虫的变形天赋需要吞噬一具对应尸体……”

　　哈特解释道，“因为这个变形虫有收集尸体的习惯，你的宠物如果不挑食，我们只要找到几个变形虫存放尸体的巢穴就能得到大量的血肉资源，这比直接猎杀魔虫有效率多了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“拜托了。”

　　赵牧惊喜的说道。

　　确认了目标，哈特取出两张人皮一样的东西。

　　赵牧拿到手其中一件，贤者智慧立刻认出这是用传说等级变形怪的皮制造的魔导器。

　　变形虫和变形怪一字之差，后者是前者的进化体。

　　大量变形虫吞噬一具尸体，然后共同变形成这具尸体，具体变形虫多少跟吞噬的尸体大小强弱有关，共同组成一具身体的变形虫越多，其中蕴含的杂乱意识就越多。

　　直到所有变形虫意识互相吞噬融为一体，就会成为进化体变形怪。

　　这种变形怪，起始等级就是传说非常罕见强大。

　　哈特手里两个变形怪的皮炼制的魔导器，其中一个是新的，另外一个却有几千年历史，贤者智慧查看信息碎片旧的是先祖留下的，新的是哈特自己猎杀了一只变形怪制造的。

　　只是这一张皮，价值不会低于三百万精金币。

　　穿上这个只要不是遇到变形怪，就算是变形虫都无法分辨他们是真是假。

　　赵牧灌注魔力激活魔导器，手里的皮立刻将自身连带衣服包裹，穿在身上一点都不难受，只是无法控制主动变形，因为这个魔导器的控制权在哈特手里。

　　这很正常，价值三百万怎么可能随意交给别人。

　　万一穿上跑了，依靠这件魔导器的变形能力上哪去找人？

　　双方有契约，赵牧也不担心哈特害自己。

　　二人伪装成变形虫，走向变形虫建造的一座恢弘的城市。

　　魔虫位面都是虫子，虫子一般以巢穴为主。

　　变形虫是少数例外，想从变形虫成为变形怪需要变形虫彼此吞噬意识归一，这个过程中如果起居行为各方面都贴近于变形的对象，那么就能提升成为变形怪的几率。

　　根据变形种类不同，变形虫自然而然形成一个个聚居地。

　　变成人形的变形虫，通常都是建造城市。

　　兽形，那就干脆纵横荒野。

　　远在十几里外，赵牧激活转生白眼已经看到城市边缘的一切。

　　这座城市全部都是灰矮人，城内甚至有一个喷发的火山流淌滚滚铁水，大量变成灰矮人的变形虫有的喝酒有的锻造兵器，所作所为跟真正的灰矮人一般无二。

　　如果不是一个个面无表情双目凶厉，亲眼所见都不会相信这是满城的变形虫。

　　“我们要怎么做？”

　　赵牧虚心讨教。

　　“你等着就好了。”

　　哈特神色古怪的看着赵牧说道。

　　赵牧微微一愣反应过来，他习惯了亲力亲为，但是这里是深渊，哈特更是一个颇为厉害的传说职业者，恐怕在哈特心里他就是一个打酱油的。

　　打劫变形虫储存尸体的仓库，不需要他出手哈特自行就能解决。

　　“有钱真好。”

　　赵牧心里感慨道。

　　变形成灰矮人，赵牧跟着哈特在城中游玩了大半天。

　　想象中的潜入偷袭什么的根本不存在，哈特就是带他来这里体验魔虫一族的文明旅游来的，到了晚上天色昏暗下来的时候赵牧才跟着哈特出城后独自一人等在不远处。

　　不过片刻，灰矮人城内本来稳定流淌铁水的火山突然爆发。

　　铁水喷到天上下起火雨，所有变形虫变化的灰矮人竭尽所能的抵抗着天灾人祸。

　　半个小时后，赵牧神色复杂的手里接过一个装满上千万单位深渊物种尸体的空间戒指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第393章 魔虫位面免费阅读。https://xs.23sk.com  