    “我在洛克菲勒中心大厦南边门口，然后呢？”

    查尔斯坐在车里，手指抚摸着箱子。

    1989年三菱地产公司，收购洛克菲勒中心大厦十四栋建筑的所有权，不过才花了十三亿多美元，现在他手里就有十亿，却要白白送人。

    论市值，科氏工业不如其他公司，但盈利率却惊人的高。

    除去通过违法排污节约下来的六亿美元，抽出四亿美元对他们来说不算困难，但也很肉疼了。

    韩宣正在去时代广场的路上，马斯顿-马丁汽车成了移动的犯罪地点，他吸完氦气，用那古怪声音说着：“到广场西边，我在那里等你。”

    电话没有挂断，怕说话暴露身份，车里静悄悄的。

    几分钟过后，查尔斯再次问道：“你人在哪里？我到了。”

    “先告诉我周围有什么……”

    洛克菲勒中心广场的西边。

    查尔斯打开车窗，探头往外看，说道“有家肯德基，还有家必胜客、地铁入口、名叫yuTg的宠物商店……”

    “没错，就是那里。

    去地铁站，你一个人去，走到入口时候告诉我。”

    大卫听到这句话，想对自己哥哥说什么，但被查尔斯给制止了。

    查尔斯拎着手提箱下车，不停往左右观望，混在人群中，走到地铁站入口：“我到了，你呢？”

    “周围都是你的人，我可不敢去送死。

    旁边有几个垃圾桶，看到了吧？

    红色的。

    从左往右，把我要的东西，扔到第二个垃圾桶里。

    待会儿有人帮我取，让你的手下们安分点，千万别动他。”

    查尔斯闻言，走到垃圾桶旁打开盖子，闻见里面刺鼻味道时候，不由皱眉，抬手将箱子扔进去盖好。

    韩宣透过电话听见阵金属接触响声，说道：“很好，你可以离开了。

    合作愉快，查尔斯……”

    查尔斯这几天被挂断电话的次数，比从今年年初以来，加在一起还要多，平时只有他挂电话的份，别人哪敢。

    在人群里，见到好几位手下，点了点头整理衣服往回走，怕自己有危险，脚步很快。

    大卫等在路边，远远看见了全过程，等哥哥上车后，他问道：“那个该死的家伙，说没说什么时候来取。

    假如我们抓到的不是他，他不会真的把消息给抖出去吧？”

    “绝不可能，消息放出去他就没东西威胁我们了。

    等着吧，我倒要看看谁的胆子这么大。”

    亲手将十亿美元白白送出去，查尔斯心疼到眼角抽搐。

    摘下眼镜，擦干净戴好，扭头盯着那个垃圾桶，以及所有接近它的人。

    地面什么情况都没生，但在地下......

    废弃了不知道多少年，落满灰尘的杂物间，顶端有个直径五十多厘米的大洞。

    加布里尔对它很熟悉，这是他三天来，一锤子一锤子凿出来的。

    每当深夜最后一班地铁走后，加布里尔都装警察，赶走留在地铁站过夜的流浪汉，然后进行自己的凿洞计划，为此，手掌心磨出好几个水泡。

    接到韩宣的电话，他重新戴好手套，搬来梯子仰头，拿手电筒照着。

    假如有人能透视，会现地铁站旁的第二个垃圾桶，和这个洞口只隔着一层铁板，深约四十厘米的洞口顶部，有个可抽拉的铁质门栓。

    垫在几个垃圾桶下面的长条形铁板，早在昨天晚上就被他和杰森给换了。

    第二个垃圾桶是没有底的，跟铁板焊接在了一起，下面有个可打开的、直径约四十厘米的圆孔。

    这里两天才倒一次垃圾，他们不怕被人现。

    当加布里尔打开门拴，将圆形金属板往下掀的时候，一只老鼠窜出来，眼疾手快的加布里尔，飞快握住掉落的大老鼠，使劲用手一捏，死了。

    做完动作，脑袋才反应过来自己干了什么，嫌弃将死老鼠扔掉。

    嘴里咬着手电桶，不断将垃圾从头顶的垃圾桶里拿出来，吃了半个的汉堡包、不明胶态物体、水瓶、袋子......

    当拿出条被撕破的黑色蕾丝内裤时候，他心情几乎是崩溃的，满脑子想着大街上的垃圾桶，为什么会出现这个。

    喝了半杯的可乐，哗啦淋了他满手，在裤子上擦擦，继续掏垃圾。

    两分钟不到。

    加布里尔看见了箱子的一角，顿时加快动作。

    当他笑着想将箱子拿出来时候，现它竟然比洞口大，换个方向往外拽，尽量不出声音，可还是不行。

    抓着箱子的手一滑，胳膊打到了手电筒，十多厘米的手柄，伸进喉咙一大半。

    他连忙将手电筒拿出来，恶心到睁不开眼睛，想着自己算不算被深喉了，刚产生这个念头，立马甩脑袋想忘记......

    犹豫了会儿，再次咬住它，抬起胳膊打开金属箱的两个扣子，掀开时候，近千张一百万的无记名债券，纷纷扬扬掉进了地面的垃圾堆里。

    加布里尔充分表演了，什么叫做捡钱的度。

    统统塞进背包，清理现场指纹，连沾到口水的手电筒也回收带走，不留dna，确认万无一失。

    他戴好帽子和墨镜，用副吊儿郎当的模样，开门坦然走进等车的旅客群中。

    在列车到达后，上车离开，随意去哪都好……

    周围那些人闻到他身上的怪味，离得远远的，刚好是下班高峰期，只有加布里尔身边没人挤。

    “无所谓，老子身上有十亿美元，知道还不得全扑过来。”加布里尔自我安慰。

    将箱子扔进垃圾桶十多分钟后，一位从地铁站台出来的法国人，走到旁边扔垃圾。

    别人扔垃圾，绝不会专程看桶里有什么，但他个子高。

    当现垃圾桶底下是空的，只有个崭新的箱子卡在洞口后，伸手打算将它拿出来看看。

    好奇心害死法国佬。

    手才伸进去，周围猛然冲出**位，各式打扮的男女，全都拔枪对准他。

    吓得这位法国游客，迅跪地抱头，吐出一大段叽里咕噜的法语。

    有人把老板重点提到过的箱子拿出来，里面只有张面额一百万美元的债券。

    当查尔斯跑来瞧见这幕，差点没气疯了，不顾形象扒在垃圾桶旁，挥手骂道：“下去找！

    快！快啊！”

    假如加布里尔知道，自己遗漏了一百万美元，估计也得气疯。

    地铁行驶两站后，下车来到出租车等候区，钻进一辆出租车中，说道：“时代广场，送我到时代广场。”

    听到电话铃声响起，加布里尔接通，傻乐道：“老板，生意谈成了，我正在回公司的路上，几亿的生意！”

    司机听见看了看他，心想：“臭成这样，估计是掏下水道的吧，吹牛谁不会，我还是富韩琦呢......”(未完待续。)