    此时舰船即将驶入一座月牙形形状的海湾基地。

    “噢，靠！这.....”

    林子诺等人惊愕的嘴巴都张开成O型了，每个人都被眼前的场景吓呆了。

    “我们进入一座海边军事基地。”

    苏陌也是被震撼道，这个基地规模，完全不是之前那个小基地可以比拟的。在它们正前方，海港口有一座超级大的钢铁结构建筑物，有点类似于船坞。

    当然具体就不太清了，但是这座基地规模，可以看得出来，不是一般大。

    “不是吧？又是军事基地。”

    周倩等人艰难咽了口吐沫，一般来说，这种军事基地都十分危险的。尤其是听一下，远处那么猛烈的炮声就知道，攻击这座基地火力有多猛了。

    “事实就这样。”

    苏陌沉声说道，他脑壳也十分疼，现在有点骑虎难下了。不过苏陌还是低估这群妹子，现在她们又饿又渴，还什么都不怕。

    林子诺咬牙说道：“管它什么基地内，先上去在说！都快饿死和渴死了。”

    “没错！拼一把。”

    周倩等人纷纷应道。

    这时候苏陌却开口劝阻道：“别，这座基地探索等级肯定很高，危险性极高，肯定有防守武器，一旦被发现那就惨了。”

    “好，我这就将船停下来。”

    林子诺连忙关闭舰船动力系统，将船停了下来。

    待停好船后，林子诺开口说道:“那我们怎么上那座基地?”

    “只能够游过去。”

    “不是吧，苏陌，你别跟我们开玩笑，这么远游过去？这少说有五公里远啊！”

    “是的。”

    “算了，我们还是开舰船冲吧。就我们这状态，在海里撑死就只能坚持五分钟，而且还不知道海里面有没有怪物。”

    林子诺等人都放弃了。

    “别，让我试试吧。我自己一个上去探索一下，搞清楚情况，顺便看能不能找到点吃的回来。”

    倒不是苏陌自己逞英雄，而是冲肯定不明智，人多又容易出事。再加上他们现在的状态真的很不乐观，搞不好都会团灭在里面。所以还不如他一个上去，搏一把。

    毕竟他们现在的目标可不是什么攻陷这座基地，他们就是只想摸点补给。

    “苏陌，我们知道你一直很努力，不想让我一起涉险。但是眼前的情况，就算是游泳冠军来，都不一定能成功，何况你现在状态还那么差呢。”

    林子诺也是有点感动的劝阻道。

    “就算啊，你一路过来的表现，大家都有目共睹，我们也非常感动。就让我们一起开着舰船冲吧，我们也不是贪生怕死之辈。”

    周倩也跟着附和道。

    “对啊，子诺姐和周姐说的没错，大不了一起战死。”

    秦望也站出来说话了。

    面对众人的关怀，苏陌也是有点感动，不过他心意已决，他要拼一把。不管是以前，还是现在，从来没有害怕过困难。如果真要说，这世上有什么让他害怕的话，那就是害怕自己孤孤单单的一个人。

    苏陌环视了一下众人，最后坚定的说道。

    “相信我，让我试试。”

    林子诺见苏陌如此决绝，便拍了怕他的肩膀，一副全部都靠你的神情说道。

    “行！那就一切拜托你了，苏陌你把剩下的水，都喝了吧，不成功便成仁。”

    苏陌也没拒绝，他是要多补充点水分，恢复体力。

    于是他一口气将剩下小半瓶水都喝光了。

    就在这时候林子诺又递上一包饼干给苏陌，十分关心的嘱咐道。

    “再吃点饼干，再补充点体力，一切就靠你，你一定要给力啊。”

    “谢谢！”

    苏陌本能的接过饼干开始拆，拆到一半后。他愣住了不可思议的抬起头看向林子诺。

    周倩等人也错愕不已的望着林子诺。

    林子诺的神情有些尴尬，她笑着说道：“别看我，真的是最后一包。而且这不是重点，重点是苏陌你赶紧吃吧。”

    苏陌也没多说什么，三两下把那一包饼干给吃完了。

    “行了，我出发了。”

    “嗯，苏陌，你一定要活着回来啊！不能就这么抛弃我们啊！”

    周倩等人一脸期待的看着苏陌。

    “......”

    苏陌也没多说什么，脱掉上衣，拿起一把军刀咬在嘴里，纵身跳入了海里。

    在众人的注视下，消失在远处的尽头。

    ......

    ----------------

    不久之后，海面上一道倔强的身影，拼命的往前游。虽然冰冷无比的海水和疲惫万分的精神折磨，一直蹂躏着苏陌的每一处肌肤和精神，但是他却一点都不在意，一直勇往直前，坚韧的精神永不磨灭。

    沿途可以看到一些散落舰船在港口海湾内飘荡着，这些舰船看起来都很老旧，应该是没少经历过风吹雨打。

    游泳的过程中，苏陌精神高度紧张，虽说现在看起来，一切风平浪静。

    但是谁也不敢保证，下一秒会不会有什么恐怖怪物冒出来。

    他可不会天真的认为没有怪物袭击，就是安全了。附近传来的猛烈战斗声响就最好的证明。

    并且从声音就可以判断，战斗有多么猛烈。

    不过这也不见的是什么坏事，因为那帮玩家的强力进攻。估计基地内的怪物注意力都会聚集在那边，说不定自己这边真的有机可趁。

    也不知道是时来运转还是别的，苏陌顺利游的到那座巨型船坞。整个船坞凸出来顶部超高的，足足有上百米，通体都是重钢结构，无比宏伟和壮观。

    不过船坞整个船坞是封闭，一个巨型钢铁闸门闸断出口，隔绝了海水。

    苏陌仔细左看右看，想要寻找进入的入口。

    不经意间往上看了一眼，顿时被吓一大跳，只见船坞顶部区域趴着着一颗十米大小的肉瘤形状蛋体，整个肉瘤不断晃动着，透过浑浊的表皮，隐隐约约可以看到里面有只庞然大物在晃动，无数狰狞恶心的血红色触手从那颗蛋内延伸出来没入海里。

    苏陌心一惊，连忙沉入水底，要是被对方感知到，绝对会没命。

    他憋着气往旁边游了一点，从水底往上看，再三确认那只怪物没啥异样反应后，才重新冒出头。

    真的是活见鬼了，苏陌深深吸了几口气，平静下心情，他开始寻找船坞入口或者其他登入点。

