    苏瓷抿唇，看起来有点难过。

    　　她垂着眼眸，吸了吸鼻子，软软地说：“我不想吃了他。”

    　　系统觉得自己可能是理解错了崽崽的意思，不由咳了一声，试探性地问：“崽崽，你为什么想吃掉赵渊？”

    　　苏瓷也有点茫然，她摇了摇头，绵绵的说：“瓷也不知道。”

    　　她想了想，认真地说：“可能因为我是妖精。”

    　　系统觉得自家崽崽的想法可能陷入了误区了：“崽崽，狐狸是不吃人的。”

    　　苏瓷漂亮湿软的眼眸眨了眨。

    　　系统提醒地说：“狐狸虽然是妖精，但是它不吃人的呀，崽崽，你是不是忘了。”

    　　苏瓷没说话。

    　　狐狸精好像是不吃人的。

    　　但是她为什么看见赵渊的时候，肚子会饿呢？

    　　系统爸爸知道自家崽崽的想法后，也是哭笑不得。

    　　“崽崽，爸爸知道为什么了。”

    　　苏瓷犹豫地问：“为什么呀，统统。”

    　　系统继续回道：“因为崽崽你的身份是狐狸精啊，狐狸精最喜欢人类的阳气了，肯定是赵渊身上的阳气影响到你了。”

    　　苏瓷垂着眼眸，倒是有些不好意思了起来。

    　　她虽然当过狐狸精，可并不是非要阳气不可啊，而且她也不需要变成人了。

    　　但是现在，她好像单纯的只想吃阳气了。

    　　钱罐子精垂着眼眸，有些害羞地把圆圆的眼睛看了过去。

    　　赵渊站在下边，漆黑的眼眸就像是黑夜中的明珠，但是晦暗难辨。此时盯着她，一动不动。

    　　但气息却是已经泛冷了起来。

    　　“你是厌烦朕了吗？”

    　　“朕这个样子，是不是让你觉得很失望？”

    　　小少年轻吐着一口气，面上没有什么表情。

    　　但苏瓷能看得出来，小皇帝一脸想把她给关起来的样子。

    　　赵渊在她面前总是稳妥听话，事事做到让她满意的。

    　　但是在狐狸的面前，却是毫不掩饰自己的神情与情绪。

    　　而且掌控欲还十分的强烈。

    　　苏瓷微抿着嘴唇，目不转睛地盯着赵渊看。

    　　然后从房梁上跳了下去。

    　　被赵渊一把稳稳地接住。

    　　苏瓷甚至有种错觉，小皇帝有一瞬间，有点想掐死她。

    　　那微微收紧的双手。

    　　赵渊盯着她，不知道在想些什么。

    　　苏瓷先是有些讨好地微仰着脑袋，然后伸出粉嫩的舌头，舔了一下小皇帝的下巴。

    　　她似乎能闻到赵渊身上的那种充满吸引的气息。

    　　很好闻，让她有些想靠过去。

    　　像是猫对薄荷叶那样。

    　　有着致命的吸引。

    　　赵渊伸出手指，蹭着她的下巴，哼笑一声地说：“现在知道讨好朕了？”

    　　苏瓷看着小皇帝。

    　　对方唇边虽然带着一点笑意，但是眼睛里可没有。

    　　她有点迷惑。

    　　不知道赵渊为什么还在生气。

    　　但苏瓷还是耐心地蹭了蹭人，有点撒娇地往人的怀里钻，发出奶糯的嘤嘤声。

    　　赵渊有一下没一下地揉着她柔软的脖颈。

    　　吐出来的气息，却像是带着毒蛇身上冰冷的黏腻。

    　　“朕还在想你要是走了怎么办？”

    　　“是该驯化你，还是锁在这乾宁宫算了。”

