    布偶猫的大嘴张开，挡住沈墨的去路！

    沈墨果断调整方向，挥剑劈砍猫的眼睛！

    砰、砰、砰！

    巨大的塑料纽扣落到地上，又弹跳两下，滚到路边，倒下。

    猫的左眼位置秃了，只剩下一截黑色的线头。

    玛丽气得大叫：“你们这些坏家伙！我要杀光你们！杀光你们！！！”

    布偶猫“喵呜”一声，身体几乎完全直立，而后猛地扑向沈墨！

    “哥！”沈非急红了眼，提起斧子冲出去！

    白幼薇心中骇然，以为他要去送死，没想到沈非的身手居然真的不错，在沈墨和严清文的牵制下，他连砍布偶猫好几下！

    可是，无论是四肢被砍，腹部被剖，眼睛被削掉，布偶猫始终是布偶猫，攻势不减，猛烈的扑抓让每个人都吃不消。

    罗斌受了伤倒在墙边。

    沈墨、严清文、吕昂、于亚青、沈非五个人逐渐从主动攻击，变成被动防卫。

    如果不是因为进过迷宫，他们只怕早就因为体力不支而倒下。

    至于谈笑和江浩，一直没见人影。

    白幼薇很担心。

    既担心眼前，也担心谈笑，他像张纸，是非好歹全写在纸面上，如果江浩有意给他下套，恐怕逃不掉。

    大脑好似要分裂成几瓣，这边发愁，那边担忧。

    白幼薇紧紧咬着唇，整个人陷入焦灼。

    夜晚有足足六个小时，现在连1个小时都没过去，他们不能一直在这里跟玛丽和猫纠缠！

    现在让兔子出去吗？……不，不行！

    兔子可以用作奇袭，却不能打持久战！如果频繁释放闪电，电能很快就会耗尽！

    当务之急，是让大家全员撤退！

    ……但是，退去哪里？

    不管藏在哪里，都会被玛丽和猫找到，这样的撤退又有什么意义？！

    外面的几人边打边退，离开了白幼薇的视野范围，她看见路面上布偶猫留下的纽扣眼睛。

    纽扣眼睛……

    眼睛？

    白幼薇的思绪忽然顿滞，隐隐觉得自己忽略了什么，再仔细想，这样的情形不觉得熟悉吗？

    在玩偶屋的时候，钉牙怪好像长了透视眼，一进屋就直冲她藏身的储物间！

    现在，又是这样！

    玩偶屋和躲猫猫的共同点是什么？

    她着急的朝四周张望。

    共同点……

    共同点在哪里？

    都充满童趣吗？

    为什么充满童趣？

    因为……

    因为……

    ……玩偶？

    白幼薇怔住。

    思绪打通，她突然异常的清醒，再次环顾四周——

    确实……这里有很多，很多玩偶娃娃！

    无论是在刚才的礼品店，还是后来的糖果屋，都有数不清的玩偶摆设，毛绒的，橡胶的，陶瓷的，木头的，泥塑的，布艺的，羊毛毡的……

    各种各样的玩偶娃娃。

    玛丽正是通过它们的眼睛，看着他们！

    “是娃娃！”白幼薇心中激荡，立刻冲出树屋，将兔子朝玛丽扔过去！同时大喊，“散开！！！”

    与布偶猫缠斗的几人全部退避，沈非慢了一步，被沈墨拽开！

    他还没弄清状况，就见眼前大猫轰然倒地！身上电光如蛇般游走！

    白幼薇在树屋门口喊道：“这里的玩偶娃娃都是监视者！去找没有娃娃的地方藏起来！别被玩偶看见！！！”