    刑揽月的话还没说完，刑宿海就大手一摆，打断道：“此子必死无疑，他今日不死，将来定成大患！今天既然结下不死不休之仇，那必定斩草除根！”

    “可是……”刑揽月双眉紧皱。

    “正因为那是我孙儿，所以我就更不能放陈六合走了！我刑宿海的孙儿，应当无惧生死，应当要有着为了家族荣耀能奉献一切的决心，包括生命！”刑宿海扬声喝道。

    陈六合面色大惊，瞳孔都收缩了几下，骇然道：“老狗，你特么的还算是个人吗？你孙儿的命都不顾了？”

    “哼，想用我孙儿来掣肘我？你太天真了！”刑宿海狠声说道，跨步向陈六合迈去。

    陈六合心脏抽蓄，面色惊惧的后退几步，手掌死死的捏着小男孩的脖颈。

    “看样子我还真是高看你了，你当真没有人性。”陈六合沉声说道。

    “我这叫大义凛然。”刑宿海目光汹汹。

    陈六合心脏打鼓，神经紧绷到了极点：“去泥大爷的，别把话说的这么冠冕堂皇，你就是不敢让我活下去，你害怕佬子有朝一日会回来把你给剁了。”

    “还是那句话，你敢动我孙儿一根毫毛，我就会让你做鬼都不得安宁，我一定会宰了一切跟你有关联的人，让他们都随你去陪葬！我对你的情况有过一些听闻，你有妹妹，名为沈清舞。”

    刑宿海一步步迈向陈六合，道：“你还有好朋友，并且不少，你还有红颜知己，我都能一一找出来！”

    “我孙儿要是因你而死，我就会让很多人下去为他陪葬！”刑宿海声音森寒，字字如针，扎在陈六合心脏之上。

    陈六合的瞳孔收缩，表情惊疑变换，说实话，这些话对他的杀伤力简直太大了，击中了他的软肋。

    “放了我孙儿，今天就只死你一人，一切到此结束！”刑宿海逼视着陈六合，大步跨前，绝对的气势死死压制陈六合，不给陈六合任何喘息的机会，咄咄相逼。

    陈六合面色惊惧，一步步的后退。

    这一刻，他是真的感觉到了发自内心的恐惧，鲜有的恐惧。

    那种惊恐与无力感，是他很少出现过的，可是在这里，这种感觉非常清晰。

    “你别吓唬我，我手一抖，他就要死。”陈六合咬着牙关说道。

    谁知道，刑宿海却无动于衷了。

    他没有废话，足下一点，速度瞬间提起，朝着陈六合冲杀而来。

    那架势，凶猛难当，杀机冲天，压根就不在乎小男孩的死活了，他已经打定了主意，铁了心的要在这里杀了陈六合，为此，他愿意不惜一切代价。

    陈六合浑身汗毛都炸了开来，只感觉头皮都在发麻。

    这真的验证了那句话，横的怕楞的，楞的怕不要命的，不要命的怕极度冷血的。

    电光火石之间，陈六合根本就没有太多思考的机会。

    情急之下，他最终还是咬了咬牙关，或许是刑宿海刚才那一翻话刺激到他，让他心中的恐惧作祟，或许是陈六合压根就不是一个愿意滥刹无辜的人。

    直到最后关口，他终究还是没有对小男孩下死手，而是把小男孩甩了出去，砸向了刑宿海。

    刑宿海接住了小男孩，直接放到了一边，继续朝着陈六合冲杀而去。

    没了小男孩的要挟，陈六合的处境可想而知。

    在愤怒的刑宿海面前，他就像是狂风暴雨中无助摇曳的一片孤叶。

    陈六合也根本不可能是刑宿海的对手，巅峰的时候不是，此刻的状态就更加不是了。

    所以，陈六合的下场，几乎是可以预见以及肯定的。

    一定会很惨，非常凄惨，乃至惨绝人寰。

    事实也正是如此，刑宿海很快就追上了陈六合。

    在交锋中，陈六合搏命抵抗，可却也是力不从心于事无补。

    很快，陈六合就被刑宿海给轰倒在地。

    他斗志无穷，宁折不弯，死不认输。

    他挣扎着还要起身再战，一副不惧生死也不肯低头的架势。

    这状态，委实让人禁不住的肃然起敬。

    可这并没有什么作用，陈六合刚爬起，就被刑宿海再次无情的击倒在地。

    鲜血像是不要钱一般，从陈六合的口中一次一次的喷涌而出。

    他的模样，凄惨到连邢家人，都有些不忍直视了。

    而不远处被邢家人踩在脚下的刑天，一直在那里嘶声咆哮着，他面目狰狞，双目血红。

    可他再怎么嘶吼，也注定了不可能改变什么的，也不会有人回应他什么。

    “砰！”陈六合刚撑起上半个身子，就被刑宿海一脚踩踏在了胸口上，狠狠的砸在地面。

    刑宿海抬起脚掌，踩在了陈六合的头颅上，居高临下面带凶狞，无比轻蔑是活到：“蝼蚁，你就是一只蝼蚁，当蝼蚁挑战巨人的时候，是必死无疑的，任蝼蚁再怎么挣扎，也无济于事。”

    陈六合喉咙中发出了一阵阵*，他不甘不服，他还想挣扎，可他却无能为力。

    这样的屈辱，他难以承受。

    “还想要反抗吗？你没有那个资本。”刑宿海毫无怜悯的说道。

    “我说过，今天会让你生不如死，我就一定会说到做到。”刑宿海狞笑一声。

    他弯下腰，抓起了陈六合的右臂，拉直，旋即，左掌照着陈六合那拉直的手臂，狠狠的斩了下去。

    “咔嚓”一声巨响，那是骨头断裂的声音。

    “啊~”一声凄惨到极点的哀嚎声，从陈六合的口中响起，陈六合面孔扭曲，撕心裂肺。

    而他的整条右臂，则是呈现出了一个恐怖的扭曲弧度，毫无疑问，他的手臂骨头被直接斩断了，从肘部，整个断开，彻底废了。

    这一幕，让邢家人心惊肉跳，有人不忍心看下去，微微转过了头。

    “陈六合，你知道吗？你是一个天才，一个不可多得的天才，这么年轻的妖化境，虽然不是没有，但你与别人不同，发生在别人身上，还不是那么可怕，但发生在你身上，就太可怕了一点。”刑宿海轻声说道。

