    顾余生反应极快的将秦芷爱往怀里一拉，梁豆蔻扔出的手包，重重地砸在了他的后背上。

    梁豆蔻手包里，没装什么东西，看着张牙舞爪，其实一点力度也没有，可顾余生却还是装模作样的闷哼了一声，然后就飞快的抬起手，冲着秦芷爱的嘴里塞了一个东西。

    他的动作极快，等到秦芷爱反应过来后，眼泪就已经从眼底，不受控制的冒了了出来。

    顾余生……他，他竟然往她嘴里抹芥末……

    被辣的眼泪直流的秦芷爱，眼泪汪汪的瞪向了顾余生。

    她还没开口质问他干嘛，顾余生就抢先掐了她后腰一把，将她要说的话，硬生生的逼了回去。

    这个时候不装委屈，那还要等什么时候？

    紧接着，顾余生像是换脸一般，顿时变了一副焦急的神情，抬起手，要多心疼就有多心疼的去擦她脸上的眼泪：“小爱，我知道你委屈，但错的不是我们，咱们哭什么哭，再说刚刚，她不是没打到你吗？”

    “我……”她刚说了一个字，腰间就被顾余生轻轻地骚扰了两把，痒痒的感觉，刺激的她接下来的话，变得有些走音，加上她本就带了哭腔，别说一边的人没听清楚她说了点什么，就连她自己都不知道自己到底说了什么话。

    可顾余生却像是听清了一般，把她的话翻译了出来：“我知道，你是听到刚刚那些话，吓坏了，不过这不是咱福大命大，没被下药吗？乖，不哭了……”

    秦芷爱没反应还好，这般一哭，又被顾余生这么一哄，梁豆蔻愈发的抓狂了：“你装什么装？要不是你，我现在能这么狼狈吗？都怪你！”

    秦芷爱被芥末熏出来的眼泪，怎么止都止不住，可那模样，落在旁人的眼泪，像极了被梁豆蔻吓到了。

    尽管顾老先生不承认秦芷爱，可还是有顾家的亲戚看不过眼了：“有话好好说话，怎么能动手打人呢？”

    “就是啊，大家谁都不是傻子也不是聋子，刚刚梁小姐在房间里说了点什么，我们大家都听得清清楚楚，怎么转身就是别人的问题了？”

    在大家一言一语的过程中，秦芷爱其实根本就没说话，可顾余生却摆出一副她刚刚开口说话的样子，一边摸着她的头发，一边自顾自的将独角戏唱上巅峰：“我明白，你是后怕肚子里的宝宝，要是真的被人下了药，肚子里的孩子，肯定现在已经保不住了……”

    顾余生刻意咬了“孩子”和“保不住”这两个词，甚至眼角的余光，还往一旁神色不明的顾老先生那瞄了一眼，果不其然，在他听到这几个字时，眼底泛起的光，愈发的低沉了。

    “对啊，肚子里还有孩子呢，怎么能下的去这么狠的手？”

    “这要是真被陷害成功了，岂不是一尸两命？”

    “简直是造孽啊，梁家怎么有个这样的女儿……”

    失去理智的梁豆蔻，听到大家这样的议论，彻底崩溃了，她耀武扬威的就冲着秦芷爱又要扑打上去。

