
　　在众人瞩目下，周牧也有点困惑。

　　他嘴唇不动，使出了娱乐圈，至高无上法门，腹语术，微声询问，“你跟丁大师，很熟悉吗？”

　　“接触过。”

　　这门绝技，许青柠同样精通。她回应了声，就露出了嫣然浅笑，扯了扯周牧手臂，“走啦，聊几句，就回去。”

　　“……”

　　周牧随行。

　　对于许青柠的影响力，又有了更深的认识。

　　在场名流、名媛、明星那么多，为什么丁幼怡不叫唤别人，偏偏只叫了许青柠呢？

　　这个问题，足够说明一切。

　　“丁老师。”

　　许青柠走过去，由衷笑道：“恭喜你，又给大家打造了一款传世的珍宝。”

　　丁幼怡笑问，“你喜欢么？”

　　“我当然……”

　　许青柠下意识看了周牧一眼，立即含糊其辞，“跟大家一样。”

　　或许别人没注意到，这个细微的举动。

　　但是丁幼怡是什么人？

　　几十年的人生阅历，本身又有一颗十分细腻的心，对于事物观察入微。不然的话，她也不可能成为，世界级的珠宝设计师。

　　所以她察觉到不对，眸光微微一转，落在周牧的身上。

　　一瞬间，丁幼怡的眼里，多了几分探究之色，笑容有点玩味，“青柠，这帅小伙是谁呀？怎么也不引见一下。”

　　“诶，我给忘了。”

　　许青柠一怔，连忙介绍，“丁老师，这是我……公司签约的艺人，他叫周牧，是个演员。”

　　“丁老师，您好。”周牧躬身叫唤。

　　“好，好。”

　　丁幼怡笑了笑，忽然问道：“你们是不是，也想代言我这款珠宝？”

　　啊？

　　其他人呆了。

　　这么直接么？

　　呃？

　　许青柠懵懂，她没想啊。

　　然而不等她回答，丁幼怡就环视左右，直言不讳道：“你们一些人估计也收到了风声……

　　“我现在，可以直接告诉大家。没错，这是事实。”

　　丁幼怡淡声道：“我这款珠宝，确实需要推广大使。在这件事情上我承认有私心，希望在我百年以后，这款珠宝依然为大众所熟悉，让大家津津乐道。”

　　嗯！

　　众人恍然，心中明了。

　　金婚。

　　五十年。

　　丁幼怡设计这款珠宝，自然是为了纪念自己爱情。

　　推广这款珠宝，让自己的爱情故事，永远流传于世，这也算是一种另类的留名青史吧。

　　当然，私心不私心，大家并不介意。关键是，只要拿下了代言，对于他们来说，有足够的好处，这就行了。

　　“丁老师，您这不是私心，而是为了大众重新相信爱情。如果其他人知道了，您与您先生相遇相知，相濡以沫的爱情故事，肯定深受鼓励。”

　　蒲柳开口了，真会说话。

　　其他人反应过来，也纷纷附和。

　　丁幼怡笑了，继续说道：“刚才小蒲说的没错，我设计的珠宝确实象征了爱情。”

　　“所以我也想知道，大家对于爱情，究竟是什么看法？或者说，如果你们之中，有人成了推广大使，那么对于爱情这个主题，你们又该怎么理解、诠释。”

　　丁幼怡直白道：“谁的想法，更接近我……就是我的知音，那么把珠宝交给对方来推广代言，我更为放心。”

　　不管名气、身份，只求知己吗？

　　好任性。

　　众人惊讶，又十分兴奋。

　　这意味着，他们也有可能，拿到代言。

　　蒲柳的脸色，微微阴沉下来。

　　就在这时，丁幼怡转头道：“小蒲，你刚才对珠宝的理解，其实也说到点上……回头我们聊一聊。”

　　这不是暗示，已经是明示。

　　入场券到手。

　　蒲柳一怔，欣喜若狂，“多谢丁老师。”

　　其他人羡慕，又不敢置喙。

　　况且蒲柳只是备选，大家还有机会……

　　一时之间，众人绞尽脑汁，琢磨着这款珠宝，到底有什么内涵。最为难的是，要搞清楚在丁幼怡的心中，这款珠宝有什么深意。

　　人心隔肚皮，谁知道丁幼怡是怎么想的。

　　在爱情这个命题下，可以填充的东西太多了，比如说初恋的懵懂，热恋的冲动，七年之痒，破镜重圆，相敬如宾，生同衾死同穴……

　　谁知道，丁幼怡的爱情，到底是哪个。

　　机会只有一次，说错就没了。

　　所以许多人纠结，迟迟不敢表态。

　　周牧左右看看，轻声询问许青柠，“你想要这个代言么？”

　　“你有兴趣？”许青柠反问。

　　如果周牧有兴趣，那么她可以抢……

　　两人对看一眼，不约而同笑了。既然对方没有兴趣，那么还留下来干嘛？

　　当下，两人悄悄转身，准备离开。

　　冷不防，蒲柳娇声叫道：“青柠，你去哪里呀？丁老师问你呢，想要代言这款珠宝么？有意向的话，就赶紧跟丁老师说一说，你对这珠宝的感悟呀。”

　　婊！

　　或许在一些男人觉得，蒲柳这话没有任何的问题，反而有几分“姐妹情深”的意思，在好心提点许青柠呢。

　　但是一些女性却轻易嗅到了其中的婊里婊气。

　　不过她们也不奇怪。

　　女明星嘛。

　　别看平时姐妹叫得欢，又有几个是真情实意？塑料姐妹花，转身插刀子，属于正常操作。

　　反正她们乐得看热闹。

　　许青柠蹙眉，对于蒲柳没事招惹她的举动，非常的不耐烦。没完没了，真当她是没脾气的泥塑木雕吗。

　　许青柠眉角稍抬，准备反讽的时候。

　　周牧忽然上前半步，挡在了她的前面，微笑问道：“丁老师，冒昧问一句，您这款珠宝，有名称么？”

　　“嗯？”

　　众人一怔，顿时反应过来。

　　对啊。

　　名称也是关键。

　　一些人后知后觉，恨不能给自己一巴掌。打造经典传世的珠宝，怎么能少了与之相配名字？

　　而且珠宝的名字，往往与设计师的灵感挂钩。大家太急于琢磨什么爱情寓意，反而被带偏了想法，当局者迷。

　　现在周牧一点拨，众人顿时觉得拨云见日。

　　当下，一个个人带着期盼目光，看向了丁幼怡。

　　“年轻人，你还算机灵，知道取巧。”

　　丁幼怡笑了，“不过你没发现吗，在珠宝展示期间，我们从头到尾都没有提到过它的名称。这是故意为之，也代表了我的态度。”

　　“哎！”

　　许多人齐声叹气。

　　果然不出所料，珠宝的名称，肯定揭示了主题。

　　大家转念一想，觉得这样也好。

　　起码公平。

　　“明白了。”

　　周牧点了点头，又问道：“那么在戒指上，类似于鸟形态的翅膀，是单翼，还是双翼？”

　　什么鬼？

　　当然是……

　　咦？

　　一些人反应过来了。

　　要知道，现场有不少文化名人，或许他们之中也有水货，不过也有真才实学的存在。

　　所以瞬间，有几个人异口同声叫道：“比翼鸟！”

　　这几个人，对看了一眼，肯定了自己的答案。

　　“没错了，肯定是比翼鸟。”

　　一个人欣然道：“传说中的比翼鸟，仅一目一翼，所以雌雄必须并翼飞行，故常比喻恩爱夫妻，感情深厚。”

　　原来如此。

　　其他人恍然大悟，连忙看向了珠宝套件中的戒指。一戒一翼，各自有几分偏斜，并列在一起，十分的对称。

　　开始的时候，大家还以为，这样的造型，单纯是为了对称。

　　可是现在，在文化名人的讲解下，他们才意识到，这分明是比翼双飞的典故啊。

　　……这么明显的特征，为什么我想不到？

　　不少人悔恨，骂自己蠢。M.23sk.com

　　“不错。”

　　丁幼怡笑意盎然，“年轻人，你眼力不错。”

　　“还行。”

　　在一些人嫉妒发狂的眼神中，周牧由衷说道：“比不上丁老师您慧心巧思，除了比翼双飞戒指以外，胸针也暗藏了玄机。”

　　丁幼怡目光闪亮，居然急切追问，“什么玄机？”

　　“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第179章 比翼双飞免费阅读。https://xs.23sk.com 