    新的搜魂对象，看着好找，但事实上，并不好找。

    一般二般的千道宗小修是不可能知道机秘事的，他们能知道的都是耳耳相传的东西，或许里面还有他们彼此之间相互脑补的。

    吉丰在坊市慢慢地找，慢慢地逛，直到天快黑，坊市要宵禁，才连忙找家客栈猫着。

    知道他住下来了，尚仙和南佳人才松下一口气。

    “我们可以找采薇弄点毒吗？”

    梁通拿着传音海螺，跟尚仙和南佳人商量，“少到他感觉不到，可以忽略不计的毒。”

    忽略不计，并不代表没有。

    真正拼杀的时候，任何十分之一息，都是可以致命的时间。

    “……不行！”

    尚仙想了好一会，终是摇头，“首先剂量我们把握不住，其次他在百禁山上过玄华的当，对毒这类东西，一定非常谨慎！

    毒太少了，对他没有杀伤力。

    但只要被他发觉我们发现他，千道宗马上就会尸横遍野。”

    现如今，吉丰还自觉身份没有暴露，还指着现在的人身，在林蹊那里想办法，“梁师叔，我再说一遍，一切以宗门为重，以坊市和千千万万修士的性命为重。

    你的所谓报复，如蚂蚁的轻轻一咬，但是后果，却是我们承受不起的，你明白吗？”

    “明白了。”

    年轻掌门严厉的声音，跟曾经的重平师兄有些重叠，梁通怎么敢不答应？

    看着师兄关闭传音海螺，一直沉默的南佳人终于道：“师兄，吉丰到底在找什么？”

    这个问题憋在她心里很久了，都快把她憋伤了。

    “必须要瞒着我吗？”

    她是新任的暗门虎王，师兄和林蹊都知道的事，她却不知道，总有种特别失败的感觉。

    “不是我想瞒着你。”

    尚仙指了指自己的头发道：“师父培养我一百多年，你觉得，师兄我就是个兜不住事的？随随便便就能急白头发吗？”

    这？

    长辈们的眼光没那么差。

    师兄虽然偶尔跳脱，可是，当宗主以来，处理的事情，几乎可以说，就没出过岔子。

    “我这白头发，有一大半是被林蹊吓的。”

    尚仙自己已经够提心吊胆了，可不想再把从小一起长到大的师妹也拉着，“她跟我说了一个六脚冥虫的秘密，这秘密关系太大，知道的人越多越危险，佳人，真不是师兄不信任你，而是……，如果时间能够回流，我一定把林蹊的嘴巴堵住，不让她说给我听。”

    这么严重？

    南佳人观察师兄，感觉说的不是假话，“那好吧，你就当我没问。把传送宝盒给我，我来问问林蹊，什么时候回来，可千万不能跟吉丰撞一块了。”

    “明者远见于未萌，智者避危于无形！”

    尚仙把传送宝盒拿给南佳人，却还是道：“林师妹的运气为什么一直非常好，在我看来，是因为她本人亦是精于计算，六感超群的人，她明知道吉丰在坊市，又如何……”

    “不管是精于计算，还是六感超群，都是很耗精神的。”

    南佳人白了师兄一眼，把写好的玉简放进传送宝盒，“小心无大错！”

    用传送宝盒，不过是费点灵石罢了。

    跟命比，灵石什么都不是。

    ……

    乱星海，不能再算卦的柳酒儿，近来手痒心也痒。

    尤其这两天心中常常不安，她特别想摸摸她的玉龟甲，算一算可能是哪里出事了。

    可惜不能。

    柳酒儿总觉得，各方都有人在暗处观察她。

    为了以后的安宁，她只能忍着，只能更小心地观察四周，以防佐蒙人给她们挖坑。

    “师叔……！”

    远处传来沈容惊喜的声音，不过，她的师叔好像不是喊她的。

    柳酒儿忙望过去，却见她家万年不出门的师兄刘成和跟她有点过节的净心杀夫妻一道来了。

    这这？

    她连忙迎上去。

    “可找到你们了。”

    一路上其实顺利得不行，但心里是不安的啊。

    刘成见到他要投靠的师妹，都顾不得寒喧，“酒儿，你是不是真的不能算卦了？”

    “……不能了。”

    “哎呀！我还想你给宗里算一卦呢。”

    什么？

    柳酒儿心中一跳，“宗里？出了什么事？”

    是了，师兄居然是跟丁净和满馨一起来的，宗里其他人呢？

    “师叔，宗里出了什么事啊？”

    沈容也急了。

    “宗里没出事，是来了外敌。”

    刘成并不放心宗里，“非常厉害的外敌，连联盟总部的化神修士都杀了一个。”

    他在这里，跟她们说无相界最近大事的时候，各宗上来的人，也被同门围着，诉说无相界近来的倒霉事。

    “……我来的时候，虽然已经风平浪静了一段时间，可是那个吉丰还没找着。我们千道宗跟他早就无可转圜，我是担心尚仙、林蹊他们有事也不跟我说，才想找你算封的。”

    大事，要事肯定不会跟师兄说。

    柳酒儿眉头都蹙了蹙，“不要说我现在算不了，就算能算，我们也没本事把消息传下去。”

    所以，他们就只能煎熬着了。

    连沈容都跟着叹了一口气，“师叔，那您怎么还上来了呢？”

    她的这位师叔，虽然战力不高，可是在处理内务上是一把好手啊！

    “唉！别提了。”

    刘成愁眉苦脸地把仙缘会上，某人连收了五个徒弟的奇葩事说出来，“你们说，我老不挣钱，还能活吗？”

    人情往来的花销，就能把他活活逼死。

    “酒儿，以后，你少收两个徒弟，我们云荡峰的人本来就多。”

    他本来都决定不收徒的，可是，想想，好歹要收点本回来。

    “……师兄，你丢不丢人啊？”

    柳酒儿看了一眼丁净和满馨，总算点头示了意，“你给我过来。”

    她压过师兄，连打了好几个结界，“师兄，我能算卦，但是不能再明着算了，你先帮我看着，我算一下宗门的情况。”

    不算只会更煎熬。

    柳酒儿朝四方祈祷之后，撒下三片龟甲。

    ……

    “天雷无妄！又是无妄卦！”

    看着撒在地上的三片龟甲，圣者虚乘终于彻底放心了。

    这段时间，他已经为天渊七界连撒三卦。

    六脚冥虫下界有一段时间了，如果那边出事，他这里就不可能还是天雷无妄卦。

    “广若啊，你说，天渊七界的修士，是怎么应对那些六脚冥虫的？”

    “这？阿弥陀佛！小僧不知。”

    和尚只是心下一顿，就摇了头，“前辈……是有所猜吧？”

    “极阴生极阳，极阳生极阴。”

    虚乘笑笑，“其实阴阳本为一体。天渊七界虽然正处于最弱的时候，可是，同样的，亦可说是最盛的时候。”

    怎么可能？

    和尚的眉头稍皱之后，迅速舒缓，“前辈是说，美魂王会出手？”

    什么阴阳？

    什么一体？

    天渊七界最有战力的一群人，在幽古战场和乱星海。

    凭吉丰他们的实力，几乎可以把天渊七界横着来回地扫上几圈，也没人能堵住。

    到目前都没动静，那就只能是美魂王出手了。

    他醒来的时间，真是……

    广若和尚心念电转，“应该就是美魂王出手了。”

    为了银月，他会出手。

    “前辈当初把他们逼下去，其实也是对六脚冥虫防了一手吧？”

    “哈哈哈！知我者，广若也！”

    虚乘面上大笑，心里却越发的凉了凉，“六脚冥虫的王后被封在那里，她一天未死，我这心中一天不安啊！”

    “……按理说，她被封了这么长时间，饿也饿死了才对。”

    广若低着头在棋盘上，轻轻放下一子，“前辈，你们怎么总是认为，她还没死呢？难不成当年的混沌巨魔人，还在她身上，种了什么印记？”

    “呵呵！你也可以这样想！”

    虚乘收了龟甲，却不想跟他下棋了，“说起来，能连得无妄卦，还得多谢那个当年暗算美魂王的佐蒙人，若不是他利用他的灵虫，在最恰当的时候，让他醒过来，老夫的愿望再好，也只是愿望罢了。”

    “前辈说的是！”

    广若笑了笑，很有眼色地放下棋子，“那您说，我们要不要发文，感谢他们一番？”

    “……自然是要的。”

    他可以想象得出，圣尊和世尊知道消息后，会有多么憋屈。

    虚乘大笑，“为了能让他们早点收到好消息，今天的棋就不下了，你快去办吧！”

    “是！小僧告退！”

    广若带着笑容，脚步轻快地离开，似乎办这样的事，他也非常高兴呢。

    虚乘目送他离开，直到光门关闭好久，才轻轻叹了一口气，“你到底是谁呢？”

    知己知彼，才能百战不怠！

    当年的佐蒙高层，他们明明查得很清楚，目前那些人也大都还在。

    那么广若……

    虚乘想不明白，需要一点点长智的佐蒙人，从哪寻来的这么逆天的后辈。

    潜伏不难，难的是，万年如一日地，用双重人格，一点漏洞都没有的处理两边事务。

    所以，这个广若的真实身份，在佐蒙人那里一定不简单。

    那现在，是收网，还是装着不知道，保持表面的和平？

    虚剩限入了深深的沉思之中。

    佐蒙人那边有两位圣者，虽说那位世尊，甚少出手，可是，佐蒙一方的事务，几乎全是他在管。

    真要拿了广若这个他们埋伏了多年的暗子，只怕他们还会跟他狗急跳墙一段时间。

    虚剩轻轻叹了一口气，一把拂乱了棋盘。

    ……

    世尊踏着沉重的步子，走进圣尊房里的时候，圣尊的眼皮都没抬。

    “又有坏消息？”

    “是！仙界那边，给我们发来了一封感谢信，说是美魂王出手，把六脚冥那边按下去了。”

    “这不是早就猜到的事吗？”

    感谢就感谢好了。

    圣尊的眼皮微抬，“你后悔在那个时候，把美魂王弄醒了？”

    “是！”

    怎么可能不后悔？

    如果不是他把美魂王弄醒，下界的六脚冥能把天渊七界荡的干干净净。

    世尊非常后悔，“是我行事太急躁了。”

    他是被林蹊和柳酒儿气的，原是想给她们找麻烦，甚至借美魂王的手，杀林蹊的。

    谁知道是给她和天渊七界找最有力的援军？

    世尊在圣尊面前低了头，“圣尊，我真是咽不下这口气啊！”

    “……你被喜怒惑住了心神！”

    圣尊叹了一口气，低声道：“自在观，观自在，无人在，无我在，问此时自家安在？知所在自然自在！”

    “……”

    世尊有些懵，圣尊这话，他似乎很熟悉，可是，好像又完全听不懂。

    圣尊看他的样子，只能在心里再叹一口气，“诸天神佛皆为圣人棋子，但圣人又何尝不是棋子？权力与束缚从来都是对等的，我等的生死，皆在道中。”

    可惜，以前教他‘道’与‘理’的人，现在都听不懂他自己说的话了。

    “天渊七界的事情，我们已经插不了手了。如今你咽不下这口气，当年的那些人，又何尝能咽下那口气？”

    相比较而言，当年的那些个，是拿命咽下那口气的。

    “人族有言，君子报仇十年不晚！”

    圣尊看着世尊，“林蹊和柳酒儿，不能来仙界，那是天道轮回替我们收了，如果来了仙界……，你想趁她们弱小之时，一把按下，应该不会太难。”

    她们可不是陆望。

    陆望那样的人，仙界目前为止，也只有他一个呢。

    “你现在的重点，应该在幽古战场。”

    成康进去也有一段时间了，可是到目前为止，还一个好消息都没报上来呢。

    “如果可以，派人问问，成康是怎么回事？”

    圣尊现在都有些后悔派成康去幽古战场了，“那小子，没意外是在跟我们消极怠工。”

    什么？

    世尊脸上闪过一片狰容，“我这就派人去问他。”

    他匆匆走了，好半晌，圣尊才摸出一个纸条，轻声念道：“本欲起身离红尘，奈何影子落人间。

    离红尘，落人间……”

    他深深一叹，突然觉得，佛门不是个好地方。

    要不然，那么聪明绝顶，意志坚定的伙伴，怎么会在假模假意的佛那里，迷失了自我呢？

    或许，应该把他喊回来了。

    美魂王的那封信，虚乘只要有一点相信，都会怀疑常常出入他身边的人。

    但是，到现在他都没动静……

    圣尊揉了揉眉心，提起笔，给那人写信。

