
　　白色的小女孩雪奈猛的转过头去。

　　看见的，是那凄惨而熟悉的身影。

　　“......妈妈。”白色雪奈喃喃轻语。

　　阿龙小姐还盘旋在半空中。

　　左村站了起来，看向熊妈妈的方向，冲田总司和间桐砂羽站在他的身边。

　　熊妈妈的吼叫，凄厉而愤怒，明明只有一条完好无损的腿，却跑的飞快。

　　那是她的女儿！那是她的女儿！ŴŴŴ.23sk.com

　　她在奔跑的途中，伤口继续喷洒着血液。

　　所有人都沉默了。

　　冲田小姐艰难的询问道。

　　“即便如此，也要将它杀掉吗。”

　　左村的眼睛下垂，神色黯淡。

　　“......嗯。”

　　“想要终结这个炼狱，天隐鬼是不可避免的。”

　　“而熊妖，则是天隐鬼身前，最坚固的屏障。”

　　左村将鹤翮上的黑色血液，用手掌抹掉。

　　“......我，愿意背负所有的罪恶......担任这个，刽子手。”他眼神坚定，“所以......”

　　“杀。”

　　......

　　“妈妈。”天隐鬼巨大的身躯早已消失，身处于黑色茧之中的，是黑色的少女。

　　少女留着黑色的眼泪。

　　“妈妈，我已经将你送到了黑川山之外了，为什么，为什么你要回来呢？”

　　“我只是，想让你活下去......”

　　漆黑的茧之中，还包裹着那根泥柱。

　　泥柱的局部，已经崩溃的不成样子，露出泥内的东西。

　　苍苍的白骨。

　　牙齿咬的咯咯响，纯黑的少女将茧剖开，重新出现在外部。

　　但是眼前的一幕，却让她愣住了。

　　眼前，是宽阔的后背。

　　熊妈妈，丝毫没有想过，想要和左村一行人拼杀。

　　她来到这里的目的，仅仅是保护自己的女儿。

　　她的战斗力，在昨天的重伤，以及不计代价的脱离战场时候，早就下降到了冰点。

　　左村提着鹤翮，走到熊妈妈的面前。

　　天隐鬼抱着自己的本体，流着黑色的眼泪。

　　“妈妈......”

　　“雪奈，躲在我身后。”话语从熊妈妈的嘴中说出。

　　“妈妈，你走吧。”天隐鬼痛苦的说到，“杀人的从来都是我，妈妈你一个人都没有杀过。”

　　黑色的长发已经趴在地上，毫无生气。

　　天隐鬼......星熊雪奈，在连续两次被左村斩首之后，也已经到了油尽灯枯的状态。

　　“所以，走啊，妈妈......”

　　白色的雪奈，出现在熊妈妈的面前。

　　左村停下脚步。

　　“妈妈。”她抬起头，看着熊妈妈。

　　“你是......你到底是？”黑色的雪奈愣愣的看着这个熟悉无比的身影，却始终无法想起。

　　白色雪奈绕过熊妈妈，来到黑色雪奈的面前。

　　揽过黑色雪奈，两人的额头，轻轻地贴在一起。

　　“我......从来，都只是星熊雪奈啊......”

　　白色的雪奈，消失了。

　　而黑色的雪奈，也明悟了。

　　“原来是......这样吗。”

　　将泥柱扔在一边，星熊雪奈，看着自己漆黑锐利的双手，大颗大颗的眼泪，滴了出来。

　　她跪坐在地上，看着黑川湖的湖面。

　　“原来，我已经变成......这样的人了吗。”

　　左村看着星熊雪奈，默不作声。

　　自己......已经不需要动手了。

　　妖怪，已经灭亡了。

　　“变成了，和黑川英夫一样，只凭借自己的喜好，就会肆意妄为夺取他人生命的......烂人。”

　　星熊雪奈无法自制的向后倒去，却倒在了熟悉的怀抱中。

　　“妈妈......”她抬头看去。

　　“即便这样的我，你也要陪在我的身边吗......”

　　熊妈妈没有说话，只是，带着悲戚的笑容，看着这个瘦小的女孩。

　　星熊雪奈自嘲的笑了笑，强撑着自己，爬了起来。

　　对着左村安诺，远远的鞠了一躬。

　　然后。

　　牵住自己妈妈的手。

　　“妈妈......我要，下地狱了。”

　　“......妈妈，永远都会陪在你身边。”独臂的熊妈妈，用左臂揽住自己的女儿，“无论你是什么样的雪奈。”

　　星熊雪奈猛地抱住自己的黑熊妈妈，泣不成声。

　　两人缓缓地飘起。

　　魔力汇聚。

　　荧光一样的色泽，出现在夜空之中。

　　母女二人手牵着手。

　　化为了魔力分子，消失在了天地之间。

　　黑川湖下，一具熊骨，湮灭成灰。

　　而留在岸边的那根石柱，也开裂了。

　　附在表面的泥土脱落，从泥柱之中出现的，是一具没有四肢的遗骨。

　　所有人都沉默无言。

　　只看着化作母女二人化作的魔力分子，宛如烟花一样，覆盖整个黑川湖。

　　......

　　星熊雪奈，是一位悲惨的女孩。

　　但是，正如她对自己的评价，不可原谅。

　　她早已扭曲在了仇恨和暴虐的深渊之中。

　　但是这样的人，却本质上，死在了自己的手里。

　　到底该如何评价呢？

　　谁知道。

　　......

　　左村看着小小的墓碑，无言盘坐。

　　星熊雪奈之墓。

　　这里祭奠的，并不是凶狠残忍的天隐鬼，而是纯洁善良的星熊雪奈。

　　太阳早已升起，星熊雪奈的墓碑，矗立在可以看见太阳的地方。

　　间桐砂羽联系了奉行的官员，将黑川湖之中的近六百具溺尸，拖拽上来，进行统一的焚毁。

　　这些遗体之中，潜藏着的，是已经变成恶灵的魂魄，烧掉，是最稳妥的做法。

　　然而在烧的时候，所有的官员都被吓了一跳。

　　自腐烂发臭的溺尸之中，传来了疯狂的惨叫。

　　惨叫的来源是一具看上去格外黑的尸体。

　　冲田小姐来到山顶，拍了拍左村的肩膀。

　　“左村先生，你觉得，如果没有被杀的话，星熊小姐，将会是一个什么样的人呢？”

　　她坐在左村的身边，看着升起的太阳，询问道。

　　“......一定是一个，很美丽，很善良的人吧。”

　　“这样美丽善良的人，却遭遇这样的事情......”龙马也来到了左村的身边，长叹一声。

　　“坂本。”左村从冲田小姐的手中接过自己的吴服，穿在身上，呼唤了一声龙马，“黑川英夫固然是罪恶的根源，但是地方zf的不作为，也让我看到了肮脏的一切。”

　　“哎呀，他们俩又开始了......”阿龙小姐拉过冲田，无语的说到。

　　“唉？”

　　“这两人人一直这样，只要其中一个人开始说一些理念啊，治理啊这种话，另一个人就会无休无止的接话了，我都已经习惯了。”阿龙小姐摸了摸冲田小姐的脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百一十八章 名为星熊雪奈的少女的离去免费阅读。https://xs.23sk.com 