    曲檀儿嘴角一抽，笑得有些僵。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    果然……好事没半件，坏事倒还真不少。

    “怎么？不敢回答？”墨凤阳嘟起小嘴问。

    曲檀儿无奈一瞧，其实十九公主，只是护墨连城心切，本性并不坏吧。

    情之一字，害人不浅。

    曲檀儿正色道：“咱们，好好聊聊。公主你还小，有些事情不明白。嫁给墨连城……额，是嫁给八王爷，也非我曲檀儿所愿的，那是皇上赐的婚，我一介女流想反抗也做不到，对不对？何况，我根本就没想过要跟你比什么，真的。”

    墨连城那厮，和她是不可能在一起。

    可这些桃花烂债，她自然没责任时刻帮他挡。

    不料，曲檀儿好言好语地说了一通，墨凤阳却更看不惯她那一脸的不在乎。

    得到了，却不懂得去珍惜？什么意思？！

    “曲檀儿，难道你不想确定吗？”

    “不想。”曲檀儿淡笑。

    墨连城不是她最终的归宿，这一点，她早就看清了，也不需要别人再来提醒她。

    “但是本宫非要你试。”

    “强人所难，可不好。”曲檀儿皱眉，知道自己刚刚是白说了一番。泥人也有三分性，她本想告诉自己，不要讨厌宫里出来的女人，不过话说，真是讨厌上。宫里出来的女人，没一个令她瞧着顺眼舒服的。

    “本宫只是想告诉你，他不会是属于你。”

    “嗯？”只可惜，墨连城也不会是属于她。

    曲檀儿视线看向马场，眉蹙得更深，这些马，电视上看着也不觉得有什么，但亲眼看到，还真是有点吓人……牲畜就是牲畜，也不一定会通晓人性。

    “连城哥哥，八王嫂说要跟凤阳比骑马，八王嫂还说看上了那匹马。”墨凤阳说着，也不管曲檀儿同不同意，直接拉着她便走向马群中。

    而墨连城与墨靖轩也刚从马背上下来，对于墨凤阳的话，只是挑了挑眉，并没说什么。

    “八嫂也会骑马？”墨靖轩疑惑地问着。

    曲檀儿只是笑笑，没有回答。

    “那匹马太烈了，不适合你，骑本王这匹。”墨连城扫了一眼曲檀儿，否定了墨凤阳指的马匹，把手中牵着的缰绳递向一旁候着的侍卫。

    “连城哥哥，我要骑你这匹。”墨凤阳一听，脸色微变。

    “你找别的马匹。”墨连城拒绝得直接，半点商量的余地都没留。

    曲檀儿始终都只是保持着沉默，扫向墨连城的眼神中，带了那么一点疑惑与不解，但是没问出来。只是，她该感谢他的好心，还是……只因墨凤阳指的马匹，与墨连城他骑的马看起来也没什么大的不同，同样高大的吓死人。

    “你要的话，那给你——”曲檀儿的话还没完。

    墨靖轩马上插话进来，道：“八嫂，这马还是你骑着吧。”说着，还亲自把侍卫手中的马绳放到了曲檀儿手中，轻声说了句：“这是八哥的坐骑，最听八哥的话，不会伤了八嫂的。”

    曲檀儿稍微一愣，顿时便明白过来。