
    第1426章回头是岸我罩你，执迷不悟弄死你

    灵诡笑而不语，眸光幽邃不可测的凝视着法尔里德半透明的灵魂。

    “互相利用，挺好的，各取所需，只不过……”

    你可能想多了，我的目的不仅是要方济死，要这座在我们东三界立起来的基地覆灭，我三界总局的最终目的是让你们，全部死。

    这话，灵诡没说出口，只是冷笑连连的给了法尔里德一个眼神，让他自己体会。

    “只不过什么？”

    “没什么。”

    灵诡冷淡的回应，为了确保法尔里德没有撒谎，她还用术法试探了法尔里德内心的真实想法，事实证明，他阐述都是事实，并没有隐瞒。

    随后，灵诡拨出了那串号码，主动联系了法尔里德口中，他的亲信。

    “他是我安插在方济监造的秘境实验基地中的内线，用于向我汇报基地内的日常研究，叫罗昂，是个混血，内部科研人员……”

    “嗯。”

    “还有，你要小心，帝国的人为了防止背叛者出现，在我们的躯壳中，都加入了自爆装置，我刚才和你说过，那是强加版的银色金属液体，你……悠着点，别轻易暴露，这样你没事，但会毁了我的躯壳……”

    电话还在接通中，灵诡意味不明的瞥了眼法尔里德，轻哼：“你都想利用我了，我凭什么还替你顾着你的躯壳？要不你死死掉算了？我送你上路？”

    “……”

    “或者你弃暗投明，姐姐仁慈，救你一把？”

    “……”

    “东三界恪守纪律，三界总局维护和平，从没你们说的这么十恶不赦，三界铁律明文规定，任何强大的通灵术士、妖魔鬼怪神，如非特殊情况，都不可以轻易伤害无辜弱小的凡人，可是你的组织现在却在滥杀我们的人，所以，在事情没有了解清楚前就滥杀无辜，扰乱我三界总局的秩序，其罪当诛，你要是回头是岸，我罩你，你要是执迷不悟，回头就给你弄死，自己考虑。”

    “……”法尔里德的灵魂被灵诡凶狠毒冷的目光瞪了眼，吓了一跳，正襟危坐，不吱声。

    灵诡扔下一大串话后，对面电话接通，她噤声。

    响起的是一个沉闷微磁的男声。

    “哪位。”

    “是我。”灵诡学着法尔里德说话的忧郁深沉腔调，惜字如金，并按下了扬声器，让法尔里德灵魂也能听见对话内容，“我到香州了。”

    电话那头沉默了半晌，“法尔里德主教？”

    “是。”

    “基地不久前获取情报，说您的飞机坠毁在了一点五百多公里的外的荒野森林中，派人过去接应时，救援团队说您已经包机离开，只有您一个人？”

    灵诡瞄了眼身侧坐着的鬼魂，腿霸气往茶几一搁，“还有一只猫。”

    “您在哪，我马上来。”

    “xx酒店的766房间。”

    挂断电话后，灵诡二话没说，将法尔里德塞进了猫的躯壳中。

    -

    莫约两个小时后，酒店的门被敲响了。

    灵诡像抱婴儿似的搂着怀中的布偶猫，透过房门猫眼，望见门外站着一个穿着黑色连体工装的混血男人，举起怀里的猫，附身在猫躯壳中的法尔里德透过猫眼确认了一下。

    “是他？”灵诡压低声问。

    猫捣蒜般的点点头，确认。

    门打开了。

    附身在法尔里德躯壳中的灵诡，慵懒忧郁的撩拨着黑色微卷的碎发，目空一切，冷冽的看了眼门外的男人，转身，并嘱咐：“进来把门关上。”

    但是叫罗昂的男人并没有进来，只是毕恭毕敬道：“法尔大主教，我已经告知阿尔法博士，说您已经独自抵达，博士让您今晚就前往基地，外面不安全，今晚方济男爵在帝都的庄园被全部摧毁，只活了他一人，所以为了您的安全，我们必须立刻离开。”

    灵诡寻思着宫司屿那里估计得手了，她妈应该已经平安。

    于是没多说什么，一手抱着猫，一手提着生化箱，准备跟罗昂离开。

    “主教，我可以帮您拿。”

    罗昂伸手，想接手猫和箱子。

    “来前，教皇嘱咐此箱必须经我手交给博士，至于我的新宠……”附身法尔里德躯壳的灵诡，阴冷的瞥了眼罗昂，学着法尔里德说话的样子道，“这是我今早从方济家要来的猫，和我的老巴蒂很像，我很喜欢，所以，无需你来，只管带路。”

    之前，灵诡发现法尔里德总喜欢将他过世的老猫巴蒂放在嘴上，所以，学的有模有样。

    酒店大门口一侧，灯光昏暗的街巷中，停着五辆毫不起眼，故意做旧的改装吉普车。

    其中四辆车中，除了司机，都分别坐了四名全副武装的安保人员，时刻警惕的着四周。

    唯独最中间被保护的那辆吉普，只有一个司机在内。

    “主教，上车吧，深山老林危险丛丛，阿尔法博士派人保护送我过来的，知道您不喜欢车内有不相干的人，我特地清空了中间那辆车，您请。”

    上了车，灵诡独自坐在宽敞的吉普后座上。

    附身在猫躯壳中的法尔里德，不知是觉得后座太硬不舒服，还是其他什么原因，只喜欢缩在她的怀里，有任何风吹草动也不理会，仿佛她怀里是最安全的港湾。

    那座名为“秘境基地”的地方，比灵诡想象的还要隐蔽神秘。

    他们一行五辆车，先是离开香州市区，驶入了漆黑凶险的盘山公路，进入了十万大山的辽阔怀抱。

    十万大山灵诡从前来过，因为封家祖地隐藏在这，上回来，是为了寻找一声不响跟着封锦玄一起来逆天改命的宫司屿，所以这里的凶险和可怕，灵诡是领教过的。

    十万大山横跨三省，地域辽阔，无人涉足过的地方不计其数，千千万万座海拔2000米以上的高山更是数不胜数，因地势凶险陡峭，离奇神秘，又因这里埋葬了许多神秘的古墓而诡异事件丛生，许多探险者有去无回，所以除了已开发的旅游景点外，十万大山深处，根本就是人迹罕至的原始山脉。

    在盘山公路行驶了近一个小时后，在一处地势平缓的草坡，一架退役型的武装大型直升机正在原地等待。

    灵诡本以为驱车就可以抵达秘境基地，却万万没想到，不仅要乘坐直升机深入十万大山腹地，还要涉水乘登陆艇穿越支流。

    等完全抵达目的地时，已凌晨三点。

    就如法尔里德所说，秘境基地建在一座废弃了很久很久的煤矿巨坑地底。

    周边大水壶活动火热进行中！参与方式详情见书评圈置顶！！！

    〔本章完〕
