    其余两个人的面容很陌生，江明没有认出来，或者说没有见过。

    目光动了动。

    江明觉得自己还是先赶紧找一件趁手的兵器，比如一楼的开放式厨房里面的一把菜刀。

    只是要经过小卖部才能到开放式的厨房，想要偷走一把菜刀也很困难。

    “算了，先到下面看一看再说，随机应变，说不定包租婆等一下就困了，到那时候我就可以趁机偷走一把菜刀。”

    江明拿定了主意，就拿起黑色手机，正好还可以利用主播的身份给他打掩护。

    大晚上的不睡觉，到处跑来跑去。

    江明可以解释说，自己给直播间的水友们看一看这里的公寓。

    算是一种另类的直播探店…

    江明相信，包租婆应该不会拒绝一个能给他带来租客的主播。

    对着镜头说道：“水友们，现在我带你们看一看这里的公寓，环境嘛，虽然一般般，但是包租婆的服务是相当的不错。”

    “以后有机会来到s市的水友，可以联系我，我带你们来这里租房子。”

    忽然，他想起了包租婆说三楼和四楼没有租客，还发生过火灾，觉得要不要化身为一个户外探险主播。

    揭秘一下。

    他想想还是算了，先拿到一把菜刀再说。

    打开门，门发出来的嘎吱声回荡在这个死寂一般的走廊里。

    江明当场就脸有些黑了。

    本想着偷偷摸摸地跑出来，没想到这个门闹出了这么大的动静，估摸着，现在二楼的租客都知道他要出来了。

    锁好门。

    江明手里拿着黑色手机，镜头对着前方的走廊，一步一步地往楼梯口的方向走过去，不过走到了第11步，他停顿了一下，扭头看了看202号房间。

    偷偷跑到他门前面搞鬼的痴汉，应该是住在这里。

    静静地站在走廊上。

    江明的耳朵动了动，认真的听着202号房间里面有没有传出什么声音。

    听了好一阵子。

    里面有一个人在低声地自言自语，江明听到一些模糊的词语，“杀”，“不想”，“不要过来”……

    这些词语很难组合在一起，形成一句能听得懂的话，里面的痴汉好似一个被关押在精神病房的病人，因为控制不住自己而胡言乱语。

    江明目光微微一沉，沉默了片刻。

    他记得这个痴汉喝过酒，脸上通红，看起来是喝了不少酒。

    按理说发酒疯的状态不应该是那么平静，应该是激烈地砸东西，大喊大叫的。

    太平静了！

    江明觉得这里应该有一个恐怖的未知东西，让这个喝醉酒的痴汉不敢那么放肆。

    他低头看了看，门是锁上的。

    就放弃了想要轻轻推开门，窥视一下里面的想法。

    江明暂时不去管这个痴汉，不过当他准备下楼的时候，听到201号房间传来一个女人的声音。

    “各位小哥哥，已经九点多钟了，人家现在要下播了，准备洗澡澡，睡一个美美的觉。”

    “女人？”江明略有些诧异。

    因为这里的环境不是很好，老鼠，蟑螂都很多，而且还有一个喝酒的痴汉，不是傻子的女人，一般都不会选择在这里租房子。

    “哎呀妈呀，真是累死我了，这些爷们真的太难哄了，差一点这些人都不肯打赏礼物了！”

    突然，201号房间传出了一个粗犷的男子声音。

    江明心中惊了一下。

    一男一女吗？

    他学着，之前痴汉在他门口前左看右看的举动，看一看楼上的楼梯，和二楼的走廊有没有人。

    确定没有人。

    江明就踮起脚尖，基本上没有发出什么声音，悄悄地跑到201号房间前面。

    这个房间的门漏着里面的白色灯光，说明这个门没有完全关好，还有一条缝，可以让外面的人偷看里面。

    江明趴在人家的门缝上，倒不是想看一看里面的两口子想干嘛。

    而是想尽可能地了解这里的所有顾客，以便他好寻找所谓的杀人凶手。

    江明刚把眼睛对在门缝上看里面，接下来让他感到毛骨悚然的事情发生了。

    狭小的房间里只有一个背对着门口的人，背影不是很美，有一点壮实。

    是一个披着蓝色长发的女人，她坐在床尾上，面前还有一个化妆台。

    厕所的门是打开的，里面没有男人。

    可是江明明明是听到一男一女的声音，他很认真的回忆了一下，确定自己并没有听错。

    “什么意思？女装大佬吗？”

    在江明的偷看下。

    化妆台上的镜子照着一个女人的脸，她的面容在浓妆艳抹下，还是挺好看的。

    当一名女主播，尤其是颜值主播，肯定能够获得不少老色皮们的打赏。

    那么江明就更加怀疑她为什么要住在这里了？

    然而，下一秒那女人双手抓着脖子处的皮肤，指甲抠了一下，然后手指捏住了一块皮，但没有任何鲜血流出来。

    接下来这个漂亮的女主播像是在剥橘子皮一样，完整地剥了一个带着女人脸的头套。

    彻底的改头换面，成了一个长相粗糙的男人。

    头套上的那张女人脸，栩栩如生，就好像真的是从一个活生生的女人身上剥下来。

    这场面有些让人感到恐怖，心里更是十分的害怕。

    即便是躲在门后面偷看的江明看到了这一幕，也不由得微微吸了一口凉气。

    内心直呼，好家伙！

    此刻，他也了然了，难怪他在楼梯口的时候听到一个粗犷男子的声音。

    原来是这么回事！

    心里愈发觉得这个公寓里面的人，越来越诡异了。

    先是拿着一块钱到他门口的痴汉，现在又是宛如一个画皮的女主播，真不知道下一个又会是怎样的租客！

    “这么多古怪的租客，包租婆她就不慌吗？而且她好像就住在一楼，忽然有点佩服这个包租婆了！”

    江明没有独享这一幕，连忙把黑色手机的直播间镜头调到后置摄像头。

    “卧槽，这是哪个平台的女主播？搁这拍恐怖电影啊！”

    “天啊，真不敢相信自己的眼睛，被放在桌上的头套也太真实了吧？真的感觉有一个女人被摘下了脑袋！”

    “榜一大哥要是看到了，估计要哭晕在厕所里了！”

    “妈呀，这就是画皮主播吗？以后再也不相信网络上的女人了！”

