
夏佩现在也彻底地懵了，她原本以为这是假的，如此一来，自己的虚荣心还能保住。可当听周边的人都说是真的时，那点虚荣心彻底就崩溃了。

不仅仅是他，那个男人也呆住了！原本还以为通过自己的表现来吸引杨颖，既然杨颖能嫁给一个老头，那应该一定十分容易上手。到时候自己稍微花几个钱，还不马上就让这个农村来的小美人束手就擒。

可他万万没有想到，那个乡巴佬傻小子一出来就是一百三十万的礼物，也太夸张了吧。

“小阿姨，你喜欢吗？”张禹真挚地看向杨颖。

“喜、喜欢……”杨颖结结巴巴地说道。

她现在也没有从震惊中缓过来。

有心想问张禹，这么多钱是哪来的，可是众目睽睽之下，实在不方便问。

“那我给你戴上吧，我今天看过别人怎么戴这个。”张禹微笑着说道。

“好……”杨颖的眼泪都差点淌出来，在双眸之上，不自觉间竟然泛起薄弱。

她把盒子递给张禹，又把手伸了过去。

杨颖的手同样很美，虽然没有夏月婵那般纤长，却也是纤纤玉指，如白玉雕成。那手好似柔嫩无骨，瞬间就吸引了周边好几个男人的注意力。

张禹拿起手链，他记得夏月婵当时是怎样将手链缠到手腕上的，他如法炮制，将手链戴到了杨颖的手腕上。他最后那枚镶嵌着紫戒指，作势就要杨颖的手指上套去。

这一刻，杨颖的心猛地乱跳起来，心跳之快，犹如鹿撞。

她有些担心，又有些期待，她不知道张禹将会把戒指戴到她哪根手指上。她害怕，她怕张禹把戒指戴到她的无名指上，因为这样的话，岂不就是求婚，那自己要不要答应。

然而，就在她担心的时候，张禹已经将戒指套到她的中指上，慢慢地套了进去。

刹那间，杨颖的心突然放下，不过紧跟着又是一阵失落。

她不知道自己为什么会失落，其实自己应该庆幸才对。可是，她又觉得少了些什么。

“真漂亮！”“太漂亮了！”“好美呀！”……

周边围观的男人们纷纷发出惊叹之声，几个服务员也都凑了过来，看到这一幕，心中是无比的羡慕。要是有哪个男人送她们一条这样的手链，只怕她们当场就会答应嫁给对方。

不过，同样也有女人十分的嫉妒。毕竟来这里吃饭的男人不可能是自己一个人来。不少都带着女人，或是女朋友，或是媳妇。

“有什么可看的呀！吃不吃饭了！”“看什么看呀，她又不是你媳妇！”“再不回来，我就走了！”……

几个男人赶紧退了回去，连连向自己的女人道歉，其中还有两个，直接就被讹了一笔，明天要带女朋友去周大胖买首饰。

夏佩气的是重重一跺脚，因为身边的那个男人竟然也在盯着杨颖的手看。杨颖的手本就好看，配上这条三星拱月的手链，简直是美不胜收。

先前夏佩受到项链时的那股高兴劲当时就没了，她狠狠地瞪了男人一眼，男人这才发现自己失态，连忙回到位置上坐下。

这功夫，有服务员将菜肴陆续端上。

夏佩刚刚为了气杨颖，点了不少名贵的菜色。原本以为压过杨颖一头，可她做梦都没想到，先前她没过来的时候，张禹点的更多。

张禹那边，连汤带菜，外加牛排、甜酒，造了一大桌子。

夏佩气的够呛，随即叫来服务员，要求再点几个菜。顺便，她又看了眼甜酒的价格，张禹点的那一瓶是甜酒中最贵的。夏佩马上也点了一瓶，男人看到夏佩这般，不由得微微皱眉，好家伙，一下子又得搭进去两三万。

张禹不会用刀叉，他一刀下去，能切好大一块牛排，然后放入嘴中嚼着。

夏佩看到这一幕，终于有了机会，她用嘲讽地语气说道：“原来不过是一个暴发户，乡巴佬终究是乡巴佬。”

杨颖听了这话，却是朝张禹温柔一笑，说道：“小禹，你到我身边坐。”

这里的位置都是长条沙发，能坐下两个人。张禹见杨颖这么说，便拿着自己的牛排走到杨颖的身边就坐。

杨颖亲手切下一小块牛排，送到张禹的嘴巴，又是含情脉脉，“小禹，我喂你。”

张禹听话地张开嘴巴，吞下这块牛排。

从刚刚的炫富，顺便变成了秀恩爱，再次把夏佩气的半死。

张禹的饭量大，而西餐的菜量太小，他们点的虽然多，却很快就被吃的干净。

而隔壁的两位，一桌子菜剩下能有一半。

“服务员买单！”“服务员买单！”

这时，杨颖和那个男人几乎是异口同声地招呼服务员过来算账。

马上就有两个服务员赶来过来，“先生，一共是四万三。”“小姐，一共是三万九。”

男人立刻掏出一张贵宾卡，嘴里说道：“这是我的贵宾卡，算一下打八折多少钱。”

他的贵宾卡的档次比不上聂怀波。

杨颖一听说吃了三万九，当时皱了皱眉，她从包里面一翻，现金只有三万。

她没有信用卡，只好说道：“用银行卡行吗？”

不等服务员回答，夏佩就抢着说道：“乡巴佬就是乡巴佬，吃的一点不剩不说，连信用卡都没有。”

而张禹这时候站了起来，说道：“小阿姨，我说今天是我请客，怎么能用你破费呢。我这里有卡……”

说着，他伸手一掏兜，从里面直接掏出来两张卡来。

这两张卡，一张是聂怀波给他的，一张是夏月婵给他的。夏月婵告诉过他，那张卡是不用给钱的，他还记得样子，连忙分辨哪张是夏月婵给他的。

可咦分辨才发现一个问题，两张卡竟然长得一样，已经看不出来哪张是夏月婵的，哪张是聂怀波的。

“这……”张禹登时懵了，随即说道：“服务员……那个……我这里有一张卡是不用花钱的，你帮我看看是哪张呗？”

说完，他就把卡递给服务员。

服务员接过之后，瞧了一眼，说道：“先生，您这两张卡都不用花钱买单。”

“啊？”张禹大吃一惊。

印象中，聂怀波给他的明明是六折卡呀，怎么就不用买单了呢。

不仅仅是张禹，杨颖和隔壁的那两位听了这话之后，瞬间就石化了。要知道，那男人还是累计消费得到的八折卡，而张禹可好，两张卡都是免单的。

别人不知道这免单卡的来历，男人还是知道一些的，这绝对是高级贵宾才能享受的待遇，亦或是先前有人在里面存了很多钱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513703"  chaptername="第136章  结账">加入书签</a>
</div>
