        红花会昔日行事，太过书生气，虽然众人都有一颗颠覆朝廷的心思，但他们行事幼稚可笑，做事优柔寡断，缺少了一个行事的纲领，在江湖上厮混或许还可以，但面对偌大的一个朝廷，竟然让一个皇帝亲自颠覆自己，这些人也不知到底是怎么想的。

    徐天宏虽然号称武诸葛，但是此人在处理江湖纷争这等小事上或许能显出自己的智慧来，但是牵扯到改朝换代、造反作乱这等大格局上的事情来，他这个武诸葛就不够看了。

    杨行舟昔日看书剑恩仇故事的时候，最为郁闷的不是香香公主的身死，而是陈家洛众人的无能，想要造反，竟然还要依靠幻想，这天下间也没谁了。

    在整个红花会中，杨行舟最看不起的就是陈家洛。

    一个人能让人看的起，功夫高低在杨行舟眼中其实并不十分的重要，比如在这个世界中，他真正看的起的人中，胡一刀夫妇自然名列其中，但还有一人却更令他敬佩，那个人便是冒死救了胡斐的平阿四！

    平阿四就因为胡一刀把他当人看，不喊他小瘌痢头，而是喊他小兄弟，之后更是给了他一百多两银子换给了地主老爷的高利贷，所以平阿四就生出了对胡一刀“水里来，水里去，火里来，火里去”的报恩之心，也就是因为这份心思，他才会在雪夜大火之中，救下了胡斐，断臂之后，依旧带着孩子投奔胡斐的表舅杜希孟，之后发现杜希孟品行不良之后，便连夜出逃。

    他只是一个普通男子，而且还断了一臂，他当时年纪也不大，也就是十多岁，可他就是为了报恩，为了保护胡一刀夫妇唯一的血脉，当真是“水里来，水里去，火里来，火里去”，他在茫茫雪夜中，在万籁俱寂的夜里，到底经历了什么，到底困顿到了什么地步，已然难以想象。

    可即便如此，他还是将胡斐抚养带大，甚至还为胡斐从阎基手中夺过了胡家家传秘籍的前两页。

    因此杨行舟对于别的人都不十分的佩服，唯独佩服这个平阿四，便是苗人凤在人格上还差了平阿四不少，真要是说起“侠义”二字，无论是胡斐还是苗人凤，在杨行舟看来，他们都不如平阿四。

    如果拿陈家洛与平阿四相比，在杨行舟眼中，十个陈家洛都不如一个平阿四，平阿四虽然只是一个小人物，却比陈家洛这么一个红花会的总舵主强多了。

    就是因为这个缘故，杨行舟方才看不起陈家洛，甚至不屑一顾。

    只不过他如此强势，一则是看陈家洛不爽，另一个则是有事情需要给他们去做。

    此时见到陈家洛吐血，旁边众人一片哗然，文泰来对杨行舟道：“杨大侠，昔日种种不是，我们也都悔恨无地，只是大错已成，难以挽回，总舵主做出这种事情来，他自己也难受的很呐！”

    武诸葛徐天宏道：“杨大侠，我们红花会为了天下大局，不计个人得失，图的推翻清廷，光复河山，谁也没有私心！昔日范蠡送西施于吴王，也是割却心头之好，最后使得勾践成就霸业，图谋天下者，岂能顾及儿女私情？我们做这件事的时候，可谁都没有过私心！”

    杨行舟道：“那是因为香香公主不是你女儿，也不是你妹妹！”

    徐天宏一愣，呆在原地，一时间不不知如何回答。

    这件事是他们所有人的心中之痛，此时便是想要辩解也无从辩解，他即便是机灵百变，此时也不知如何回答。

    陈家洛在赵半山的搀扶下缓缓站起身子，对徐天宏道：“七哥，你不要说了，咱们错了就是错了，再辩解也是无用。这等大错既成，再无挽回的余地。人家杨大侠说的对，我这等无能之人，如何配跟他交朋友？”

    他擦了擦嘴角的血迹，对杨行舟拱手道：“杨大侠，这次是我们来的冒昧了，陈某自不量力，来结交你这个朋友，实在是太高看自己啦。我等能见到杨兄昨日雄姿，已经不枉万里迢迢，来此一趟。”

    他说到这里，对身边众人道：“好啦，杨大侠看不起咱们，咱们也别恶心人家啦，这便走吧！”

    杨行舟见他要走，忽然开口道：“想要挽回大局，其实也未必没有希望！”

    陈家洛一愣，转过身来，道：“怎么？”

    徐天宏、文泰来、骆冰、赵半山等人齐齐看向杨行舟，徐天宏叫道：“杨大侠，这话怎么说？”

    杨行舟嘿嘿笑道：“杨某昨日夜入紫禁城，在金銮宝殿上放了一根蜡烛，之后在福康安的客厅里也放了一根蜡烛。”

    程灵素“啊”了一声，手指杨行舟：“师兄，你……”

    她心头砰砰直跳，脸上变色：“那些蜡烛不会都是七星海棠做的吧！”

    杨行舟点了点头，道：“是啊，师妹七星海棠树的几片叶子，全都被我做成了蜡烛，现在估计早就在皇宫和大帅府上点起来了。”

    程灵素脑袋一晕，身子一个踉跄，差点摔倒在地，被杨行舟扶着坐下时，嘴里喃喃道：“天呐，天呐，师兄，你的杀孽太大了！”

    陈家洛与苗人凤等人都是听的一脸的莫名其妙，不知道杨行舟去皇宫和大帅府内点蜡烛是什么骚操作，都一脸摸不着头脑。

    杨行舟见他们全都一脸茫然，笑道：“我这蜡烛非同小可，乃是天下绝毒，无色无味，乃是天下第一奇毒。嘿嘿，忘了告诉诸位，其实是毒手药王门下。”

    哗！

    红花会众人一片哗然。

    毒手药王的名头，便是他们也是有所耳闻，江湖中人，宁愿面对苗人凤，宁愿与红花会为敌，甚至宁愿与朝廷作对，却没有几个人敢生出与毒手药王为敌的念头来，可见大家对药王门下的惧怕。

    想到毒手药王的手段，众人心中都是一凛，片刻后，尽皆大惊。

    陈家洛颤声道：“杨大侠，你那蜡烛若是在金銮殿内燃起，那将会有什么后果？”

    杨行舟道：“满殿君臣，有一个算一个，一个都跑不了！都得死！”

    徐天宏道：“那么，福康安的府内家人呢？”

    杨行舟道：“自然也都死绝了！”

    现场登时一静。

    所有人都是面面相觑。

    胡斐有点难以置信，道：“杨兄，这么说来，现在大清朝，满殿官员，文武君臣，都死了？”

    杨行舟道：“不出意外，全都死了！”

    苗人凤道：“这……这些人若是都死了的话，这天下岂不是要大乱了么？”

    杨行舟嘿嘿笑道：“不，还一人未死！”

    众人一愣，片刻后反应过来，齐刷刷看向不远处跪着的福康安。

    杨行舟道：“诸位，毒杀满殿文武，杀死福康安一家人的罪孽都归结到我的身上便是，到时候只要福大帅重返京城，以兵部尚书的身份坐镇京都，收拢旧部，血洗皇城，嘿嘿，昔日多尔衮做不成的事情，福大帅未必就做不成。当然，我说的福大帅，是陈总舵主，而不是福康安！”

    陈家洛身子一震，道：“这……”

    杨行舟的这个想法当真是胆大包天，可是仔细想想，也未必没有成功的可能，如果他真的毒死了满殿君臣，那么陈家洛以福康安的身份收拾乱局，趁机布置下自己人，逐个蚕食满人正统，只需要慢慢行事，未必就不能光复汉人，复我衣裳。

    便听杨行舟道：“这福康安现在还不能杀，他身为兵部尚书，身边接触的有哪些人，官场有哪些规矩，面对什么人，需要说什么样的话，有些事情怎么处理，这都得需要此人指点才行。若论武功人品，他不如你们，但若是论打理官场，运兵作战，你们加一起也比不过他一个人！”

    红花会众人听着极不入耳，却也难以反驳。

    杨行舟说到这里，忽然道：“陈家洛，你来扮演福康安本也没什么不像，但是现在福康安已经被我割掉了一只耳朵，这件事许多人都看到了，你要想扮的像，那么——”

    杨行舟从战靴内拔出了一把匕首，嘿嘿的笑着看向陈家洛：“——须得借陈舵主耳朵一用！”

    话音未落，身子一闪，便即到了陈家洛面前，一道寒光切向陈家洛左耳。

    