    但是因为冠上了设计师的精巧设计，两件珠宝的价值就已经不低了，谁承想却被这个店员，看成了不值钱的假货。

    本来这个店员，自己鼠目寸光也没什么关系，但可惜的就是，她连自己的本职工作都做不好，就每天把眼光放在了奢侈品身上以此来判断自己的潜在客户，真是可悲又可叹呀。

    而今天就因为她的无礼与猖狂，得罪了两个真正的客户。

    而这个时候，罗佳丽再看着他脸上丰富多彩的表情，已经觉得没什么意思了。

    “你还是少看那些杂志，少想那些不切实际的事情吧，把你自己的工作乖乖的做好了，现在去给我拿衣服。”

    罗佳丽吩咐完了之后就坐在了旁边的沙发上，店员此时哪里还敢说些什么，刚才才被狠狠的打了脸，她现在面红耳赤，只怕罗佳丽把这件事情记下来，到时候告诉店长，而这个时候的店员才真正醒悟了过来。

    她害怕丢失这份工作，就是因为这份工作轻松而惬意，而且薪水还不低。

    只可惜呆在这家店里的时间太长，见惯了这些奢侈品，还有那些有钱人，让店员的心也渐渐跟着迷失了，把自己也归纠在了其中。

    今天要不是碰到罗佳丽这个钉子，她恐怕还会沉沦得越来越深。

    她害怕丢失这份工作，更是代表了她这个时候，能够清楚的看清自己的价值了，店员惶恐的走了过来，冲罗佳丽弯腰，紧接着又说道：“实在对不起，刚才是我想差了，请这位小姐不要见怪。”

    其实罗佳丽并没有多么生气，更多的还是可笑。

    所以在店员道歉之后，罗佳丽也没有继续说什么。

    诚恳的道歉之后，店员连忙走了进去，把这一季的新衣服全都拿了出来，细心的给罗佳丽介绍，等到最后罗佳丽一件都没看上，转身离开的时候，店员又跟着毕恭毕敬的把人给送走了。

    二人离开这家店铺之后，罗佳丽已经心如止水了，但是刘丝丝还是有些愤愤不平，转过头来看着她说道：“这个店员实在是狗眼看人低，就像她这个样子以后还怎么发展呀，我看她过不了多久就会被开除了。”

    刘丝丝说完之后，看着罗佳丽一脸平静的模样，也不免得逐渐平淡了下来，紧接着又说道：“你就不生气吗？”

    罗佳丽这才笑了一下说道：“和这种人有什么好计较的？但是里面的店员又说过什么吗？她自己如果继续这样下去的话，就像你说的，迟早都会被开除的，我和这种人有什么好计较的，顶多是打打她的脸，让她清楚明白一下就行了。”

    这么说好像也是这个道理。

    刘丝丝也是最初想不通，不过细来想想，她们今天出来逛街，是为了两个人开心，如果把自己的心思，全都放在刚才的事情上，显然也是不划算的。

    所以刘丝丝也就点了点头，不再去想刚才的那些事情了。

    不过话说起来，她们今日逛街走了一整天，收获也还算丰富。

    现在二人都有些累了，刘丝丝提议不如暂时去吃些东西，也算是休息休息，罗佳丽也同意了，两人一起前往商场的餐厅，在这里坐了下来，这一次她们吃的是火锅。

    不得不说，火锅真是一个一年四季随时随地都适合去吃的食物，她们点了一些菜品之后，没过多长时间锅底就端了上来。

    等到开锅之后，红彤彤的辣汤锅底散发出了迷人的香味，把这些蔬菜还有丸子全部都放下去之后等待几分钟之后，就可以开吃了。

    二人一边吃着食物，一边谈谈刚才发生的事情，只不过到了现在，已经全部都变成笑谈了，再也没有刚才那么怒气冲冲的感觉。

    一顿饭吃完之后，天色已经微微擦黑了，和刘丝丝告别之后。罗佳丽回到了家中，她刚进屋没有多长时间，罗姬蕊也回来了。

    罗佳丽今天出去。给罗姬蕊买了不少衣服，看到罗姬蕊回来之后，连忙招招手：“宝贝快来，我买了几件衣服，你来试一试。”

    罗佳丽把衣服都瘫在了床上，一件一件的让罗姬蕊去试，每一件穿出来看上去都那么可爱？

    罗佳丽坐在沙发上，嘴角带着一丝笑容养这女儿就是这一点好，可以把她打扮的漂漂亮亮。

    母女二人嘻嘻哈哈的试着衣服，没过多久之后，霍天华也过来了。

    霍天华进来，恰巧看到在橘色的灯光之下，罗姬蕊身上穿着一件崭新的裙子，不时扭动一下自己的身体，偶尔还会跑到镜子之前细细打量，。

    至于罗佳丽，则是坐在沙发上，一脸慈爱的看着罗姬蕊，嘴角也带着一丝浅笑，气氛看上去温馨而又融合，就像是他心底最深的那种渴望，完全呈现出来了一样。

    这样的生活，让霍天华的心中突然之间变得很是踏实，冷硬的脸上也扯起了一丝笑容，听到了房门开启的声音，罗姬蕊连忙转过头来扑到了霍天华的怀中，紧接着又带有炫耀的说道：“爹，地快看妈咪给我买的新衣服好不好看？”

    霍天华仔仔细细的打量了一下，紧接着点点头，肯定的说道：“当然好看了，我们罗姬蕊穿什么都好看。”

    听到了爹地的赞美之后，罗姬蕊显得更加开心了，从他的身上窜了下来，愉快的转着圈圈。

    写大脚转过头来，和霍天华的目光相对，不过这一次，她没有羞涩也没有胆怯，而是对着霍天华笑了一下，一切尽在不言之中。

    不过今天的晚餐，就只有罗姬蕊和霍天华需要吃了，罗佳丽已经在外面，吃了火锅，现在还不饿呢。

    父女两人共同坐在餐桌上，而罗佳丽坐在沙发上看着他们。

    仔细去看的话，就会发现罗姬蕊的眉目之间，和霍天华真的很像，甚至在相似的过罗之中，都有点儿像是一个模子里面刻出来的。

    以前没有仔细去看还未曾察觉，但现在越是去看就越是觉得明显，罗佳丽看着不免的都有些嫉妒了，女儿是她生出来的，但是和她相似的地方，还真是不怎么多呢！

    或许是察觉到了罗佳丽火辣辣的目光，霍天华抬起头来对着她笑了一下，但是这个笑容却让罗佳丽觉得有些勾人。

    罗佳丽收回了自己的目光，没有再继续盯着他们，而是把自己的视线，转移到了电视机上。

    这个时候，电视上正在播放着一部狗血言情剧，男女主角在瓢泼大雨之中，拥抱在了一起，看上去像是化解了所有的误会，而走到了一起。

    罗佳丽看着电视里面的内容，突然之间产生了一个想法。

    她和霍天华之间的这些波折，现在想起来的话，和电视剧里面的内容相比起来，好像还要更加波折有趣一些呢，想到这里之后，罗佳丽不免低笑了一下。

    就在她浅笑的这一刻，霍天华的目光其实是正在她的身上，看到了罗佳丽露出笑容之后，霍天华也像是被感染了一样，心情颇为愉快。

    一顿晚饭很快就结束了，罗佳丽和霍天华一起收拾，二人的速度不慢，甚至在彼此的配合之中，摸索出了一丝不一样的默契。

    把一切都收拾好了之后，罗姬蕊坐在沙发上，看着她最喜欢的卡通片，而罗佳丽和霍天华也在罗姬蕊的要求之下，坐在了旁边，当成一个24孝父母，一起陪着罗姬蕊去看电视上的那些卡通人物，做着傻乎乎的事情。

    其实这样的时间，也不错一家人可以坐在一起，什么都不用想，什么都不用做，就这么安安静静的，等待着时间的离去。

    有些时候转过头来看着对方，露出会心一笑就好。

    眨眼之间，时间仿佛过得很快，这样平静而又快乐的日子，已经过去了几天，很快就来到了罗姬蕊之前说过的，幼儿园活动日的这一天。

    幼儿园培养小孩子，不光只是培养他的学识，更重要的是要培养孩子各方面的品德。

    所以这一次，幼儿园举办的活动，叫做亲子运动会，由父母和孩子一起上阵来参与。

    不过并不是强制性的，但是以往的时候，罗姬蕊有任何活动，都只是罗佳丽一个人前去，这一次霍天华也会参与，所以对于他们一家人来说，是一种不一样的开始。

    一大清早，霍天华就来到了罗佳丽这里，而且他不光是自己来了，身上已经穿好了一套运动服。

    罗佳丽在打开门，看见了不一样的霍天华时，她瞬间有些愣住了。

    以往的时候，霍天华永远都穿着一套西装，看上去威严又有气势，无形之间都在捕捉着人们的视线。

    但是今天，穿了宽松的运动服之后，霍天华虽然还是没什么笑容，但是却在他的身上感受到了不一样的活力。

    甚至在这一刻，霍天华身上的气势已经并不重要了，让人更加想要关注的是他的模样。

    就像是见到了另外一个人一样，让人觉得有些惊喜。

