    三绝仙尊的陨落，使得风雪剑宗的声势一落千丈。

        再有因仙战之中，各方宗派有仙人陨落的势力，虽然大部分火力撒向了撼天宗。

        可引来大批域外仙人的三绝仙尊同样难辞其咎，对于风雪剑宗自然也没什么好脸色。

        凉州各派自然不会放过机会，两三千年间风雪剑宗也是不断衰落，从凝、凋两郡收缩势力固守冰郡。

        几百年前，风雪剑宗实力有所恢复，开始与凉州各派大战小战不断，倒是没有如玉州那般打了个天昏地暗。

        在这个过程中风雪剑宗反而越打越强，渐渐得重新占据了凝郡。

        如今更是对凋郡虎视眈眈，没想到却被寒剑真人的突然陨落打断了宗门布局。

        杨弘远结合所有打探到的消息，也是明晰了凉州如今的局面。

        风雪剑宗如今算是一家独大占据冰凝两郡，如今有两位太罡境老祖以及五六位天罡真人。

        凋郡在凉州六郡中气候最为恶劣，被众多小家族宗门势力占据，还有诸多散修混杂其中。

        算是如今风雪剑宗与凉州南三郡宗派势力的缓冲地，也是南三派进出极北冰原的通道。

        凉州南部三郡，挨着凉玉山脉从西向东，分别是玄垢派掌控的净郡，望春门掌控的冯郡，沧凌派掌控的凌郡。

        这三家宗门各有三到五名天罡真人坐镇，虽然单独一家不是风雪剑宗的对手，可三家联合也不惧风雪剑宗。

        这也是为何风雪剑宗在占据了凝郡后，转向了凋郡。

        若是敢南下，三派联合起来与风雪剑宗恶斗一场，怕是局面还不如如今的玉州，这也是如今凉州四派的默契。

        本来南三派都放弃了凋郡，没想到寒剑真人的陨落却使得此事出现了转机。

        玄垢派如今自顾不暇，望春门、沧凌派则趁着这个机会大肆的往凋郡掺沙子。

        毕竟能限制风雪剑宗的发展，两派还是很乐意的。

        当然整个凉州自然不会只有这四派势力，其余有两到三位真人的名门、宗派势力也有五六家。

        其各自占据一到两县，不过这可不是玉州可以作为独立的势力存在，都算这四派的附庸。

        正如如今的杨家和撼天宗的关系，如今三派就大力鼓励这些势力去凋郡发展，拓展势力。

        不过如今玄垢派的日子可不好过，本想逮展域真人这条大鱼，没想到鱼没逮到网破了。

        杨弘远一行自从西山出发来凉州，一路北上在瑜郡、璧郡游历了小半年，在凉玉山脉呆了大半年。

        如今在净郡南望县也停留了将近一年，如今已是阳历七十四年。

        不久前杨怀仁带着杨弘远回去了一趟，杨弘远查看了木脉、雷脉孕育的情况。

        同时把小型冰脉放置在冰灵峰，在峰顶形成了一处寒泉。

       又在寒泉边上种下了万年雪藕与千年冰莲，在向始灵杨传出自己的意念之后，把妖源珠暂时放置在了冰灵峰。

        至于天遁镜凝聚的本源珠则与冰灵珠融为一体，照杨弘远看来此时的冰灵珠论威力已不下下品灵器。

        融合后的冰灵珠，不但促进了冰脉的孕养，更是对冰莲雪藕的生长大有裨益。

        至于冰蚕倒是没有留在家族，毕竟后续到得北极冰原，凭着其对寒冰本源的敏锐感知，想来收获不小。

        如今玉州凋敝，就指着在凉州搜刮一波，为家族诸位真人境存下修炼的资源。

        杨弘远在冰灵峰上设下阵法，寻常之人不得进入，此等灵物消息泄露出去，难保不引起别人的觊觎。

        这次跟随杨弘远一起来到南望县的还有以四叔杨怀智的二子，弘子辈行九的杨弘正为首的十六名武人境族人。

        如今净郡掌控宗门玄垢派被展域真人所创，其对下属县镇掌控力也是有所下降。

        况且如今诸多散修涌入凉玉山脉，正是鱼目混珠掺沙子的好时候。

        除此之外，在西山呆了多时的三只麒鹿并黑熊也被杨弘远一起带出。

        至凉玉山脉后任其自行行动，如今四只都已达到灵妖境五重巅峰，再进一步就是真妖境，相当于人族的真人境修士。

        近年来四只一直呆在西山，安稳是安稳，可这磨砺就少了很多。

        正好趁此机会把四小只放出来磨砺一番。

        不说杨弘远几人就在左近，光是四只联手怕是真人境也是不惧。

        跟随杨弘远二人来的十六位武人境族人在给予了玉币灵丹等资源，已经让其两两一组分开游历各寻机缘。

        不要求其冒险，只要能安稳的在当地扎下根来，有杨弘远几人暗中照拂难度应该不大，而杨弘远也开始了对南望县的谋划。

        后世之中南望县是猪脚孙子少有的驻足之地，此地后世共有林、蔡、周三家豪强。

        如今趁着玄垢派实力有损，风雪剑宗推波助澜是难得的机会。

        因为展域真人之事，以及冰霜雪域出世遗留的灵物，导致大量修士涌进凉玉山脉。

        使得临近的南望县乱象频生，正是布局的好时候。

        在杨弘轩父子返回西山的日子里，王清凌婆媳三人并没有闲着。

        三人大发雌威，把杨弘轩指挥的脚不沾地，面对着老娘、大嫂、未来的媳妇，杨弘轩默默的承受了这一切。

        两眼汪汪的盼星星盼月亮一样，盼着自家老爹大哥回来。

        南望县作为靠近凉玉山脉的最前县，向来散修聚集，各种势力犬牙交错。

        何况凉州同样刚刚经历了一番动荡，如今的周、蔡、林三家也并未如后世一般，是积年的豪强。

        最强的林家也不过是勉强达到成为望族的条件，还在积极谋划镇守之位。

        周、蔡两家若是气运鼎盛，成为望族少说也要十多年的时间，面对王清凌婆媳三位真人的有心谋算，哪里能招架的住。

        周、蔡、林三家或是利诱、或是救人于水火、或是挽家族于危亡。

        在各种事件的巧合之下，面对着赤精灵丹的诱惑，望族豪强家族的前景，进阶真人境的希望，三家已是被婆媳四人暗中收为己用。

