
　　院长办公室。

　　一个白大褂急急忙忙跑了进来。

　　红衣院长面色阴沉：“找到了？”

　　“一号病人和鸟嘴医生在一起！”

　　“哦？”

　　“谭医生和雷医生已经赶过去了，应该可以将其抓捕回去。”

　　“你知道我更关心的是什么，它呢？”

　　“没、没看到，我们把整个医院都找遍了，也没发现……”

　　“它逃不出医院的，最后给你们一天时间，如果还找不到就做好全部被替换的准备吧！”

　　听到替换这个词时，白大褂明显颤抖了一下。

　　暴动的谭女士属于局部清理，躲藏逃跑都还有一线生机。

　　院长则是要赶尽杀绝啊……

　　它匆匆离开院长办公室，将这条命令散播了出去。

　　一些原本躲藏起来不准备现身的白大褂，也都被纷纷逼了出来。

　　全部动员。

　　整座医院忽然充斥着肃杀之气。

　　“唔，院长看来真的动怒了啊……”

　　鸟嘴医生倚在实验室门口，透过门缝看向外面。天籁小说网

　　林一则迅速将这里搜查了一遍，皱起眉头。

　　“如果真如你所说，他拥有类似瞬移的特殊能力，咱们根本不可能将其抓住。”

　　“正常来说，是这样没错。”

　　“鸟人，你帮我想想办法啊？”

　　“在下也没什么好办法，但如果你随在下去解剖室检查一下，说不定能想到方法。”

　　“滚！你想解剖我就直说，别拐弯抹角的。”

　　“不，在下只是为你检查一下身体。”

　　“这话说出来你自己信吗？”

　　其实期间鸟嘴医生曾试过对林一用强的。

　　但没几下就被干趴下了。

　　它的特殊能力被林一的不死之躯死死克制，莫得一点办法。

　　突变体、傀儡，也都不是对手。

　　不过它也并没有死心，始终跟随找寻机会。

　　现在。

　　是他最有希望研究一号病人的时刻。

　　林一也不是没想过甩掉对方。

　　但整座医院布满了鸟嘴医生的眼线，他甩开没多久就又会被对方找到。

　　后来干脆躺平了。

　　反正这鸟人也拿自己没办法。

　　“鸟人，魔鬼Ⅲ型药剂你还有没有，再给我来几管呗？”

　　既然克隆体找不到，林一又将算盘打到了魔鬼药剂身上。

　　他刚才已经尝试了，那玩意的确可以促使他变身。

　　这样的东西肯定弄得越多越好。

　　以后说不定还能给方睿、李大德他们用用。

　　“没有了，但如果你随在下……”

　　“滚！”

　　不用想也知道鸟嘴医生接下来会说什么。

　　林一直接打断，拎起斧子就冲了出去。

　　既然那鸟人不肯给，他就自己去找！

　　隐藏任务完成不了也没关系，多弄几瓶魔鬼药剂也不算白来！

　　他接连拦住几个白大褂，但都没自己想要的。

　　忽然灵光一闪。

　　最开始来地下室准备对他用药的那两个白大褂肯定有药！

　　虽然已经挂了，药水应该遗留在了那里。

　　而当林一重回一号病房的时候，却发现早有人在等他了。

　　不对。

　　应该说是个鸟人。

　　鸟嘴医生捡起地上两管红色药剂，朝他咧嘴一笑。

　　“拿来！”

　　“那你让在下做个检查。”

　　林一没有废话，直接开启狂暴冲了过去。

　　而鸟嘴医生似乎早有预料，直接将手里的魔鬼药剂喝了下去。

　　服完魔鬼药剂后，身体立刻开始膨胀起来。

　　变成一只巨大的怪鸟。

　　一巴掌就将冲过来的林一扇飞了出去。

　　“哎哟。”

　　重重摔在地上的林一揉了揉屁股。

　　怪鸟却在疯狂嘲笑。

　　“鸟人，这可是你逼我的！”

　　他狠狠啐了口唾沫，身后缓缓出现三道人影。

　　“啥情况这是？”

　　“大人！！”

　　“呃……”

　　村长、小玉、飞头蛮，不死村的老熟人纷纷现身。

　　其中就属小玉最为热情。

　　见到林一后立即投怀送抱。

　　可惜，被对方巧妙地躲过去了。

　　她一脸幽怨地跺了跺脚。

　　村长发现了异变的鸟嘴医生，瞪圆了眼睛：“挖槽，好大只鸟！”

　　林一：“它其实是人变的，村长，上！给我吃了它！！”

　　随后他又向小玉和飞头蛮下达了命令。

　　局势瞬间发展为三英战吕布。

　　但还没几个回合，不死村的几位npc就败下阵来。

　　他们此时没有变身，根本不是变异的鸟嘴医生对手。

　　“大人，搞不过啊……”

　　舍不得孩子套不着狼。

　　林一拿出魔鬼Ⅲ型药剂，肉痛地喂了每人一滴。

　　吞服完药剂后，不死村的三位村民立即开始变身。

　　饕餮村长、魅魔小玉、飞头蛮。

　　变身后，局势立即发生了变化。

　　不仅改变了颓势，甚至渐渐占据了上风。

　　“很好！”

　　“村长，你拿下它后想清蒸红烧都行！”

　　“小玉，你想嘎几个腰子就嘎几个，那家伙搞不好不止两个。”

　　“飞头蛮……”

　　“你就算了，那大鸟头如果飞起来想想都阴间！”

　　听到这番话后的不死村三人，仿佛打了鸡血一般。

　　鸟嘴医生则苦不堪言。

　　身上的黑色羽毛都快被薅秃了。

　　而目的已经达到的林一则悄悄离开了这里。

　　现在跟屁虫终于甩掉了，他行动起来可就方便多了。

　　对了。

　　那间关着无数突变体的实验室里，肯定有药！

　　前往实验室的路上，林一撞见了黄毛。

　　那家伙现在已经被变成傀儡，痴呆的目光始终注视着他。

　　“就是你，通风报信是吧！”

　　林一直接给了对方一记爆栗。

　　黄毛顿时头晕眼花，摇摇晃晃软到在地上。

　　可能光是这样还不解气，林一后来又补了几脚。

　　而就在这短暂停留的片刻。

　　却被闻讯赶来的谭女士和雷生看见了。

　　前者立即悄悄跟了过去，后者则在路过黄毛的时候多看了一眼。

　　“那家伙真是太没人性了，人都这样了还……”

　　这时。

　　黄毛摇摇晃晃眼看着就要站起来。

　　雷生却又补了一脚。

　　“真没人性。”

　　随后假装什么事都没有发生过一样，朝谭女士离开的方向追了过去。

　　这次被选中的玩家。

　　还幸存的都多多少少有些不正常……

　　某个昏暗的房间。

　　李大德呵欠连连：“太困了我实在顶不住了，神父你先盯着，如果有敌人立马叫醒我。”

　　说完他便倒在地上沉沉睡去。

　　神父猛然惊醒，手忙脚乱掏出火箭炮。

　　“敌人在哪？！”

　　然而。

　　整个房间却只有他们两人。

　　红瞳林一，不知道什么时候不声不响离开了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第32章 鸟人总想解剖我免费阅读。https://www.23sk.net 