    

    卡洛琳的话语里充满了对穆薇薇的蔑视和嘲讽。

    她早就看不惯这个Vivian了。

    明明她才是这次赛事中唯一得过大满贯比赛前八的，是真正的职业选手，但是，从始至终，最受追捧的都是Vivian这个黄毛丫头。

    还被誉为什么网球女神！

    凭什么？

    看Vivian那细胳膊细腿，仿佛风一吹就会折断的柳腰，怎么可能是她卡洛琳的对手？

    还不是因为长着一张漂亮的脸蛋吗？

    这可是专业的网球比赛，又不是模特选秀，长得好看有什么用？现在的观众真是太肤浅了！

    今天来到比赛现场，看到这么多举着Vivian灯牌的粉丝，卡洛琳就更酸了。

    早就下定了决心，一定要用尽全力，狠狠地击败Vivian，让她那些只知道看脸的粉丝见识一下，什么才是真正的职业水平！

    哪知道，她在场地边上等啊等啊，Vivian竟然还迟到了。

    这让卡洛琳更加认定，Vivian就是个靠立人设哗众取宠的花瓶，根本不懂怎么打网球。

    穆薇薇听到卡洛琳的话，脸色也变得凝重起来，“不好意思，临时出了点意外，让你久等了。不过，你也不用高兴得太早，不然等会儿打脸的时候，会觉得很痛的！”

    “呵呵，真是个笑话，我会输给你这种小公主？”卡洛琳差点大笑出声。

    穆薇薇没有再说废话，跟她握了一下手，就转身，回到了自己的场地上。

    这是体育比赛，浪费再多口水吵架都没有意义，只有拿出实力来说话。

    随着裁判员的一声哨响，比赛正式开始了。

    穆薇薇很快意识到，卡洛琳能够这么狂，这么嚣张，绝对是有她的资本的。

    她能进入大满贯赛事前八，也确实是有相应的实力。

    就像穆薇薇和教练一开始预料的，卡洛琳的力量非常强，她每一次发球，都给穆薇薇带来了沉重的压力。

    而且，她的移动速度也比穆薇薇想象中快得多。

    过人的身体素质，弥补了卡洛琳在网球技巧上的不足，让她发挥出超高的水准。

    此时此刻，面对这样的对手，穆薇薇只能庆幸，傅临琛及时赶到，给了她手上这个球拍，要不然的话，就算她硬着头皮出来参赛，肯定也根本不是卡洛琳的对手，在极短的时间里就被对方打爆。

    要真的出现这样的情况，她自己丢人就算了，怕是整个H大都要跟着丢脸。

    到时候，她就只有挖个地洞钻下去了。

    然而，即便是现在这样，穆薇薇的情况还是非常不妙。

    刚才在休息室里发生的那一出，不仅浪费了她大量的精力，而且，还让她错过了做完全热身的时间。

    因为热身不够充分，比赛开始不到十分钟，随着穆薇薇一个猛烈的挥拍，她忽然感觉后背一痛，一下子拉伤了。

    虽然这只是小小的运动损伤，并不严重，也丝毫不影响她继续跑动挥拍，但是，随着时间的推移，穆薇薇还是能感觉到，拉伤的位置被不断牵扯，疼痛感开始累积……

