    阮未思猛地抬起头。

    在她和直播间观众的共同注视下，阮寒星红唇翘起的弧度更高，咬字清晰地道：“我要报警，星秀娱乐的沈修诚沈少，蓄意买凶杀人，构陷沈奈。演员秦楚楚，无中生有做假证，财权交易。还有……”

    她顿了顿，目光轻飘飘地扫过阮未思，笑意扩大：“阮小姐，传谣诽谤，对沈奈的名誉和心理造成了极大的伤害。”

    伴随着她的话音落下，有一瞬间的寂静。

    “阮寒星！你疯了？！”

    阮未思不敢置信地张大眼睛，脱口尖声道：“你竟然要报警抓我？”

    “我已经提醒过你很多次，是你不肯听。”

    阮寒星的神色淡淡，并没有因为她的怒意有半分动容。

    浅声道：“直播间人数众多，早就已经超过了定罪的数量。告你传谣诽谤有问题吗？”

    怎么会没有问题？

    如果她真的在众目睽睽之下进警局，她辛苦经营的名声就彻底毁于一旦了！

    她还有什么脸出现在众人的面前？

    她绝不能接受这样的结果！

    “我们明明是有赌约……”

    她咬紧牙关，满心耻辱，还是不得不主动开口道：“我们明明已经约好了，你现在怎么可以……”

    “我怎么可以怎么样？”

    阮寒星几乎忍不住要笑出来。

    她清冽的目光透亮，冷冷地逼视着阮未思，反问道：“难道说我们有赌约在先，看到你触犯法律，我就不能报警了吗？”

    有赌约就会包庇她原谅她？谁给她的自信？

    阮寒星后面的话没有说出口，但是阮未思却奇异明白了她的意思。

    她的脸色惨白，脑袋中灵光一闪，脱口怒道：“你故意算计我！？”

    她突然想明白了。

    为什么一向奉行多动手少叭叭的阮寒星，今天竟然会花这么多时间跟她在这里扯皮。

    为什么会主动逼问了她一次又一次，还在直播间的观众面前跟她跟她打赌。

    这全都是她算计好的！

    她早就已经拿到了这些证据，只等着阮未思自投罗网，好让她丢脸还要被警员带走！

    越想越气，阮未思维持不住脸上的表情，略带几分狰狞地恨声道：“阮寒星，你好狠毒！你欺人太甚！”

    “我欺人太甚？”

    阮寒星忍不住抿唇笑了。

    饱满的红唇像是绽放的娇艳玫瑰，她整个站在阳光底下，浑身却透着冷意。

    “阮未思，是我让你故意在警局门口等着我出来吗？是我让你直播吗？是我让你在直播间往沈奈身上泼脏水吗？”

    可笑。

    她最初看到阮未思，根本没想搭理。

    是她自己凑上来，挡在面前不许她走。

    也是她主动提起要打赌，一再引导观众说沈奈才是真正的杀人凶手，应该得到应有的惩罚。

    如果说阮寒星做了什么，她不过是顺水推舟，拿出证据将她的话全都反驳回去。

    “什么时候，证明事情的真相都能变成狠毒了？”

    双手抱臂，阮寒星轻嗤，淡声道：“阮未思，你真的还是一样蠢。”

    “阮，阮女士……”

    一直在一边当隐形人，负责直播设备的助理忍不住了。

    她的心底里暗暗叫苦。

    赫连寒夜将她安排给阮未思，就是为了负责阮未思的名声洗白，并且照顾保护他的。

    可是如今赫连家族在国内的势力没能得到发展，就算是赫连寒夜本身都要束手束脚，更何况她只是个无足轻重的小人物呢？

    她能做的也不过是按照赫连寒夜的吩咐，多帮阮未思做事。

    可是她怎么也没想到，赫连寒夜才消失不到半个月，阮未思就能自己闹出这么大的事情。

    她如果眼睁睁看着阮未思真的把自己作进去，赫连寒夜回来肯定不会放过她的！

    助理硬着头皮，努力挤出个笑容：“按照赌约，未思也会受到不小的教训。阮女士大人有大量，就不要跟她计较了……阮女士心胸宽广，最是宽容不过，何必为了这点小事儿动怒呢？”

    “您跟未思好歹身体里也流着一半相同的血液，是亲生姐妹。”

    她满脸堆着笑容，试图打动她：“未思也是从小娇生惯养的，受不了苦。您就高抬贵手……我让未思给您道歉，您看行吗？”

    “谁要给她道歉？！”

    阮未思听到这话，却忍不住抬起头，想也不想地拒绝：“赌约说的给沈奈道歉，我会照做。但是我什么时候说过要给阮寒星道歉？我又没有对不起她！”

    让她向阮寒星服软，比杀了她都难受。

    想都不要想！

