    午饭过后，南灼华在盛锦院陪顾织锦说话。

    过会儿，宋之白来了。

    顾织锦还在专注的给司夜绣那件新衣服，马上就要完成，准备今日就要绣完。

    “阿锦。”

    宋之白进门，还是一袭青色长衫，身姿清瘦，墨发只用一根木簪高挽，一身冷冷清清的气韵。

    “阿白姐姐。”

    南灼华看见她，欢快的拉着她的手坐下。

    顾织锦手上绣针的动作不停，抬眸笑言，“阿白最近不忙吗？”

    “还好，没之前忙，”宋之白坐下，倒了杯茶，看她手上绣的新衣，“阿锦是给谁绣的衣服？”

    “给司夜哥哥，”南灼华率先抢话。

    顾织锦脸色微红。

    司夜？宋之白眉梢微挑，看了眼脸颊绯红的顾织锦，又转眸看院子里的司夜，嘴角含里几分轻笑，有些意味深长。

    几日没来盛锦院，她似乎错过了什么。

    宋之白拿着茶盖，撇开热茶上面的白雾，看着顾织锦，眼里揶揄轻笑：“几日没见阿锦，气色越发好了。”

    “有吗......”顾织锦脸色俏红。

    南灼华还跪在凳子上特意凑近她脸上看看，一本正经回道：“有。”

    姐姐的脸色确实比以前好多了。

    顾织锦：“......”

    宋之白知道她脸皮薄，便不再调侃，神情认真，“景朝辞最近找过你吗？”

    顾织锦答：“上次只在霄云楼见过一面，后来就没在见面了。”

    南灼华接话：“他还送姐姐水晶手链呢，被我给扔了。”

    那天，景朝辞的脸色都被气黑了。

    大概平生也没见过这般猖狂的女娃娃。

    宋之白失笑，确实是小九能干出来的事儿。

    她道：“阿锦要小心点，景朝辞估计不会这么轻易的善罢甘休。”

    既然他已经看上了阿锦，肯定会想尽办法得到。

    说白了，为的就是南家的二十万南翼军。

    顾织锦轻笑：“放心，我是不会嫁给景朝辞的。”

    她微微抬眸，瞧眼院内树下的那个男子，她已经有了陪她走过完余生的人儿。

    似是感受到她的眸光，司夜微微侧头，深邃的黑眸看过来。

    顾织锦蓦然低下头，羞涩的如情窦初开的小姑娘。

    他的那双深邃眸子，冷漠中携了几分邪魅，到现在她都不敢跟多对视一眼。

    两人的“眉目传情”落到一旁宋之白眼里，不由欣慰，看来阿锦已经找到归宿了。

    宋之白喝口茶，遮住嘴角的笑意。

    南灼华凑到她眼前，杏眼扑闪，“阿白姐姐什么时候嫁人？”

    “咳！”宋之白被茶水给呛了一下，这个问题......

    她还真没想过！

    顾织锦停下绣针，也看着她，模样认真，“阿锦年纪不小了，也该找个好人家了，总能一直守在边关，跟一群将士在一起。”

    宋之白现在已经十八了，比顾织锦还要大上两岁，一般女子及笄后十五六岁就出阁了，顾织锦是因为身子原因，一直没有人来府上提亲，所以一直耽搁。

    宋之白这个年纪确实是不小了，因为一直在边关，将军府如今就她一个，也没人操心她的婚姻之事，她倒对成亲也没什么兴致，还没有找人结婚的打算。

    放下茶盏，宋之白摇头浅笑，“婚姻之事，只能顺其自然。”

    比起成亲后困在深墙大院，她更喜欢边疆的潇洒肆意。

    没人管教，也无拘无束。

    宋之白甚至觉得，她不是跟人成婚的那块料，也很难找到一个跟她登对的男人。

    顾织锦知道她是那种冷清的性子，不争不抢，感情方面的事情也不好劝诫。

    她转移话题问：“太子那边现在是什么情况？”

    “没一点儿动静，”宋之白答，“倒是不像他的做事风格。”

    甄选在即，景朝辞这边忙的热火朝天，景元昭却没有一点动静，确实是不合常理。

    或许，一时的风平浪静，是为了厚积薄发。

    趁着甄选，景元昭也肯定会找个对他巩固势力有利的女子做太子妃，如若不然，他怎么能跟景朝辞抗衡。

    景朝辞如今把瑞王妃的位置压在顾织锦身上，只是不知道，景元昭会找谁家女子来坐这太子妃的位置......

    顾织锦暗忖片刻，道：“太子迟迟没有动静，是不是还忘不了当年的那位太子妃？”

    当年的那位太子妃？

    宋之白想了好一会儿，才想到那位太子妃的名字，蹙眉：“凤遥？”

    一边玩耍的南灼华小脸一凝，认真听着她俩的对话。

    顾织锦点头：“当年太子为了娶那女子，可是费了不少功夫，也是用情至深，或许，这些年一直放不下她，也没想娶太子妃的打算。”

    当年景元昭娶凤遥的时候，在北燕和大晋也是一段佳话，整个大晋的人都知道太子深爱太子妃，就连太子妃去世，太子都消沉了好一断时间。

    这些，都是外人看到的表面，可事实呢，只有景元昭自己心里最清楚。

    宋之白沉思，却道：“不大可能。”

    以她对景元昭的了解，先不说他对凤遥有多情深，若是让她为了一个女人放弃皇位，那绝对不可能。

    他也不可能让太子妃的位置一直空着，太子妃可是一个夺嫡的好筹码。

    “姐姐，你们见过那位太子妃吗？”南灼华突然问道。

    顾织锦摇头：“没见过。”

    宋之白也轻叹：“估计见过她的人寥寥无几，只听说过，是个很绝色很张狂的女子。”

    当年凤遥嫁到大晋的时候，也就是五多年前，那时候，她十二三岁左右，还在边关，阿锦才十岁左右，也经常不出院子，自然是没有机会见那位太子妃。

    顾织锦道：“那位太子妃据说在东宫很少出门，见过她的人也不多，是个绝色的妙人，”轻叹一声：“可惜了，嫁到东宫一个月左右就红颜早逝了。”

    南灼华听的认真，平静的眸子没有波澜，“是被烧死的吗？”

    宋之白答：“据说是，”当时这件事还闹得满城风雨，就连远在边关的她都闻此消息，“当时东宫失火，她没能逃出去，就葬身里面了。”

    “都知道景元昭对这个太子妃情深，这件事也对他造成不小的打击，圣上为了让他走出阴影，便封住了这件事情，不允许宫里的人再提起那场大火，就连太子妃的名字也不能提及。

