    

    闻人平心轻轻的颤了一下身子，那双熟媚的眸子望着苏北，他笑着看着自己。

    这次她没有说什么，只是点了点头，眸子越发的柔和起来。

    或许自己能看到自己在他的羽翼之下庇护的那一天。

    “小心身体。

    自己的这个师弟或许战不过返虚巅峰，但是至少应该如他所言，可以将其拖上好一阵吧。苏北望着她的眸子，点了点头，嗅着她身上传来的馨香。

    望着眼前的男子，闻人平心抿了抿嘴唇，似乎是找不到话说了，任由苏北靠着，只是那一颗孤寂了几百年的心，似乎却越发地并不平静了起来。

    她闭上眸子，苏北的一切皆是浮现在她的脑海中，心中默念道:

    “闻人平心，他是你的师弟。’

    “一手拉扯大的师弟。’

    并没有出乎苏北的意外，在圣地长老的宣布中，星月宗拿下了晋级权。

    不过代价也很大，一轮战斗下来，有资格参加下一轮比试的，也不过只剩下了三人

    鱼红袖一脸的笑意，不论怎么说，至少星月宗晋级了前五，虽然这个排名并不准确，不过至少在天下人眼中却是名副其实的。

    第一天的决赛结束了，苏北跟着一众剑宗弟子回到了驻地，一路上他几次朝着单无澜看过去

    只是到她的身边，微张的嘴却又是闭上了，对自己而言有些话确实说不出.....难道要直接问她:

    “那天晚上做完之后，你有没有掉那个步摇?”

    “你从窗户走的还是从门走的?‘

    “为什么我看到了同那根凤羽鎏金一对儿的步摇?”

    看着苏北几次欲言又止的表情，单无澜清冷的眸子就这么瞅着他，终于似乎是被他看的有些受不了了，黛眉儿轻轻地弯了一下，疑问道:

    “师兄，想说什么?’

    夜晚的乌城到处挂着彩灯，比之前还要亮的多，将这长长的繁华街道照亮的宛如白昼

    尤其是不远处的圣殿更是被装点的如同天上宫阙一般，美轮美奂，就连闪耀的群星也被其遮盖住了光芒，随之黯淡，或许是因为星月宗大胜，街道两边的婉晴斋大声的招呼着生意，每个人的面上都是一副喜气洋洋的表情。

    整个乌城俨然不亚于一场盛会闹市。

    带着一丝微凉的晚风从河畔吹来，若水一般将这一方天地淹没，浮动着苏北的长发，苏北望着面前的单无澜，咬了咬牙，终于是开口道:

    “师妹，你

    “咽?’

    “师兄送你的那根步摇喜欢吗?’

    这一句话却是带着试探，即便是她听出了不对，自己也可以改口说，说错了，是送你的那根发簪。

    毕竟步摇同发簪男人分不清不是很正常的事吗?

    单无澜怔了一下，而后耳畔之间浮现了一丝淡淡地红霞，点了点头。

    苏北只觉得脑袋瞬间一片空白，似乎还略有些不甘心的再一次询问道:

    “只是那凤羽鎏金只有一根..它是一对儿的。”

    眸子一眨不眨地看着她，心存的那一分侥幸，他从没有这般紧张过。

    “不碍事。

    “我很喜欢。’

    单无澜却是不知道苏北心中的小九九，睫毛扑闪着，那一头白发在灯火之中闪着红霞。轰

    苏北只觉得脑海一炸，望着面前这张绝美的容颜，夜风拂过她的白发吹在苏北的面庞上，能感觉到她冰凉的发丝在自己的脸庞上滑动。

    那一根鎏金步摇，真的不是她的。

    是墨离的。

    他从不相信巧合，只是让他更加难以接受的是......又或许情况没有那么糟糕，只是，只是自己的徒弟碰巧掉在了自己的床榻之上。

    但苏北很清楚，这种可能性或许会小的多。

    苏北再次想到了那在睡梦之中自己深深刻在脑海里面的旖旎景象!

    扪心自问，那個人若不是单无澜，那晚自己睁开眸子若看到的是墨离，又是一番什么样的景象?

    自己对待那个别扭的让人发怵的弟子会如同对待单无澜这般吗?

    世俗的目光将会怎么看自己?

    败类，人渣，不配活着?

    可是......那个人若真的不是单无澜，自己对待面前这个清冷女子还会如现在这样吗?自己究竟该如何选择?

    单无澜耳畔羞涩之意淡去，清冷的眸子望着苏北，望着他一脸纠结的模样，似乎心中也感觉到了什么，轻轻地吸了一口气，好似做出了一个重要决定一般，伸出柔荑拉住了他的手。

    苏北感受着手心处传来的细腻与冰凉，抬起头，眸子震惊错愕的望着她。

    对自己，她几乎从来未曾这般主动过。

    一一不悔崖上的那一吻是例外。

    从她的眸子中，苏北看到了自己的倒影，明月高悬，黯淡地群星点点，倒映在乌城明净的水面上，一起随之荡漾。

    岸边停靠着许多小船，只等挤满了客人，才肯解缆出航，熙熙攘攘的人群嘈杂纷乱，水面上映着点点火光，没一点都是岸上的一家灯火。

    “关于你，我都喜欢。’

    砰-

    婉晴斋的门前，一支烟花在夜空中绽放。

    空气中蔓延着火药的气息，漫天的流华四散着，耳畔传来了星月宗弟子的各种欢声笑语。火光照映着单无澜若秋水粼粼的眸子，檀口半张，轻轻地说出了这句话。

    没有害羞，没有面红耳赤，一如既往的清冷，只是苏北能听出她的语气中那种饱含着情感的语调。

    水面上得见一片火光，升腾直入黑暗的天际

    她心中有所猜测，那个明明是一对儿的步摇为何苏北会单独的送给自己......只是那一切都不重要了，她望着苏北，她在等苏北的一个回答。

    苏北望着单无澜，感受着她十指的细腻，心微微颤抖。

    -一嘴角突然笑了一下，笑得很洒脱，很自然。

    他觉得自己刚才的想法很蠢，很愚笨?

    为什么会有那种想法?那个人即便不是单无澜，自己便会放手吗?

    很多观念不是想要改变就能改变的，直到很久以后想了想，那些所谓的坚持，又有什么意义?自己对她有意，即便是一开始只是一个误会，但是在这误会中，冥冥中，自己其实早已经做出了选择。

    只要对得起自己的心，对得起她的心，什么事顺其自然，顺应着天意就好了，何必纠结执迷于那个所谓的规矩道理中?一切随心，一切随缘，或许，这就是独属于自己同她的缘。

    修仙?

    那便是无拘无束，何必去在乎其他人所谓的看法?

    即便那晚不是她又怎样?亦或者说即便那晚真的是墨离，又能怎么样?

    自己会就此而疏远单无澜吗?自己又会因此而躲避墨离吗?

    她属意自己，自己心中不知不觉也有了她的身影，而自己从来就不是什么君子，只是一个普通人罢了，更不会陷入那种什么言情小说所谓的纠结，到底应该怎么办才好.

    成年人的世界了，不是有一句话吗?

    一小孩子才做选择，我都要。

    更何况现在一切都只是自己的猜测，自己也并不清楚一切

    单无澜望着苏北的眸子，他久久未曾回应自己，眸子有些失望，低垂着眸子，突然变是感觉到他的大手挣脱了自己的十指。

    眸子中雾水闪过，这是被他拒绝了吧。

    声音恢复了冰冷，心中有些酸楚:

    “是师妹唐

    下一刻!

    月色恍惚，漫天的烟火之下。

    苏北双手捧着她的脸颊，在她泛着朦胧的震惊眸子中，将头探了过去。

    能感受到两人灼热的鼻息，就如同在不悔崖之下的那一晚，同样迷茫的月，同样一对璧

    -一不一样是，苏北的那颗明悟的心。

    “突

    唔!”

    在那个寂静的角落，苏北望着黑暗中她的脸庞，一副羞不可抑，娇艳欲滴的模样，那一副倾世之景大概是任何男人都无法拒绝的。

    唇齿相间。

    或许这便是自己给她最好的回应了吧。

    单无澜的身体颤抖着，而后闭上了眸子，秀美耳廓沾满了红霞，而后慢慢地回应着他的吻。

    这是上一次在不悔崖上，未曾感受过的，沉醉在这种感觉中，渐渐迷醉了心神，仿佛窒息。

    脸似红霞，眼眸如水。

    她的心中没有任何一丝杂念，只念着拥着她的男人。

    吻罢。

    苏北望着怀中原本清冷的仙子一副迷醉慵懒的模样，不由得心中有些得意。

    “这是上一次你在不悔崖上所偷袭师兄的!”

    “现在已经还回来了。

    单无澜轻轻地嗯了一声。

    苏北揽着她的腰肢，心中却是不由得浮现出了一个古怪的想法.

    -想知道那晚究竟是谁，再那个啥一次......不是最简单而直接?

    似乎怀中的单无澜明显的感受到了苏北的灼热，挣扎起身，后退了几步，看着他的面庞:“给我一段时间好吗?’

    “那个时候，会把自己完完全全的交给你。’

    她心中还有一根芥蒂无法过去。

    虽然知晓了师兄的心意，只是师兄心中却不可能只有她一人，这对他，亦或者对那些个女子来说太不公平了，或许......或许自己会有想通的一天?

    一-为他而改变?试着去接受他的一切?可是真的好难。

    苏北不在靠近她，压着心头的那一丝灼热，他心中也知道，窗户纸虽然破了，但彼此都还需要一点时间。

    抬头望着明亮的夜空，拉着她的柔荑漫步在这喧嚣的长街中，她很自然地依偎再苏北的肩膀处，没有了那一层隔阂。

    “体内的煞气如何了?‘

    苏北轻轻地吻了一下她的额间，单无澜感受着他温柔的对待，轻轻开口道:

    “已经压制住了，只要不是再次遭受大的伤害，或许就会一点一点的消散。”

    苏北犹豫了一下，看着她轻轻道:

    “擂台战切莫逞强，若是不敌便认输吧

    终于，自己也是变成了闻人平心的模样，或许对待在意之人，都会如此吧

    单无澜嘴角轻轻弯了一下，没有回话。

    “此间事了，我会去一趟南风古国。”

    犹豫了一下，苏北开口道，或许一切的一切在南风古国都会找到答案吧，单无澜的伤，神秘的李子君，吞天与那些煞者的关系，南疆.

    “我陪你。

    苏北摇了摇头，拒绝了她。

    或许会遇到凶险，她体内还有伤，留在剑宗是最好的选择。

    “回去吧。’

    灯笼高高挂着，苏北笑着。

    “回去。”

    次日倒是没有做什么梦，苏北打了个哈欠，領着三个徒兒便是朝着青云山走去。

    今日之战，或许将这决战提前了一般，圆宗大战道宗，两个皆是这天下最强的宗门，甚至于都各自有两名半步合道境界的長老，这注定是一场惊天的争斗。

    登仙台之上，最为瞩目地便是一名一袭儒衫的中年男子，闭着双眸，手中拿着浮尘，静静地站着。

    对面的那名男子表情凝重的望着他，手中的长枪鸣颤。

    “出手吧。

    拿着浮尘的男人眸子半睁，淡淡地看着面前之人。

    苏北知道，那名男子便是有着合道之下第一人之称的道宗长老，童修!

    而对面同样是沉浸在半步合道境界百年有余的元宗长老，韦天祁!

    “童长老真的是很自信呢。’

    韦天祁轻晃了一下手中长枪，下一刻便是大步向前，每一步都重若山岳，在地面上留下-个个深刻脚印，一抡枪头，八方幻影，雷轰只聲瞬间炸裂苍穹!

    “三和枪，八方雷动!”

    一袭儒衫的童修神态自若，浮尘都未曾撩起，伸出一手，五指伸张成掌，轻描淡写地抓住了空中那汹涌的枪头幻影拳，然后一甩手，长枪欢迎竟是瞬间破碎!

    童修身后的地面上竟是出现了一道长达近百丈的深深沟壑，余波甚至令周围擂台之上出现不同程度的坍塌，呼啸的声音汇聚成一声轰鸣!

    锵-

    而后便是见得童修云淡风轻地一挥袖，他的身前三丈骤然变得模糊起来，似真似幻，仿佛极不真实的海市蜃楼，极近又极遥远，近到触手可及，远到似如天边

    “咫尺天涯。’

    “镜花水月。’

    又是一挥袖。

    漫天灵气自苍穹落下，竟是直接压得面前的韦天祁长枪不能撼动分毫，而后平淡的话语从他的口中淡淡而出:

    “童某处在半步合道，是因为合道之下的绝对巅峰唯有半步合道。”

    轰

    沸腾之声，瞬间便是蔓延了整座青云山，所有人皆是不可置信地望着眼前的这一幕。无华阙的林多眸子深深地望着童修，喃喃自语道:

    “半步合道竟然也会相差这么多吗?’

    周围铺天盖地的议论声音传来:

    “嘶-

    “合道之下的第一人!’

    “难道就连韦长老也不能奈那童长老分毫吗?’“这也太恐怖了吧

