    楚幽爬了起来，“我去找纸。”

    说完这句话，楚幽找到了手机，打开了手电筒就准备出去。

    “我这里有纸。”黑暗中床上传来林洛儿虚脱的声音。

    楚幽拿手机立刻扫视了一下，并发现了桌台上的抽纸，当来到桌前取出抽纸准备为自己下体擦拭时，楚幽发现那里的外皮沾染着点点血迹。

    楚幽不动声色的用纸一一抹去，然后拿起抽纸来到了床前。

    抽出几张纸楚幽说道：“我来给你擦吧。”

    “啊，不用了，我自己来。”林洛儿现在只觉下体很有些疼，担心楚幽的帮助只会更加弄疼自己，于是急忙说道。

    其实林洛儿不知道，楚幽是把她的身体反应挑逗得最大化后，才开始进入正戏的，有了湿润液体的润滑才不会感觉那么痛，楚幽经历过这种事，知道在干这种事之前，尤其是女方还是圣洁体时，一定要让女方必须先‘湿’，只有这样才能最大缓解刚进入时的疼痛。

    不然那就是一种肉体的撕裂了，会给女方造成阴影的。这是指没有任何这方面经验的圣洁体女孩来说，就是这样的。

    第一次对于她们而言，绝大多数是没有任何快感的，更别说来高潮了。

    她们的心里只有一个想法，那就是祈祷男方赶紧完事。但又不好意思说出来，只能默默忍受。

    但林洛儿不同，她遇到了一个老司机，体会到了什么叫高潮，尽管现在轻微的疼痛感又从下面传来。

    “楚幽要不你去看看卫生间有水吗？”用毛毯盖住身体，林洛儿坐着轻轻说道。

    “哦好。”楚幽转身向卫生间走了过去，这时林洛儿抽出几张纸，打开毛毯往下面擦了擦，从白炽的手机灯光照亮下，那纸上不光有淡黄色的稠厚液体，浓度很大，还有几丝猩红的血丝参杂在其中。

    这几丝落红，林洛儿知道那是自己的。

    很快林洛儿就觉得这几张纸完全不够用了，又从抽纸里面抽出多张纸巾。

    楚幽已经进入了卫生间，按理说停电了必停水，只是当楚幽打开龙头时，却是发现有正常水压的水冲了出来。

    难道是来电了？楚幽马上打开旁边的开关，发现还是没有亮。

    算了，估计小区泵房（beng第四声）有自动发电装置吧？！管它的呢，现在倒是可以洗个热水澡了。

    这个卫生间里面的用品都是林洛儿的，楚幽退了出去，这时看到林洛儿还在低头仔细擦拭着，只不过用毛毯遮挡了。

    “不要再擦了，有热水呢，我去那边洗澡，待会儿过来。”说完便退了出去。

    经过这件事，林洛儿心里彻底驱除了恐惧，没有任何害怕了，心中早已经被楚幽给占得满满的，所想之事也是跟楚幽息息相关，根本不会受到其他思维的干扰。

    看到楚幽出去后，林洛儿才揭开毛毯，赤裸的下床，先是在衣柜里选了衣服内裤后，再进入到卫生间里面，不一会儿就听到有水声从里面传来。

    先是用热水浇淋了自己的面部，林洛儿凭借手机的灯光，看到了镜子里面那美丽的自己。

    洛儿啊洛儿，你现在是一个真正的女人了。只是楚幽...他以后会怎么对我呢？

    想到楚幽，林洛儿内心一紧，赶紧把这股想法给驱散了，林洛儿她现在不想考虑任何事情，因为她不敢，因为她的心里也没有底。

    林洛儿闭上了眼睛，当再次睁开眼后，神情似乎好很多了。

    未来不迎，当下不杂，既过不恋！这就是刚才闭眼之中，林洛儿的感悟！

    今晚发生的事情有着各种因素的促成，但最重要的一点就是，林洛儿内心有了楚幽的位置，没错，她爱上了楚幽。

    学校里的那个楚幽已经完全消失了，甚至变得很陌生，现在的楚幽...那个男人，让林洛儿每当想起时，都会有股甜蜜感，这种感觉是从何时产生的，好像很久了吧，《天世》是48小时相当于现实的一天，这让时间无限变慢了，也正因为如此，林洛儿内心对于楚幽的感情一点点的增涨，直至后来彻底喜欢上了楚幽。

    既然如此，那就让这份难忘回忆留在今晚吧。

    能让一个校花真心暗念自己那么久，楚幽是想不到的，他也在卫生间里洗澡，心里却是没有任何负担，林洛儿成了自己的真正女人，那就好好守护吧，让她快乐。

    对于林洛儿，楚幽承认内心对于她的感觉，如果是欲望促使楚幽今晚这么做，那就是大错特错了，楚幽完全可以找其他女人泻火，并且早就付出行动，完全没有必须等到今晚。所以在时间的点滴中，楚幽内心也是慢慢喜欢上了林洛儿。

    林洛儿在前世不倚不靠独自创出一片天空，这首先就让楚幽内心有了极大的好感，不然也不会付出千万代价签下林洛儿的合同，再有就是对于林洛儿的惋惜。

    正值巅峰，却是香消玉殒！

    既然有了重生这么一次机会，那么与这位奇女子发生点什么，似乎也是值得理解的吧？！

    有了热水的清洗，楚幽彻底驱除了寒气，又搞了一会儿，穿着一条短裤打着哈气向林洛儿房间走去。

    很快楚幽就听到了从林洛儿房间中传来的吹发器的声音，楚幽买的这种吹发器不是普通货，那是一种高档的生活用品，在保证发质的前提下，能够快速使湿漉的头发吹干。

    当楚幽进入房间后，吹发器的声音也停止了，楚幽关掉了手机手电筒，抱起了两个毛毯，对着出来的林洛儿说道：“洛儿，走去我那边睡吧。”

    “嗯...”林洛儿嗯宁一声，照着手机跟着楚幽走了过去。

    “还疼吗？”

    “还好...”

    两人很快就来到了楚幽的卧室，楚幽把毛毯铺理好后，说道：“可以睡了。”说完便首先上床了。

    林洛儿关掉了手机，缓步来到床沿最后才躺下。

    这时楚幽已经伸出了一条手臂，林洛儿是直接睡在楚幽的手臂上的。

    当香体入怀后，楚幽轻轻摸着林洛儿的后背。

    而林洛儿则是睁着眼睛靠在楚幽的下巴位置，明亮的黑眸大眼睛看向虚无，像是一个无助的小鹿。

    而后林洛儿闭上眼睛深深吸入楚幽身上的味道，她的身体这时向对方躯体紧紧靠拢，一只手更是紧紧抱住了楚幽，再也没有睁开眼。

    就当楚幽意识也将陷入沉眠时，他说了一句话：“没有人可以把我跟你分开，哪怕是汹涌的困意。”

    ‘叮叮。’手机这时响了一道信息，然后接连响了几次信息，因为整理毛毯时，楚幽把手机就放在枕边的，所以楚幽伸出手一拿就拿到了，就当不想查看而是要干脆关机时，手机上的信息提示却是让楚幽停住了动作。

    与此同时，意识清醒了，微微睁大了眼睛，然后皱着眉头把手机解锁后打开了对方发来的信息。

    女同学：楚幽啊，睡了吧？我们在北美结束了科考工作，你幸好不在啊，这里的生活你绝对会受不了。

    女同学：现在总算是出来了，太开心了。

    女同学：林洛儿现在跟你在一起了没有啊？嘻嘻...我们的校花哦，你要把握机会啊，这是我给你创造出来的啊，你怎么报答我。对了她妈妈的病情怎么样了？

    女同学：我想通了，作为报答回国后你要带我升级啊，带我玩。楚幽你在游戏里的一些事迹我都听说了，好厉害啊！

    女同学：我现在就在浏览论坛新闻，你真的让我另眼相看，成了世界级话题人物呢。

    女同学：真是应了那句，是金子总会发光的，好了不说啦，等我回来吧，再见！