    周六转眼就到。

    林翕一大早起来便把他烘焙好的饼干从烤箱里端了出来。

    因为是姚紫荆的生日，所以他这次准备了两份甜点，一份是午饭后打算给同学们当下午茶的，分量很多，种类也很多，另一份则是用漂亮礼盒及包装纸放好的，精心制作的生日礼物。

    所有都打包好之后，林翕又每一个品种都多留了两份在家里客厅，用东西罩住，随即便钻进房间，把下午去图书馆要带的书本都准备好了。

    做完这一切后林翕想了想，伸手把桌面一角的一团破碎稿纸放在了面前，然后思考半天，找透明胶带低头拼了起来。

    拼白纸不是个容易的活，林翕拼到最后眼睛都有点泛花了，伸手揉了半天，看看时间，休息没两秒，然后又埋头苦干起来。

    直到桌面上的手机突然响了一下。

    林翕从工作中缓慢抽神，往旁边瞥了一眼，就见是许寒来发来的。

    学长：醒了？

    林翕看见屏幕上这两个字，耳朵一下子就热了起来。

    之前被许寒来优哉游哉反问的那句“那你是因为喜欢谁”在林翕心里震了许久，还以为他的那点小心思被学长察觉到了，又忐忑又紧张的，接连两天都没好意思和许寒来对视。

    直到后来的某一个晚上，林翕回想着回想着，突然细品过来––学长他在偷换概念啊。

    “不是因为喜欢她”后面正常情况下明明该问的是“那是因为什么”，可许寒来却直接问了他“那是因为喜欢谁”。

    ……这不是明显在逗他玩吗？

    回过神的林翕心情一下子变得十分复杂。

    一方面对自己没有立即反应过来这点恨铁不成钢，另一方面又在明白过来之后，觉得自己这些天的担忧好像有点儿好笑。

    但即便心里已经想得清楚明白，林翕发现，他也还是会为学长那天问他话的样子冒粉红泡泡。

    ……他是真的越来越喜欢学长了。

    而这些乱七八糟情绪交杂之下的结果就是，这都第四天了，林翕和许寒来说话还是会有点不自然。

    哪怕是手机消息。

    许寒来QQ信息都过来了好几秒，林翕才慢吞吞敲字回：嗯，醒了。

    许寒来：有空？

    林翕眨了眨眼睛：有啊，学长怎么啦？

    许寒来：我还没有准备礼物。

    林翕顿住，然后看看时间，很快就反应过来：是要现在去买吗？

    许寒来：嗯。

    然后：一起？

    虽然林翕自己的礼物已经准备好了，但他一点儿也不介意陪学长再买一次，就是……

    林翕看了眼桌上还差一点没拼完的稿纸，想了想说：好，但是我可能九点半才可以出门，现在是八点半，要一个小时之后。

    那会儿应该就能拼好了。

    林翕想了想，又小心地补了一句：学长可以等我一下吗？

    许寒来几乎没怎么犹豫就回道：嗯。

    他们约好九点五十在一中后门见，那里往图书馆的方向近一些，而图书馆附近是有商场的，直接去商场买了然后和大家碰面就可以。

    确定下来行程后，林翕立马开始更认真地拼桌上的纸，最终成功赶在九点半之前结束，背好东西高高兴兴地推门而出。

    ……却没想到会在客厅里撞见林美玲。

    学校周六高三有补课，所以李仁德今天也要上班，在这种认知下，林翕很自然地就觉得静悄悄的家里只剩下了他一个人––林美玲过去周末也不会待在家。

    为了节省电费，他一直没开过客厅的灯。

    林家这个老房子的采光不好，客厅没有通向外面的窗户和阳台，所以不开灯就会变得特别昏暗。

    林美玲出来的时候显然也没有把灯打开，这会儿人站在客厅里，只靠主卧出来的一点光映在她身上，将轮廓勉强照出来。

    她黑色的头发长长地落下，白皙的面颊和发色形成巨大反差，昔日里好看的脸上已经生出了各式各样的皱纹，这会儿正面无表情地看着桌上那碟小甜品。

    原本被林翕刻意盖住的罩子不知什么时候已经被掀开了，精美的甜品就这样静静地躺在那里。

    林翕最开始都没有注意到这个动作，他在看见林美玲的一瞬间，脸上原本的笑意便一下子僵住了，然后心脏像是被什么轻轻敲了一下似的，下意识后退半步，有些紧张地捏了捏手里装着甜点的袋子。

    这还是林翕重生之后第一次和林美玲打照面，而他对上一世林美玲最后的记忆，还停留在她躺在病榻上，即便是最后的时光，也只叮嘱了自己在她死后不许欺负李仁德的话，看表情宛若林翕会变成什么洪水猛兽一般。

    记忆浮上心头，和眼下林美玲的表情呼应，林翕喉咙一动，随即扯了扯唇角，很小声叫了一句：“……妈。”

    林美玲的视线缓慢地转过来，很平淡地在他身上看了一眼，然后指尖在甜品盘上轻点：“你做的？”

    “是。”记忆里已经封存了很久的声音传来，林翕这才看向甜点，隔了半天，勉强酝酿出一个笑容，对林美玲说：“妈你尝尝，挺好吃的。”

    林美玲没说话，目光就只那么落在甜点上。

    客厅里一下子安静下来。

    林翕也不知道这时候该说什么，上一世林美玲死后他一个人又成长了一些时光，小时候一些暗含的怨怼其实已经没有––或者说被林翕藏起来了。

    他的过去太过昏暗，总去回想纠结的话，人是会被负面情绪彻底吞噬的。

    林翕不喜欢那样，所以他会惯性和一些自己难过的事情达成自我和解，也总是会更习惯看阳光一些的东西，比如说他最喜欢的学长。

    他宁愿每天都跟在学长身后无止境地付出自己的喜欢，也不太愿意去深想那些过往，不愿意让自己被它们埋葬。

    然而林美玲现在的表情和样子，简直就像是把他最不愿意回想的东西硬生生搬到了他面前一样，让人难以自处。

    林翕隔了好半天，实在是想不出话题，于是捏了捏纸袋，轻轻开声说道：“妈，我约了同学，时间快到了，先出门啊。”

    他说完后，还礼貌性地停在原地等了一会林美玲的反应。

    可林美玲却什么也没说，林翕于是只能自顾自地转身，跑到玄关处矮身穿鞋。

    两边房门都打开了，其实客厅的空气是流通的，可林翕也不知为什么，只觉得家里气氛压抑得吓人，几乎让他快要喘不过气。

    他垂着眼睛很快就穿好了鞋，也没管其中一边的鞋带系得不够紧，拎起袋子推门就出去，像是恨不得立马从家里消失才好。

    可脚才刚刚迈出一步，就听身后的林美玲好像终于反应过来了似的，哦了一声，然后声音毫无起伏地问了句：“林翕，你初几了？”

    林翕呼吸一下子窒住。

    他隔了足足有半分钟，才面对空旷而老旧的楼道轻轻呼出一口气，勉强笑道。

    “我快高二了，妈妈。”

    周六也是个大大的艳阳天，林翕的书包只有一个，所以即便今天是半出去玩的形式，他也背了平时上课一样的。

    出家门后，林翕行走在凹凸不平的石板路上，其实是有点想跑的，恨不得立马飞出小区才好。

    但顾忌到手里的甜品，最后也还是没跑起来，只是心急地比平时走快了几拍，像是迫不及待地想见谁一样。

    直到一中后门将近，他远远看见了站在门口垂眸盯着手机屏幕的学长，那颗快要放飞的心脏才终于安稳地慢了两拍。

    许寒来很高，脊背挺拔且直朗，穿着一身白色的T恤，即便是在玩手机，身上那股惯有的游刃有余也没有消散多少。

    林翕看见他，心下原本压着的酸意一下子全涌了出来，好像看见了什么温暖的港湾，忍不住轻声叫了句：“学长。”

    然后加快脚步往他的方向走。

    中间还有些距离，林翕走了一会，似乎觉得还是不够快，到最后直接忍不住小跑了起来。

    许寒来听见声音偏头，就看见旁边有个小炮仗在往自己的方向冲。

    林翕心里情绪乱得很，最终跑起来就算是彻底没绷住了，距离也没算好，看着像是要就这么直接扎进许寒来怀里一样。

    以许寒来的运动神经显然可以规避，但他眉头动了动后却没躲，任由小学弟在他身上撞了个满怀，然后应道：“嗯？”

