    柳建南催动马儿，下意识问道：“黑子哥，梁山真的兵强马壮吗？我过去的话，伯伯让我专心酿酒，我不想吃闲饭。”

    刘黑睁着大眼睛，拍拍他的肩膀：“我告诉你，爷爷让你作甚，你就做什么，千万不要冒出一些乱七八糟的想法。

    你那些想法都是愚蠢而幼稚。在俺眼中，爷爷就是天神下凡，我如果只能看一步之外，那爷爷就能看一百步之外，你说爷爷厉害不？”

    “一百步之外吗？那是多远？”柳建南愕然，虽然字面的意思他明白，但是听到刘黑子这么说。

    柳建南着实无法想象，一百步之外的眼光，到底是怎样的。

    这一刻，即便是想象力，也变得格外贫瘠，好似到达了边际。

    想了半晌，柳建南大脑一片空白，摇着头道：“那我就听伯伯说的，安心酿酒好了。”

    刘黑子嘿嘿道：“我听爷爷说，让你酿一种新酒，不管成不成，我当你的免费试用如何？”

    “免费试用？”柳建南愣了一下，虽然知道什么意思，但还是道，“这个不太好吧，黑子哥你是伯伯心腹，一天到晚都要保护他老人家，喝酒岂不是误事？”

    刘黑子一摆手，不耐烦地道：“帮你试酒，那也是我职责的一部分啊，爷爷等着你出好酒，我这个酒桶喝了才算数。”

    柳建南哭笑不得，忍不住道：“我咋觉得是黑子哥想喝酒呢？”

    “嘿嘿嘿，你这个臭小子，都说看破不说破，说破朋友没得做。我就问你，成不成？”

    柳建南可不是傻子，当即道：“这个事肯定需要人做，既然黑子哥不怕麻烦，那就让哥哥来。”

    “好兄弟，果然够义气，那俺可是记在心上了。”

    柳建南点点头，又问道：“前些日子，我听那几位哥哥说，嫂子生得极为貌美，真羡慕黑子哥好福气。”

    刘黑子一听这话，得意地昂起头，胸脯挺得老高，可是神色之间，一副云淡风轻的无所谓：“哎呀，都是瞎几把乱传罢了，女人不都那个样，都要生娃子的。什么美不美的，俺黑子有个女人就行。”

    “黑子哥真是谦虚，那几个哥哥都说，嫂嫂的姿色，人人夸赞。”柳建南叹口气道，“我姐姐一直想给我找婆娘，可是我不怎么想的，没什么女孩子喜欢我这样的人。”

    刘黑子哈哈大笑，当即道：“错了错了，俺可告诉你，只要跟着爷爷，你别担心没有老婆，我这老婆便是爷爷赏给我的，那崔氏真的说起来，的确是个美人儿，而且是个熟妇，啥都懂得，我也不想娶个黄花大闺女，就这样的妇人，我喜欢，她也痛疼男人。”

    柳建南：“……”

    果然这黑子哥，口味奇特，爱好与人大不相同。

    若是细细一品，还真是话糙理不糙。

    柳建南越发不敢小看刘黑子，这个看似莽撞的中年男子，一脸傻憨的外表下，却有一颗细密的玲珑心。

    “这个人往后的地位，只怕会水涨船高，乃有大大不同的地位。”柳建南不由得提醒自个，心中多出几分讨好的心思。

    “黑子哥，一会要上山，真的要马上跟武松比武？还是说，先休息几日？”柳建南问道。

    “不等，我要看看武松到底什么本事，等一上山，找个机会，我便起哄，定会有人叫好，到时候就可以试试他的成色。”刘黑子眼珠子往外迸着光。

    柳建南默默闭嘴，这个武力值这块，跟这帮狠人比。

    他跟手无缚鸡之力的书生，没啥区别。

    “行了，不说这些玩意，爷爷他们一会到了朱贵当家的地方，便要换舟船，我们不要让他们等太久。”刘黑子神色一敛，不再废话。

    众人行走数日，有骏马而驰，路上一边走，一边玩。

    武松心结一去，这几日跟在林冲身后，听他说杀高衙内，狂杀野猪林，风雪山神庙，剿灭清风寨。

    好家伙！

    可是把武松说得热血沸腾，瞅着林冲的目光，俨然化身小迷弟。

    “哥哥真是威猛，快意恩仇，二郎好想成为你这样的人。”武松情不自禁地感慨道。

    林冲心中暗想，你小子压根不要想，你以后特么就是这样的人。

    当然，林冲自然不会这般说：“二郎是个好汉，我们男人做事，首先要保护好自己最爱的人，以及爱我们的人。若是连这个都做不到，那我们纵然有一身本事，又有什么意义呢？”

    “哥哥一路狂奔，重新东京救人，天下人又有几人能做到呢？”武松感慨道，“梁山有哥哥在，往后定会非同一般。”

    林冲微微一笑，抬手轻抚武松后背，道：“天下大事，若有一天二郎助我，我这大事做得才有劲啊。”

    武松这些日子，心思也在不断动摇，岂会不懂林冲相邀之意。

    他也意识到林冲，压根不是甘于做个山贼。

    “哥哥，等我安顿好我家中兄长，机会成熟，我定来投奔哥哥。”武松动情说道。

    林冲点点头，道：“兄弟若有此意，也可以将你兄长带到梁山，到时候我们一同供养。”

    “哥哥！”武松听到这话，眼眶一红，他这个八尺男儿，何曾像今日这般感动过。

    林冲却道：“我说的都是实话，好了，我们到了。”

    正说着，只见前方有一个酒店，这正是梁山的前哨点，早有人上前道：“大当家的，朱贵当家的他们马上就到，说是您回来了，他们要为您接风洗尘。”

    “好！”林冲点点头。

    众人稍等一会，水泊之中忽而冒出一艘大船来，船上站着朱贵、杜迁、宋万等寨中兄弟。

    气氛一瞬间变得极为热闹。

    没过一会，朱贵等人急匆匆而来，三人当即抱拳道：“大当家平安归来，我等兄弟悬着的大石头，终于落地，开心不已啊。”

    林冲哈哈大笑，道：“仰仗诸位兄弟的挂念，此番东京之行，顺利无比，杨志兄弟也被我们救出。”

    朱贵惊喜道：“那一百个兄弟早已回山，说您大杀四方，高俅气急败坏，我等听到消息，欢喜不已。”

    杜迁环视一圈，疑惑道：“林冲哥哥，怎么没看见鲁智深师兄，还有杨志兄弟？”

    ..............

