
　　光是陈江海之前的承诺，每个人能拿五十万，已经是一笔巨款了。

　　他们如果没有属于自己的消费观，这笔钱对他们来说并不是什么好事。

　　陈江海微微一笑，又转过头对钱秀云说道：“二婶，你应该知道小龙现在每个月的工资有多少吧？”

　　说到这个事，钱秀云脸上浮现出一丝笑意。

　　陈小龙的工资，那可是达到了五位数。

　　在如今这个年代，这已经是天价薪酬了，不知道羡慕死了多少人。

　　每次说到这个儿子，钱秀云是满脸的高兴。

　　“江海，二婶知道这都是你看重小龙，不然他不会有这么高的工资。”钱秀云赶紧说道，目光之中充满了感激。

　　关于这件事，钱秀云知道，大部分的就是陈江海的关系在。

　　不然以陈小龙的学历和资历，根本就不可能得到现在的位置，拿到这么高的工资。

　　陈江海笑着摆了摆手：“二婶，小龙能够拿到这个工资，靠的是他自己的努力和能力换来的。”

　　话是这样说，钱秀云却十分清楚，陈小龙努力是肯定努力的，可以有一个前提，是因为陈江海给了他这样的机会。

　　也是因为陈小龙的成功，再加上他打电话或者回去传递的那些思想，让钱秀云夫妻二人越发的坚定了送孩子们读书的想法。

　　陈小龙虽然足够努力，而且也在自己的岗位上做出了相当的成绩，可是他却一再提醒父母读书的重要性。

　　因为他在工作的过程中，其实因为学历的问题遇到过不少的困难，尽管最终都被他克服掉了，可是也让他真真正正意识到了读书的重要性。

　　“江海，你对我们家的好，我们都记在心上。”钱秀云充满感激地说道。

　　陈江海摆了摆手：“二婶，我要说的不是这个，而是关于钱的事。”

　　钱秀云这下有点愣住了。

　　她狐疑的更大的双眼，不太明白陈江海到底想说什么。

　　陈江海继续道：“以后不管是小红还是小皇，他们迟早是要接触更多钱，如果他们的消费观没有培养好，以后说不定会出问题。”

　　听到陈江海这样说，钱秀云总算是稍微有点明白了。

　　说了这么多，陈江海无非就是想告诉钱秀云，消费观这个东西，必须从小让他们就培养起来。

　　陈小皇今天之所以会做出这样的事，最根本的原因恐怕就是因为他身上没钱。

　　如果他有了钱，就能自己存钱去买。

　　而不是像现在这样，跑过去抢人家的玩具。

　　关于存钱花钱这一方面，绝对要让他们有一个正确的认知。

　　现在陈家的财富，实在是太多了。

　　陈江海不是一个小气的人，反正赚了这么多的钱，总是要拿出来做许多有意义的事情。

　　其中重要的一个就是改变家人们的生活和未来。

　　他自然是希望家人都过的好。

　　可是如果他们没有正确的价值观和消费观，以后说不定会因为钱而生出不少事端来。

　　这是陈江海绝对不愿意看到的结果。

　　钱秀云也大概明白了陈江海的意思，同时也知道这件事情的重要性，赶紧道：“江海既然你这么说了，那我以后多给他们一些零花钱。”

　　陈江海笑着摇头道：“二婶，这零花钱不能太少，但也不能太多。过犹不及，必须得掌握好一个尺度！”天籁小说网

　　“江海，那你说多少合适？”

　　钱秀云心中虽然疑惑，但这一次却是学聪明了。

　　她一个妇道人家也不必再去费那么多的心思，老老实实按照陈江海的意思来办准没有错。

　　只要陈江海开口了，钱秀云就会严格去执行，不会打任何的折扣。

　　毕竟，这个侄儿可比她们要睿智的多，相信他肯定是没有错的。

　　陈江海想了下，随后道：“一个月五十就好了，这样刚刚好。就算有什么贵的东西，他们完全可以存钱去买。”

　　听到陈江海这样说，钱秀云点点头，直接就答应了下来。

　　躲在陈江海身后的陈小皇，此时眼睛都亮了。

　　他没有想到，陈江海不仅没有因为这件事情责难他，还反过来帮他说话。

　　更没有想到的是，陈江海竟然让母亲给他们涨了零花钱，直接就是五十块！

　　关于消费观，陈江海也不打算多说。

　　钱秀云自己的消费观，现在恐怕都转变不过来，更不要说陈小皇他们了。

　　只能一步一步来，循序渐进就好，绝对不能操之过急。

　　至于陈小皇的问题，陈江海知道必须教训一下。

　　不然让他尝到了这种甜头以后，以后不定什么时候就会旧病复发，甚至可能会越来越过分。

　　“抢同学的东西，你觉得你做的对吗？”

　　陈江海转头问陈小皇，脸上的笑容已然被收了起来，表情有些严厉。

　　此时的陈小皇，还在高兴以后零花钱多了，正在畅想着美好的未来。

　　这可是五十块钱啊！

　　以前根本想都不敢想。

　　对于陈江海的问题，他一时没有反应过来。

　　钱秀云顿时瞪大了双眼，怒道：“堂哥问你话呢？没耳朵吗？赶紧回答！”

　　陈小皇这才算是回过神来，脖子猛然一缩，赶紧低下脑袋道：“堂哥，我做错了。”

　　他倒不是因为害怕母亲钱秀云，而是因为对于陈江海有着一种本能的畏惧。

　　这个堂哥可了不得。

　　在旁人眼中简直就是神一般的存在。

　　当然同时也是他们这些弟弟妹妹们心目之中的偶像。

　　“那你觉得怎么弥补才好？”陈江海继续问道。

　　听到这个问题，陈小皇愣了一下。

　　皱着眉头努力的想了一会，陈小皇这才小心翼翼的开口：“堂哥，我明天把玩具还给同学。”

　　说完之后，他眨了眨眼睛，可怜巴巴的看向陈江海。

　　“就这样吗？”陈江海淡淡的问道。

　　陈小皇其实也能感觉到这样做似乎不够，可是对于他来说，也想不出更好的补救之法。

　　所以当陈江海问出这个问题的时候，他一时之间真的不知道该说什么了，只能求助的看向了母亲钱秀云。

　　钱秀云这时候其实也很紧张，看到儿子求助的目光，她干脆直接道：“江海，你怎么说，就让他怎么做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百一十二章 必须得掌握好一个尺度！免费阅读。https://www.23sk.com 