
　　杨奇闻言，立刻是点了点头，太虚圣主两人对于这枚圆球都如此的重视，他自然不敢轻视，即便是为了将来能够走得更远，也会多挖掘圆球的秘密。

　　太虚圣主看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“你接下来有什么打算？”

　　听到太虚圣主的话，杨奇不由沉默了起来，原本他是打算突破帝君之后，回到天乾星域请教太虚圣主，稳固自身的修为境界。只是现在，地球一脉遇到了这么大的麻烦，他也不方便直接现身，想要返回天乾星域稳固自身修为境界，自然也就成了不可能的事情。

　　“原本晚辈是打算前往天乾星域稳固自身修为境界，不过现在……”杨奇的脸上多了一抹无奈之色。

　　太虚圣主的目光落在杨奇的身上，旋即开口道，“如果你没有什么去处的话，老夫倒是建议你回到源圣教总部。”

　　嗯？

　　听到太虚圣主的话，杨奇明显愣了一下，这个时候让他返回源圣教总部，用意实在是太明显不过，这是在担心他的安全。

　　源圣教总部有三位教主坐镇，早就立下禁制厮杀的规矩，就算是异宇宙之主都无法违背，修行者在源圣教总部，那是绝对安全的。

　　现在太虚圣主让杨奇返回源圣教总部，分明就是在担心杨奇的安全，让他前往源圣教总部这个绝对安全之地避险。

　　虽然知道太虚圣主是为自己好，不过杨奇却是沉默了起来，身为地球一脉仅次于无始大帝的修行者，在地球一脉遇到麻烦的时候，自己选择逃避，这不是杨奇的作风。

　　想到这里，杨奇不由看向身前的太虚圣主道，“师祖，若是晚辈选择逃避，必然有违晚辈的道！”

　　太虚圣主闻言，眉头不由微微一皱，如果杨奇说出其他的借口，他或许还能劝说两句，可是杨奇说逃避会违背自己的道，这让他怎么劝说？

　　毕竟杨奇已经是帝君层次的修行者，未来的潜力无限，如果自己的道受到影响，将来还怎么在修行之路上走得更远？

　　因此杨奇这么一说，哪怕是太虚圣主都不好再劝说下去！

　　一旁的太初圣主听到杨奇的话，却是轻笑着说道，“太虚老哥，我早就说过，杨奇不会选择逃避的。”

　　“罢了！”太虚圣主叹了一口气，他让杨奇前往源圣教总部，的确是为了杨奇的安全着想，不过杨奇的话都说到这个份上，他也无法继续劝说下去。

　　眼见太虚圣主没有强迫自己前往源圣教总部，杨奇不禁松了一口气，旋即看向身前的太虚圣主道，“晚辈打算先在附近稳固一下自身的修为境界，然后前往荒域。”

　　什么？

　　听到杨奇的话，太虚圣主和太初圣主的脸色不由微微一变，杨奇不愿意前往源圣教总部避难，勉强算是在他们的预料之中。可是让他们万万没想到的是，杨奇竟然选择返回荒域，返回如今陷入巨大麻烦的地球，这如何不叫两人感到意外？

　　要知道杨奇的实力虽然不弱，但也不过是初入帝君层次而已，和无始大帝这个层次的修行者相比，明显有着巨大的差距。

　　那些修行势力虽然无法排遣武帝巅峰层次的修行者，但却可以派遣九星武帝后期的修行者，现在的杨奇，能是九星武帝后期修行者对手？

　　一旦杨奇返回地球，如果遇到什么危险，对方只要是一位九星武帝后期的修行者，杨奇便没有任何的反抗之力。

　　这种情况下，杨奇依然选择返回地球，如何不叫太虚圣主两人感到惊讶？

　　太虚圣主看着眼前的杨奇，面色郑重的说道，“你可知道，现在的地球乃是漩涡的中心，别说是你，就算是你师尊前往地球，都有一定的危险。”

　　“晚辈知道。”

　　杨奇微微点头，地球一脉的核心，就是地球，那也将是各大势力的争夺焦点，他若是返回地球，便等于是陷入漩涡中心，危险程度可想而知。

　　太初圣主的目光落在杨奇身上，缓缓开口道，“既然知道，你还回去？虽然地球是你们这一脉的母星，但就算要守护地球，也得足够的实力，没有必要做无谓的牺牲。”

　　如果杨奇有无始大帝的实力和手段，他们不会制止杨奇返回地球，但杨奇明显没有无始大帝的实力，若是返回地球，将会十分的危险，风险比起无始大帝大得多。

　　这也是为什么，得知杨奇准备返回地球之后，太虚圣主两人，会有如此巨大反应的原因所在。

　　可以说这个时候杨奇返回地球，就等于是自己跳进火海，就算是太虚圣主两人想帮他，也无法出手！

　　杨奇闻言，面色平静的说道，“晚辈之所以决定返回地球，并不只是因为地球是我们的母星，更为重要的是，晚辈希望为守护地球出一份力。”

　　光靠着无始大帝去守护地球，连一个打下手的修行者都没有，杨奇好歹也是帝君层次的修行者，就算无法直接插手无始大帝那个层次的战斗，但至少可以做一些力所能及的事情，帮无始大帝分担一部分压力。ŴŴŴ.23sk.com

　　这才是杨奇选择返回地球的真正原因所在。

　　“可是你的实力……”太虚圣主眉头微皱道。

　　杨奇的心情他可以理解，但问题是杨奇的实力，实力不够前往地球，那就是自寻死路，杨奇的天赋潜力过人，若是如此陨落，未免太可惜一些了。

　　听到太虚圣主的话，杨奇却是淡然一笑，一脸自信道，“晚辈虽然初入帝君层次，不过自信以我现在的实力，就算是面对九星武帝后期的修行者，也能正面一战，保住性命，更加不是什么难事！”

　　相比起没有突破之前，杨奇不但元力修为提升不少，便是肉身也强大了许多，除此之外，真正的虚界手段，加上能够调动更多的本源，使得杨奇的实力，相比起突破之前，有了一个明显的提升。

　　以杨奇现在的实力，面对寻常的九星武帝后期修行者，也有实力正面一战，虽然最终落败的可能是他，但保住性命，绝非什么困难的事情。

　　而这，也是杨奇的底气所在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百一十三章 底气免费阅读。https://xs.23sk.com 