    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸和扑过来的卷卷熊稍稍亲热了一下，就把它打发去玩了，上官天华就在那边笑看着他，他可不好意思陪卷卷熊耽搁时间。

    　　

    　　“阁主，我回来了！”林逸带着几人来到上官天华面前，恭敬的抱拳行礼。

    　　

    　　“来的正及时，不然岚儿这丫头可要怪我把你派出去，最后却没办法赶上和她一起去东洲了。”上官天华微笑摆手，示意林逸不用多礼，不过看向林逸的眼神里，有着掩饰不住的欣赏之意。

    　　

    　　以上官天华的眼力，自然能够看出林逸的真正实力已经有了脱胎换骨的变化，虽然等级并没有提升，但战斗力绝对要比之前强了数倍都不止，尤其是元神的凝炼程度、神识散发的强大气息，别说是开山期了，即便是辟地期也未必能有如此威势，恐怕也就裂海期的能够与之相提并论。

    　　

    　　当然这是以天阶岛的神识修炼体系来界定的，若是用太古小江湖的体系，林逸的元神和神识也只是比同级要强悍许多而已，跨两个大等级是肯定不可能的，可惜太古小江湖压根没有这么强大的修炼者出现，所以无法比较。

    　　

    　　“耽搁了一些时日，没想到出发日期就在今天，还好赶回来的及时。”林逸也是有些汗颜，他在中岛多等了几天，要不然也不至于如此仓促。

    　　

    　　南岛的事情虽然重要，但已经被他解决了大半，所以才没有最初那么着急赶回来，事先传递消息也不太妥当，若是泄露出去，终归是不好的，林逸这才准备亲自来和上官天华说。

    　　

    　　“这次南洲之行辛苦你了，可是有了什么收获？”上官天华微笑询问，以他的实力，只要不想边上的人听到，他和林逸的交谈就没有人能够窃听分毫。

    　　

    　　“确实有些发现，不过说来话长，阁主请稍等，我去拜托奥田兄晚一点再开船。”林逸远远的和奥田坝打了个招呼，南岛的事情不是三言两语能够说清的，不过以他和奥田坝的交情，延迟一点时间开船并没有什么大不了的。

    　　

    　　“不用了，这次航程比较紧张，为了避免耽误时间，我们直接上船说吧，张金淼副院长也一起听听，等说完之后，我自己赶回来就可以了。”上官天华挥手一卷，将林逸几人全都带上了远古战舰，看到林逸的时候，奥田坝就已经打开了护罩，所以他们并没有遭到什么阻拦。

    　　

    　　“林逸小师弟，你怎么才来啊！大家等了你好多天呢！再不走，就要赶不上报名了。”上官岚儿蹬蹬蹬的跑过来，嘴里说着抱怨的话，小脸上却满是明媚的笑容，哪有丝毫责怪的意思？

    　　

    　　只要林逸能来，上官岚儿就已经非常非常高兴了！

    　　

    　　“不好意思，被耽搁了一些时间，然后日期也没留意好，让你们久等了！”林逸微微一笑，隐秘的对上官岚儿使了个眼色，随即向张矜淼、奥田坝等人招呼问好。

    　　

    　　众人略作寒暄之后，上官天华就带头找了个空的房间进去，准备和林逸好好聊聊南岛的事情。

    　　

    　　远古战舰再次起航，郝自立三人和郑东升都被奥田坝带走安排房间，只有张矜淼和上官岚儿跟着一起进入房间。

    　　

    　　四人坐定之后，上官天华对林逸微笑道：“现在没有什么外人了，把你去南洲的经过详细说一说吧。”

    　　

    　　“是，阁主！”林逸点点头，从自己和立早忆一起探索遗迹开始说起，事关灵兽内丹炼制丹药的事情，他觉得也有必要让上官天华知道。

    　　

    　　果然这件事令上官天华很是惊异，灵兽一族对丹药想来没有什么需求，所以南岛很多珍贵的灵药生长在森林中，除了那些直接能够被灵兽吞服的之外，几乎没有灵兽会去动它们，人族修炼者里边有些冒险者，就专门去寻找这种高级灵药来贩卖，危险是有，但利润也很高。

    　　

    　　而灵兽内丹炼制的丹药可以被灵兽一族服用之后，这些灵药显然就会成为灵兽一族的需求之物，以后想要得到就更加困难了。

    　　

    　　不过这件事并不是重点，上官天华也仅仅是念头一转就过去了，并没有开口打断林逸的叙述。

    　　

    　　当林逸说到幻雾空间和大青蛙的时候，上官天华才有些动容，远古异兽，而且实力深不可测，一旦出世，对人族将是极大的威胁。

    　　

    　　“林逸，对于那只大青蛙，你是怎么打算的？”等林逸说完从幻雾空间出来，上官天华第一次开口打断了他。

    　　

    　　“我是想放他出来的。”林逸没有犹豫，这是他早已决定的事情，即便三方联盟被破坏了，也不会再改变。

    　　

    　　“你能这么想很好，做人确实是要信守承诺。”上官天华点点头，对林逸的决定表示赞赏：“而且你的朋友还在那远古异兽的手中，不能就此置之不理，但是你有没有考虑过，这个远古异兽的强大或许超乎你的想象，一旦脱困，对我们人族或许就是灾难级的，出现这种情况的时候，该如何应对呢？”

    　　

    　　“阁主，这件事我们稍后讨论，我会在后面继续叙述，因为情况变化极多，我其实也在是否释放大青蛙这件事情上面有过犹豫的。”林逸淡淡一笑，没有马上回答上官天华的疑问。

    　　

    　　“是我太急切了，你继续说下去。”上官天华闻言失笑，挥手示意林逸继续。

    　　

    　　上官岚儿眨巴着大眼睛，心中对立早忆很是羡慕，林逸小师弟去南岛经历了那么多跌宕起伏、惊险刺激的事情，自己却只能在北岛和卷卷熊嬉戏，真的是太无聊了！好在这回终于轮到她和林逸小师弟一起去东洲了，以东洲的底蕴，想来会比南洲更有意思的吧？

    　　

    　　嗯，想的有些远了，还是继续听林逸小师弟讲他经历的精彩故事吧！

    　　

    　　林逸接着说进入灵兽王城之后的事情，其中一波三折处更胜幻雾空间，但上官天华和张矜淼等人都不再打断他，即便听说灵兽一族、海兽一族和中心联盟，也只是脸色微变而已。

