    白山说着就想去收拾东西，可才走两步，却又停了下来。

    出门若是太显眼会被人看到，这锅碗棉被自然是都不能带，虽然有些舍不得，可也无奈。要说值钱的物件，家里也没有。

    这想想，还真没有什么需要收拾的。

    但他又转念一想，或许可以把瓷碗放在怀里，毕竟有了碗，这路上吃喝也会方便许多。

    然而，怀里藏着碗必然会鼓起来一块儿，那被人瞧见又显得不对劲，会令人生疑而节外生枝，唔...那让白妙婵带两个？毕竟女人天生有藏碗的优势。

    对了，菜刀和火折子也可以带上，菜刀藏腰间，火折子放怀里。

    白妙婵看着少年，忽地跑过去，拉了下他，问：“白山，你杀了人之后，那人呢？”

    白山道：“和石头一起装入麻袋，沉入河底了，一时半会儿不会浮起来。”

    白妙婵又急促地问：“那有没有人看到？”

    白山回忆了一下，然后摇摇头：“那人本也想随我到林子深处动手，周围自然没有人。”

    白妙婵又问：“那现场呢？”

    白山道：“处理过了。因为下雨的原因，那么点血很快就没了。至于地面因打斗而夯实的土地，我也取了远处的杂草进行伪装。若是平时或许还会有痕迹，但下雨天就又会好上许多，至少一时半会不会被人找到。找不到，自然也不会循迹去河里打捞尸体。”

    白妙婵道：“可我们只要一逃，就直接落实了你疑似杀人的事实。卢家不会罢休，他们会找县令。而县令会下达通缉令，我们就算去到其他地方，也会被通缉。

    而且，现在的路途上盗匪很多，据说还有些奇奇怪怪的事在发生。

    逃，也是九死一生，余生不得安宁。”

    白山道：“顾不得那么多了，不走的话，卢家定然来询问那被我打死的刀客下落，我若是咬死不回答，那卢家定然又要出手。

    以卢家在桃花县的背景，他们就算打残了我，也会什么事都没有。

    到时候，我会残废，你会被掠走，而卢家会继续为了弄清那刀客的死因，而隔三差五地来试我，羞辱我，直到我死。”

    白妙婵：......

    “你怎么知道这么多？毁尸灭迹，罗织构陷...你咋都懂一点？”

    白山自然不能说是前世的见多识广，只是道：“这不明摆着的吗？”

    白妙婵：......

    她想了想，忽道：“先不要急，让我想想。”

    白山问：“你有什么办法？”

    白妙婵道：“哎呀，你先别说话。”

    少年沉默下来，他走到破屋的漏洞下，抓起葫芦瓢从盛雨的木桶里舀了半勺水，然后喝起来。

    冰冷的水冲入五脏六腑，让他忽地打了个激灵。

    他忽地想起自己刚刚的状态，喃喃了句：“为什么我打起来会那么疯？”

    旋即，又于心底自答道：“或许是因为恐惧吧？恐惧死亡，恐惧遭受耻辱，恐惧看到白妙婵被侮辱，而只要我败了，这一切就都会发生...”

    “我必须打死他，我没有选择，这个世道也没有给人多余的选择。”

    他沉默地站到窗前，看着外面的暮色慢慢变浓，变暗。

    屋里没光，因为没蜡烛。

    对姐弟而言，蜡烛是奢侈品，烧蜡烛就是烧钱，买不起。

    所以，他的脸庞也渐渐笼上阴影。

    而，夜色正在降临。

    桃花县，家家户户，皆沐浴于此黑暗之中。

    ......

    “我出去一下。”白妙婵忽然起身。

    白山愣了愣：“这时候？”

    白妙婵俏脸严肃，点了点头道：“我去找红瓦巷第一家的老婆婆。”

    她顿了顿，继续道：“那老婆婆曾经和我聊过她儿子，说她儿子叫赵强，在外地做生意，常年不回。

    但有一次我偷偷看了书信，才知道她儿子的真名叫赵怀岳。

    我又悄悄打探了，知道赵怀岳是隔壁庆元县的县尉。

    这赵怀岳据说为人正气，实力不凡，是入了武道四境的强者，手上不知抓过多少毛贼，刀上不知染过多少盗匪的鲜血。赵怀岳和盗匪结怨不少，他是怕牵连到老母，所以才隐瞒了这层关系。

    但这关系，当地县令肯定是知道的，我在老婆婆的屋内看到过县令送的东西。

    那老婆婆喜欢我，却又一个人孤孤单单的生活在这儿，我就去和她说些好话，然后认她做义母，再带你叫声娘。

    这么一来，卢家再想动我们，就要走正常的程序，而不能再仗势欺人了。”

    白山道：“白妙婵，你还真会处人啊...这等隐藏的关系户都能挖出来...”

    白妙婵叉腰道：“我是你姐，得护着你呀。谁像你，天天在外帮人写字，这么多年也没认识两个朋友，就像个闷木头。好啦，我出去了。”

    白山道：“我陪你去，当你护卫。”

    白妙婵这次没拒绝，笑道：“好呀，但到了那边，你先在外面躲着。事儿好了，如果需要你进来，我再叫你。”

    白山点点头，大姐就是这样，看起来只是个手脚勤快的俏村姑，但暗地里却把打闷棍的天赋点满了，同时还擅长处关系，否则当初在乞丐窝的时候也不会成为乞丐头子。

    这次若是真能拜下这么个干娘，那他们姐弟在桃花县也会提升一点点地位，不仅眼前的危机能化解，今后的日子也会好上许多。

    他只要咬定自己不会武功，卢家也不敢再拿他怎么样，县令也不会屈打成招，再加上卢家派遣的刀客是暗中派的，没了也就只能吃个哑巴亏。

    再之后，他存点银子，进武馆，再备案学武，那就算是真正地踏上正途了。

    “希望能成功吧。”

    ...

    既是商定完毕，姐弟俩便趁着夜色出了门。

    泥道上还湿着，水洼塘深一片浅一片，倒映着月光，走在这样的路上，最要担心的是踩到鸡屎狗屎之类的，所以也快不起来。

    秋风冷得很，还带着潮气，让人很不舒服。

    姐弟俩的破屋在县南，老婆婆家在县西，这路道虽不近，但却也都是很熟的，步行的话三炷香时间就可以抵达了。

    少年少女并行走着。

    走了一段儿路，白山忽地想到一个问题，他轻声问：“白妙婵，我们空手去，不太好吧？”

    白妙婵“噗嗤”一声笑了出来，大眼笑的弯成了月牙，然后她拍了拍腰间挂着的小葫芦们，轻声道：“还等你想到？我早准备好了。”

    借着月光，白山越发好奇大姐这腰间的葫芦里除了盐、迷魂散，还装了什么。

    白妙婵道：“是养生的粉，老少皆宜。”

    白山尴尬地摸摸后脑勺，他虽重活一世，但为人处世的水平却没怎么提高，比大姐差了不少，此时此刻，他还真有一种被大姐护着的感觉。

    他侧头看看大姐，头发也没簪子，就用圈绳草草地扎着，但胜在干净顺滑。

    而大姐脸上还有些不知哪儿来的灰，那些灰让大姐的皮肤显得暗沉，可脖颈处却是一片堆雪似的腻白。

    大姐比他矮半个头，身高约莫一米七的样子，身形更是偏向瘦弱一类。

    可这样的白妙婵，却走在他前面，挡在他前面。

    而之前在卢家抢人时，却是他拦在了大姐前面。

    白山忽地感到心底暖暖的。

    在这样的乱世里，能有这么一个家人实在是太好了。

    ...

    两人走着，很快到了县南县西交界的绿柳桥。

    让两人意外的是，桥上还有前后的路道上竟有不少人在，有布衣的，有锦服的，但都是少年，还有些则是陪着少年的大妈大伯，这些人都在往桥东走着，然后又似往北而去。

    这可是反常极了。

    桃花县不比大城市，入夜了没什么活动，家家户户都该窝在屋子里才是。

    白山拉住一人问，“小哥，这大半夜的怎么还在路上走呢？”

    那人看了姐弟俩一眼，道：“算了，告诉你吧。这也不是什么秘密。”

    白山道：“谢了。”

    那人凑近了道：“县北宋家的家主有个病秧子女儿。

    这门当户对的人家瞧不上那短命小娘子，宋家就把话撂出来，说是招婿。

    只要二十岁以下的健康男子，都可以去，知道了吧？

    这若是被挑上了，一辈子衣食无忧。但那短命小娘子的眼界也挺高，这一连几天了，都没挑中合适的。这不，连隔壁县都有人来了。”

    白山奇道：“那为何不白天去？”

    那人道：“说是小娘子怕光，得晚上看相公，不说了，我得赶紧去了，这还得排队呢。”

