    经历过意识洪流，陈长安学乖了。

    祂每一次只与五十颗枯藤树人产生信仰连接，感应它们是否恢复了健康，是否能够参加战斗。

    办法是蠢了点，但胜在安全可靠！

    检查完东部区域的枯藤树人后，陈长安开始巡视整个宝藏岛。

    第一站——宝藏岛的南部森林。

    在这片郁郁葱葱的森林中，存在着一眼清泉，并随之发育出一条潺潺流溪，百分之八十的枯藤树人都在这里出生、长大与老去，但实力相对弱小的树人往往会被驱逐出境，到东部的丘陵地带、北部森林与西部的盐渍化土地讨生活。

    植物之间的竞争，同样残酷到了极点，它们心中从没有过半点仁义道德，为了阳光、淡水与血肉，会毫不犹豫地向同类下手，这也是枯藤老树之间很难抱团的缘故之一。

    “叮咚~叮咚~”

    陈长安还没走到地图所示的清泉标记点，就听到了流响的清泉之音，顿时有种心旷神怡的感受。

    数十颗枯藤树人正围簇在清泉周围，庇护着清泉不受竹鼠粪便或其他灰尘之类的东西，影响了泉水的洁净。

    陈长安走至泉水旁，众多枯藤树人齐齐行礼，笑着说道：

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：我喝一口尝尝味道可以吗？）

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：吾主，请！）

    枯藤树人们纷纷让开一条道路，态度极其恭谨，与一个多月前，组团袭杀祂时的情景，仿佛天壤之别。

    陈长安蹲下身体，用双手捧起了一掌泉水，系统发来提示音：

    “恭喜，你发现了一眼森林清泉！”

    【森林清泉】

    品质：白色

    介绍：污秽海灵曾是海上的精灵，具有净化海洋的能力，却意外误入藕海深处，误食了大量的恐惧神力，最终蜕变为邪物-污秽海灵，祂曾经净化海洋的力量外泄溢散，落入此地清泉，从而使得普通的泉水具有微弱的的净化效果，可以驱散身体中的异常状态，但泉水一旦离开泉眼位置，将会损失大部分效果。

    能力1：异常驱散

    森林清水可驱散一些相对低级的异常状态，如食物中毒、风寒、发烧等常见低级异常状态。

    能力2：心旷神怡

    饮用泉水后，可以提振精神，令身体与大脑处于相对清明亢奋的状态。

    评价：清泉流响，保佑我抽中ssr卡牌吧！

    “好东西啊！”

    陈长安立刻牛饮了一大口，顿时觉得方才因意识洪流损伤的精神渐渐痊愈，忽然有了一个大胆的想法。

    既然森林泉水被标注为了白色品质，就意味着它也具备升级的可能性！

    锤子系统的升级绿光激射而出，落入森林清泉中。

    无任何反应。

    “果然，锤子系统只能对加工后的物品生效，就比如它无法升级木材，但把木头削尖，做成木矛，就能升级为更高阶的木矛了！”

    陈长安渐渐摸索出锤子系统的应用范围，一切加工过的，非自然形成的物品，都能成为锤子系统的升级目标！

    那么，镰刀系统呢？

    又一道升级绿光激射而出！

    陈长安心喝一声：

    “升级！”

    刷！

    【晋升方案一：森林净化。令泉水与周围的森林产生共鸣，从而令整片森林获得更旺盛的生命力，每月诞生的树人数量从10颗提升至15颗，晋升需消耗10点生机值，1000g枯藤老树的血肉精华】

    【晋升方案二：幸运清泉。令泉水获得一丝丝幸运之力，饮用泉水十分钟内，你将获得幸运兔女郎的注视，你的运气有一定概率会提升到极点，从而获得一定的好处，晋升需要消耗50点生机值，枯藤老树之神（陈长安）的唇部血液200ml。】

    “唇部血液？”

    陈长安身形微微一滞，立刻回想起教会村落时的经历，他帮助某位神秘美貌的厄运女牧师一个小忙，随后奉上了价值上千伊纳尔的符文石。

    结果。

    厄运女牧师突然趴在了祂的肩上，夺走了他二十一年孤寡人生中的第一……千零一次吻！

    咳咳，初吻是不可能初吻的！

    众所周知，陈长安的长相左看德华，右看彦祖，上看朝伟，下看冠希，气质神似李逍遥。

    这种级别的长相，早就失身于如狼似虎的女孩子身上。

    别说初吻了，

    就连初夜都冇了！

    但祂的1001次吻也成功换来了【厄运女神的赐福】！

    陈长安沉吟了片刻，默默咬破嘴唇，将伤口对准农妇三拳矿泉水瓶，一直流了半瓶子血，这才催动水灵力，迅速愈合了唇部伤口。

    至于生机值。

    还是老规矩，杀鱼！

    但这一次，陈长安并没有亲自出手，而是让姥鲨停下手头的工作，张开它那直径超过一米巨口，去抓捕鱼虾。

    （配图见本章说）

    身为飞翔的河南人号有限责任公司董事长，如果祂亲自干活，岂不是抢了员工的饭碗，让它们失去“自愿加班”的机会？

    这好吗？这不好！

    姥鲨潜入大海，如深渊一般的巨口，瞬间吞掉了一片鱼群，将数百条蓝鳞鱼带到了陈长安面前。

    哗啦啦~

    数百条蓝鳞鱼在草地上蹦蹦跳跳，试图跳进泉水中求生，但陈长安此刻却仿佛化身杀鱼狂魔，每当有一条蓝鳞鱼靠近泉水，他就毫不犹豫地扭断了它们的身子。

    不多时，数百条蓝鳞鱼便统统死在了陈长安手中。

    【生机值+53.33！】

    陈长安轻声笑道：

    “姥鲨，把这些蓝鳞鱼送到东北牧场，充当鱼肥！”

    虽然镰刀系统会抽走鱼肉中的生机，但大多数植物也不过是需要动物尸体中的无机物部分，这些鱼肉顶多是从秸秆变成了草木灰而已。

    一鱼两吃，这才是资本家的风范！

    陈长安将唇部血液倒入清泉之中，并立刻再度射出一道升级绿光，落入森林清泉之中。

    霎时。

    森林清泉竟泛起了淡淡的蓝光。

    一丝丝枯藤老树之神（陈长安）的血液在蓝光中分解，并进一步壮大着蓝光的力量。

    下一瞬。

    森林清泉的水面上，竟浮现出一副类似于兔子脚的图案。

    陈长安若有所思，出声道：

    “幸运兔脚？”

    ——

    ——

    ——

    下面字数不收费

    存了三章稿子，嘿嘿，提前说下。

    五月一号到七号有月票活动，投一票等于投两票，且晚上八点到十二点，打赏1500币得4月票。

    在这七天时间内，月票每增加400票，南山加一更，上不封顶！

    难得要一次月票，明天的保底月票和订阅月票，记得留给我啊，晚上八点到十二点记得打赏哈。

