    酒吧到了晚上就会变得特别热闹，叶佳期还从来没有跟乔斯年一起来过酒吧。

    要是搁从前，他是绝对不允许她来这种地方喝酒的，可如今，他陪着一起来，就无所谓了。

    到处都是人的地方，身份和地位是微不足道的东西。

    叶佳期挽着乔斯年的胳膊，在人群中穿梭。

    她拿了一瓶啤酒，直接开了啤酒瓶盖就喝了起来。

    酒吧外萧条冷清，酒吧内喧嚣嘈杂，分明是两个不同的世界。舞池里人头攒动，音乐声震耳欲聋，五彩的灯光纷繁错杂，打在每一个人的脸上。

    乔斯年拉着叶佳期来到一处相对安静的地方，伸手抢过她手中的啤酒瓶：“不准太胡闹。”

    这里太吵，乔斯年说了两遍，叶佳期才听见。

    她也抬高嗓音，笑道：“乔总，就是来玩的，不胡闹怎么玩？”

    “你喝醉酒是什么德行，自己还不清楚吗？”

    “……”

    叶佳期还是没听乔斯年的，她又点了好几瓶啤酒和红酒。

    她知道乔斯年不可能像她一样直接拿酒瓶就喝，他是斯文人，嗯……所以，她给他拿了个酒杯，主动帮他倒酒。

    “乔总，你多喝点啊，不然玩得不尽兴哦。”她靠在他的身边，倒是小鸟依人。

    斑斓的灯光下，她的嘴唇一张一合，乔斯年盯着她看了半晌，低头，吻住。

    撕咬几分钟，他才放过她。

    他不爱喝啤酒，嫌味道不好，只喝红酒。

    叶佳期学人家一样，拿了骰子过来：“乔总，咱们赌钱吧。”

    “……”乔斯年睨了她一眼，“输了可别哭。”

    “你特么就不能让着我点。”

    “让着你还怎么玩？”乔斯年接过骰子，“一把一件衣服，输了脱，玩不玩。”

    “你怎么这么在行，以前是不是经常玩啊。”叶佳期抓住了乔斯年这男人闷骚的把柄，趴在他的肩头，“经常跟酒吧里的小妞玩吗？那人家都是怎么脱衣服的？”

    “我不玩，不代表不知道怎么玩，是吗？”

    “老闷骚，看不出来，会玩的还不少。”叶佳期用手指头轻轻撩他的脸，“这里人这么多，你要是不介意你女朋友脱衣服，我就陪你玩啊。”

    “……”乔斯年睨了她一眼，“那就先赌钱。”

    “不过也说不定呢，万一是你先脱了，嘿嘿。”叶佳期露出不怀好意的笑。

    乔斯年和叶佳期坐在沙发上勾肩搭背，酒吧里有女郎走过来，坐在乔斯年的身边蹭了蹭。

    “帅哥，还要人陪吗？我们姐妹几个，您看着满意不？我们可以和这位小姐一起陪您……”

    几个女郎手上端着酒杯，试图碰乔斯年。

    “不需要，出去。”乔斯年瞬间变了脸，刚刚还是笑容满面，这会儿忽然就阴云密布。

    “来这儿不就是玩玩的吗？我们花样多，可以陪您玩呐。”女郎的手开始不规矩起来。

    叶佳期拍掉她的手：“让你出去就出去，谁准你碰我男朋友了？！”

    “哟。”几个女郎站起身，撩了撩头发，“走了。”

