    第六百一十九章盗贼团“哦，古剑的刺客？”何艺听着就笑了，事实上，古剑一直缺少当家的刺客，而现在漂亮小蛮这个刺客MM未入行会就露了一手，这已经让何艺心花怒放了，能够有这么一个靠谱的刺客当刺客系旗帜人物，应该是一件很幸福的事情了。

　　“陆尘，你怎么看这件事？”何艺征询我的意见。

　　我摊手一笑：“没意见，我已经承诺小蛮让她当分盟的盟主了，原本打算把第八分盟给她，可惜，第八分盟的躯壳被焚琴煮鹤带走了，重新创建一个行会的话，还得从1级练起，这实在是太头疼了。”

　　何艺不禁莞尔，道：“这个简单，明月有个朋友，在天风城创建了一个行会，已经是4级行会了，还差20%的经验就能升到5级行会，但是那个人后来加入了桃源深处，那个行会的躯壳丢在另一个人手里，行会解散，只有一个人管理着行会，我可以去一万RMB把那个行会躯壳买过来，交给小蛮，去NPC那里花1W金币改一下行会名字就行了。”

　　我狂喜：“OK，这样就实在太好了！”

　　漂亮小蛮也亲昵的挽着何艺的手，笑道：“谢谢盟主姐姐，你实在是太好了！”

　　何艺吃吃笑，似乎也对漂亮小蛮这个几乎没有任何心机的刺客MM非常的喜爱，事实上，古剑魂梦的大家看到漂亮小蛮之后也都非常的喜欢，一群怪大叔目光灼热的看着漂亮小蛮，估计都在盘算着什么时候诱骗她去看金鱼了。

　　我咧咧嘴，对着李承风、幽云十八骑、亚麻袋等一群人道：“NND，小蛮是我们古剑暗杀团队的盟主，谁敢打她主意，我就灭了谁……”

　　李承风大惊：“靠，太狠了……”

　　幽云十八骑倍感惋惜：“唉，又是一朵小白花不能摧残啊……”

　　乱月用剑柄捣了幽云十八骑的马屁股一下：“摧残你妹，你这个禽-兽，太欠管教了，既然陆尘那么看重小蛮，那么让我来当暗杀团的守护者好了，嘻嘻……”

　　漂亮小蛮欣喜不已：“哦，这是……这是乱月姐姐啊，我早就听说你了，古剑魂梦最强的地面女战士哦！”

　　乱月撇撇嘴：“晕，姐姐我迟早会成为第一女骑士的……”

　　何艺努努嘴：“你把我放在哪儿……”

　　乱月：“好吧，那我屈居第二……”

　　何艺露出了满意的笑容。

　　……

　　不久之后，一个瘦子玩家匆匆忙忙的从传送阵传了过来，肩膀上带着天风城的徽记，只有92级，果然是一个空壳号，不过居然还是一个大型盟会的盟主，这倒是非常难得，不过这个盟的名字也太不雅观了——扶臀而入。

　　“戳……”看着行会的名字，我有些脸红了。

　　不远处，林逸欣骑乘着冰镰战马走过来，看看瘦子的行会名，顿时也粉面通红，瞪着我说：“臭陆尘，跟你沾得上关系的男人，果然没有一个好东西！”

　　顿时，李承风、鬼谷子、斗志昂扬、许阳等人怒目而视：“小刀子，你这话是什么意思啊？”

　　林逸欣晃了晃手里的紫电，轻笑：“肿么，要较量么？”

　　立刻，李承风、鬼谷子等人露出了笑容：“怎么会，你太懂我们了……”

　　我瞪着他们：“靠，还没打就认怂了，一群完蛋玩意……”

　　幽云十八骑撇撇嘴：“谁敢跟将来的副盟主女友叫板啊……”

　　我：“……”

　　何艺：“……”

　　林逸欣：“……”

　　……

　　交接仪式非常的顺利，漂亮小蛮加入“扶臀而入”，何艺支付一万RMB的费用，然后又给了漂亮小蛮1W金币，小蛮就飞快的去改了这个行会的名字，名字就叫做“古剑第八分盟”，后面跟了个“暗杀”的后缀，显出了个人特色。

　　“还有一个要求哦！”小蛮又跑回来说道。

　　我点头：“说！”

　　“青山哥哥他们，可以加入古剑主盟当小队长吗？”

　　“可以，主盟还有N个小队长空位。”

　　“太好了，我们总共也就十几个人，青山哥哥他们入主盟当队长！”

　　“好！”

　　擢升了漂亮小蛮的同伴成为主盟的小队长，然后又从主盟抽出了近800名刺客进入第八分盟，事实上，主盟原本就是战士系、远程系的天下，刺客备受排挤，现在这些人进入第八分盟，应该也是自己想要的。

　　“该收人了！”小蛮志得意满的说道。

　　“去收吧……”

　　“等等，折戟沉沙哥哥我还有要求……”

　　我都快麻木了：“嗯，你说。”

　　“帮我发一个系统公告吧，第八分盟在天空之城北门广场收人，要求125级以上的刺客玩家加盟！”

　　“为什么一定要我发呢？”

　　“你有威望嘛，而且……”小蛮轻抚着匕首，道：“而且人家好穷的，哪儿有5000RMB送给系统啊……”

　　我不禁失笑，飞快的交易了10W金币给小蛮：“喏，这是第八分盟的前期费用，之后，就看你怎么发展行会了。”

　　“嗯嗯！”

　　于是，我打开了系统公告系统，编写了一条消息，然后花了5000RMB发了出去——

　　“叮～！”

　　系统公告（玩家折戟沉沙喊话）：天空之城的盗贼们注意啦！古剑魂梦正式成立专属刺客的团队——古剑第八分盟，该行会盟主是刺客漂亮小蛮，现招募各方隐匿于黑暗中的刺客、回旋于锋刃边缘的舞者，挑战极限的机会来啦！！天空之城北门广场，漂亮小蛮即刻开始收人，你还等什么？加入要求：相貌姣好人品佳，攻守兼备独行侠，杀人越货心地好，走在路上人人夸！等级125+，身上装备至少3件以上暗金器，技能卓越者、相貌俊秀者、在校多次获奖学金者优先！

　　……

　　一番招兵买马的公告张贴出去之后，漂亮小蛮脸蛋通红，看着我说：“盟主哥哥，你真是文采飞扬啊……”

　　我老脸一红：“厕所文学看多了，都这样……”

　　漂亮小蛮点点头：“嗯，那就这样了，乱月姐姐，你要不要来第八分盟帮我收人呢？”

　　乱月忙不迭的摇头：“这个你亲自来吧，我就不越俎代庖了！”

　　我笑道：“你是舍不得行会积分吧？”

　　乱月眯着眼睛：“你再敢说实话我就揍你！”

　　林逸欣在旁，手中握着匕首，充满戒备的看着乱月，似乎只要乱月一动手，她也就立刻动手了。

　　清清水香拍拍林逸欣的肩膀：“逸逸，干嘛那么紧张陆尘？”

　　林逸欣清丽的眸子眨了眨：“只有我一个人能揍他……”

　　乱月MM撇撇嘴：“我去，当我没说过，好啦，吕布衣呢，走，吃完夜宵，准备练级去了！”

　　……

　　这时，我看了看时间，深夜了，便对林逸欣说：“逸逸，打了那么久的领地战，你也累了，赶紧吃点东西休息吧！”

　　林逸欣点头：“嗯，那我睡了，你也早点睡。”

　　“知道，去吧！”

　　看着林逸欣掏出回城卷轴闪人，古剑魂梦的一群人则还沉浸在守城成功的喜悦之中，诚然，这是一场辉煌的胜利，以寡敌众，击杀掉那么多的敌人，并且，领地还升级了那么多，这场胜利直接使得古剑魂梦拥有了一座别人无法窥伺的超级堡垒！

　　……

　　“我们也下线吧，吃饭！”慕容明月轻笑：“我和EVE先见之明，进入市区的就在土菜馆打包了点菜当夜宵，嘻嘻，赶紧叫上小北冥下线！”

　　“嗯。”

　　给北冥雪发了条消息，我也下线了。

　　取下头盔，连续十几个小时在线，浑身疲乏，猛灌了两瓶清水之后，出门，几个MM已经在工作室大厅里了，果然，慕容明月正在拆开包装，一份清汤煮鱼、一个尖叫小炒肉、一只烧鸡，还有一盘水煮花生米和干切牛肉，挺丰盛的，并且，还打包了几分清粥，果然是太周到了。

　　一闻到食物的味道，我立刻食欲大振，在何艺身边坐下，笑道：“突然觉得好饿啊……”

　　何艺莞尔：“你在线那么久，不饿就怪了，慢点吃，还有一些蒸馒头……”

　　我抓起一个馒头，喝着粥，咬着馒头，吃着香辣的菜肴，身边三大美女秀色可餐，一时间觉得这辈子没有白活了。

　　一边吃着，一边问：“艺姐，南京的事情处理的怎么样了？”

　　“嗯，非常顺利。”何艺小口的吃着粥，笑道：“我和明月兵分两路，南京本来就是我们的大本营，人力、物资转移起来非常顺利，最多一个星期，南京的雨立方分公司就会成立，可以直接给天纵位于南京的服务器提供技术与人力支持。”

　　“嗯，太好了，雨立方参与技术合作的话，掉线之类的情况也就很少会有了，上一次行会练级，一下子掉了几百号人，许多人的人物卡在线上都被怪物杀掉了，后来才知道是杭州服务器的休克，太坑爹了……”

　　何艺轻笑：“嗯，蓝星本来是专注于电子行业的公司，在虚拟软件业确实有所缺陷，也正是因为这样，凌雪和凌月才非常期待与我们的合作，毕竟，蓝星也要受到月恒总公司的监督，做不好这个工程，很可能就会被FIRE掉了。”

　　慕容明月咬着馒头，看我，说：“一天不见，陆尘这小子居然在游戏里搞出了那么大的动静，呵呵……”

　　我无语：“是被搞出那么大的动静，你以为我想啊，人家50+W人攻城，我们全行会加在一起七八万，NND，悬殊那么大，我可不想再有这样的机会了，等你们忙碌完了，赶紧扩充分盟吧！”

　　“嗯，知道了，我们尽力～”慕容明月轻笑：“今天又从印度挖了一批技术骨干过来，都是EVE曾经的部下，嘻嘻，以她的影响力让这些人解聘过来雨立方工作，这事情做得绝对让GGS的高层一个头两个大！”

　　我叹道：“女人的报复真可怕……”

　　慕容明月瞥了我一眼：“小没良心的，EVE这么做还不是为了你……”

　　……

　　何艺低头喝粥，不说话，一手拨着长发，说不出的秀美。！~！

