    谢时竹睁大眼眸，说实话，没人能拒绝景宴吧。

    当然，她谢时竹也是。

    怪不得霸总是万千少女的梦寐以求。

    系统欲言又止，实在忍不住地说：【宿主，你别忘记了任务啊，我们还差最后5个数，您千万不要爱上任务中的任何人，而放弃任务，您怕是不知道，我带过的几任宿主，她们几乎和你一样爱上了世界中的人，但是她们的结局都很惨，不是被抛弃，就是暴露出她不是世界的人，被抓去做实验了！！！】

    谢时竹：“哦。”

    系统欲哭无泪：【呜呜呜宿主，你不要抛弃我啊。】

    景宴薄唇亲吻了一下她的手背，低低的声线像是靠近她耳边呢喃一般：“谢时竹，你愿意嫁给我吗？”

    谢时竹盯着景宴的脸腹诽道，上次在阳台烟花求婚，她大概只是为了完成任务，可现在是真心真意接受这份爱意。

    “我愿意。”

    在谢时竹同意后，原主恶意值突然仅剩到了1.

    系统：【啊咧咧??】

    谢时竹冷笑一声，“还哭吗？”

    系统震惊良久，根本没有意料到谢时竹答应景宴会对原主的恶意值有影响，怎么来说，这两个也互不牵扯。

    不管了，先抱住大腿再说：【宿主大大厉害！！】

    保姆躲在门口，拿着手机录着视频，忍了半晌，终于激动地尖叫起来。

    厨师捂住她的嘴巴，将她赶紧拖到一边，就害怕景宴一生气，直接把两人辞退了。

    不过，这次景宴忽视了他们，站起身，重新把谢时竹拥入怀里，轻声说：“等婚礼上，我会为你戴上戒指，把你娶回来。”

    “好。”

    *

    婚礼日期终于来临。

    谢时竹凌晨五点起来就开始做妆发，她困得坐在化妆镜前假寐，而她身后有五个化妆师和造型师，全身心投入她的妆造上。

    胜在谢时竹五官精致，无需浪费时间，仅仅一个小时，她就已经化好妆，身上穿着上次在婚纱店试的礼服，白皙脖颈上戴着景宴送给自己的项链。

    她只需要等待婚车就行。

    在这个时候，谢时竹又闭眼睡着了。

    系统：【宿主，这可是终身大事，你还在睡？】

    谢时竹：“嗯哼？什么事都没有睡觉重要。”

    系统：【……】

    婚车如约而至，车里下来景榆，他作为景宴这边的人，当起了男童，为谢时竹提着裙摆。

    景榆满脸笑容，像是早已经忘记了自己亲妈与亲哥的事情，热情地为谢时竹打开车门，“嫂子，快上车。”

    谢时竹莞尔一笑，弯腰坐了上去。

    车队浩浩荡荡往酒店行驶。

    另外一边，景宴身穿黑色西装，西服裤包裹着修长笔直的双腿，非凡的气质让周围的事物黯然失色。

    尽管身边的人目光放在他的身上，他却垂下眼眸，盯着手掌心中紫红色的丝绒盒子。

    这是他为谢时竹定制的戒指。

    他终于可以将戒指戴在谢时竹的手上，娶她回家，相伴终生。

    助理从背后轻轻呼喊了下他：“景总，该往酒店出发了。”

    景宴将戒指盒小心翼翼放回西服口袋，淡淡地点了点头。

    助理积极地为景宴将车门打开，景宴上车前，看了眼时间，十一点半。

    距离婚礼还有半个小时。

    他轻轻蹙起眉头，似乎害怕耽搁时间，赶不上婚礼，上车后，催促驾驶位置的司机，“麻烦开快一点。”

    司机：“好的，景总，我的车技您放心。”

    景宴坐在车里，冷峻的目光看着车窗外划过的风景，平时从容不迫的情绪突然紊乱起来。

    薄薄的眼皮连跳了好几下。

    司机踩着离合，加快了车速。

    景宴为了安耐住烦躁不安的心情，修长的手指紧紧握住口袋的丝绒盒子。

    想到，他能成为一个正常人，与自己爱的女人走向婚礼殿堂，心率忽然平稳下来。

    须臾之间，车道里窜进一个七八岁的男孩子，他手上的皮球滚到了车道中间，根本不顾危险，跑到路中间捡球。

    司机惊呼一声，说了一句：“现在的父母都这么心大吗？”

    为了躲避小男孩，司机打了个方向盘，骤然，迎面急速驶来一辆白色的商务车，电光火石间，两车没有预兆撞在一起。

    这辆婚车被对方撞得翻转侧过车身。

    景宴还没有反应过来，就听见路边尖叫声，男人女人都有，然后，他能感觉到温热的液体从额前流至下巴。

    下一秒，他的意识模糊起来，无论如何也支撑不起眼皮，浑浑噩噩地闭上眼睛。

    *

    【宿主，发生大事了！】

    谢时竹心脏猛地一抽，“什么事？”

    系统还未开口，谢爸从外面闯进休息室，惨白着一张脸，语气急促道：“快去医院。”

    谢时竹微怔，从沙发上站起来，婚纱的裙摆被她的高跟鞋不小心踩到，脚步踉跄了一下，幸好扶住了旁边的墙，才稳住了身形。

    坐上车来到了医院，谢时竹提着裙摆，着急忙慌从车上下来，因为焦急，脚上的高跟鞋崴了崴，脚踝处瞬间传来阵痛。

    她紧紧皱着眉，弯下腰将高跟鞋脱下，拎在手上，忙不迭地光着脚，往医院跑去。

    谢爸在背后喊她，“你脚流血了！别着急……”

    可是回应他的，只有女儿消失在眼前的背影。

    谢时竹脚心被地上的玻璃碎片划伤，拇指大的玻璃刺入她的皮肤。

    这些锥心的疼谢时竹感觉不到，直奔到病房。

    等她进去时，景宴平静地躺在床上，往常冷若冰霜的眉目被缠上了纱布，脸色苍白如纸，又黑又长的睫毛垂下，安静美好。

    谢时竹眼尾泛红，跌跌撞撞来至病床前，她瞳孔满是湿意，眼白含着红血丝。

    婚纱裙摆被脚底渗出的血染红，双手无力耸在两侧。

    她嗫嚅道：“景宴……”

    医生进到病房，瞧见谢时竹凄凉的背影叹了一口气，“谢小姐，经过我院抢救，景总已经脱离危险……”

    谢时竹回头看向医生，湿漉漉的眼睛，让医生心口升出怜惜。

    医生语气一顿，“但是，景总双腿经过手术，确实成功了，可经历过二次创伤，估计再无医治的机会…”

