    第38章新任务

    　　房间内，

    　　路云双眼微闭，身子半躺着，靠在绒团上。

    　　胸口淡黄色的羊毛下，菱形的雷之石闪烁着幽幽的璀璨绿光。

    　　股股暖流从胸口涌出，向身体各处流动着，

    　　“滋滋！”

    　　磁场发生了微妙的变化，路云浑身电流鼓荡着。

    　　路云静下心，感受着身体的变化。

    　　首先是自己脖子上的这条奇异的项链，不知道是用什么材料制成的，在碰到路云脖间羊毛的一瞬间，就仿佛融化进去了一般，让他感受不到一丝的不适之感。

    　　接下来，就是路云胸口的雷之石了，在之前，路云就连触碰它都觉得异常危险，

    　　但现在，在项链的帮助下，这颗目前位于他胸口的雷之石却出乎意料的，散发出一股淡淡的安全感，

    　　并且，不时有着股股暖流从中传出，扩散到路云的身体各处。

    　　路云发现，这些奇异的暖流，在他身体内流动时，他的体力和电量都有了一定程度上的补充，

    　　他合理猜测，“暗星”知道仅凭现在的他根本无法驾驭这种级别的雷之石，更别说从中吸收能量来提升自身，

    　　所以将其特制成一条项链，通过科技的力量，拐了个弯，让雷之石本身成为了一种类似于电池的道具，来给他补充体力。

    　　路云心中狂喜着，这种道具恰恰是现在的他急需的。

    　　因为现在的路云虽然基础打得极为牢靠，但毕竟还只是一只茸茸羊，在各种方面还有着许多的不足。

    　　他体内储存的电量，可以说是同等级茸茸羊的好几倍，但是他的那些变态组合技对电量的需求更是恐怖，往往在一场战斗中用不了几次，电能库存就会被消耗殆尽。

    　　所以在一般的技能组合中，路云都会加上【充电】这个招式，虽然说主要是为了加强技能威力，但也存着减轻身体负担的考量。

    　　但随着等级的提升，路云遇到敌人的档次也会越来越高，对战的节奏也将变得越来越快，而【充电】这种需要长时间蓄力的技能，也会逐渐变成一种累赘。

    　　面对这种情况，路云只有两个选择，一是提升【充电】的充能速度，二是提升体内电流的质量和储量。

    　　前者路云已经尝试过了，但仅凭他目前的电流操控能力，还做不到这种改进，估计要等他再进化一段，成为“电龙”，才有成功的可能。

    　　而后者，他一时半会也没有着头绪。

    　　现在，雷之石项链的到来，恰好帮他解决了这个烦恼。

    　　从今以后，路云在对战时，只要戴着项链，就会如同背着一颗高功率电池一般，随时随地的为他补充体能和电量。

    　　这对有着一大堆组合技的路云，提升是极为恐怖的，而且有了充足的电能储备，很多原本施展困难的强大招式，也可以开始实验起来了。

    　　最关键的是，可能现在的雷之石项链只能粗略地用作电池，

    　　可等以后路云进化成了“电龙”，拥有了质变般的提升后，

    　　他相信，他就能够开始从雷之石中逐渐提取、吸收电能，将其化为自己的实力了。

    　　脑中畅想了一波对自己未来的美好规划，路云不禁美滋滋地向后一靠，将身体沉进了大绒团中，享受了起来。

    　　……

    　　……

    　　三天后，

    　　精灵球空间中，

    　　路云正闭眼静心坐在房间内铺着的灰色地毯上，胸前青光闪耀，仔细感受着体内的电流流动，试图提升着对电能的操控力。

    　　良久，路云睁开双眼，神色中带着一丝无奈。

    　　“好难……”

    　　发现没有一丝变化，路云不禁吐槽道。

    　　“难道说真的只能通过特殊道具和提升等级才能提高吗？”

    　　路云微微低头，思忖着。

    　　“嗡嗡！”

    　　突然，

    　　微弱的震感在精灵球空间内由弱到强，逐渐升起。

    　　房顶，亮起夺目的白色光芒。

    　　路云不禁向上探出手，遮挡在了眼前，

    　　四周，半透明的墙壁也从之前的漆黑一片，变得逐渐清晰了起来，隐约能从中看出些外面的景象。

    　　心想着终于来任务了，路云默默做好了准备。

    　　……

    　　……

    　　风游镇是坐落于曜海旁的一座偏僻滨海小镇，

    　　当地的经济并不发达，仅依靠着天然地利的捕鱼业勉强维持着财政。

    　　但可能也是因为经济落后的原因，本地的民风极为淳朴，热情好客，所以近些年也广受一些背包客的好评，逐渐成为了一个小众的旅游景地。

    　　此时，镇中的一家宾馆内。

    　　两个容貌普通的训练家正悄声讨论着。

    　　“阿哲，我们真的不报告组织吗……”

    　　“小竹！跟你说了多少遍了，那座岛上，绝对藏着非同一般秘密！”

    　　“而且根据我得到的消息，岛上的精灵主要都是飞行系宝可梦，且平均等级不高，凭借我们两个的实力，完全有能力探索。”

    　　“要是报告给组织的话，那里面藏着的巨大好处，可就没我们什么份了！”

    　　“懂吗？小竹！”

    　　“可是……”

    　　“没有什么可是！这次你必须听我的，小竹。”

    　　“想想看，等我们拿到那座岛中的珍贵资源，甚至收服几只其中的稀有宝可梦，那咱们的未来岂不是能大有作为吗？”

    　　“好吧……我同意了。”

    　　“但是，必须要从组织内租借一只实力强的精灵作为后备！”

    　　“我有点担心出现意外……”

    　　“好吧好吧，小竹你这性格也真是的，总是这么小心。”

    　　阿哲见小竹被自己说动了，不禁欣喜地伸手拍了拍对方的肩膀。

    　　随后便从裤子口袋中，取出了一款新型的智能手机。

    　　一番熟练的操作后，就进入了“暗星”组织的专用后台。

    　　打开了精灵租界库，一边在搜索栏上添加着【电系】、【冰系】、【岩石系】等关键词标签，

    　　一边和身旁的小竹商量着。

    　　“小竹，你说咱们租哪只精灵呢？”

    　　“我们队伍中已经有一只冰系的雪童子了，就再租一只电系的吧，要灵活一点的，攻击能力强一点的！”

    　　“行！”

    　　闻言，阿哲便将关键词做了些修改，手指灵巧地上下滑动着。

    　　“有了，你来看看，这几只怎么样？”

    　　小竹将脑袋凑近阿哲，盯着他手上握着的智能机，不禁眼前一亮。

    　　“诶！这只好像还可以！”

