    车内。

    空气安静。

    季盈盈有些忐忑地注意着霍峥的反应。

    她认为背后之人是夏芷汐。

    霍峥会相信吗？

    夏芷汐的父亲救下了霍峥和霍娇，那场事故，本应该带走霍峥和霍娇的性命，正是因为夏芷汐的父亲，他们才活了下来。

    季盈盈理解霍峥对夏芷汐的责任。

    她却没有办法理解霍峥对夏芷汐的动机视而不见。

    喜欢，即使夏芷汐不说，都会从她的举动中泄露出来。

    “你说......夏芷汐是背后之人？”

    霍峥再次问了她一遍。

    “是的。”

    季盈盈无法从他的表情中判断霍峥是否相信她。

    她只能尽全力地解释。

    “如果不是夏芷汐指使的话，肖秋梓又有什么理由陷害我呢？”

    “她是夏芷汐的佣人，感情很好......”

    季盈盈说到一半，就被霍峥打断了。

    “你之前一直在说，夏芷汐喜欢我？”

    他的眼睛漆黑如同冬夜的天空，沉寂又冷静。车窗外的光在他英俊的脸上落下光影，显得他的眼窝更加深邃。

    季盈盈推测不出他的想法，心跳加快了些，摸不准霍峥的心思，只能实话实说。

    “我之前和你说过，你没信。不止我一个人知道，这算是一个众人都知道的秘密吧。在家里，你可以随意找到一个佣人去问，他们一定会和你说的。”

    “这是明眼人都能看出来的事实，夏芷汐喜欢你。无论你相不相信，她都喜欢你。”

    迎着霍峥如海一般深沉的目光，季盈盈目光坚定。

    只见他薄唇轻启，声音低沉。

    “我相信你。”

    他握住了她的手，他的手掌很大，将她的小手完全包裹了起来。

    体温透过两个人贴紧的皮肤传了过来，季盈盈微怔了下。

    霍峥相信她。

    霍峥看她怔愣在那边，心尖轻轻一动，有个角落瞬间柔软了起来。

    在他自己都没有反应过来的时候，喉结轻动，露出了一抹清朗的微笑。

    “你和我一起回去，我帮你将肖秋梓揪出来。”

    他拉着她的手，语气轻缓得像是在哄小朋友。

    “好不好？”

    季盈盈垂下了眼帘，她的掌心火热，连带心里原本冰冷的角落仿佛也渐渐火热了起来。

    车内有微光，更衬得她皮肤白皙，宛如凝脂，她低着头，碎发垂在她的脸颊旁，像是一支轻柔的羽毛。

    “好。”

    季盈盈轻轻咬了下嘴唇，又想起他刚刚的叮嘱，连忙放开。

    可是已经晚了。

    她的小动作都落在了霍峥的眼里。

    霍峥沉声笑了一声，捏住了她的下巴，俯身吻了上去。

    季盈盈躲闪不及，被他噙住了唇。

    气温渐渐变高，车里都仿佛荡起了粉红色的余波。

    -

    当天，他们没有去公司。

    而是回到了顶楼平层。

    季盈盈本以为霍峥要拉她回家做那件事情，进了门，霍峥却直接进了书房。

    留她在门外。

    季盈盈有些惊讶，进了一旁的主卧。

    等霍峥再次出来，她有些好奇地回过头，看向了刚从书房出来的霍峥。

    “看我干什么？”

    霍峥站在走廊里，灯光幽暗。

    季盈盈则坐在窗边，是灯光最亮的地方。

    他能清晰地看到她眼底的疑惑，季盈盈却看不到他的表情。

    “带我回来......是要做什么？”

    季盈盈问出口。

    她以为自己没有说出关键词，然而，霍峥却已经明白了她的意思。

    他解开了还扣着的西装外套扣子，单手插在兜里面，慢条斯理地走到了主卧的门旁。

    “你是不是以为，我要回来和你......”

    季盈盈吓了一跳。

    惊慌地跳起，抬手将他的嘴捂住。

    她像是一只收到惊吓的小兔子，蹦跶着就过来捂住了他的嘴。

    手心柔软，带着因为羞窘而升起的体温。

    “不是，我没有！你别乱说！”

    因为吃惊，她的声音都拔高了些。

    “你以为我要说什么？”

    霍峥笑着看她，尽管嘴被捂住了，眼底透出的笑意却清晰地映入了季盈盈的眼底。

    季盈盈轻哼一声，收回了手。

    “你什么都没说正好，算了，我不想和你说了。”

    说着，季盈盈就要关上门。

    霍峥靠在门旁，褪去了冰冷，充满了侵略性。

    这样的他，令她惊慌。

    他随手便挡住了她关门的动作。

    “你刚跳完舞，虽然和殷少恒那个家伙一起吃了顿饭，我怕你辛苦，才带你回来休息。”

    季盈盈抬起头看他，浅茶色的眸子如同鹿儿般清澈见底。

    “那你为什么不回去上班？”

    霍峥解释，“因为今天公司的事情不是特别多，我在家里办公影响也不大。”

    他将半敞开的门直接推开，挟着一身如火般的热情，闯进了主卧。

    季盈盈还没来得及反应，就被霍峥抗在了肩膀上，往大床上扔了过去。

    她的后背和柔软的床铺相撞，有些痛，还未惊呼出声，就被他压进了床铺里，用他的薄唇止住了她的惊呼。

    季盈盈刚想反抗。

    眼前忽然闪过了刚才在车里，霍峥说与她听的那句话。

    他相信她。

    回到霍家之后，他会帮她处理肖秋梓。

    季盈盈犹豫了下，抬起手攀住了他的肩膀。

    她不至于愚蠢到对他回心转意。

    不过......给他点奖励也不错。

    今天晚上，季盈盈一反常态，不再抗拒，任由霍峥征伐。

    虽然她也没有给他太多的回应，霍峥全身的血液都仿佛沸腾了起来，攻势更加凶猛，带着她陷入欲望的深渊里。

    今夜的荒唐，留给明天的只有酸涩。

    季盈盈扶着腰从大床上起来的时候，忍不住在心里吐槽。

    她已经忘记昨晚进行到几点了。

    记忆都是模糊的。

    男人像是不会累倒的机器，她只是改变了些态度，变得没有那么冷淡了，他却回报给她百分之五百的热情。

    季盈盈左手捂着脑袋，右手扶着腰，努力地回想昨天晚上的经过，只是模糊的片段。

    她拖着疲惫的身子，刚从主卧走到了客厅，便被吃饱的男人抱住了。

    他的下巴亲密地蹭了蹭她的发顶，声音慵懒又缱绻。

    “昨晚睡得好吗？”

    季盈盈蓦然瞪大了眼睛，看向身后的罪魁祸首。

    你还敢问！

