    在威震天亲手捏碎了自己的领袖模块后，赛博坦上全体霸天虎的身上，都突然发生了一种诡异的变化。

    变形金刚所赖以生存的火种能量无法抑止地从他们的胸口上流失，并且被赛博坦这个星球本身给吸了进去。

    一瞬间成群成群的霸天虎战士就像是被抽掉了灵魂的躯壳一样倒下，体内的火种能量迅速地被赛博坦所吸干。

    就连正在逃亡中的红蜘蛛也因为突然的能量流失而无法维持飞行升力，如同折翼的飞鸟般一头栽回到地面上。

    在火种能量即将被抽干之前，红蜘蛛痛苦地伸出手来，无力地抓向空中，充满怨恨地责问道：

    “威震天，你为什么······要这么做······”

    然而他永远都不会得到答案了，因为第一个把自己的火种能量献给赛博坦的，就是威震天这名霸天虎领袖。

    很明显，是他作出了牺牲全体霸天虎的决定。

    “他到底做了什么？”

    乔律从擎天柱的胸口里面跳了出来，急忙来到死去的威震天面前检查他的尸体。

    留给他的唯一线索，就只有威震天手中被捏碎的霸天虎领袖模块碎片了。

    刘培强与王磊也匆忙地赶了过来，向乔律汇报道：

    “那些刚才还生龙活虎的霸天虎突然全部倒下了，是你们做了什么吗？”

    乔律摇了摇头：“不，是他们自毁了，我也不清楚到底是怎么回事。”

    死去的霸天虎远不止乔律所看到的数量，同样的事情还发生在了赛博坦上每一名霸天虎的身上。

    他们还什么都不知道，就被赛博坦星球突然抽干了火种能量，失去了作为一名变形金刚的生命之源，沦为一堆废铁倒在了赛博坦的大地之上。

    这种变化如同一种瘟疫般急速扩散，最终夺去了赛博坦上所有霸天虎的生命。

    他们的全部能量都被赛博坦给吸收了回去，不知道到底是要孕育出什么东西。

    乔律等人看上去是取得了胜利，但在发生的状况如此诡异的情况下，实在是令人无法放下心来。

    尤其是这种状况还是威震天亲自引发的。

    要说没有鬼就怪了！

    忽然，从威震天手里的霸天虎领袖模块碎片中传来一个神秘的声响。

    那是一段没有感情的机械合成语言，如同在宣读审判般地述说道：

    “指.......令.....执行中..........”

    “紧急预案已生效，解锁所有功能......吸收火种单元.......解析内部数据库......”

    “警告，发现有机文明造成的污染，星球污染程度已达到临界点。”

    “开始星球肃清.....激活肃清中枢.......”

    “消灭！摧毁！肢解！我们将势不可挡！”

    “杀戮！致残！粉碎！我们将卷土重来！”

    “肃清协议，启动！”

    突然之间，脚下的大地传来了地动山摇般的震动，剧烈得仿佛要把整个星球都给撕裂了一般。

    赛博坦，这个庞大的机械星球，在吸收了全体霸天虎的火种能量后，终于再一次大规模运作起来。

    无数根巨大的机械臂从地下伸出，开始收集地面上的霸天虎残骸，将其丢进了缓缓敞开的地下基地大门里面。

    那里是大量早已废弃的赛博坦机械工厂，在火种能量的驱动下又重新开始运作。

    被当做原料的不是别的东西，正是无数因此而牺牲的霸天虎的尸体。

    在这里，他们被粗暴地重新组装合成，再次被注入火种能量变成一艘霸天虎小型战斗飞船。

    然而这一次，他们将不再具有自我与感情，精神系统中留下的，就只有肃清协议下达的灭绝指令！

    整个赛博坦，都变成了这股机械天灾的生产工厂！

    “这到底是怎么回事？”

    乔律看着无数艘霸天虎小型飞船从赛博坦的地下工厂中源源不断地冒出，如同蝗虫一样向着流浪地球直扑过去。

    整个星球就像是一个巨大的马蜂窝，冒出密密麻麻的蜂群冲向附近的来访者。

    这可不在他一开始的计算之内。

    看到这恐怖的一幕，擎天柱总算想起了这是怎么回事：

    “肃清协议，威震天他竟敢做出这种事！”

    乔律急忙向他问道：“这是什么东西？”

    擎天柱语气凝重地回答道：“那是我们古老文明遗留下来的一个紧急预案，尽管这个预案最终被证实是错误的，但这个计划还是完成了一小部分。”

    只有一小部分？这可是把整个赛博坦星球都运转起来了呀！

    擎天柱继续说道：“紧急预案的内容是消灭银河系中所有的有机文明与非法机械文明，方法是以赛博坦星球为工厂生产一支数量无比庞大的机械大军，扫清试图阻挡的一切势力，这就是肃清协议。”

    说好的爱好和平与正义呢？上古赛博坦文明怎么会有如此丧心病狂的计划？

    “做这种事到底是为了防备什么？”乔律不禁问道，如此强大的上古赛博坦文明到底还有什么可怕的？

    擎天柱回答道：“大量文明的无限增长将会让宇宙逐渐脱离十维的田园时代，并最终走向毁灭，解决方法只有两种，宇宙重启或肃清协议。我所知道的就只有这些了。”

    宇宙毁灭，这些威胁对乔律而言还真是相当遥远的事情。

    现在乔律所需要担心的可不是这种遥不可及的事情，大量的霸天虎小型飞船已经在流浪地球上登陆了。

    流浪地球当然也做好了敌人可能登陆的战斗准备，在大批废弃的核弹发射井被重新启用的同时，无数与其配套的导弹防御系统也被重新启动。

    星球大战计划，这一过去被废弃的战略防御倡议，如今在联合政府主导下被重新执行了起来。

    成千上万的霸天虎飞船在进入大气层的瞬间就被导弹防御系统给击毁，化作无数颗火流星落在地球的地面上。

    加上利用大量核弹在宇宙中进行空爆，如同蝗虫般密密麻麻地冲上来的霸天虎飞船，在还没进入地球大气层的时候就已经被核爆折损了一大半。

    流浪地球可以完美地抵达住肃清协议的第一波攻势，但后面第二、第三波，乃至后面无穷无尽的机械天灾的攻势，可就不太好说了。

    乔律当即下令道：“前往科技神殿，拿到火种源，我们赶紧离开这个鬼地方！”

    威震天说得没错，现在，整个赛博坦都是他们的敌人了！