    “而且，我还有一个好消息要告诉大家，我还有一个隐藏能力没有解锁。不过现在，我觉得时机也快到了。这一次，我或许可以贡献更多的力量。”

    杨峥表现得比任何人都兴奋，就像是个刚刚得到好玩具的孩子一样。

    “你现在可以开始了！”

    韩老板的声音传来，紧接着，一个七彩水晶骷髅头便被韩老板丢到了杨峥面前。

    “用这个来激活你的隐藏能力，然后，肆意的在这里吸收养分吧！当你的隐藏能力正式激活的时候，你的战力，将堪比元婴！”

    韩老板语不惊人死不休的说道。

    “多谢掌门，我定然不辱使命！”

    杨峥兴奋的接住了水晶骷髅头，没有任何的保留，开始全力激发自己的隐藏能力。

    终于，当杨峥当灵力被激发到某一个临界点的时候，七彩骷髅头猛然一分为七。

    七个小骷髅头一阵盘旋，继而全部撞进了杨峥的体内，分别进入了杨峥的眉心，两肩，胸口，和双腿。

    紧接着，杨峥身上就出现了一层透明的铠甲。

    “从今往后，请叫我七绝魔道，杨峥！”

    类似于电音的沙哑声音从杨峥口中传出，紧接着，杨峥竟然主动的杀向了一个元婴境界的生灵。

    “剩下的两个元婴境界生灵，交给我了！南宫师妹，你和另外两个人一起对付剩下的金丹境界生灵。还有，这个给你们。”

    韩老板一甩手，将两个小东西丢给了南宫羽灵。

    南宫羽灵抽空接住，发现那竟然是两个小人儿。

    跟了韩老板这么长时间，南宫羽灵的见识可是涨了不少。

    她一眼就看出，这是两个傀儡，而且傀儡的等级还很高。

    “果然，掌门师兄还是有后手的。这一战，大有希望！”

    南宫羽灵心中大喜，立时抖擞精神，继续和那些金丹境界的生灵奋战。

    而另外一边，杨峥和韩老板并肩而立，正静静的和那三尊元婴境界的生灵对峙着。

    “何苦呢？”

    一个浑身雪白毛发，手拿长棍的猿猴看着韩老板二人，淡淡的道：“本尊看的出来，你们都是深具特殊能力的人族，但是那又如何？你们终究只是金丹境界，想要胜我们，还差得远！”

    “我不想和你们打打杀杀，我只想要里面的东西，你们，能把东西让给我吗？”

    外貌和人类相差无几，但却是长着狐狸耳朵，背后有七条尾巴的狐女淡淡开口，妩媚动人。

    “费什么话，要打就打，磨磨唧唧的，不当人子！”

    一个浑身毛发旺盛，如同野蛮人的家伙嗷嗷直叫，一脸的不耐，但却是离着韩老板二人最远。

    “闭嘴，你个怂货！”

    猴子和狐女齐齐回头，对那野蛮人一阵的咆哮。

    而就在三个人展开争吵的时候，韩老板的头顶却是出现了一道光影。

    光影闪烁，其中隐约可见一个道骨仙风，羽衣星冠的老人。

    这老人刚已出现，就发出了一声慨叹：“没想到我创造的世界，竟然乱成了这个样子，真是可悲，可叹！早知道，我就亲手将这里毁掉了，也省得后人在这里浴血厮杀。”

    看到光影里的老人，听着老人的这番话，三尊元婴境界的生灵纷纷冷在了原地。

    “蚀元天尊！”

    狐女第一个叫出了这老人的名字：“你不是陨落了吗？为什么你会出现在这里，为什么？你说好了要带我等出去，要带我们去看看真正的世界。”

    “蚀元天尊，你不讲信用，说好了要把我变得更像是人的。可是，你却一去不复返了！”

    野蛮人也跟着哇哇大叫了起来。

    也唯有那只猿猴始终沉默着，一语不发。

    老人看着这三个生灵，眼神中满是惭愧：“抱歉，我遭到了敌人的偷袭，身死道消。若非是我那老友把传承留在了这个世界，并帮我稳住了这一缕神魂，我也不会再出现在这里。对你们的承诺，我只能说声对不起了。不过，眼下你们还有机会。”

    “什么机会！”

    狐女立刻追问。

    “小七，你不是想要去外界吗？小奎，你不是想要变得更像是人吗？猴子，你不是想要寻找那一位的转世吗？现在，那个能帮你们满足愿望的人，就在你们面前。”

    老人低下头，看向了韩老板所在的位置。

    那三个生灵也随着老人的动作，把目光定在了韩老板身上。

    被这三尊生灵这样看着，韩老板莫名的有些心慌。

    我是谁，我在哪儿，我特喵的都做了啥？

    等等！

    韩老板收起了震惊和迷茫，大脑开始迅速运转。

    刚刚，那老头子说，能帮他们三个实现愿望单人出现了。

    然后，他们三个就朝我看了过来。

    难道……我就是那个工具人？

    若真是这样，那事情可就太好了。

    想到这里，韩老板莫名的开始期待了起来。

    同时他也在暗暗期待，期待那老头子早点把实情说出来。

    然而……韩老板等了半天，那老人的声音却是再也没有响起。

    嗯？咋了这是？

    老年病犯了，打瞌睡，睡过去了？

    韩老板下意识的抬头，想要看看那说话的老人在何方，现在又是什么情况。

    可当他抬起头的时候他才发现，他头顶上屁都没有，只有几片白云在飘。

    “不用看了！老头子的残念，已经消失了。”

    狐女小七最先开口，淡淡的道：“老头子说的人应该是你吧！你，愿意带我们离开这里，然后帮我们实现梦想吗？”

    “可以，不过要先签契约！”

    韩老板下意识的点了点头，然后把青云门的独门契约拿了出来。

    “我签！”

    狐女小七第一个表态：“我不想在这里再呆下去了！即使是被人收为战宠，我也要离开这里！”

    “我也一样！”

    猴子第二个表态，并且抢先一步，和韩老板签订了契约。

    狐女小七也是不甘落后，一巴掌拍在了契约上，在契约上留下了自己的烙印。

    倒是那个野蛮人，他一只在犹犹豫豫的。

    直到猴子把棒子递到他面前，他这才扭扭捏捏，和韩老板签订了契约。

    这可真是神转折啊！

    看着手里的三份契约，韩老板的心里立刻乐开了花。

