
        不过不是不想让萧辰出现，只是想满足一下自己的虚荣心罢了，季家肯定是更加希望萧辰遵守约定的。

    相比于这种毫无实际好处的虚荣心，还是萧辰身上的秘密更加重要。

    萧辰的出现，让很多人的脸色像吃屎了一样难看，尤其是在刚刚放出狠话后，还没多长时间就被打脸的这些人。

    不过萧辰也没有时间与这些人计较，他们吃不吃屎，或者其他怎么样的都无所谓，现在他需要面对的，是季家对他的阻拦，而且可能还不止是季家。

    为了争取时间，萧辰直接进入了死亡之森，而季家派来的人，也是第一时间将萧辰出现的事上报了。

    双方都在争取时间，在圣洛天涯，为了抓到萧辰，季家专门设立了一个地方，这里是指挥抓捕萧辰的中心。

    任何季家还有其他势力的队伍，都要听从这里的指挥。

    由于天宇帝国置顶的规则，这次的行动，几乎都是年轻一辈，没有任何的老人，可以说这次是真正意义上的年轻一辈的交锋。

    只是双方人数的差距实在巨大，萧辰在天之路还有灵湖之地的表现，还是得到了认可，季家承认萧辰的实力，才会派出这样的阵容。

    在季家准备的指挥中心，聚集在这里的人，要是被外界看到，绝对会很震惊。

    只因为这里面全部都是在圣洛天涯里叫的上名号的人物。

    在各个家族里，也都是领军人物，而他们现在聚集在一起，只是为了对付一个萧辰而已。

    圣洛天涯八大家族，在这里有四个家族，在加上季家，一共有五个家族的人在这里。

    季家为首的，是一个干练的女子，名为季叶菲，这次的事情，就由她全权负责。

    季家主敢把这么重要的事情交给一个这样年轻的女子，可见季家主对她的信任，还有她的能力。

    紫家，陆家，马家和郑家也都派了这一代的领军人物。

    紫志广，陆毅，马一鸣和郑霖他们都算是各个家族年轻一辈的代表人物了，可以说成名已久了。

    “切，对付一个比咱们都要小的一个人，至于把咱们都叫来吗？”紫志广对家族这次的安排很不满意，觉得有失自己的身份。

    “这次的行动家族交给了我，我需要你们全力配合我，不允许有任何意外发生，我要完美完成这次任务！”季叶菲对紫志广的态度很不满，她不允许因为任何人的轻敌，导致这次行动失败。

    “季美女，你未免太谨慎了，我们几个联手，再加上家族派给我们的人手，对付一个萧辰，绰绰有余了。”郑霖说道。

    “我想这次的行动有多重要，各位的家族都和你们说清楚了，成功与否对各位在家族里的一些地位也是有影响的吧，各位还是认真点的好。”季叶菲并不打算轻敌，而是会用尽浑身解数来对付萧辰。

    大家在圣洛天涯看似风光，可其实都压力重重，在大家族可以得到常人得不到的优势，但压力也是别人无法想象的。

    别的话或许对这些人不管用，但季叶菲这句话显然还是有点用的，让这几个人的太多多少认真了点。

    确实他们不认为自己会失败，但如果真的失败了，那对他们在家族里的地底绝对有影响。

    “根据在死亡之森那的人传回来的信息，萧辰是从这个入口进入，他想要抵达圣洛天涯，这几条路线比较轻松，当然不派出他会选择难走的路线，我们首先要确定萧辰的准确方位，这需要大量的人手，这就要靠在做的各位了。”

    季叶菲对他们态度的转变也是满意的点点头，然后对着她面前的一个巨大的地图上，标注了萧辰的进入点，还有可能出现的位置，分析道。

    与天宇帝国的约定就是萧辰出现后，季家才可以行动，所以他们不能事先在死亡之森做布置，一切都要现安排。

    “放心，寻找萧辰的事，我们家族都派出了这方面的精英。”坐在下方的几位大家族的人说道。

    季叶菲点点头，除了他们，季家也有准备人手。

    在萧辰进入死亡之森后，圣洛天涯这边的入口，有着大量的人也同时进入，他们就是这五个家族派出来的人。

    不止是他们，在暗处还有不少人也进入了，不过他们的目的不是对付萧辰或者是帮助萧辰，而是想要实时观看事情的进展，这些人都是没有参与的势力派出来的，当然也有天宇帝国派出来的人。

    “开始了吗？”凡是与萧辰有所关联的势力，其实都在关注，他们已经知道，季家与萧辰的博弈已经开始了。

    “真是英雄出少年，无论这次结果如何，萧辰之名定会传遍天宇。”

    能让季家动这么大的阵仗去对付一个小辈，确实是从没有过的事情，当然这也有天宇帝国参与的原因，要不然季家直接派出境界高的老怪物，那里还有这么多的事情。

    “哼，就算敢出现，也不过是自寻死路而已，还不如找一个地方藏起来。”之前那些说萧辰不敢出现的人冷声说道。

    萧辰的出现，让他们很尴尬，那怕萧辰根本没有追究他们的意思。

    “你们还真是不长记性。”天宇帝国的人说道。

    这些人敢说萧辰，但对于天宇帝国的人还是很畏惧的，但他们都希望萧辰可以死在死亡之森里。

    “恩，距离他们到我这里应该还有一段时间，我应该准备一下，对于这种我的优势要大一些。”萧辰并没有着急赶路，与季叶菲一样，打开地图研究路线，还有对方会怎么针对他。

    萧辰也好做出应对，尤其是这种对方不知道他位置的时候，萧辰更占据着主动，他可以提前设置埋伏。

    毕竟萧辰只有一个人，但是对方不可能只派出一个人来抓他。

    “先在这条路上做些陷阱吧，能阴几个是几个。”萧辰选定了几条比较好的路线，打算在这上面设上埋伏。

    (本章完)
  