    第二天一早——

    厉枭房间一大早，就传来一声怒吼。

    “谁让你昨天晚上抱着我睡觉的！”

    蔡小糖一睁眼就看到某人放大的脸，瞬间毫不犹豫的就抬脚直接把人踹开，整个人从床上蹦了起来！

    厉枭无语的睁开眼睛，看了看外面的天色，满脸都是无奈。

    “还好这房子的隔音好，不然你刚才那一嗓子，江宝宝肯定什么都听到了……”

    厉枭哑着嗓子吐槽了一句，一句话也不想多说，转身把自己蒙进了被子里。

    蔡小糖顿时有些新奇的看着他，又拿起手机看了看时间。

    “喂，黑涩会老大也要睡懒觉吗？该起床了！”

    蔡小糖见他好像很困的样子，顿时起了恶作剧的心思。

    厉枭在被子里闷闷的回复：“为什么不能……”

    蔡小糖闻言立刻故意凑到他耳边：“你难道不是应该早早起床，然后穿一身黑色的衣服，戴上墨镜，把你的小弟们都叫在一起，然后给他们训话，接着上街收保护费？”

    厉枭：“……”

    他对这个女人的容忍度真的很高。

    居然到现在还没有把她扔出去。

    蔡小糖见他不说话，就越发的来劲，故意把他从被子里拽了出来，不爽的问道：“你还没说昨天，为什么抱着我睡觉？我们不是已经画了分界线吗？谁让你越界的！”

    “你要不要想想自己，昨天晚上做了什么？”

    厉枭终于无奈的抬眼，一边说着，一边掀起了自己的袖子，指了指胳膊：“我昨天半夜睡得好好的，被你从床上踹了下去，磕在桌子上，你打算怎么解释？我不抱着你，这一晚上不知道要被你揍多少次。”

    蔡小糖看到他的胳膊上，已经明显的青了一块，顿时愣了一下，神色逐渐变得有些尴尬。

    “这……我……”

    她支支吾吾的开口，这才后知后觉的想到，自己的睡相好像确实不怎么样……

    不过也不至于离谱到，把人直接踹下床吧？

    蔡小糖暗自腹诽着，不想自己占了下风，这才没好气的吐槽道：“可能是突然换了床，睡得不习惯，而且昨天是你要我留在这里的，怪不得我昨天一整晚都在做梦……梦到有八爪鱼缠着我……”

    “八爪鱼？”

    厉枭好笑的看着眼前的人，顿时忍不住反击道：“我还想说，有人昨天说我图谋不轨，但是半夜闹腾成那样，到底是谁占谁的便宜？”

    “当然是你占我的便宜了！你少在那里得了便宜还卖乖！”

    蔡小糖瞬间瞪着眼睛看他，不爽的拿起了手边的枕头，甩手朝着厉枭扔了过去！

    然后下一秒——

    “哐”的一声！

    她的手背，瞬间打在了床板上，发出重重的一声闷响！

    “嘶——”

    蔡小糖手中的枕头落在床上。

    她瞬间捂住了自己的手，忍不住倒吸了一口凉气。

    意外发生的太过突然。

    厉枭都有些没反应过来。

    回过神来，就看到蔡小糖已经紧抿着嘴唇，似乎很痛的样子。

    “碰到哪里了？让我看看……”

    厉枭立刻哭笑不得的凑了过去，想要帮她看一下。

    蔡小糖却反应极快的侧身，语气傲娇道：“不用你管，正好我也磕到了手，昨天晚上的事情扯平了！”

    她一边说着，一边小心翼翼的抬手，看了一下手背。

    这才发现，原来刚才是不小心，打到了镂空雕花的棱角上，已经磨下了一层皮，开始泛红。

    “让我看一下。”

    厉枭有些不放心的想要拉过她的手。

    蔡小糖依旧抵抗，想要将眼前的人推开道：“不用了！我说了没事，你……”

    “刷”的一声！

    两个人再次愣在原地。

    厉枭只觉得胸口一凉，随即便看到睡衣的扣子，竟然被直接扯掉了两颗！

    而蔡小糖的手，刚好挂在了他的睡衣领口。

    气氛突然凝固了一瞬。

    蔡小糖也没想到居然会有这种“意外”，顿时有些魂游天外。

    自己刚才……有用很大的力气吗？

    还是这家伙睡衣的质量太差了，就是随便一扯就坏了！

    蔡小糖呆呆的，只有手上还是一片火辣辣的疼痛。

    随即便听到眼前的人，突然开口道：“这算不算是把你昨天晚上没看的补上了？所以……最后还是你占了我的便宜？”

    厉枭说着，突然勾着唇凑近了几分，压低了嗓音，语气暧昧的问道：“还……满意你看到的吗？”

    蔡小糖突然一阵心慌，耳根猛地一趟。

    “谁想看啊！臭流氓！”

    她猛地推开了眼前的人，头也不回的翻身下床，拉开房门跑了出去。

    脸上早就已经红成了一片。

    厉枭好笑的看着她跑远，又低头看了看自己被扯坏的睡衣，突然忍不住心情不错的挑了挑眉。

    他怎么觉得……今天被提前吵醒了，好像也没有很不爽的样子？

    ……

    蔡小糖一路窜到了二楼的其中一个洗手间里。

    “砰”的一下关上了门，她这才猛的喘了一口气。

    随即下意识的看到了镜子里的自己，突然愣了一下。

    怎么脸这么红？

    难道是因为刚才的事？

    蔡小糖大惊失色，猛地拍了拍自己的脸蛋，急忙打开凉水，试图给自己“物理降温”。

    并且在心里不停的安慰道：这有什么好脸红的？

    不就是看到了点胸肌！

    比这更露骨的男模特，自己都看过！

    在厉枭面前，任何事情都不能比他气势弱！

    不然他的小辫子还不翘到天上去了？

    蔡小糖努力的平复了一下情绪，又简单的收拾了一番，这才从洗手间里走了出来，直接去了楼下。

    没想到才刚一下楼，就看到江宝宝竟然已经把早餐准备好了。

    “宝宝，怎么是你来做早餐？这里有厨师的，干嘛不多睡一会儿？”

    蔡小糖急忙快步走了过去。

    江宝宝笑了笑，解释道：“反正我也睡不着，觉得麻烦你了，也不知道能做点什么，就借用了一下厨房……”

    她的话音刚落，余光就看到有人从楼梯上走了下来。

    蔡小糖也下意识转身，便瞳孔猛的放大。

    只见厉枭依旧穿着刚才的睡衣，扣子也就那样散着，直接走了下来！

    江宝宝也下意识的看了过去，看到他裤子明显是被扯坏的，急忙移开了目光，脑海里瞬间闪过少儿不宜的念头。

    这……厉枭的衣服……

    自己还是吃了早饭就离开吧！

    在新婚夫妻之间当电灯泡，也太不合适了！

    【作者有话说】

    求个投票！

    点下面“投票”！

