    第165章 请圣物

    三天的时间，一晃而过。

    血妖山脉之中，解封的杀戮血虎缓缓的睁开了眼睛，从修炼之中苏醒过来。

    “现在，是不是已经三天了？”

    杀戮血虎的目光，落在一尊无敌大妖的身上，问道。

    “回禀妖祖，三天的时间，已经到了。”

    这位大妖的声音刚落，杀戮血虎笑道：“那人族的小人皇，是什么态度，可送来了三十万魂魄了？”

    听见此刻，无敌大妖立即愤怒的道：“禀报妖祖，人族小人皇胆大妄为，竟然三天的时间已经到了，却没有任何的回应，这是在违逆妖祖的命令，我等愿意跟随妖祖，杀入人境之中。”

    这位大妖的声音刚落，一道破空声响起。

    下一刻，一尊无敌落在杀戮血虎的身前，低着头，不敢直视杀戮血虎，急忙禀报道：“妖祖大人，人族使者进入我族山脉了，是否斩杀？”

    此妖的声音落下，杀戮血虎的眼睛，闪烁了起来。

    “人族来了几人，都是什么实力？”杀戮血虎问道。

    听见了杀戮血虎的话，那妖恭敬的道：“仅仅只是两人，实力都不强，只是无敌而已，连圣境都没有。”

    听见了这话，杀戮血虎眯起了眼睛，淡淡的道：“有意思，难道人族的小人皇，觉得不敌本祖，真的送来了三十万魂魄不成？”

    虽然疑惑，但是杀戮血虎还是觉得这个可能最大，否则的话两个不到圣境的小家伙前来，还不够妖族塞牙缝，直接就是前来送死的。

    但若是这样，他觉得苏云不可能坐稳人皇之位。

    毕竟苏云一旦答应他的要求，那么万族知道后，就是强势的对人族出手，那时候的人族，就真的玩玩了。

    他这样做，不是真的急需三十万魂魄修行，而是试探人皇，试探人境现在的实力。

    以它对人族的了解，他的这等要求，绝对会引起那些大儒的暴怒。

    一定有人族的大儒，前往血妖山脉，与他一战。

    这样，无论输赢，都能知道现在人境的实力到底如何了。

    但是，现在两位无敌前往，让他看不懂了。

    “让他们深入妖神山，我倒要看看，人族在搞什么阴谋？”

    思考片刻之后，杀戮血虎的嘴角泛起一抹不屑之色。

    在他的眼中，区区两位无敌，可以随意拿捏的。

    “是，妖祖大人！”

    那无敌大妖急速离去。

    “妖祖大人，这人族，到底在演什么把戏！”

    留下的这位大妖，此刻皱着眉头，疑惑的问道。

    “想那么多干什么，本祖现在的实力，可是天人境界的巅峰，达到了现在天地束缚的巅峰境界，哪怕这两位无敌，是圣境伪装的，本祖也不会放在心中，你立即去召见所有大妖，我要告诉他们，在他们眼中，强横了万年的人族，没有什么可怕的。”杀戮血虎轻蔑的道。

    “是，妖祖大人，我立即召唤族人！”

    很快。

    这里就聚集了无数的大妖，其中不乏血妖一族的圣境大妖。

    在一双双不屑的妖目之中，人族的两位无敌到来。

    一位是一个老迈的太监，一人是尸仆。

    两人一步步的走来，老太监有些心虚，但是看着尸仆不惧的目光，微微安心。

    “人族使者，可是人皇小儿想好了。”

    杀戮血虎的目光，落在两位人族的身上，轻蔑的笑道。

    “哈哈哈！”

    周围的大妖，听见了杀戮血虎的话之后，一个个哈哈大笑。

    那声人皇小儿，让他们振奋无比。

    听见此刻，老太监愤怒无比。

    但是，来太监是个沉稳的人，压下了心里的愤怒，深吸一口气后，抬起头，从所有大妖的身上，横扫而过。

    朗声道：“不错，人皇陛下已经有了决定。”

    “万妖听旨！”

    来太监没有停止，等待万妖跪拜。

    因为他知道，万妖绝对不会跪拜了。

    缓缓的打开了圣旨，看了一眼内容之后，内心大震，但是还是鼓起勇气宣读。

    那些大妖听见万妖听旨，就要发怒，但是随着杀戮血虎轻蔑的挥手，一个个止住了身形。

    下一刻，老太监的声音，响彻虚空。

    “奉天承运，人皇诏曰，血妖一族，无端讨要人族三十万魂魄修炼，胆大妄为，愚昧无知，这是藐视本皇，藐视人族，今日，本皇昭告天下，血妖妖族杀戮血虎，当诛，万族圣境，胆敢羞辱人族者，就是如此下场。”

    圣旨的内容无比的简单，甚至是简洁。

    然而声音落下之后，现场无比的安静。

    因为此刻的万妖感受到了杀戮血虎的妖瞳变得血红，知道杀戮血虎愤怒了。

    他们可是知道杀戮血虎的性格。

    “人皇小儿，竟然胆敢如此的羞辱本圣，今日本圣就先斩杀了你们，在杀入皇城之中，取苏云小儿的首级。”

    杀戮血虎的声音之中，充斥着怒火。

    潜伏在暗中的一些万族圣境，此刻一个个意外无比。

    “人皇苏云疯了吗？”

    “竟然挑衅这个疯子，据我们所知，到了现在，皇族老祖宗还没有苏醒啊！”

    “一旦强行苏醒，可没什么好处？”

    这些万族的圣境，一个个疑惑无比。

    目光死死的落在两人两位无敌的身上，想要看看这两位，如何保命，还是人族还准备了其它的手段。

    暴怒的杀戮血虎，一脸的狰狞，身体之中爆发出了滔天的妖气。

    恐怖的气息，让万妖战栗。

    而此刻的尸仆，立即道：“请圣物！”

    尸仆抛出了手里的画卷，老太监与他急忙跪下，对着抛出的画卷一拜。

    两人的眼瞳之中，尽是尊敬之色。

    “嗯？”

    “圣物吗？”

    暗处的那些万族圣境，此刻不由疑惑起来。

    然而暴怒的杀戮血虎，妖瞳之中尽是嗜血，一脸的不屑，直接一掌拍向画卷，想要将画卷撕裂。

    但是，在一双双目光的注视下，杀戮血虎的攻击落在了画卷之上，但是那看起来平平无奇的画卷，竟然没有丝毫的动弹。

    仿佛就是一座太古神山一样。

    不是凡人可以撼动的。

    “嗯？”

    此刻，杀戮血虎的妖瞳之中，浮现一抹意外之色，这画卷他感受过，确实平平无奇，但是没有粉碎，让他疑惑无比。

    看见这一幕的万族圣境，也是浑身一震。

    (本章完)

