    

    长川城北门，随着玄成子话音落下。

    蒙恬也是再无他念。

    一声令下，北门城墙之上的道兵，便被斩尽杀绝。

    “王将军，蒙将军，我打算回一趟太一道宫，若是可以，我愿为陛下潜伏于太一道宫之中，随时将太一道宫的最新情报奉上。”

    北门城墙上。

    受到道门忠犬的光环影响，此刻，玄成子已经彻底成了嬴熙的忠犬。

    原先只是想要借嬴熙这颗大树得到庇护的想法，也是随之淡去。

    取而代之的是，他想要卧底太一道宫，为嬴熙，为大秦，获取更多有用的情报。

    “可这样的话，你会太危险了。”

    蒙恬一脸担忧的出声道。

    他能够感受得出来，此时的玄成子，已经是完全可以信任的人。

    可是，也正如他所说，若是只玄成子一人毫发无伤的返回太一道宫，那结果，一个弄不好，玄成子便会直接被太一道宫所怀疑。

    届时，玄成子只怕会凶多吉少。

    “无妨，也不是没有办法。”

    “就是要劳烦一下蒙将军了。”

    “还请蒙将军刺我一剑，越重越好。”

    话音落下，蒙恬恍然大悟，他一下子便是明白了玄成子的打算。

    这是打算使用苦肉计。

    身受重创逃回太一道宫，如此一来，嫌疑将会大大减轻。

    “苦肉计，也不是不行。”

    “但是，你想好回去之后的说辞了吗？”

    王翦神色有些凝重，他想听一听玄成子到底有没有十足的把握。

    若是实在不行，他也想法子来帮助玄成子更好的完成卧底计划。

    “也要劳烦王将军折损一下威名了。”

    “此战过后，我希望王将军对外宣称与清云子一战，虽斩杀清云子，但却身负重创。”

    “这样一来，我回去便能说，由于王将军身负重创，蒙将军未免出现意外，将我打伤之后，便没有深追，我才能侥幸逃得一命。”

    玄成子说得简单，大概意思点明了。

    但，无论是蒙恬还是王翦，都很清楚，玄成子回去之后，所要面临的情况，将会比嘴上说得，要麻烦许多许多。

    危险性，相当之大。

    不过，既然玄成子已经下定了决心，他们二人，也只能是尽全力来配合了。

    “好。”

    蒙恬、王翦二人对视一眼，便是应下了玄成子的要求。

    “既如此，蒙将军，接下来，就要看你的剑法，准不准了。”

    玄成子淡然一笑，手指着自己的胸膛，用意很明显。

    这很考验蒙恬对这一剑的力道把握，重了就会直接将玄成子杀死，轻了，没效果。

    这其中要拿捏的分寸，远非一般人所能掌握。

    “我试试！”

    深吸一口气。

    实话实说，这样的事情，蒙恬也是第一次做。

    没办法，他也只能是尽力一试。

    紧了紧手中长剑，某一瞬间，蒙恬无悲无喜，沉声道：“忍住了。”

    砰！

    一剑穿过玄成子的胸膛！

    噗！噗！噗！

    一口接着一口的精血喷出。

    玄成子却是笑了。

    对着蒙恬竖起了大拇指。

    不得不承认，蒙恬这一剑的尺度，掌控得极妙。

    既让玄成子身负重创，又没有伤及玄成子根本，哪怕是玄成子沿途之上，遇上什么突发情况，也不是没有还手之力。

    简单来说，就是别看玄成子吐血厉害。

    但实际上，还没有伤到他的元气。

    “告辞。”

    稍微缓了缓，面色苍白的玄成子，便是负伤远去。

    “告辞！”

    王翦、蒙恬二人，望着远去的玄成子，不觉都是心下升起了一丝敬意。

    这样的玄成子，属实让他们佩服。

    与此同时，二人放眼望去，而今，北门附近的道兵，也终于完全被肃清。

    只不过，那之前的道门散修陈云，却又是跟着王贲、王离走了过来。

    事实上，刚刚陈云是想逃跑来着，但，他还是忌惮于清云子，只得隐匿在乱军之中，想要趁着清云子不备之际，再溜之大吉。

    可，他却是怎么也没有想到，清云子在王翦手上，就如同蝼蚁般，轻而易举的就被斩杀了。

    以至于，他在震惊之际，被王贲、王离发觉。

    为了免于一死，他也是做出了与玄成子一样的选择。

    对着王贲、王离高呼他要效忠嬴熙。

    这才让王贲、王离止住杀机，没有直接将他斩杀，带他来见王翦，生死皆有王翦一言而决。

    “王将军，小人陈云，想要投效秦皇陛下，还望王将军能够准许。”

    一见王翦，陈云便是直接跪伏在地，大声乞饶。

    “也罢，本将同意了。”

    摆了摆手，王翦也没有多想。

    反正，只要效忠了陛下，那就永远也没有背叛的可能性了。

    他军中，也能多出一尊法相境一重的高手，虽然战力有点渣，但好歹也是法相境不是？

    聊胜于无，总好过没有。

    随着王翦同意下来之后。

    陈云也是在道门忠犬光环的影响下，迅速成了嬴熙的忠犬。

    “王贲、王离，陈云、张大成你四人立刻走一趟城内大小势力，凡是不愿意臣服的，通通灭族。”

    紧接着，王翦又是对着四人吩咐一声，对于城内的大小势力，他是完全懒得浪费时间的。

    一句话，臣服便活，不臣服，即刻灭族，绝不给一点机会。

    “诺。”

    没多久，便是在王贲、王离、陈云、张大成四人的奔走之下，整个长川城的大小势力，都是选择了臣服。

    开什么玩笑，他们这些势力，现在连洞天境都没有，面对身为法相境的王贲、王离、陈云、张大成四人亲自上门。

    他们哪里敢有任何反抗的举动？

    除非他们想要找死。

    既然无人想要找死，自是无一例外，全部臣服。

    帮派面板、世家面板也是顺势将他们收录其中，保证他们永生永世，都将成为嬴熙的忠仆。

    “叮，恭喜您，王翦、蒙恬、王贲、王离，成功率领一万铁鹰锐士，重创太一道宫，夺下长川城的同时，亦是掌控了整座长川城。”

    “叮，恭喜您，道门面板成功掠夺得太一道宫大量气运。”

    “叮，恭喜您，获得功法反馈，《太一道藏》精修版。”

    【太一道藏精修版：皇阶上品功法，太一道藏入门版的进阶版本，是太一道宫的不传之秘，只有极少数人有资格修炼，功法共分十八重】

    “叮，您的《万物回春》望着《太一道藏》精修版很是眼馋，特别想要进行一波蛇吞象。”

    “叮，天命帝体最近仿佛来了大姨妈，心情很暴躁，看到《太一道藏》精修版，便是一阵无名怒火升腾而起。”

    “叮，《太一道藏》精修版尚还立足未稳，搞不清情况之际，便正见天命帝体对他使出了沙包大的拳头，三下五除二的便是将他打得不省人事。”

    “叮，您的《万物回春》感恩天命帝体的同时，也是丝毫没有客气，直接趁人之危，大口将《太一道藏》精修版给吞噬干净。”

    “叮，在吞噬了《太一道藏》精修版之后，您的《万物回春》成功进阶皇阶上品，蜕变为《八识归云法》。”

    【八识归元法：皇阶上品功法，由《万物回春》蛇吞象之后，演变而来，乃是血脉纯正且高贵的功法，功法共分十八重】

    “叮，得到大量气运冲刷，您的《罗汉翻天诀》进阶第十四重，您的《奇阵秘录》进阶第十六重，您的《八识归元法》进阶第十重。”

    “叮，为了奖励王翦、王贲、王离、蒙恬四人之大功，道门面板发下大量武道灵气奖励。”

    “叮，得到大量武道灵气的冲刷，王翦、蒙恬顺势进阶法相境六重，王贲进阶法相境五重，王离进阶法相境四重。”

    桐康城，城主府，现如今，已经成了嬴熙的临世行宫。

    此时，上官海棠刚刚出门，奉嬴熙之令，去收拢一下城内大小势力的私兵，用以统一安排守城。

    即便，这些私兵战力低下，但现在，嬴熙手头上，实在是无人可用。

    先暂且用一用这些私兵，也能算是勉强凑合。

    “你便是上官海棠吧。”

    上官海棠一出城主府，迎面便是碰上了一绝美女子。

    女子的面容若隐若现，仿佛有天机酝酿其间，依稀间，惊鸿一瞥，便能令人为之沉醉。

    傲人的身姿，在紫色薄纱裙的衬托下，格外的诱人。

    “你是什么人？”

    第一时间，上官海棠的神色是极为警惕的。

    她下意识地便觉得，这女子的身份不凡，她绝对不能马虎应对。

    “天机阁，圣女怜花。”

    来人居然是天机阁圣女怜花。

    上官海棠深深地望了怜花一眼，试探道：“你来此，就不怕陛下将你打入天狱吗？”

    “上官海棠，你不必紧张，我此来，是为了臣服于陛下而来。”

    “你想若是我对陛下有恶意，我敢一人前来吗？”

    怜花说得相当坦白。

    “你也是为了臣服于陛下而来？”

    上官海棠对于此情此景，有种似曾相识的感觉。

    在她的印象之中，似乎，主动来臣服于陛下的女子，还真不少。

    上一个是东山侯的女儿，如今道家人宗的正式传人江月影。

    这会儿，又来一个天机阁圣女怜花。

    上官海棠仔细打量着怜花。

    她总觉得有些不对劲。

    要知道，天机阁跟陛下可是死对头。

    没道理堂堂天机阁圣女怜花，会主动前来臣服于陛下的啊？

    难不成，这是天机阁的意思，想要跟陛下讲和？

    上官海棠脑海之中，已经跃出了不少猜想。

    “没错，上官海棠，还请你头前引路吧。”

    怜花对着上官海棠微微欠身。

    她美眸深处，隐约有一丝戏谑。

    她已经能够猜到，上官海棠肯定是在心中，对她的来意，有各种推测。

    但是，她才不会主动告诉上官海棠。

    而且，一想到她即将面临的命运，绝美的眸子，不觉又是黯淡了下来。

    心中，也只能寄希望于传言无误。

    传言中，百花宫余慕灵、人宗江月影，都是在成了嬴熙的侍女之后，得到嬴熙庇护，一举在各自宗门内，地位飙升，并解决了各自的危机。

    她希望，她也能成为嬴熙的侍女，以求得庇护。

    也就是说，事实上，她的初衷，可能与之前的江月影，并没有太大区别。

    主动来臣服于嬴熙，仅仅只是因为嬴熙够强。

    想要借助嬴熙的威势，度过难关。

    只可惜，她不知道的是，嬴熙的大腿可不是那么好抱的。

    一旦选择了臣服于嬴熙，那么，便终身再无背叛的机会。

    将会彻底沉沦为嬴熙的忠犬。

    相较于她即将面临的危机而言。

    可能只是狼窝与虎口的区别，不过，对于一个即将溺水的人而言，也许，若是让怜花知道真相，她也会选择臣服于嬴熙吧。

    毕竟，两害相权取其轻，臣服于嬴熙，明显好处更多。

    “你且在外等着。”

    “我先进去通报一声。”

    没有继续去想怜花的问题。

    上官海棠冷着连吩咐一声。

    便是直接入内禀报。

    她也不担心怜花能玩出什么花样来。

    因为，在自家陛下面前，她还不够资格！

    上官海棠很清楚，不论这怜花打着什么主意，一旦见了陛下，都势必会原形毕露，翻不起什么风浪来。

    “陛下，天机阁圣女怜花求见。”

    不多时，上官海棠便是来到了临时行宫的内殿对着嬴熙禀报道。

    “哦？天机阁圣女怜花？”

    嬴熙言语之间，来了一点兴致。

    “让她进来吧。”

    摆了摆手，直接同意。

    嬴熙倒是挺感兴趣，想要知道，这天机阁圣女怜花来此何事。

    “天机阁怜花，叩见陛下！”

    片刻之后，在上官海棠的带领下，怜花踏足内殿。

    一见嬴熙，便是直接磕头行大礼。

    一点也不敢有对嬴熙的不敬之意显露。

    “叮，检测到天机阁圣女怜花，身具帝阶极品本命神通：小天机术，您的天命帝体格外渴望，希望您能够得到小天机术。”

    小天机术？

    帝阶极品本命神通？

    嬴熙眸光微动。

    这还是他第一次见到帝阶本命神通。

    而且还是帝阶极品本命神通，他，势在必得！

    ——————

    【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】        

