 关于阳城工业园区的相关事情，龙隐准备明面上就让包四海来承担，把所有的荣誉都堆到包四海的头上。

至于真正买卖收钱的人，这件事情当然是夏四月来进行。

到时候包四海赚名誉，龙隐赚钱。

随后，龙隐又跟夏四月说起了苗大猫的事情。

“少爷，这不会是我家里的借刀杀人之计吧？”

夏四月有些忧心地问道。

龙隐微笑道：“不管是谁的借刀杀人之计，只要没有生效，暂时就不去管他。

而且，等到见到苗大猫的时候，自然就会问清楚的。”

“少爷可要小心，南疆的人不容小觑。”

夏四月提醒道。

“知道了！”

龙隐随意地回答道。

他虽然从来没有小看过南疆的人，但是，他也没有多重视南疆的人。

如果只是说到蛊，巫蛊已经有了一定的火候，他的巫蛊肯定比绝大多数人的蛊都要强大。

他真正在意的，还是毒。

世间毒药种类万千，谁也不知道会有什么毒药出现。

这种毒药，即便是用巫蛊来吞噬，有时候也不见得有效。

而且，如果不能立刻解除毒药的效果，面对的可能就是其他的手段的突袭了。

看样子，他除了研究巫毒的搭配，还要研究下巫毒的传承。

“少爷，夜深了，你要休息了吗？”

夏四月问道。

“嗯！”

龙隐点点头，突然，他怪异地看着夏四月问道：“你干嘛呢？”

夏四月羞赧地说道：“人家侍候你睡觉啊！”

龙隐摆摆手道：“不用，我等会要研究一点东西。”

他准备花点心思看看巫族关于毒药的传承里面有什么东西。

“你自己去休息吧！”

龙隐打了声招呼，沉入心神去接收关于毒药之类的传承去了。

夏四月瞟了一眼已经“睡着”的龙隐，瘪了瘪嘴，她自如去休息了。

龙隐的心神进入隐龙玉佩，他直接闯进了标记着“毒”的门户，在浩如烟海的毒药知识里面，开始浏览起来。

从各种药性的搭配，以及毒药的发作原理，到最后各种可怕的毒药体系......这无数的信息，让他学习得如痴如醉。

第二天，众人陆续从青叶山庄离开，去准备后续的事情去了。

比如包四海，他还得去找人来吹捧自己。

比如蒋茂才，他也得去把大量的资金分化下去，然后等候着乱石岗项目的开展。

至于龙隐，则是一直在接收着毒巫的传承没有醒过来。

看着“熟睡”的龙隐，夏四月都不知道要不要叫醒龙隐。

等到中午，龙隐自行醒来，夏四月都有些无语地说道：“少爷，你真能睡啊！”

龙隐笑了笑，他也没有去解释在睡觉的时候实际上是在接收巫族的传承。

这无穷无尽的信息要是硬塞到一个人的脑子里，很可能会把一个人脑袋给撑爆。

只能通过不断接收，才有可能消化掉无数的信息。

而且，经过昨天晚上很久的接收传承，他现在对毒巫的传承有了很大的体会。

“刚才家中的人告诉我，苗大猫他们已经去找我了。”

夏四月神色凝重地说道，“他们都已经找上门来了，我应该怎么办？”

龙隐微笑道：“既然找来了，那就见见他们呗！让你家中的人通知他们，让他们来青叶山庄，我在这里见他们。”

“没什么问题吧？”

夏四月担心地问道。

“有什么问题？

只要他们来到青叶山庄，保证把他们收拾得服服帖帖。”

龙隐自信地说道。

他现在的对于毒的理解，起码可以和用毒最厉害的五毒洞比拼一番，就更别说秋水寨的人来了。

得到龙隐的确定以后，夏四月才说道：“那我通知他们过来了哈！”

夏四月电话打出去叮嘱了一番，等候了一个多小时以后，苗大猫一行人来到了青叶山庄。

当然，随着苗大猫到来的，还有监察者的一名随行人员。

南疆的人大规模行动，监察者不盯着怎么行？

依然还在青叶山庄的钱春雨现身对那名监察人员说道：“他们交给我负责，你回去吧！”

原本是第一小队的监察人员，本来不应该归钱春雨管辖。

但是，现在钱春雨吩咐完以后，他还是乖乖回去了。

连他们队长都忌惮的女人，他们哪里敢说什么？

苗大猫看了一眼钱春雨，有些头痛地说道：“我不会乱来的，你们监察者能不能不要跟着我了？”

“这是我们的责任！”

钱春雨微笑道，“不过我让他回去，倒不是为了亲自监视你，而是方便你等会可以放手行动。”

“嗯？”

苗大猫诧异地问道。

“你们要找的人，就在青叶山庄，请进吧！”

钱春雨示意道。

苗大猫几个人相互看了一眼，心中提起警惕，进入了青叶山庄。

夏四月现身迎接，微笑道：“我就是你们要找的夏四月，不知道你们是怎么知道我的？”

“原来你就是夏四月？”

苗大猫眼睛一亮，“你会武功吗？”

“不会！”

夏四月老老实实地说道。

“那跟我回秋水寨如何？

到了我们秋水寨，我让你当寨主夫人。”

苗大猫笑呵呵地说道。

朱贵在旁边毫不客气地说道：“大哥，小心回家被嫂子脱层皮！”

“草，你到底是那边的？”

苗大猫忍不住回头骂道。

“还是问正事吧！”

马良笑着提醒道。

苗大猫这才没好气地询问夏四月，问道：“听说你认识一个蛊术很厉害的人，麻烦你带我们去见他一下。”

他瞟了钱春雨一眼，接着又说道：“这个人对我们非常重要，你最好同意，要不然你恐怕很麻烦啊！”

“你们先告诉我，你们是怎么知道这些信息的？”

夏四月追问道。

“是周权那老家伙告诉我的。”

苗大猫直接地说道。

他根本就没有隐藏的意思，直接把周权说了出来。

听说是周权通报的信息，夏四月心中放心了不少。

她现在就担心家族牵扯进来太深，到时候闹到无法收场。

“多谢相告！”

夏四月笑道，“少爷知道你们要来，早就在等候你们了，你们跟我进来吧！”

她带着秋水寨的人，一直来到青叶山庄后院，对站在药房外面的龙隐说道：“少爷，南疆的诸位已经到了。”

苗大猫见到龙隐，顿时有些激动地问道：“你就是那个蛊术高手？

赶紧把你的蛊术交出来，要不然的话，你可别怪我们不客气。”

 