    “保镖？”林逸微微皱了皱眉头：“这可是长期的任务啊，酬金虽然不少，但是没有那种短期的暗杀任务么？虽然，暂时看来我没有什么敌人了，但是长期的离开东海的别墅，我也不放心啊！”

    　　

    　　    “放心吧，这些我已经给你考虑到了，对方的任务要求很简单，只要求保镖是天阶高手，而被保护的对象，可以迁就保镖，跟随保镖到保镖的城市里来，这样一来，你就不用离开东海市了，直接在这里就可以完成任务！”林老头解释道。

    　　

    　　    “哦？还有这种好事儿？”林逸顿时微微有些惊愕：“不过，对方既然要求保镖是天阶高手，这被保护的对象，也不简单吧？这任务，也不是那么容易完成的吧？要应对的敌人，恐怕也不是弱者吧？”

    　　

    　　    “这个我就不清楚了，我将对方的电话告诉你，具体你和他详谈就可以了！”林老头说道：“而且，除了固定的月薪之外，你还可以和他索要一些修炼资源，对方毫不犹豫的答应了，我猜，对方的身份也不简单！”

    　　

    　　    “好吧，我知道了，老头子，你把手机号发给我吧！”林逸点了点头，虽然这任务肯定不简单，但是谁让林逸缺钱呢？而这个任务，又十分的合适，不离开东海市就能够执行任务，何乐而不为呢？

    　　

    　　    林逸挂断了电话，等着林老头发短信过来，可是就在这个空隙时间里，林逸的电话再次响了起来！

    　　

    　　    本来，林逸以为还是林老头打过来的，可是看了一眼上面的来电显示，居然是一个陌生的号码！

    　　

    　　    “喂？您好！”林逸礼貌的接起了电话，因为他不认识对方。

    　　

    　　    “老大，是我啊，我是冯诗篇！”电话那边，却是传来了一个林逸熟悉的声音！这个电话，自然是冯诗篇打来的，之前林逸的电话没有打通，他就一直重拨来着，直到林逸和林老头结束了通话，他的电话就第一时间的打了进来。

    　　

    　　    “诗篇啊！”林逸对于冯诗篇打来电话倒是微微一愣，在他看来，冯诗篇回去之后，恐怕是很难和他联络了：“好久不见了，最近怎么样？”

    　　

    　　    “老大，我这次打来电话，其实是有件事情想找您帮忙的……”说出这句话以后，冯诗篇自己都有些不好意思，长久不和林逸联系，一联系自己就要让林逸帮忙，这让冯诗篇有些脸红。

    　　

    　　    “什么忙，你说吧！”林逸倒是爽快，对于这些小弟，林逸对他们一向是很好的！

    　　

    　　    林逸的爽快，倒是让冯诗篇更是有些不好意思了，不过冯诗篇没有办法，他不求林逸，还真不知道要求谁了，只能硬着头皮说道：“林逸老大，是这样的……我想请你，保护一个人的安全……”

    　　

    　　    “什么？请我保护一个人的安全？！”林逸顿时愕然，这事情也太凑巧了吧？林老头刚给自己接了任务去当保镖，冯诗篇这边就求上门来了？

    　　

    　　    要是换做平时，林逸自然会答应，但是现在林逸已经接了任务了，林逸又怎么可能答应呢？所以林逸顿时有些为难，想要拒绝，但是又不好拒绝！

    　　

    　　    “老大，你放心，酬劳是一分钱都不会少的！”冯诗篇听到林逸惊愕的语气，连忙补充的说道。

    　　

    　　    “诗篇，不是我不想答应你，而是……我这有其他的事情，我要保护另外一个人的安全，恐怕，不能答应你了……”林逸苦笑着说道：“这事情也凑巧……”

    　　

    　　    “这样啊……”冯诗篇顿时有些失望，不过，他也没有再强求，既然林逸都说了他有事情，要保护其他人了，那冯诗篇还能说什么呢？只得说道：“没关系的，那我再想办法吧，老大，您先忙吧……”

    　　

    　　    “好的……”林逸也是有些歉意的说道：“这次实在是没有办法了……”

    　　

    　　    挂断了电话，冯诗篇苦笑着将林逸的话转达给了冯天麟，而冯天麟听后，也是有些失望，他不了解林逸，所以对冯诗篇说道：“诗篇，有可能是林逸先生不想帮忙，找了个借口……哪有这么巧合的事情呢？”

    　　

    　　    “爸，您不了解林逸老大的，林逸老大一定是真的有事情，不是您想的那样……”冯诗篇了解林逸，所以给林逸辩解道。

    　　

    　　    “算了，还是将希望，寄托在我的保镖身上吧……”冯天麟不置可否的笑了笑，倒是也没有去和冯诗篇辩解。

    　　

    　　    冯诗篇还想解释什么，正在这时候，冯天麟的电话铃声再次响了起来！

    　　

    　　    林逸倒是没有骗冯诗篇，林老头给他接的任务，他必须要执行，不然会影响林老头这个经纪人的信誉度，而这个任务，其实就是冯天麟自己发布的，只是林逸不清楚，冯天麟和冯诗篇也不清楚而已！

    　　

    　　    然而，又因为之前冯天麟给林老头的电话号码，和冯诗篇刚才所用的电话号码不是一个，所以林逸倒是也没有发现这两个人是一个人，他还是按照约定，拨通了冯天麟这个雇主的电话号码，准备商定一下任务的具体细节问题！

    　　

    　　    “喂，您好！”冯天麟不认识林逸的号码，所以想都没有多想就接起了电话来。

    　　

    　　    “是许先生么？”林逸客气的问道。

    　　

    　　    “是我，您是……”冯天麟一下子也猜到了，这个来电话的人八成就是他在任务委托网上找到的那个保镖了。

    　　

    　　    “我就是您要找的保镖。”林逸说道：“现在，我要确定一下具体的细节。”

    　　

    　　    “好的，保镖先生，您说。”冯天麟也不知道林逸的姓氏，只能称他为保镖先生。

    　　

    　　    “首先，我想确认一下，被保护对象的性别、年龄、职业以及生活规律。”林逸问道。

    　　

    　　    “既然是合作，那我也不会隐瞒你！”冯天麟说道：“你需要保护的对象，是个女孩子，今年二十岁，是个明星。”

    　　

    　　    “明星？”林逸听后不由得皱了皱眉头：“明星岂不是要到处去参加什么活动了？那我是不是也要跟着她四处走来走去呢？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

