时隔近半年，陆川再次住进了福隆阁。
不同于上次做跑堂小厮，此番是被请来做客人，在后院与江映红比邻而居。
“呼……”
陆川盘膝而坐，面上青蓝纹路缓缓退去，目中精芒一闪而逝，“终于压制下去了，再有两三天，便可着手突破！”
笃笃！
敲门声起，陆川开门，见到李大壮提着食盒，恭恭敬敬拿进屋，摆放在桌上。
“陆大爷，您的早餐！”
四菜一汤，还有一壶老酒，颇为丰盛。
熟悉的称呼，熟悉的人！
“嗯！”
陆川点点头，深深看了眼转身离去的李大壮，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。
不多时，侯磊来到房中，见陆川正老神在在的吃喝，担心道：“你的身份没问题吧？”
“就算巡检司的人再快，也要十天半月！”
陆川淡淡道。
侯磊明显松了口气道：“那就好！”
“你能看出戚侗起了疑心，确实成长不少！”
陆川赞许的看了他一眼，点指桌面道，“不过，那位江大小姐同样不简单。”
“怎么？”
侯磊面色一僵。
陆川笑道：“身为一帮之主的女儿，怎么可能没点防备之心？将我邀来福隆阁，不过是就近监视罢了！”
侯磊不信道：“怎么会？你昨夜帮了那么大忙，大小姐也一直帮你说话！”
“嘿，从你进屋开始，外面明里暗里多了不下四道气息，甚至可能还有我摸不准的！”
陆川嘿然冷笑，意味深长道，“而且，你真以为自己进入大河帮时，编造的身份就天衣无缝？”
侯磊面色阴沉下来。
有些事情经不起推敲，只要去想，就会发现问题。
即便陆川，若非近一年来，遭受了种种磨难，也未必能看的如此透彻。
“大河帮不是善堂，里面有的是亡命徒，必要的时候，就需要这些人出手做见不得光之事，否则谁没事费心费力庇护这类人？”
陆川毫不留情的将这层外衣剥开，冷声道，“我的身份经不起查，一旦戚侗查证后，第一个遭殃的就是你，届时……你只会被推出去做替罪羊！”
侯磊脸色渐渐苍白。
他还是太年轻了！
小梁堡惨案过去近半年，他只是个小角色，戚侗认不出来也在情理之中。
但陆川不同。
真要将当初的事情翻出来，大河帮绝对不可能为了他，跟朝廷机构翻脸。
“当初的事，我可以现在就告诉你答案！”
陆川决定再加一把火，好好让侯磊清醒清醒。
不管怎么说，小梁堡的老兄弟死的死，散的散，能有一个逢年过节惦记着，烧点纸钱总是好的。
当听完陆川讲述了当初经过，侯磊久久无言，失魂落魄。
“不要觉得匪夷所思，对于那些高高在上的大人物而言，人命如草芥，用几百条人命来掩盖真相，实在算不得什么！”
“你想干什么？”
侯磊豁然抬头，双目血红道，“我弟弟妹妹都死了，若不能亲手报仇，活着还有什么意思？”
陆川拍了拍侯磊肩头，语重心长道，“如果你真想做些什么，逢年过节，替我多烧点纸钱给他们！有时候，活着比死了更难！”
“我……”
“没什么你我，兄弟一场，听我一句吧，终究是我把你们拉进这个漩涡里的！”
陆川知道他不甘心，却不得不硬着心肠道，“你自以为做的天衣无缝，其实不仅那位江大小姐早就怀疑你，事实上，那位杨大小姐……”
“杨小姐怎么了？”
侯磊追问，却见陆川看向门口，不由转头看去，等了一会儿，听到了敲门声。
“陆兄！”
门外响起江映红的声音。
“请进！”
陆川和侯磊起身相迎，却见除了江映红外，还有两个女子。
其中一人身穿鹅黄纱裙，俏丽无双，明眸皓齿，另一女身穿翠绿长裙，面露娇憨，体态婀娜，赫然正是杨秀娥和小桃主仆两人。
“江大小姐，这位是？”
陆川佯装不认识道。
“陆兄怎如此客套？”
江映红佯怒，转而笑着介绍道，“这位是我的好姐妹杨秀娥，她乃是羊山县县令之女！”
“姐姐切莫取笑，哪有什么县令不县令之女？”
杨秀娥温婉一笑，有些无奈，全然没有陆川印象中的古灵精怪，心狠手辣，说着如大家闺秀般敛衽一礼。
“秀娥见过陆公子！”
“见过杨姑娘！”
陆川拱手还礼，问道，“不知两位姑娘此来有什么事情吗？”
江映红解释道：“我们姐妹多日未见，正好后天便是家父寿辰，我之前在聚宝楼定的几样宝物今天才到，秀娥也想去挑选几样作为寿礼。
但经过昨夜之事，我帮中高手未到，秀娥妹妹又不懂武功，想请陆兄同行，也好有个照应！
冒昧相邀，还望陆兄不要见怪。”
“这样啊，也好，我初来乍到，也想多多见识一番！”
陆川和煦一笑道。
“我就说嘛，江湖儿女，哪有许多客套？”
江映红抚掌轻笑，大咧咧揽着杨秀娥瘦削香肩，“陆兄还有什么需要收拾的吗？”
“没了，这就走吧！”
陆川摇摇头，与两女同行。
除了昨天见过的几名护卫外，又加派了几人，似乎真如江映红所言，大河帮高手并未赶来。
但当初为了一纸契书，就有外务堂副堂主李立安和执法堂副堂主周刚两位高手在第二天赶来，足可见大河帮行动能力之强。
当然，也不能排除经由上次总舵被偷袭之事，大河帮损失惨重，一时抽不开人手。
陆川却知道，在福隆阁中明里暗里有数位高手监视，绝非表面这么简单。
路上，杨秀娥美眸晶亮，隐有崇拜道：“听姐姐说陆公子年纪轻轻，修为不凡，有你同行，那些宵小定会望风而逃。”
“杨姑娘莫要取笑在下，江姑娘才是女中豪杰，修为冠绝同阶，更是乌同府四大天才年轻武者中唯一的女子！”
陆川失笑摇头。
杨秀娥目露艳羡，旋即有些黯然道：“江姐姐家学渊源，自幼便展露过人天赋，可惜我自幼体弱多病，修不得武道！”
“妹妹切莫多想，什么四大天才武者，那只是仗着大河帮威风，外人风传的虚名罢了！”
江映红微摇螓首，笑吟吟看向陆川道，“若非昨夜所见，谁能想到，陆兄也是五品修为，丝毫不弱于我？由此可见……”
“咳咳！”
陆川蓦然面色微白，轻咳数声。
江映红道：“陆兄怎么了，可是昨夜受伤？”
“**病了，不碍事！”
陆川摆摆手，浑不在意笑道。
“是吗？”
杨秀娥状若无意的捋了捋额前秀发，“我有个老朋友，似乎也是这种病症，而且同样姓陆，你说巧不巧？”
“还有这样的事？”
江映红讶然道。
陆川随意道：“世间之大，无奇不有，就算两个毫不相干的人，长得一模一样都可能！
相比而言，同名同姓也算不得什么了！”
江映红点点头：“陆兄所言颇有道理！”
“是小妹多想了！”
杨秀娥歉然一笑，眨了眨美眸道，“不知陆兄可有此病良方，若是他日再见我那老朋友，也好帮扶一二！”
“此病乃是心病，心病需心药医，陆某恐怕帮不到杨姑娘了！”
陆川神色平静，心知杨秀娥确实已经认出自己。
而且，也从侧面推断出，此女帮侯磊在大河帮中站住脚，虽是一步闲棋，多半却也应是自己。
算算时间，侯磊进入大河帮，正是陆川从野马川武盟分部逃脱之时。
此女心机之深，当真罕见！
杨秀娥煞有介事的点点头：“哦，原来是这样，难怪他吃了那么多药都不见好，我帮他找了个大夫，偏偏自己跑了，真是气死人了！”
陆川淡淡道：“可能是个庸医吧！”
“胡说，我家小姐怎么可能找庸医？分明是那个姓陆的臭小子狼心狗肺，不识好歹！”
小桃在旁恶狠狠道。
“好啦好啦！”
眼见三人有吵起来的架势，江映红似是不清楚其中内情，赶忙打圆场，“前面就是聚宝楼了，孙掌柜昨天说，我要的东西今天会到，秀娥妹妹也挑几样，回去送给伯父伯母。”
“好，就看看这名满大晋的聚宝楼有什么出奇之处！”
杨秀娥深深看了陆川一眼，挽着江映红的手臂，聘聘婷婷向前走去。
“喔！”
小桃冲陆川做了个鬼脸，蹦蹦跳跳跟了上去。
“陆……兄！”
侯磊凑了上来，谨慎的打量杨秀娥背影。
“不用看了，就你那点道行，早就让人看出有问题了！”
陆川摇了摇头，紧走两步，跟了上去，目光陡然一凝，心中暗暗嘀咕，“不会吧，这么巧？难道真应了那句老话，不是冤家不聚头？”
只见聚宝阁大门前，停着一辆颇显贵气的马车，其上挂着一面刻有‘周’字的铭牌，另有两名护卫在旁笔直站着。
另有六匹通体红褐色的高头大马，唏律律打着响鼻，摇头摆尾，神骏非凡，也有两名身着甲衣的精壮汉子精神抖擞侍立一旁，傲意凛然。
这马正是火云驹！
“咦，这里怎么会有火云驹？”
江映红美眸放光，快步走向马匹，任谁都能看出喜爱之意。
