    凌霄殿前，数根雕龙柱冲天而起。

    每根龙柱顶端，都有一根老树般粗壮的铁链，铁链浑身散发着银白荧光，一看就知道价值不菲。

    此刻，一根根银白铁链连接所有龙柱，将龙柱之下的场地封锁成了一个决斗场。

    东端。

    雷狂尊仙扬起黑枪，直指白良。

    “来！”雷狂尊仙露出狰狞笑意，双眼泛着滚滚雷霆，声如雷光，声声震人心魄：“跟我血战！”

    白良默默伸出双手。

    这次，他的十根手指，尽数燃起刺人眼球的火焰！

    “那是神火！”一名仙官双眼骤缩，不可置信地失声吼道：“那绝对是神火！”

    一声激起千层浪！

    一双双眼睛死死盯着白良。

    就连凌霄殿上空路过的闲职仙官们，也都闻讯而来。

    一传十，十传百，很快就以凌霄殿为中心向四方扩散，越来越多的仙官都急忙赶来。

    “听说出现十朵神火了？”

    “不可能吧！从古至今，九为数之极，怎么可能出现十朵神火？”

    “别不信啊，就在凌霄殿，听说还正在跟雷狂尊仙决斗！”

    “卧槽！千年难遇，不不，万年难遇啊！”

    “快走快走，老夫敢赌，如果真有十朵神火者，他绝对要受到整个仙庭的尽力培养，未来就是……不不，他绝对能超越整个仙庭啊！”

    以凌霄殿为中心。

    方圆千万米，到处都是急忙赶来的仙官。

    到处都是疾驰的仙鹤，蛮兽，以及鱼龙。

    不到十几秒钟时间，白良所展示出来的十朵神火，就在仙庭内引起了轩然大波！

    很快，凌霄殿里三层外三层，密密麻麻都是赶来亲眼见证传说神话的仙官。

    白良环顾四周，看着密密麻麻的仙官，不禁露出一丝苦涩笑意。

    我本来没打算暴露底牌啊。

    但十朵神火，就引来这么大阵仗吗？

    凌霄殿大门口，观战席上。

    一尊尊老怪物二品仙官全部出现！

    “天帝！”

    半仙级强者，北帝仙官昊天，他神色狂热道：“天帝！真的是十朵神火啊！”

    天帝却是笑而不语。

    “天帝！此子如果留在仙庭，并交给我培养，我敢保证不出千年，不不，不出五百年，我就能为仙庭再添一尊半仙级强者！”

    北帝仙官昊天狂热请求。

    但紧跟着，其余老怪物仙官全都争先恐后地冒了出来。

    “凭什么给你昊天培养？谁不知道你昊天只会打架，压根就不会教学生？”

    南帝仙官冷哼道：“我南帝，桃李满天下，才是最有资格教导此子！”

    西帝仙官也不服了：“胡扯！你南帝前些年的学生还投靠魔神柱，背叛了仙庭，如果如此天骄被你也培养成了叛徒，恐怕我仙庭就会大祸临头！”

    “大家不要吵了，我觉得我东帝才最有资格。”

    “别他娘的王婆卖瓜，自卖自夸！”

    “我北帝最有资格！”

    “我南帝比你北帝强一万倍！”

    “我西帝比你俩强一百万倍！”

    “大家给我东帝个面子……”

    仙庭东南西北四大帝，也是所有的二品仙官，此刻再也没有往日高高在上的威严感，全都化身菜市场的大妈，你来我往，毫不退让地争抢白良。

    天帝依旧笑而不语。

    但这一幕，却让决战场中的雷狂尊仙懵了。

    “你是十朵神火……”

    雷狂尊仙先是不可置信，然后无奈接受现实，最终颓然放下黑枪，浑身无力地看向白良：“你是在故意羞辱我吗？十朵神火，这种潜质都已经超越了整个仙庭，不，超越了所有神明。”

    白良无奈一笑：“继续打吧。”

    雷狂尊仙疯狂摇头，看向观战席为争白良而面红耳赤的老怪物们，苦涩一笑：“我还敢跟你打吗？我要是动你一根手指头，恐怕第二天就被那几位祖宗打成肉泥了。”

    此刻形势瞬间逆转。

    白良的身价蹭蹭暴涨，虽然只是铜神，但却已经成了雷狂尊仙都不敢得罪的角色。

    “你明明有十朵神火，明明有超越所有神明的潜质，明明已经被天帝破格纳入仙庭，却还要跟我决斗……”

    “你是在故意羞辱我。”

    “你成功了。”

    雷狂尊仙说罢，抬起黑枪便狠狠刺入胸膛，顿时胸前血花四溅，染红了决战场，更染红了他的脸庞。

    “你干什么！？”

    白良快步上前，死死攥住黑枪。

    决斗场安静了。

    就连观战席上的老怪物们也安静了。

    所有人都诧异盯着雷狂尊仙。

    “刚才是我不对。”雷狂尊仙低着头，彻底放下了高傲姿态，苦涩说道：“我以为你只是个关系户，没想到是我看走了眼，甚至还妄想与你为敌。”

    “是我的错，我愿意负责。”

    “只希望你不要因为我而厌恶仙庭。”

    雷狂尊仙抬起头，眼神动容：“我可以自我驱逐出仙庭，自我赎罪，只希望你能够继续呆在仙庭，呆在东方，利用你的天赋飞速成长，然后撑起我东方仙庭的脊梁，让西方那些邪神，再也不敢觊觎我东方半分……”

    白良猛然攥住雷狂尊仙的手。

    他眼神复杂地看着对方，最终默默点头。

    雷狂尊仙的确很狂，但也算是个男人。

    而且他感受到了，雷狂尊仙骨子里对仙庭呵东方的重视。

    为了让自己不厌恶仙庭，雷狂尊仙可以自我驱逐，这种精神已经值得白良不去敌视他。

    “没事。”白良温和一笑：“我答应你。”

    雷狂尊仙喜形于色，颤抖着站起。

    “好，我偿我的罪！”

    雷狂尊仙走向斩仙台方向。

    从那里离开，就会自斩神火，不仅会脱离神明境界，更会废掉浑身经脉灵气，成为一个普普通通的凡夫俗子。

    “你要自我赎罪？”

    然而白良却拦在他面前。

    “对！我做错事，我应该负责！”

    “如果你真要赎罪，你更应该日后随我一起，向世界所有的黑暗与不公宣战，而不是选择当个逃避的懦夫！”

    白良毫不客气地骂道：“你现在选择自杀，压根不是勇果，而是懦夫，别让我看不起你！”

    雷狂尊仙沉默了。

