    “血煞？！”

    听到血煞的声音，那头的狼王顿时激动了起来，“血煞，你现在在哪儿？”

    “我在科纳斯山谷的中间地段，刚才，我看到布鲁斯和瓦克沙一群人从我的身边经过，他们正在疯狂地寻找你们。”

    血煞回了一句，而后问道：“狼王，团长还好吗？”

    “我们已经帮团长处理了一下伤口，现在团长还处于昏迷状态，没有醒过来。”

    狼王回应一声，而后问道：“对了，血煞，那你被他们发现没？”

    “没有。”

    血煞回了一句，道：“幸好我的速度够快，在他们赶到这里之前就已经将脚印和血迹都清理干净了。

    不过，等到我清理完毕后想要逃离，已经来不及了。所以，我就躲在了雪堆里。”

    “血煞，干得不错！”

    狼王笑了笑，道：“你现在快过来跟我们会合吧，注意，一路上要小心点，别被那些家伙发现了。”

    “好！”

    血煞点头答应了下来。

    随后，狼王便将具体的地址告诉了血煞。

    记住地址后，血煞便关掉了通讯装置，然后朝着狼王所给的地点，如同山间狸猫悄悄急掠而去。

    此时，在科纳斯山谷深处的某个山洞里。

    狼王关掉了通讯装置，脸上带着喜悦之色。

    “狼王，血煞真的没有死么？”战熊激动地问道。

    “没有。”

    狼王摇了摇头，道：“刚才血煞跟我取得了联络，他在抹掉路上的脚印和血迹之后，就藏了起来。

    现在，他正在往我们这边来，准备跟我们会合。”

    “哈哈，那真是太好了！”

    战熊激动地嚷嚷了起来。

    疯子和天影也笑了。

    血煞没死，这可是个好消息。

    也就等了二十多分钟左右，山洞外面传来了脚步声。

    狼王四人抬眼望去，就看到一个身穿黑色迷彩战服的男子从外面走了进来。

    “血煞！！”

    看到走进来的人，狼王四人都站起身，惊喜地叫了起来。

    “你小子果然命大，我就知道你不会死！”

    战熊笑呵呵地擂了血煞一拳。

    “战熊，你啥意思，听你这话，好像是巴不得我死啊！”血煞撇嘴道。

    “靠，我是这种人么？”

    战熊白了眼血煞，还竖起了中指。

    “血煞，没事就好。”

    狼王笑着拍了拍血煞的肩膀。

    “呵呵，狼王，我不是早说了么，我可没那么容易死。”

    血煞笑着和狼王拥抱了一下。

    “兄弟！！”

    疯子和天影也激动地走上前跟血煞拥抱。

    随后，血煞蹲下身，看向巴尔，沉声问道：“团长不会有事吧？”

    狼王轻轻叹了口气，道：“团长的状况不是很好，气息很微弱，处于昏迷状态，还没脱离危险。

    但现在我们也无能为力，只能祈祷团长能够尽快醒过来……”

    “该死！！”

    血煞脸色一沉，一拳砸在了石壁之上，道：“布鲁斯和瓦克沙那两个家伙已经是铁了心要将咱们斩草除根。

    他们的人在大山里到处搜寻……如果再这样下去，我们很有可能会被他们发现……”

    “这一点我们自然也想到了。”

    狼王皱了皱眉，道：“可是，如今我们除了等待团长醒过来，哪儿也去不了……”

    血煞点了点头，道：“现在，也只能先等团长醒过来，再做打算了。”

    时间缓缓流逝，转眼，天就暗了下来。

    狼王五人轮流守着巴尔，养精蓄锐，恢复体力。

    毕竟，现在的情况十分危急。

    大家必须保证自己的体力。

    因为，一旦被布鲁斯和瓦克沙发现，他们必须有一战的实力。

    要不然，到时候大家只能等着被杀。

    直到凌晨两点多。

    战熊坐在巴尔的身旁，正在打盹。

    但就在这时，躺在战熊旁边的巴尔手指动了一下，双眸缓缓地睁开了。

    巴尔看了眼自己身上缠绕的绷带，嘴角露出一丝劫后余生的笑容。

    自己果然命大，命悬一线，都还没有死。

    不过，巴尔也清楚的明白，这也多亏了兄弟们的拼死相救，否则，自己可能早就死了。

    巴尔微微转过头，看着坐在自己身边正在打盹的战熊，轻轻喊了一声：“战熊……”

    “啊？！谁？！”

    听到声音，战熊猛地惊醒了过来。

    然而，当他转头看到巴尔正看着他时，顿时惊喜地大喊一声：“团长！！”

    说着，战熊便紧紧地握着巴尔的手，喜极而泣，“团长，您怎么样，您没事了吧？您能醒过来实在是太好了，呜呜……太好了……”

    这时候，狼王、疯子、血煞和天影也被惊醒了过来。

    他们一转头，就看到巴尔已经醒了过来。

    “团长！！”

    “团长，您总算是醒了！”

    “太好了！实在是太好了！！”

    狼王四人也激动万分，赶紧围了上来。

    “疯子，快给团长弄点水喝！”狼王赶紧对疯子说道。

    “好，好！”

    疯子连连点头，赶紧将水壶拿了过来。

    “团长，水，喝水！”

    狼王眼眶通红，因为激动，手都在颤抖。

    巴尔是他们的团长，更是他们的主心骨。

    当他们看到巴尔倒下的那一刻，顿时感觉天都要塌了。

    如今，看到巴尔终于醒了过来，他们怎能不激动？

    巴尔喝了几口水后，脸色终于看起来好了一些。

    他撑起双手，就准备坐起来。

    “团长，您受的伤太严重了，现在还不能坐起来，您还是躺着休息吧。”

    狼王抹掉了眼角的泪水，帮巴尔盖好了衣裳。

    “狼王，我睡了多久了？”巴尔声音虚弱地问道。

    “大约有八个多小时。”狼王回道。

    巴尔点了点头，而后扫了眼狼王五人，沉声问道：“刀锋、雷神、火猴、飞鹰、怪兽他们人呢？”

    当听到巴尔这个问题时，狼王五人沉默了下来。

    “他们人呢？！”

    巴尔的声音又提高了几分贝。

    “雷神他们为了拖住布鲁斯他们……都已经战死了……”

    狼王紧紧地握着拳头，颤声回应了一句。

    “啊！！——”

    听到狼王的话，巴尔怒吼了一声，因为情绪太过于激动，身上的伤口又崩裂了几处。

    “团长！！”

    狼王红着眼眶，嘶声道：“您别激动，您的伤口又崩开了！！”

    巴尔剧烈地喘息着，因为愤怒，脖子和手臂上的青筋都暴了起来。

    “布鲁斯……瓦克沙！！！”

    巴尔的双手抓着地面，十根手指愣是将坚固的岩石都给扎穿了十个洞。

    恨！！

    无法磨灭的恨！！

    “团长，我们一定要为兄弟们报仇！！”

    战熊眼中凶芒闪烁，脸上满是杀机。

    “兄弟们的仇当然要报……布鲁斯和瓦克沙一个都不能放过！！”

    巴尔如同猛虎低吼了一声，眼中的血丝弥漫开来。

    “团长，现在布鲁斯和瓦克沙在外面寻找我们，我们现在该怎么办？”狼王问道。

    巴尔稍稍平复了一下心情，道：“看来，这些狼子野心的家伙，是想将我们赶尽杀绝……所以，我们现在必须请外援了……”

    说着，巴尔便看向狼王，说道：“狼王，把通讯器拿来……”

    狼王将通讯器递给了巴尔，疑惑地问道：“团长，我们要联系佣兵协会的人么？”

    “不。”

    巴尔摇了摇头，道：“佣兵协会里有布鲁斯的人，所以，为了保险起见，我们不能联系协会的人……”

    “那我们该联系谁呢？”狼王又问。

    巴尔没有回答狼王的话，而是拿起通讯器，输入了一连串奇怪的字符，随后发了出去。

    发出去后，巴尔便没有就此停止，而是稍稍停顿了几秒钟后，继续发送这串古怪的字符。

