    韩萧无奈，收起通讯器，沉思起来。

    艾默丝去战争领域做什么，莫非是去闹事？

    玛扎克斯说过，艾默丝与战争领域曾经有过节，霸者挖了她以前的得力干部，两人战了一场，石破天惊，最后以艾默丝吃亏败走告终，韩萧觉得艾默丝这次多半不怀好意。

    “非要拉上我，难道要我助阵，帮她拦住霸者麾下的干部？”

    韩萧嘴角一抽，自己成了龙坦最强的干部，以前艾默丝旗下无人可用，现在她好不容易有了个能打的人手，所以逮住自己可劲儿使唤吗？

    霸者麾下强者如云，八名A级先锋官只是冰山一角，高层干部可不止先锋官这一种职位，艾默丝如果只带自己一个人去战争领域，她当然没什么事，自己可就难说了……

    “希望不是去打架的……”

    韩萧有些头疼。

    海拉全程旁观两人的通话，疑惑道：“战争领域是什么地方？”

    “那是一群肌肉男的聚居地，反正很危险就对了。”韩萧没好气道。

    由于艾默丝让他快点动身，韩萧也就没有耽搁。

    他找来雷纳德，嘱咐他留守一号基地，然后找来西薇雅，交待了一番，让她负责管理琐碎事务，这主要是走个过场，一号基地的真正管理员是菲利普，韩萧可以远程调控基地的情况，所以也没有太多事情需要交待，他不在基地，黑星军团的业务依然可以正常运行，

    处理完琐事只用了半个小时，韩萧叫上换了一身干爽衣服的海拉和欧若拉，三人乘上停在机库里的黑光潜伏者。

    轰轰——

    机库的天花板库门打开，黑光潜伏者底部的反重力稳定器启动，散发幽幽蓝光。

    飞船垂直升空，接着推进器喷射紫色尾焰。

    眨眼间，飞船化作一抹流光，消失在了天际。

    ……

    龙坦浮岛。

    黑光潜伏者脱离跃迁状态，慢慢追上飘浮的龙坦，落在了码头。

    “这里就是龙坦吗？”

    走下飞船，欧若拉好奇地左顾右盼，一眼便看见码头聚集的暴徒，个个凶神恶煞，一看就不是好人。

    暴徒纷纷转头看过来。

    海拉见状，快步跟上，站在欧若拉身旁，警惕环视着周围的暴徒，宛若护犊子的母豹子。

    “不用这么紧张，龙坦虽然容许星盗、拾荒者、通缉犯停靠，但这里不允许动手……呃，我指的是一般情况下，咳，总之他们都很温驯，不会咬人。”

    韩萧一边说着，一边走到两人身旁，顺手揽住海拉的肩膀，环视了一圈，朝着周围暴徒的高声道：“喂，你们还看？”

    闻言，周围的暴徒纷纷转开目光，继续各做各的事，韩萧的座驾太出名了，没人想在龙坦招惹黑星。

    海拉瞥了韩萧一眼，又看了看搭在肩膀上的手掌，不自在地挪了挪身子。

    “我的朋友，你又回来啦。”

    这时，不远处响起维山德的声音，他早早接到消息，在这里等着迎接韩萧。

    让韩萧没想到的是珍妮也来了，就站在维山德的身后。

    他与维山德打了个招呼，然后望向珍妮，嘿然一笑，“你也来了啊，最近工作挺忙的吧，你好像憔悴了不少。”

    珍妮面无表情，从卫兵手上夺过武器，二话不说，朝着韩萧疯狂开火。

    嘭嘭嘭——

    韩萧任由小口径激光打在身上，炸起一片片光屑，根本伤不了他。

    旁边，欧若拉看得目瞪口呆，海拉拳头微紧，似乎在犹豫着要不要阻止，维山德则是一脸无奈，不断摇头。

    咔咔咔……

    直到枪管过热，无法继续开火，珍妮这才扔下枪械，漠然道：“艾默丝在宫殿等你。”

    说罢，她转身就走。

    她知道伤不了韩萧，只想发泄一下郁闷。

    珍妮作为大主管，这段时间恐怕忙得焦头烂额，韩萧善解人意，也不在意让珍妮爽一下。

    反正这不会影响他以后的行动，该怎么扩张就怎么扩张，珍妮的清闲日子就像青春一样永远不可能回来了。

    韩萧拍了拍衣服，不以为意，转头望向海拉，“走吧，我带你们去见艾默丝，顺便认认路。”

    两人面面相觑，无话可说，只好点头。

    告别维山德，一路来到浮岛中央的行宫，韩萧带着三人走进宫殿。

    大殿半空悬浮着龙骨王座，艾默丝坐在上面，托腮望着进殿的三人，叹气道：“黑星，你好慢啊，拖了几个月才把人送过来。”

    韩萧不置可否，海拉和欧若拉则颔首行礼。

    艾默丝操纵力场，降低宝座的高度，落在三人面前，露出笑容，“好了，以后你们就是我的学生，你们可以叫我老师。”

    “老师。”两人应道。

    艾默丝对这个称呼很受用，笑容更温柔了，以前她也是这么叫伊索的，现在她也有自己的学生，感觉很特别。

    “虽然我们的异能不同，但我能教导你们开发异能的方法，运用我的经验，帮助你们激发潜力。”艾默丝语气轻柔。

    海拉郑重点头，“好，我们什么时候开始？”

    她是个修炼狂人，有了这么厉害的老师，恨不得马上开始训练。

    不料，艾默丝摇了摇头，“现在不行，我要你们陪我去一个地方。”

    韩萧眉头一挑，插嘴道：“战争领域？”

    “是的，你们三个都要陪我一起去。”

    还要带上海拉和欧若拉？似乎不是去打架的样子……

    韩萧心念微动，松了一口气。

    这是个好消息，他可不想无故招惹另一个超A级强者的势力。

    不过为了确认艾默丝的意图，韩萧追问道：“那里是霸者赫伯尔的地盘，我听说你和他之间有过节，我们去干什么？”

    艾默丝笑容微敛，缓缓道：“霸者是一个野心勃勃的家伙，我和他不是一路人，他以前还挖走了我倚仗的一名人才，但这次我们不是去找麻烦的。”

    “每过一段时间，霸者都会召开一场盛大的聚会，向破碎星环的大人物发放邀请函，基本上所有人都会赏脸，参加聚会的人有星团级文明的高官，有一些大势力的代表，甚至有时候还会出现三大宇宙级文明的使者，破碎星环的超A级自然也在他的邀请对象之中，我也接到了他的邀请函……哼，这家伙虽然讨厌，但确实是一个深不可测的人物，当年我打上他们的总部，然而下一次的聚会，霸者依然邀请我参加。”

    “总之，霸者的聚会持续了很多年，已经形成了一个大型势力间心照不宣的传统活动，这是许多大人物眼中拓展人脉的机会，霸者压得住场，有这个资格充当主办方，在聚会上，很多大人物会互相交流，讨论不同的话题，每次聚会都会流出大量情报，这些大人物在聚会上讨论的话题，很大程度会是破碎星环未来的发展走向……”

    原来是这样……韩萧恍然。

    简单来说，霸者召开破碎星环联谊会，大家过去交朋友，聊天吹水打屁，区别就在于，参加者多半地位显赫，全部加在一起，甚至可以左右破碎星环地区的发展。

    召开这种聚会，并将其变成了上层势力的传统活动……果然，霸者是一个野心勃勃的人物，所图甚大。

    “所以，你也要去参加霸者聚会？”

    韩萧有些意外，龙坦一直保持中立，以艾默丝的性子，似乎不会关注这种事情。

    “我当然要去！”艾默丝语气微沉，“我可不想显得太小气！”

    啥玩意？这和小气有什么关系？

    韩萧一脸黑人问号。

    他捋了捋艾默丝的逻辑，才明白过来艾默丝的意思：

    ——老娘和他有仇，他竟然还敢邀请我去参加聚会，用这种方法展示他的胸襟？干，他敢邀请我，难道是以为我不敢去？要是不去，不就显得老娘小气了吗，去！必须得去！老娘风华绝代，牛逼哄哄，还怕他不成！

    他感觉自己猜得八九不离十，这才像是艾默丝的正确打开方式……

    那么为什么带上我……靠，因为霸者麾下强者如云，所以艾默丝不甘示弱，专程拉他过去撑场子的吧！

    至少不是过去闹事就好……韩萧心情凌乱，只好这么安慰自己，无奈问道：“聚会什么时候开始？”

    “还有一段时间，我们明天就启程，前往战争领域的总部。”

    战争领域位于索尔星团，如果把破碎星环变成平面地图，最中央是危险的不稳定虫洞群，空间极其不稳定，一个个虫洞消失又出现，随机连接宇宙的各个角落。

    平面地图的两边，一边是已探索宇宙的边缘，往外是还未探索完毕的未知宇宙。

    另一边则是前往其他星域的通道，需要经过一大段没有人烟的荒芜宇宙，瑞斯达便是跨星域跃迁了很久，才从其他星域来到破碎星环。

    而环绕着虫洞群，便是破碎星环的十多个星团，全部被破碎星环七个星团级文明瓜分。

    最靠近虫洞群的是泰拉瑞姆星团，拾荒者势力猖獗，韩萧曾经做晨星任务时，踏足过一次。

    柯尔顿星团与索尔星团中间隔了一段荒芜宇宙带，勉强能算是接壤。

    在索尔星团的另一边是最庞大的瑟丁星团，索尔是瑟丁与柯尔顿之间的夹心饼干，索尔的平面版图为细窄的长椭圆型，区域面积为破碎星环倒数第二。

    而政治方面，掌控索尔的星团级文明，叫做克伦特帝邦，而统治柯尔顿的星团级文明，则是紫晶文明，这两个文明邻里和睦，在互相的地盘搭建了不少大型星门，歌朵拉的传送星门就是紫晶文明打造的。

    霸者的战争领域，便是克伦特帝邦的座上宾，有星团级文明在后面撑腰，霸者的聚会同时具备了超A级的影响力与星团级文明的地位，所以才会有那么多人给面子。

    “所以，我们要去索尔星团对吧。”韩萧叹气，“坐我的飞船吧。”

    艾默丝笑眯眯，“我就是这个意思。”

