    或许是知道自己藏匿的东西在阿提拉这种蜘蛛织网一般的开地图方法面前藏不了多久，那些依然被虚境上身的“平叛”部队没有再遮掩着打算拿来对抗炮兵部队的东西。

    并不是米林预计的那种能顶着炮火轰击的大型恶魔引擎，而是象骑兵，而且还是猛犸象骑兵。

    将近十多米高，长着一对巨大獠牙的庞然大物在大平原上排成一条直线，给人一种被ATAT步行机甲怼到脸上的感觉。

    “那是什么？师父！”很明显是第一次看到这种动物的阿提拉露出惊讶的表情。

    一旁举着战旗的亚瑟表情也好不到哪里去。

    “那是大象，而且是猛犸象。”米林回答道。

    “猛犸？？这个世界有猛犸吗？？”保持语音通话的艾拉惊讶的声音响起。

    “应该是没有的。”有的话, 阿提拉和亚瑟不会露出如此一致的表情。

    当然也有可能这个世界的确存在猛犸，但都生活在偏远的地区，阿提拉和亚瑟没有见过……这很正常嘛，长颈鹿在相当长的一段时间里都是麒麟呢。

    但问题是，不只是阿提拉和亚瑟这两位统兵将领一副没见过世面的样子，那些禁卫军以及后勤部门的老兵也是差不多的表情。

    看来这个世界的居民不仅没看见过猛犸象这种史前巨兽, 连大象这种动物也没见过。

    米林举起望远镜望向了那些猛犸象骑兵，刚好看到了一只猛犸象的脑袋顶上, 牵着缰绳的操控者拿出一根弯曲的号角吹了起来。

    “啧……”立刻放下手里望远镜的米林一脸难看的说道：“这些玩意是被圆神从另外一个世界拉过来的。”

    “另外一个世界？”这下不仅艾拉惊讶了，正在帝都里带队巡逻维持戒严的阿洛里也愣了一下。

    那个安乐天使的屏障到底有多结实，已经尝试了一本百科全书办法的阿洛里可是再清楚不过了。

    “是啊，毕竟对面是轮回之终末啊。”米林感慨了一声说道。

    从之前在那个王账里面，轮回之终末直接以鹿目圆香的形象出现在米林面前就可以看出，祂是拥有直接越过安乐天使屏障影响到现世的方法。

    渴求之器具反而没有这样的能力，可以说是高下立判了。

    “不过还好，祂也就弄了点哈兰德人过来，没有弄出点别的什么奇奇怪怪的玩意。”再次举起望远镜看了一眼敌军中其他部队的米林松了口气说道。

    “哈兰德人，什么哈兰德人？”艾拉奇怪道。

    听到艾拉没有第一时间反应过来自己在说什么的米林笑道：

    “你是个伪粉吧，还说自己和作者是笔友。”

    “？？？”被米林隔空吐槽的艾拉一脸懵逼。

    差不多花了接近十多秒的时间，才从自己的记忆里找到这个单词的艾拉说道：

    “提督你说的哈兰德人，难道是中土世界的哈兰德人？”

    “没错，不知道圆神是这么把这些人拉到这个世界来的。”米林说道：“不过至少没拉来更奇怪的东西，只是猛犸战象什么的，应该问题不大。”

    米林话音刚落，似乎就是为了配合米林的这句话，乌压压一大片的敌军之中飞起了三只黑色的飞兽……或者说, 双足飞龙。

    “淦，圆神把戒灵也拉来了。”通过望远镜看到骑乘在双足飞龙上的盔甲人，米林有些惊讶的说道。

    “什么？戒灵也来了？？”艾拉的惊讶丝毫不亚于米林：“哈兰德人还有戒灵，提督你现在是在打白城保卫战吗？”

    “白城？我哪来的白城啊。”米林说道。

    如果现在已经抵达了作为既定目的地的要塞，那么倒是可以打一场白城保卫战的，但现在两军所在的区域是一片大平原，连起伏一点的地势或者能够藏人的森林都没有，更别说城堡了。

    在米林和艾拉两人惊讶的时候，那几只骑乘着双足飞龙的戒灵没有盘旋，直接朝着这边飞驰过来。

    “将军！”虽然是第一次看到这种玩意，但知道对方肯定来者不善的亚瑟连忙对阿提拉招呼道。

    “准备弓箭手。”知道亚瑟这句将军是对自己招呼的阿提拉立刻说道。

    “弓箭手准备！弩手准备！”亚瑟举起手里的旗帜，对着后方的军阵大声喊道。

    聚集在那些辎重车辆旁边的后勤老兵们立刻从身边的篷车里拿出了远程武器。

    大部分是帝国人喜欢用的十字弩，一小部分选择了弓箭。

    在这些老兵们有条不紊的给十字弩安装弩弦时，三名骑着双足飞龙的戒灵便已经来到了军阵的上空。

    “射击！”没有等那些老兵们把弩弦全部安装完成的亚瑟立刻下令道。

    伴随亚瑟的命令，稀稀拉拉的箭矢射向了在空中盘旋的双足飞龙，在其他世界早已见惯了这种场景的戒灵不紧不慢的操控着双足飞龙扇动了几下翅膀，便把这些飞起来十几米便没了多少力道的箭矢扇到了一边。

    “……”弓箭没有效果并没有让亚瑟有啥表情变化，在她这位巴丹尼亚……巴托尼亚人眼里，帝国人的弓箭水平在诸国之中倒数第一，能够在这么短时间里把箭射上天，已经是这些老兵训练有素了。

    帝国真正的大杀器, 是上弦速度比这些长弓慢上好几倍的十字弩。

    看到大多数士兵都已经把十字军的弩弦安装好，并且把专门用来对空的飞矢搭在了射击槽上后，亚瑟高举起手里的帝国鹰旗对准飞行高度最低的戒灵喊道：

    “第二轮！射击！”

    “唰”同步的开火声，直接形成一片黑云的弩矢刺向了飞在空中的戒灵。

    哪怕骑乘飞龙的戒灵察觉到不对连忙攀升高度，也依然直接被扎成了刺猬，以自由落体的方式从天而降。

    看到同伴的遭遇，其他两只同样被戒灵骑乘的双足飞龙发出一阵凄厉的嘶鸣声。

    具有一定程度魔法攻击的嘶鸣声立刻在米林麾下的军队之中引起了一阵混乱。

    不过因为在来的路上已经做过一番对抗噪音攻击的训练，再加上世界的差别，这些嘶鸣声只是稍稍延长了一下老兵们装弹的时间，并没有真正引起队伍的混乱。

    看着以很不优雅姿势从天而降的落到阵地前方不远的戒灵，米林笑了声道：“哦豁，大鱼。”

