    “果然是这。”

    方休望着眼前这座遍是灰烬的山头，颇是无奈。

    该说这焚天一脉小题大做，还是精益求精？

    不过是赤帝御令留下的余火。

    也值得这般研究？

    一个身着红领素袖道袍的年轻道人，正坐在一地灰烬中，闭目打坐。

    看他苦思冥想神色，倒好似坐在藏经阁中。

    张岭降下遁风，落到旁边一座山头。

    这座山头被削去山尖，平顶上不知从何处挪来一张亭台。

    亭中摆着一张竹制躺椅，吱嘎吱嘎晃悠着一个老道士，闭目假寐。

    边上候着三四个年轻身影，轻声交流着修行心得。

    偶尔说到分歧处，躺椅上的老道士伸手一指，被指中的年轻人知道自己所说有误，便对老道士恭敬行一礼，谢过指点。

    老的少的，皆与那参悟灰烬之人一样，红领素袖道袍，大罗派焚天一脉传人的打扮。

    “青石观张岭，见过大罗派道友。”

    张岭领着方休进亭子，客气行礼道。

    老道士自顾自吱嘎吱嘎，理也不理，旁边弟子看见张岭手上的洪司监信物，回礼道：“两位是要拜访大罗派山门？这却是走错方向，此处是焚天一脉的禁地，谢绝外客。”

    “正是为此地而来。”

    张岭呵呵一笑，摸出一份文书来：“这是奉部赵侍郎的关会，还请几位道友行个方便，允我在此地参悟法脉。”

    吱嘎声一停，老道士睁开眼，看看张岭，又看看方休。

    一个马马虎虎的真人，气息不显，想来是修炼《吕祖说先天得到经》的。

    一个……竟是《大罗伏龙真经》传人？

    只是才开辟六七个窍穴的模样，也不值得多看。

    老道士重新闭上眼，继续晃悠。

    “参悟法脉？”

    几个焚天一脉弟子已经沉下脸。

    “大罗派的地方，凭什么给你一个外人参悟？”

    “奉部算什么东西，也敢在我燕山地界指手画脚？”

    这大罗派弟子，开口都不说那办出此事的赵侍郎，直接把整个奉部拎起来斥责。

    “几位道友莫怪，张岭冒昧登门，确实有失礼数。”

    张岭赔笑一句，又叹气道：“只是我青石观一脉灵犀凋敝，难得我师侄有些天赋，总不能眼睁睁看着他与我一般止步先天。所以才带他进山观摩，随我一同参悟法脉，来日才有希望突破。”

    方休听得心中暗暗一笑。

    成了。

    怕是张岭自己都未注意到，进山观摩已经变成一同参悟。

    方休适时开口：“在下无厌观方休，见过诸位。”

    “方休？我听过这个名字。”

    “是前几日传的沸沸扬扬，被鬼宗前辈看中的那个方休？”

    几个焚天弟子脸色微微变化，窃窃私语。

    “你就是方休？”

    躺椅上的老道士又睁开眼，有些好奇地盯着方休。

    “正是，见过前辈。”

    方休十足恭敬。

    老道士又问：“外头有传言，说你得鬼宗之人垂青，还增你一只鬼将护身？”

    方休故作为难，作揖道：“前辈见谅，陆右使特意交代过我，让我不要再传此事。”

    有问题，自己问陆逢去。

    “陆逢？”

    老道士呵一声，忽而一指灰烬山头上的弟子：“这么久还未悟出玄妙，再坐着也是无益，反而生出心障，去个人把他叫回来。”

    便有焚天弟子听命而去。

    “文书给我。”

    老道士又朝张岭招招手。

    张岭忙递过去。

    噌。

    老道士手上窜起一缕火，直接将文书烧完，随手挥去灰烬：“去吧，给你们两个时辰。”

    “多谢前辈！”

    张岭大喜过望，连忙催动乘风咒，携着方休往那边飞去。

    好师侄，你简直是师伯的福星。

    自你到青石观以来，师伯诸事顺利，简直无往不利。

    张岭乐开七八朵花，连乘风咒都又快一成。

    他二人一走，亭中便有人闷闷不乐道：“我看这方休都未开辟几个窍穴，这般资质，也能入鬼宗前辈的法眼？”

    “什么资质不提，这张岭分明在胡言乱语，凭方休这修为，如何能参悟法脉？”

    “他便是能参悟也不行，我们大罗派的地盘，怎能……”

    正说着，老道士一挥手，几人便乖乖止下议论。

    “一个甘听奉部号令的无知蠢货，一个别无长处的幸进之徒，给他们吃个教训也好。”

    老道士悠悠道，继续吱嘎吱嘎晃悠。

    “教训？”

    几个焚天弟子听得一愣。

    有人抬头看看天色，随手捏指算算时辰，忽一笑，其余人随即领悟，各自笑而不语。

    ……

    灰烬山头。

    原本打坐的焚天弟子，若有所思地离去。

    张岭携着方休落下，急不可耐地就地而坐，正要推动气息参悟灰烬中残留的焰种奥秘。

    “师伯，那我做什么？”

    “你？你当然也随我一同参悟。”

    张岭从袖中掏出一本书册丢给方休，挥手道：“你自己先看着，若有什么不懂……”

    话都未说完，已经入定。

    随即便有一股气息从他周身散发，缓缓弥漫，覆盖在一地灰烬上。

    “预祝师伯参悟玄机。”

    方休笑呵呵道。

    再看手上，一本几乎翻烂的旧书，也不知的张岭从何处得来，书名《火鸦观真传法脉注解》。

    翻开一看，便把方休看得感慨万千。

    上面所载经文虽然也玄奥，但方休如今已不比从前，只看过一遍便隐隐有所领悟，自觉只要花上些时间，就能将之掌握。

    这才是道门真传啊！

    那《大罗伏龙真经》岂是人看的？

    方休被真经摧残日久，此刻见这《火鸦观真传法脉注解》，便如久旱逢甘霖，一下就润进心间里去。

    这书上记载有丙火、灵锁两条法脉的修行之法。

    两条法脉都不及伏龙三脉深奥，只用七八十个窍穴就能勾连。

    不过这丙火真气、灵锁真气的质地与伏龙三脉所出截然不同，勾连的窍穴自然也差异甚大。

    方休扫过一眼，随便估算估算，都至少有七十余个，伏龙三脉不曾涉及的窍穴。

    人身一共三百六十五窍，伏龙三脉已沾染两百余窍，天魔法脉余下的缺，只要将这两条法脉勾连，立时能填上一半。

    好师伯，你真是我的福星！

    方休仔细翻看，将一字一句都牢牢刻在识海。

    才看完最后一页，忽听猎猎声响。

    抬头一看，便见一道火光从燕山深处掠来。

    “你二人是谁？”

    火光落到灰烬山头，显出一个神色傲慢的男子身影。

