    第92章范府试菜

    赵夜宁淡笑道：“王爷对我还真放心。”

    “自然，本王和宁宁之间，没有秘密，宁宁如果有什么秘密的话也可以和本王分享，本王亦然。”

    慕玄烨的话听起来很温柔，但落在赵夜宁耳里却又仿佛意有所指。

    赵夜宁微微挑眉，原来在这等着她呢，她是知道慕玄烨怀疑自己身份的，不过从未点破罢了。

    但怀疑又有什么用呢，她就是赵夜宁，赵夜宁就是她。

    “王爷想要问什么直说便是，但有很多事情玄之又玄，恕我无法告知。”

    穿越的事，在她还未将全部身心交托给慕玄烨之前，确实不知如何开口，万一说了不会将她当成怪物抓起来吧？所以现在还是不说为好。

    慕玄烨似乎是察觉出了赵夜宁神情的变化，握着她的手紧了紧，“罢了，不愿说的话，本王也不会逼你，本王可以等，等到你想说的时候。”

    不知道为什么，心情莫名失落，而且他也察觉出来了，赵夜宁并未完全信任他。

    “一会要出门吗？”慕玄烨将话题转开。

    赵夜宁点头，“有出去的打算，毕竟王爷昨晚刚把酒楼的地契给我，原本我是想有时间去看看，顺便给老范说说。”

    “老范？”慕玄烨疑惑，着重咬着这两个字。

    赵夜宁纠正了下自己刚刚的称呼，“额，就是范余妍。”

    “这是什么称呼，不知道的人还以为你在叫她爹。”慕玄烨不满地皱眉。

    “我们就私底下叫叫。”赵夜宁嘀咕道。

    “下午在出去，本王找来的翰林院编修该到了。”

    果然，说曹操曹操到，这个时候门外小厮已经进来禀报。

    “王爷，翰林院陶大人来了。”

    慕玄烨点头，“请他进来。”

    小厮退下去后，没等多久，就见一个身形瘦弱仿佛风一吹就能倒的年轻公子走了进来。

    那人走到慕玄烨跟前，躬身，“见过王爷、王妃。”

    “免礼。”慕玄烨摆手，然后又转头和赵夜宁介绍起来，“宁宁，这位就是陶大人，你一会只管说，让他来动笔写即可，不要累着自己。”

    “我明白，那就有劳陶大人了。”

    慕玄烨的事情也是非常多的，没聊几句便就离开了，只留下赵夜宁和陶大人在此。

    赵夜宁先是让人将昨日写的那几份草稿拿来，让陶大人抄写，然后在口头说一些新的诗词。

    陶大人整个人都激动了，越听越来劲，因为很多诗不止是好而已了，可以堪称为绝。

    以后谁说赵夜宁是草包、废物、不学无术的，他跟谁急。

    如果有这样的学识还是废物草包的话，那他们是什么？

    一个上午自然是写不完的，眼看就要到午膳时间，赵夜宁看陶大人聊得这么起劲，也不好赶人离开，便就邀请了留下来一起用膳。

    不过她毕竟是女子，虽然嫁了人，可还是不宜与外男同席，可若是有慕玄烨陪同的话，那自然是可以的，而且也不会惹人话柄。

    但是陶大人就没那么自在了，毕竟慕玄烨全程都是冷着脸，其实也不能说是冷脸，他在别人眼里一贯如此，所以才叫冰山美男，除去面对赵夜宁的时候会笑、会温柔以待。

    过会，陶大人听说赵夜宁要出门，如果不是慕玄烨那双警告眼神盯着，他都想要跟出去了。

    看着赵夜宁走远，他还一连遗憾加可惜的样子。

    “可惜了王妃不是男子。”

    慕玄烨剑眉微蹙，“你很喜欢本王的王妃？”

    对上慕玄烨一双慑人寒眸，陶大人忙将到了嘴边的‘喜欢’咽下，变成了使劲摇头，“下官不敢。”

    “行了，王妃短时间内是不会回来了，你若无事的话就先回去，明日同个时间再过来。”

    慕玄烨毫不客气的下了逐客令，陶大人自然不好继续留下来，只能应声恭敬道：“是，下官告退。”

    无人的时候，慕玄烨忍不住低低笑出声来。

    他是回想到了赵夜宁夜里那副憨憨的睡颜，很是乖巧可爱，当时他就一直盯着盯着盯着，结果也把自己给盯睡着了。

    没有人知道，昨夜是他主动将赵夜宁给拉入怀里的，那种感觉怎么说呢，像是一种久违的温暖。

    然而就连赵夜宁都不知道，甚至是忽略了，自己向来是个警惕性高的，可仿佛有慕玄烨在身边她就会放下所有戒备，睡得很好，也很沉。

    这厢，赵夜宁已经乘坐摄政王府的马车抵达范府。

    并且已经让丫鬟将带来的几匹玲珑绸缎从马车上拿下来带入范府。

    范家曾经也是盛京城有名的商贾之家，虽然现在落败了，但府邸还在，也是个不小的规模，赵夜宁一眼扫过去，估摸有摄政王府半个这么大。

    对于身为平民的范家来说已经非常体面了。

    不过伺候的丫鬟小厮不多，有一些护卫，这样的平民已经算得上是有钱了。

    一进门，赵夜宁就对上范余妍那双幽怨的眼神，一副你怎么现在才来的模样。

    赵夜宁没理她，先是笑着和王氏招呼问候。

    王氏是范余妍的母亲，为人十分健谈，没一会的功夫就和赵夜宁聊到了一处。

    范余妍走过去拉住王氏的胳膊，“娘，我和王妃已经约好了，今儿要在我们这里试菜，你可别耽误了我们的时间，你若没事的话就去歇着，或者到店里找父亲。”

    “怎么，还怕我占用你们的时间了？”王氏笑着打趣道：“既然是试菜，那我也来尝尝，说不定今天我还有口福了呢。”

    “行吧。”赵夜宁不是范余妍，自然不会赶人，直接让丫鬟将买来的食材搬到火房。

    然后在脑子里过了一遍几道食谱，就着手开始准备食材，接着做菜。

    一个时辰之后，几道色香味俱全的菜已经由丫鬟一碟碟端上了桌。

    而赵夜宁就在旁边介绍。

    第一道咕噜肉，酸甜，外酥里嫩，特别好下饭。第二道水煮肉片，肉质鲜嫩，还带了点麻麻的辣味，不习惯吃辣的人也能接受，肉的下面还有一层青菜。第三道红烧狮子头，这个更不用说了，绝对的美味……

    总共八道，吃得范余妍和王氏都满嘴流油，赞不绝口。

    ?  ?二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

