    一群道帝境修士，继续朝着前方走去。

    这里，的确是没人涉足过，所以，资源颇多，没走多久，便看见前方有一株更加珍贵的药草，浑身血红，摇摇欲坠，就仿佛是鲜血快要滴出来一般。

    “血莲！”

    众人的眼眸皆是震惊起来，没想到之前刚进来看见了碧玉妆成一树高，而现在还没多久，便又找到了另外一株，比碧玉妆成一树高更珍贵的药草。

    灰毛鸡与李墨心中皆是极为激动，因为药草，李墨能够催化，能够发挥出更大的药效，只要找到合适的药草，两人的修为就能刷刷的暴涨起来。

    但表面上，老祖依旧是非常的平静，然后先看了众人一眼，这才说道：“那钢某，便先替诸位保管了？”

    “钢兄弟随意，你我如今已经是结拜兄弟了！”

    李巨鹰笑着说道。

    “钢兄，你以后看见任何造化直接拿，不用再询问我们了，我们难道还信不过你吗？”

    柯超亦是说道。

    “好！”

    灰毛鸡走了过去，将这朵血莲采了下来。

    众人再一次朝着前方走去，而后又得到了一些法宝，还有一些天材地宝，而后，又一次看见了前方岩壁之间，有一滴滴碧绿色的浓液滴落下来，散发着极为浓郁的气息。

    这股气息，让所有人都是忍不住深吸了一口气，这其中蕴含的灵力，让众人为之激动。

    “没想到这江底，竟然有这么多隐藏的好东西！”

    “是啊，这虽然不知是如何形成的，但其中蕴含的灵力实在是太过浓郁了！”

    众人开口道。

    “这是因为此处的阵法，乃是天然形成的，而这浓液亦是如此，在天然的灵力与江底特殊的环境下，这才偶然产生的，将灵力不断的汇集于此。”

    沈大师开口说道。

    李墨亦是微微点头，的确如此。

    只不过他自然是要比沈大师，看的更加透彻一切，能够看出这浓液倒地是如何形成的。

    这一次，灰毛鸡没有再询问众人了，而是直接收了这浓液。

    这片空间不大，但资源比起其他地方，非常的多，片刻时间，又找到了一些可以炼制法宝的珍贵材料，这些材料，都是可以给道帝境炼制法宝的，有的甚至直接可以加入到道帝境自己的法宝之上，让法宝更加的强大。

    不久后，众人便来到了这处江底空间的尽头。

    前方没有任何道路了，只有一块空地，空地之上随便摆放了一些破烂，有坏掉的法宝，还有快枯萎的药草，还有一些腐朽的不知是何物的东西，总之，都是非常的破旧了。

    但众人在看见这些东西后，却都是眼眸猛地一睁，露出了震撼之色。

    “这……”李巨鹰的眼眸剧烈颤抖，“虽然不知经过了多少年，但这些东西之上，还残留着主宰的气息，这些东西绝对是主宰的！”

    “没错，这种气息尽管已经很淡，但却让我等震撼，我圣山宇宙如此庞大，道帝境强者如此众多，但却没有一名主宰，太难了，一旦成为主宰，便意味着，成为了九千九百九十九个宇宙的主宰，多么的强大！”

    柯超亦是开口道，“这些东西，对于我们来将更加的珍贵，若是从其上能够得到一些主宰留下的东西，绝对可以让我等收获巨大！”

    “都不用得到主宰大人留下的东西，哪怕只是感受主宰的气息，绝对都能够让我们实力暴增！”

    “这太珍贵了，钢兄赶紧收起来吧！”

    “好！”

    老祖走过去，大手一挥，将这些破烂全部收了起来。

    对于这些道帝境来讲，这些东西可是比之前的资源造化还要珍贵的，但是对于老祖来讲，这些东西毫无用处，主宰算个鸡儿，主宰在老祖面前提鞋都不配，老祖需要去感受他们的气息，得到他们的感悟吗？

    众人看着灰毛鸡的样子，心中更是敬佩，收了这么多主宰的东西，但却面色平静，甚至，隐隐觉得不以为然，钢道友的心态，真的是太好了，我等有些惭愧了。

    “住手！”

    就在这时，后方忽然传来一道声音。

    只见一道道破空声传来，一行七八人，齐齐飞了过来。

    而他们的修为，皆是道帝境！待看见前方这近五十人，几乎都是道帝境强者后，这七八人的脸色，瞬间难看了起来，怎么聚集了这么多道帝境强者？

    “我刚才感受到主宰的气息了，你收的那些东西是不是主宰大人的？”

    为首那老者问道。

    “与你何干？”

    灰毛鸡直接开口道。

    那老者看着前方这么多道帝境强者，知道他们是无论如何都无法得到了，然后笑了起来，“老夫也只是关心而已，这种好东西对于任何一位道帝境强者来说，都是可遇不可求的，老夫敢言，在场这么多道帝境强者，基本上都不曾拥有过主宰大人使用过的东西，这种东西，对于道帝来说，说不定就是一个契机，一个能够攀上主宰的契机啊，这么多人，怎么就能够让你一个人将这些东西拿了？”

    这老者淡淡的笑着，他知道这种东西对于他们来讲，是多么的渴求，所以，这些道帝绝对是无法分配的，甚至立刻便会出现内斗，那么他们便有机会了。

    但是，他发现他错了，他这番话说完后，这些道帝境强者，竟然没有任何表情。

    “李道友，柯道友，这些人的贼心，想必已经不用我多言了！”

    灰毛鸡淡淡的说道：“想要什么便直说，钢某一生，最痛恨这种谷亦挑拨我们之间关系的修士，想让我们兄弟自相残杀，然后渔翁得利吗？

    想多了，直接将他们抢了，我们与这些造化一起均分！”

    “言之有理！”

    李巨鹰点头笑道。

    “彩！”

    柯超亦是点头道。

    旋即，近五十位道帝境强者，全部出手。

    那老者与他的同伴们，皆是愣住了，这些人怎么一点都不关系那些造化呢？

    这可是主宰大人的东西啊？

    你们难道一点都不心动吗？

    

