    赶在面具落地之前，刘青虚空一抓，面具径直飞到了刘青手里。

    这是一个可以阻隔真实之眼的面具，非常具有研究价值，不过，想三五分钟就弄清其内在原理，并不现实。

    刘青稍微端详了一下，便将其扔进储物戒。

    而后，他的目光，重新回到敖四海身上。

    “敖巡，大仙……”

    没有了面具，刘青的真实之眼终于可以派上用场，他惊讶的发现，敖四海竟然只是一个化名，其真名是敖巡。

    当然，更让刘青意外的，还是敖巡的境界。

    竟只有大仙。

    要知道，四海仙宗光是金仙境的长老，就有十个，真心想不出，敖巡是怎么把十个金仙治得服服帖帖的。

    接下来是身高，体重，这些无关紧要的信息。

    就在刘青准备关闭真实之眼时，种族一项，滑了出来。

    “龙族？你是龙族？”

    望着敖巡，刘青疑声问道。

    “你怎么知道我是龙族？”

    面具被抢走，已经很过分了，现在连老底也被揭开，敖巡狠狠地咽下一口吐沫。

    刘青没有回答敖巡，而是问身后的尹浩瀚，苟明达，“星月秘境有龙族吗？”

    “龙族？从来没听说过啊！”

    尹浩瀚，苟明达对视一眼，一脸茫然地回答道。

    “没听说过……”

    想到四海仙宗是最近百年才成立并发展起来，而作为宗主的敖四海，又不敢真面目示人，刘青突然有了一个大胆的猜测。

    “你是从天界过来吧！”

    改为秘密传音，刘青托着下巴问敖巡。

    “没错，我是从天界过来的。”

    都到这个份上了，敖巡也不再藏着掖着。

    “我也是从天界过来的。”

    刘青耸耸肩。

    “老乡？”

    敖巡眼神一下就变了。

    在此之前，他一直以为，刘青作为大易仙宗请来的帮手，肯定是土生土长的星月秘境人士。

    但现实却似乎跟他开了一个玩笑。

    想到刚刚，刘青对于云梦山修者的关注，远超对尹浩瀚，苟明达的关注，刘青来自天界，简直再合理不过。

    毕竟，在过去的数万年里，云梦山都是天界的后花园。

    常言道，老乡见老乡，两眼泪汪汪，此时此刻，敖巡感觉自己的眼眶，都有一些湿润。

    只是，刚湿了没有一秒钟，敖巡就觉得不对。

    天界都是仙境修者，刘青才凝元境，怎么可能是天界来的？

    “套路，都是套路啊！”

    暗叹差点儿就被刘青忽悠了，敖巡撇了撇嘴，说道：“一人做事一人当，你不用套我的话。”

    “我套你的话？”

    刘青一脑门黑线，“我只是想给一条生路好吗？”

    “生路？”

    敖巡无语地回道：“我的生路，已经被你断绝了，如果不是你，我现在已经回到了天界。”

    “回到天界？”

    刘青怔了怔，“祭坛下的空间通道通往天界？”

    他虽然夺下了献祭大阵的控制权，但因为空间通道一直处于封禁状态，是以，空间通道通往哪里，仍是未知数。

    “对，通往天界。”

    敖巡咬牙切齿地望着刘青，说道：“这样的机会，十万年才有一次啊，你现在就算放了我，我也没有活下去的动力了。”

    “有这么夸张吗？”

    一条空间通道而已，刘青并不觉得有什么。

    “就是这么夸张。”

    敖巡黑着脸说道：“我被困在星月秘境整整一百年，利用这一百年里，我认清了一个现实，那就是留在星月秘境，是没有任何前途的，这是一个规则不全的世界，最多支撑着修者修炼到金仙巅峰，而我的目标是天尊！所以，我一定要回天界！”

    “就为了回天界，你要牺牲几千名云梦山修者？”

    刘青眉头紧锁。

    “我有其他选择吗？”

    敖巡无奈地说道：“本来，我可以借道人界回归天界的，可是，人界和天界之间的空间通道，不知怎么的就关闭了，我只能把所有的希望都寄托在脚下这条连通天界和星月秘境的空间通道上，但这条空间通道又被人封禁，只有趁着十万年一次的规则波动，献祭三界修者，才有机会重新开启。”

    “原来如此。”

    刘青一直好奇，敖巡为什么放在那么多仙境的星月秘境修者不用，非要抢云梦山的凡境修者献祭，原来症结在这里。

    引动通往三界的空间通道，理论上，确实需要献祭来自三界的修者，而且是境界越高越好。

    敖巡弄不到天界的仙境修者，也只能用人界的凡境修者凑合。

    “该说的，我都说了，要杀要剐，悉听尊便！”

    在星月秘境的一百年，敖巡从没有任何人诉说过心事，包括四海仙宗的众长老，如今，畅谈一番，就算死，也不用在憋屈中死去。

    “你那么想死吗？”

    刘青摇摇头。

    “不然呢？你还能放了我不成？”

    敖巡反问道。

    斩草要除根，让他站在刘青的位置上，他也不会留情。

    “如果，你不是龙族，不是来自天界，我真会给你一个痛快。但现在嘛……”

    刘青沉思片刻，“我觉得你挺可怜的，我想帮你。”

    “帮我？怎么帮？”

    敖巡瞥向那几千名活蹦乱跳的云梦山修者，如果刘青回心转意，肯牺牲掉那些人的话，时间上应该还来得及。

    但过了今天，就不好说了。

    “不要老是想着一条路走到黑。”

    刘青知道敖巡是什么意思，他对敖巡说道：“你不过就是想回天界而已，我们完全可以走另外一条路。”

    “另外一条路？还有其他通往天界的路？”

    敖巡第一个反应，就是刘青在吹牛批。

    这一百年，他没干别的，就是搜寻去天界的路，从星月秘境到人界，该找的地方都找了，别说稳固的空间通道了，连动荡的空间裂缝都没有一个。

    “当然有，不然我怎么来的？”

    刘青知道敖巡不信，于是以自身举例。

    “可你的境界……”

    敖巡欲言又止。

    “我的境界怎么了？你都已经一百年没回天界了，天界的规矩早就不一样了。”、

    刘青指了指元素之身，“如果我就是普通的人界修者，你觉得，我凭什么能带得起他？”

    “好像是哦。”

    敖巡咂摸咂摸滋味，第一次觉得，刘青说的话，那么有道理。

    尽管，他看不出金身傀儡的具体境界，但能碾压十名金仙长老，又轻易挡下献祭大阵的阵力，怎么着也得是金仙巅峰了，甚至天尊有可能。

    别说是人界，就算是在天界，这种层次的傀儡，也只是存在于各种传说当中。

    “给你两个选择。”

    情况了解得差不多了，刘青对敖巡说道：“一，留在星月秘境，继续当你的四海仙宗宗主，但不准报复大易仙宗和碧云仙宗，也不准再找云梦山的麻烦，二，跟我走。”

    “我选第二个。”

    人生难得几回搏，早已厌倦了星月秘境一眼就能看到头的日子，敖巡果断选择了后者。

    “你还不算傻！”

    刘青当然也希望敖巡回归天界。

    目前，天庭幼儿园的仙二代，分别来自于天庭，西天，妖族，地界，几乎囊括了三界的全部势力，唯独缺了一个龙族。

    掌管四海之地，统领着诸多水族的龙族，在天界可是一股举足轻重的力量，当年两族大战时，要不是龙族反出妖族，如今的三界大陆，还有没有人族都在两说。

    刘青帮敖巡的目的，也很简单，就是通过敖巡，打通龙族那边的关系。

    到时候，招些龙子龙孙到天庭幼儿园，也就不那么突兀了。

    “行了，你下来吧！”

    一切谈妥，刘青挥挥手，撤去敖巡身上的阵力束缚。

    “怎么把人放了？”

    看到重获自由的敖巡，一个闪烁，跳下百丈祭坛，云梦山众修者和尹浩瀚，苟明达一阵大眼瞪小眼。

    因为，刘青和敖巡的谈话是秘密进行的，他们还不知道发生了什么。

    不少人想劝刘青，不要放虎归山，但话到嘴边，又咽了回去。

    人最重要的就是摆正自己的位置。

    先说云梦山修者，他们是被救的对象，如果没有刘青，他们早就死翘翘了，有什么资格对刘青的决定，说三道四？

    至于尹浩瀚和苟明达，就更敢说什么了。

    要知道，他们两个还是戴罪之身。

    敖巡虽然抢了几千名云梦山修者，但并没有对这几千名云梦山修者，造成致命伤害，反倒是他们，在争夺云梦山修者的过程中，用上了爆元丹。

    目前，死于爆元丹的云梦山修者，没有一万也有八千。虽然都是些天赋一般的普通修者，但事实在那摆着。

    如果敖巡是死罪，他们两个更是死罪。

    这种时候，还是装哑巴比较好。

    看到众人的反应，刘青满意地点点头。

    他不想解释什么，也没有义务解释什么。

    “云梦山的修者都回云梦山，先把云梦山的秩序恢复了。”

    让敖巡先等一会儿，刘青发号施令，在安排好云梦山的人后，刘青转向尹浩瀚和苟明达，“至于你们俩……”

    尹浩瀚和苟明达菊花一紧。

    就像是罪犯等待最后的宣判，俩人大气都不敢出一下。

    “至于你们俩，以后多招收一点儿有潜力的弟子，省得我挑来挑去，也挑不出几个。”

    刘青接着说道。

    “明白。”

    “明白。”

    尹浩瀚和苟明达长出了一口气。

    碧云仙宗和大易仙宗算是保住了。

    虽然未来少不了给刘青上供，但好死不如赖活着，原本已经做好最坏打算的他们完全知足。

    把云梦山众修者和尹浩瀚，苟明达打发走，接下来，就是四海仙宗了。

    一个站在星月秘境塔尖上的宗门，就此解散的话，怪可惜的，刘青看了一眼，还被穿在绳子上的四海仙宗十大金仙长老，说道：“你们的敖宗主要跟我出趟远门，未来一段时间，四海仙宗的事，由你们十个商量着办，但有一点，四海仙宗的实力不能减退，否则，我把你们扔上祭坛祭天。”

    “是，是！”

    十名金仙长老不住点头。

    失去面具，露出庐山真面目的敖巡，对四海仙宗的十大金仙长老，已经没有足够的震慑力，但刘青有。

    “实力才是根本啊！”

    看到自己倾力培养的十大长老，已经唯刘青马首是瞻，敖巡满是感慨。

    不过，在决定跟刘青走的时候，他就放弃四海仙宗了，四海仙宗接下来如何，已经跟他没有任何关系。

    “可以走了吗？”

    等刘青把四海仙宗都安排好了，敖巡有些迫不及待地问道。

    “还有一件事。”

    刘青没有急着出发。

    “什么事？”

    敖巡问。

    “我得去感谢一个人，没有他，我可能都见不到你。”

    刘青回答道。

    “我跟你一起去。”

    在云梦山修者这件事上，敖巡的保密工作做的相当好，他很想看看，给刘青通风报讯的究竟是谁。

    “那就跟着吧！”

    反正敖巡回了天界，大概率不会再来星月秘境，就算让他知道是包打听卖了他，也无所谓了。

    刘青带着敖巡直奔极光阁。

    “是包打听。”

    看到极光阁牌匾的那一刻，敖巡恍然大悟。

    门口的工作人员，一看是刘青，立刻迎上，“刘大人，我们阁主已恭候多时，请跟我来吧！”

    “嗯。”

    刘青跟上工作人员。

    在得知刘青要去四海仙宗，和四海仙宗宗主敖四海进行强强对话后，极光阁的情报贩子，至少有一半跟去了四海仙宗。

    所以，四海仙宗的战果已不是秘密。

    此时，极光阁内，众多情报贩子正热烈讨论着。

    而当事人的出现，在讨论瞬间达到高潮，只是，高潮归高潮，没有一个人认出另外一个人敖巡。

    原因是敖巡以前都是带面具的，此时，却是以真面目示人。

    穿过大厅，进入内堂。

    七拐八拐之后，在同样的房间，刘青和敖巡，见到了包打听。

    “敖宗主，别来无恙。”

    先对刘青点点头，包打听微笑着和敖巡打招呼。

    “你觉得，我可能无恙吗？”

    敖巡黑着脸说道。

    “你们认识？”

    见包打听和敖巡一副老熟人的模样，刘青有些发懵。

    “何止是认识，算是这次，我都被他坑过三次了。”

    敖巡一脸无语地说道。

    “这次我可没有坑你，我是救你。”

    包打听连连摆手，解释道：“你真以为你开启了空间通道，就能顺利回归天界，等待你的或许是粉身碎骨。”

