    在罗克处理分身的事情时，假面分院中暗流涌动，短短一段时间，关于议长率队完成任务归来，且圆满完成任务的消息传递到各成员手中。

    花之蔓园学院。

    “混账，那自以为是的女人，不仅谋划一点没有奏效，还让对方完成了一个重要任务，这下又能给他带来不菲的助益。

    不行不行，不能这样下去，他实力越来越强，若坐稳了议长之位，就没我科兹莫什么事情了。”

    听到最新消息，科兹莫又喜又怒，喜的是埃莉卡受挫，惊的是罗克收获丰厚，实力肯定能提升不少。

    “必须想想办法，让维拉介入才行。”一会，科兹莫冷静下来思考，他发现自己唯一的办法在未婚妻身上。

    但是，他心里很明白，自己和维拉的关系远没有外人看起来亲密，而且当初那份允诺契约，在自己成为假面巫师时，维拉已经履行了全部诉求，只剩下另一个恶毒的契约。

    所以，要让维拉介入，唯有利用剩下的契约，之前不是没有使用过，只是这次手段应该更狠厉，才能发挥作用。

    “会遭到维拉的厌恶，甚至采取其他制约手段，后果---”科兹莫分析出种种可能，一时间脸色阴晴不定，无法下定决心。

    另一边，埃莉卡和塞缪尔完成了在巫师界的碰头，于一座巫师城市商议后续事情。

    “这就是你说的，议长一定会失败？”房间内，塞缪尔脸色很是难看。

    “别说这么愚蠢的话，你应该查询过‘神陨之地’的资料，能分析出其中的种种凶险，议长在这么短的时间内完成? 只能说明一点。

    议长实力很强? 不是他展露出的信息中那么简单，我承认自己小瞧了他? 你不也一样。”埃莉卡沉声道。

    她已经找假面本院的生物打听过了? 议长确实完成了任务，将关键实验室从异界带回? 别人知道的消息还是她特意放出去的。

    “他不是出身灰雾塔那种地方嘛，背后又没有大家族? 怎么可能有二阶实战能力? 且从那种地方安然退出，简直毫无逻辑。”塞缪尔苦恼地说道。

    议长处事一向高调，信息很容易收集，她已经看过不下十遍? 学徒期实力增长确实比较快? 她们也能做到。

    但巫师期不同，那家伙还是巫阵师，研究出了一个新巫阵，将巫宠培育至一阶，还有召唤学探究? 都是需要时间的。

    “现在仔细想想，他毫无悬念地超过了所有人? 坐上了议会大厅内第一席的位置，成为代议长? 本身就代表着不寻常。

    当初的测量，第二项学院背景是他的弱项无疑? 第三项关系背景不一定指家族? 所以不能确定? 但我们可以选择大概率来分析，认为他没有其他长辈。

    其他三项测量，自身潜力和巫界贡献不会超出其他人太多，或许议长的优势集中在第五项上。”埃莉卡分析道。

    “你是说议长身上有重宝？”塞缪尔顺着她的话说道。

    “概率很大。”埃莉卡点点头，她接着说道，“其实，上次我那地方放了一样东西，反馈回来的信息表示，那里的能量强度已经超过了二阶极限。”

    “这么说，他不仅完成了任务，还动了其他神灵遗物，惹怒了残存的意志。”塞缪尔不认为她会说假话，脸色变得更加难看。

    “恐怕是如此，但他带着同院巫师安然返回，实力只可能比我们强大，不能将他看做一般的灰雾塔巫师。”埃莉卡默默地点头。

    经过这一件事情，足以推翻她们之前的想法，眼下的议长尽管出自的学院不佳，却不存在她们想象中的短板。

    “那你说怎么办？”想到这里，塞缪尔有些丧气。

    “我们需要更多盟友，议长表现如此强势，所有藏有野心的家伙必然感到威胁，我们可以联合起来。”埃莉卡回应道。

    “你说科兹莫。”塞缪尔明白她的意思。

    “还有维布伦，他是第七席，之前对议长之位表现很热心，而且他是一名黑巫，在做某些事情比我们方便。”埃莉卡说道。

    “第五席福瑞德呢？他是白蒲盟一员，对罗克应该很了解吧。”塞缪尔说道。

    “正因为他是白蒲盟一员，有第四席格瑞丝在，无论议长之位会不会旁落，都轮不到他身上，利益太小他不会上心的，倒可以联络一下第六席贝西墨。”埃莉卡摇摇头。

    “你忽略一件事情，罗克在灰雾塔并不是没有敌人，我打听过，他导师一门因为争夺高塔之主的原因，存在两个竞争者，或许我们可以找他们咨询一些信息。”塞缪尔补充道。

    “很好，只要联合所有力量，不信他还能稳坐议长之位。”埃莉卡赞道。

    接着，两人就拉拢和下一步策略分析起来，在议长坐稳位置前，她们肯定不会放弃任何一丝机会，为了其中偌大的利益。

    …………

    罗克处理完分身的事情，表扬了尼古拉斯几句，承诺会给它一些奖励，然后来到了假面学院。

    议长室，他静坐了一会，才查询起自己的任务报酬来。

    假面任务的报酬不是一成不变的，巫师缺少什么想要什么，任务中~出现的概率更大，原则是等价替换。

    随着他的想法出现，身前的方桌上，符文笔开始在卷轴上书写起来，书写出来的文字让他有种赏心悦目的感觉。

    “私人云船优化检修，还真有这东西，只是放在报酬里，未免太浪费了吧。

    冥想塔高等增幅兑换权限1次，一般是重要任务的标配，寻常任务积累足够多也能得到奖励，很合理。

    中等增幅兑换权限12次，其他兑换权限5次，功勋9000，假面晋升一次，《神灵·信仰之力探索实验分录》一册。”

    和上次的考核任务相比，这次的报酬显然更加丰厚，罗克满意地点点头，也不枉他冒那么大风险，还差点把克罗尔折在任务中。

    最让他在意的是实验分录，这种东西的价值起步就是上千功勋，如果涉及深奥的力量就不是功勋能衡量的，学术馆内压根没有库存。

    “可惜，这般重要的任务，竟然没能让我坐稳议长之位。”见符文笔停止书写，报酬中没有出现自己最想要的东西，罗克心里略有遗憾。

    “必须好好谋划一番，本巫师从来不喜欢被动，哪有总让人牵着鼻子走的道路。”他不知道坐稳议长之位的具体标准，唯有一条很明确，为巫界立大功。

