 有些东西，是你不学，也可以玩的。

比如跑步。

比如攀岩。

甚至是篮球。

毕竟，这些东西，本质上的玩法都不算复杂，只是为了保证游戏的进程，加了很多复杂的规则而已——就像杨天刚刚对抗篮球队的时候那样，他根本也没做什么复杂的动作，只是非常简单地用常人无法理解的速度和精准投篮，将篮球队众人给碾压了而已。

可……有些东西，你不学，是玩不了的。

比如……钢琴！这种东西，你不学，你就连“哪个琴键是什么音”、“踏板是干嘛用的”之类的这种基本的事情都不知道。

更别说弹奏曲子了！所以……纵然之前已经士气低落到了谷底、几乎就要放弃，此刻，当听到杨天这话的时候，宋云杰等人还是不免重新兴起了希望。

宋云杰抬起头，看着杨天，道：“杨天老师，你真得确定吗？

别忘了，我们的规则可是：只要你输了一场，那就算是你输了整个比试。”

杨天笑了笑，道：“放心吧，赌约的内容我记得清清楚楚。

我既然答应了，就不会反悔。

我确定。”

宋云杰等人顿时大喜。

“好，那我们就比钢琴，”刘小波兴奋地道。

既能当着所有人、包括两位校花的面，展现自己绝妙的钢琴技术。

又能帮助协会赢得这场比赛，CARRY全场……这简直不要太令人激动啊！刘小波嘴角都不由笑了起来，有些傲然地看向了杨天。

杨老师，虽然你在运动方面的确很变态，但，钢琴方面，你就等着被我碾压吧！……这场比赛的最后一站，在学校最大的礼堂。

因为这个礼堂的舞台上，摆了一架名贵的三角钢琴。

那些继续看戏的吃瓜群众们，都已经坐在了观众席上，准备看看接下来杨天还会给他们带来什么样的惊喜。

而杨天、宋云杰、刘小波则是来到了舞台一侧。

“要比钢琴，自然得有个规则吧，”宋云杰道，“今天条件有限，我们也没办法请到专业的音乐老师来。

那……该怎么比呢？”

刘小波想了想，道：“要不就这样吧。

我们各自弹自己能弹的最难的钢琴曲，要求就是流畅弹出，不能让观众感觉到明显瑕疵。

如果都能做到，那就比谁的曲子更难。

如果有人做不到，那当然就是做不到的人输了。”

杨天闻言，很干脆地点了点头，道：“行，就按你说的吧。

谁先来？”

刘小波骄傲一笑，道：“这种事情，按理来说应当是后面的人比较占便宜，所以……就我先吧。

毕竟这项目是我提出的，已经算是占了些便宜了。”

杨天倒也没拒绝，点了点头，道：“那就开始吧。”

刘小波走上台，来到三角钢琴前，开始酝酿起情绪来。

……台下，最靠前的一排座位。

于朵朵和楚依依坐在一起。

楚依依看着不远处的杨天，又看了看台上的刘小波，心中有些疑虑，道：“比钢琴，杨天能行吗？

这人明显是有备而来的啊……”于朵朵这时却是信心满满，笑吟吟道：“依依姐你放心吧，杨老师肯定秒杀他的。

我可以保证。”

那天晚上，杨天当众弹奏D大调卡农钢琴曲时那惊艳全场的画面，她到现在都还记得清清楚楚呢。

有着那样的钢琴技艺的杨天，又哪里会比不过一个大学生？

毫无疑问，这把已经稳了！楚依依听到这话，微微疑惑，转过头来看着于朵朵，问道：“为什么？

你为什么这么有把握？”

于朵朵笑嘻嘻地看着楚依依，道：“想知道原因吗？”

楚依依点了点头，道：“想。”

“那……你答应让我和你一起做杨老师的女朋友，我就立马告诉你，”于朵朵狡猾地道。

楚依依微微一怔，然后立马翻了翻白眼，摇头道：“想得美！你可真是贼心不死啊，我是不会被你给忽悠到的。

不告诉就不告诉嘛，我还不想听呢。”

“呃……依依姐～～”于朵朵见自己的招数没有成功，便又蔫了，又撒起娇来…………台上。

刘小波酝酿了一会儿情绪，然后……就开始了。

手指落在琴键上，音符随之而出。

先是一串连绵而急促的音律。

一传出来，便让许多人觉得熟悉。

观众席中，很快蔓延开一阵带着惊讶的议论声。

“我听出来了！是肖邦的《幻想即兴曲》！”

“是诶，我记得这个好像是十级曲目来着，好难的！”

“我小时候也练过，但只达到三级水平，这种曲子也只能听一听，根本没法练。”

“哇，十级的曲子都能弹，这人好厉害啊！”

台上的刘小波，也隐约听到了这些议论声，嘴角微微上翘。

他选这首曲子，可也是有心机的。

这首曲子是钢琴十级的曲目之一，也是国内最广为流传的曲子之一。

流传的广，所以听过的人多。

而听过的人，再听到熟悉的曲子，也更容易产生“好听”的感觉。

这也算是讨了个巧。

而论难度，对于已经超越业余十级水平的刘小波而言，单纯流畅地弹出这首曲子根本不难。

所以这当然算不上他能弹的最难的曲子。

只不过，他也觉得根本没必要弹最难的曲子而已——对付一个门外汉，杀鸡焉用宰牛刀？

曲子平稳地进行着。

熟悉的琴曲令观众们都听得非常满足，也当然找不出什么瑕疵。

作为弹奏者，刘小波的动作也非常娴熟、优雅，不见一丝慌乱。

综合这些来看，演奏的效果自然不错。

不少只是来围观的女性吃瓜群众，都有些两眼放光了——毕竟会弹钢琴的男孩是非常符合许多女孩子心中的白马王子设定的。

几分钟后……乐曲结束。

余音渐渐散去。

刘小波停下动作，起身，对台下众人行了个颇为标准的礼。

台下顿时掌声如雷。

刘小波心中自然也是非常得意，嘴角的笑意也忍不住愈发浓郁。

他顺着旁边的阶梯走下台，颇为自得地来到杨天身旁，道：“杨老师，不知……您觉得我弹得怎么样啊？”

 