    湘南，芒果台台长办公室。

    “三剑客”的最后一位，欧阳长林退位，顶上的是吕欢斌。

    眼前面对面坐着副手，章华立，但他此时的心思，集中在叶秦的新闻上。

    “内地的男演员，从第二的黄博，一直加到第二十，都不够他的200亿，一个打十几个！”

    “要不了多久，恐怕要打几十个。”

    章华立把金鹰奖的名单文件呈上去，闲聊着：“《湄公河》，还差1亿，30个亿，这才15天，平均每天2亿，现在还有9000多万的势头。”

    “如果我们能有机会投资一笔……”

    吕欢斌皱了皱眉，疑惑道：“也不知道什么原因，从去年开始，叶光纪跟我们的合作越来越少，跟荔枝台、番茄台、蓝莓台搅在一块，追我们追的很紧。”

    “可能因为我们跟阿狸粑粑走的太近。”

    章华立仔细地剖析，“叶光纪跟阿狸阵营不对付。”

    “所以，宁肯跟河南台、陕北台合作‘国风’，也不肯开发它手里的棒子综艺？”

    吕欢斌神情凝重，嘴角扬起一个厌恶的弧线，随手翻了翻名单，一眼望去，就见【优秀电视剧提名】：

    《琅琊榜》、《红高粱》、《北平无战事》、《人民的名义》、《情满四合院》、《芈月传》、《平凡的世界》……

     44部电视剧，叶秦系就占了8部。

    “怎么要么是叶光纪，要么是正午阳光？”

    “照目前叶光纪的产量，只有8部已经够客气了。”

    章华立又无奈又羡慕，“《伪装者》、《红高粱》、《人民的名义》，还有几部剧，改报白玉兰奖项，不然章丰毅、章志坚、吴钢、靳冬他们，蛋糕哪够分。”

    金鹰奖最重头的三个奖，是颁金杯的“观众喜爱男/女演员”，发水晶杯的“最具人气男/女演员奖”，以及“最佳表演艺术奖”。

    吕欢斌把名单翻篇，细细一扫【观众喜爱女演员】，惊讶不已：

    “佟丽雅，《平凡的世界》；胡晶，《人民的名义》；刘滔，《芈月传》；马鸨苏，《芈月传》；李小梦，《平凡的世界》………”

     8个提名，叶光纪占去一半！

    金鹰奖提名是男女八人，无论“观众喜爱奖”、“最具人气奖”、“表演艺术奖”，都是从这十六个人里选。

    迫不及待地往下看【男演员】，虽然做足心理建设，仍旧不免错愕。

    王磊，《平凡的世界》；胡哥，《琅琊榜》；国宝陈，《北平无战事》；倪大虹，《北平无战事》；李雪建，《少帅》；哲学波，《马向阳下乡记》，以及，《人民的名义》，叶秦！

    这个更狠，8个占了5个！

    “这个，我经历这么多届金鹰奖，就从来没有见过这么离谱的名单，文联跟视协疯了吗？”

    俺也一样！

    章华立讪笑道：“没事，哪届金鹰奖没有争议，越有争议，收视越大。”

    心里补充一句，以后只会更疯狂。

    叶光纪可是三驾马车，一个分支，唐仁，古代现代偶像剧。

    一个分支，正午阳光，历史、年代、都市、反腐等等，一堆精品正剧。

    至于总部，电影立足、网剧开路。

    这怎么玩？

    白玉兰、金鹰、飞天以后没准都是叶光纪的颁奖年会！

    ………………

    金鹰奖，跟飞天奖、白玉兰并列，华语电视剧三大“权威”奖。

    一开始定位，白玉兰是国际，飞天奖是主旋律，金鹰是大众，相当于电影界的某花奖。

    江浙光电主办的《大众电视》杂志设立时，就叫“大众电视金鹰奖”，97年更名叫“华夏电视金鹰奖”，归文联和视协管。

    姜闻靠《燕京人在纽约》、唐果强在《雍正王朝》、纪晓岚凭《康熙微服私访记》、葛大爷演《编辑部的故事》，但凡拿视帝，都是实力派。

    含金量挺高，但关注度低。

    可从2000年起，金鹰奖升格为“金鹰电视艺术节”，坐落到芒果台，就越来越不正常。

    恰恰相反，档次越来越低，关注度越来越高，因为槽点越多，话题也多。

    特别是“金鹰女神”！

    晚上8点整点，金鹰节闭幕式正式开场。

    杨小蜜身穿缀满水晶与亮片的金色长裙，头顶金色的霞冠，在众多金色光束中缓缓走出。

    她登上升降舞台，身后的LED屏幕出现一对金鹰的翅膀，手臂紧跟着摆动，笑容满面。

     emm，闪瞎狗眼。

    叶秦坐第一排，胡哥、佟丽雅、王磊一水的提名者呆在同一排。

    转过头，目光逡巡，投向刘师师所在的方向，只见她正张嘴安慰着一脸铁青的唐烟。

    唉，《仙3》的情分，一去不复返喽！

    “啪啪啪。”

    不一会儿，全场响起掌声。

    主持人何囧搭配宁净而来，简单地做个小小的开场白，立马进入正戏，颁的三个都是小奖。

    《平凡的世界》自然是【最佳编剧奖】，《红高粱》摘下【最佳摄影奖】。

    还有一个，【最佳照明奖】，虽然颁给《北平无战事》，但叶秦依然忍不住想吐槽：

    “这他吗是哪个鬼才取的名？”

    然而，吐槽声瞬间淹没在全场的惊呼中。

    三个奖，全是叶光纪的！

    紧接着，进入舞美歌唱环节，“铁肺唱将”谭薇薇，跟华阴老腔艺人表演《华阴老腔一声喊》：

    “周秦汉，几千年。

    咱面朝黄土背朝天。

    梦里面黄河清见底，通天大路咱走长安！”

    叶秦顿时听嗨了，毕竟老秦人，手舞足蹈，拍掌成快，就算在镜头前，也不在意。

    就在此时，余光里注意到王磊霍地站起，径自离开，胡哥赶忙拦住：

    “王老师，你去哪儿啊，接下来就轮到咱们了。”

    【观众喜爱奖】跟【表演艺术奖】，都是中间段颁发。

    “我上个洗手间。”王磊道。

    “早去早回。”

    叶秦客客气气，他对王磊印象不错。

    在《功勋》，演出李延年那股能文能武的英雄气概，关键终于有个正常点的军旅、抗战电视剧，拍出真正的指导员。

    丫的，《亮剑》掀起的一股歪风。

    两人的视线一撞，对视了几秒钟，就见王磊默默地叹了口气离开。

    “王老师一定在想，有你，肯定没戏。”

    胡哥喃喃道：“我也是这么想的。”

    叶秦翻翻白眼，“金杯又不是只发一个人，金鹰奖又不是没发过三黄蛋五黄蛋。”

    金鹰奖能沦落到公信力全无，到热吧水后双杯一拿，一地鸡毛，彻底金鹰落地不如鸡，全靠芒果台整活。

    搬来芒果台之前，男女优秀主角奖各设三人，男女优秀配角奖也三人，然后从男女优秀主角里，再选出一名“男女最佳主角奖”。

    “优秀”算提名，“最佳”就是视帝视后。

    搬来之后，就大刀阔斧地改革。

    不再区别主角配角，合并为统一的“观众喜爱的男女演员奖”，没有主攻辅攻，全他娘的主攻！

    视帝视后，02年是各自3个，03年，干脆扩编成5个，金鹰金杯视帝视后，直接变批发。

    水的一批！

    “也是哦。”

    胡哥竟无言以对，很有道理啊！

    黯淡的眼神顿时发光，昂起头，充满期许地看向舞台，张嘉益、闫尼出现在话筒前。

    与此同时，摄制组的编导俯下身，溜了过来，小声地提醒道：“叶老师、胡老师，待会儿请你们从那边上台，咦，王老师呢？”

    “他去洗手间了。”胡哥听得出话外音，心跳加速，声音带着颤音。

    “这个时候，怎么能去洗手间呢！”编导嘟囔着，赶紧领着一帮人，杀入洗手间。

    叶秦睨了眼，会心一笑：“你看，我说什么来着？”

    “咳咳，还没公布呢。”

    胡哥话音落下，立马注意到张嘉益、闫尼把目光转向叶秦跟他这边，心脏越跳越快。

    “第十一届观众喜爱男演员的是——”

    闫尼笑眯眯道：“《琅琊榜》，胡哥！”

    轰的一声，就像锅炉炸开。

    观众席响起掌声，如潮水涌向胡哥。

    叶秦轻松从容地站起来，跟胡哥来了个结结实实的拥抱：“老胡，眼泪就收收，金鹰奖而已。”

    “去你的，你说的轻巧，你以为人人都是你吗！”

    胡哥骂咧咧，丫的夺眶而出的眼泪，都让这货给憋了回去。

    “赶紧上台吧。”叶秦摇头失笑道。

    “等等，再等等，你肯定会有，咱们一起上。”

    胡哥看向舞台，宣读名单的还是闫尼，她保持着笑容，突然改变口音，用陕普道：“这个电视剧，拍的是秦省风光，《平凡的世界》，王磊！”

    “呀！”

    王磊的位置空荡荡，但旁边坐着的是他老婆，李小梦，也出演《平凡的世界》，也提名观众喜欢女演员。

    “这人怎么上个洗手间，还没上完！”

    她热烈盈眶，又急又乐，然后跑到叶秦面前，一把握住：“谢谢叶，叶秦，不是你找他演《平凡的世界》，他是不会拿到这个奖。”

    “关键是王老师自己实力。”

    叶秦左顾右盼，“人呢，还没来？”

    “来哩，来哩。”

    王磊穿梭人群，从后排飞快地跑到前排，身后跟着一群编导，场面格外滑稽。

    嘉宾席也不吝掌声，尤其是当王磊熊抱住李小梦的刹那，声量震天，掀开房顶。

    “咳咳。”

    张嘉益压了压手，示意还有人。“以及，《人民的名义》，叶秦！”

