    第34章原来我就是个理由

    回去的路上，谢清然的手机响了，她暂时停下，让其他三人跟着那个女人回去。

    是谢父打来的电话。

    见了面之后，他们就都和谢清然交换了联系方式。

    “然然，今天回家来吃饭吗？”谢父的声音有些紧张。

    “我现在有点事情要做，明天应该可以。”

    “好，好，那明天让你哥哥去接你，好不好？”

    “没问题。”

    等她聊完电话，准备过去的时候，发现四个人已经回来了。

    谢清然发现和她一起来的几人脸色都不好看。

    结果一问才知道，原来女人在这段时间已经结了婚，又生了一个孩子。

    孩子被养的白白胖胖的，被爸爸抱着，看见妈妈就想让她抱。

    女人应该对那个孩子还不错。

    可如果这个事件是真的，女人那两个孩子两年前才死的。

    她在两个孩子死了几个月后，就结婚，还又生了一个孩子……

    听见的时候，谢清然倒是没有什么反应。

    她看了一眼坐在那里脸色惨白的女人，又转过头来。

    “姐姐，我饿了。”谢清然一脸讨好。

    警花姐姐正在气头上，突然看见谢清然讨好又乖巧的小表情，不知道怎么回事，突然心里的气就消了大半。

    “我带来了点零食，给你找找。”

    “嗯嗯嗯……”谢清然小鸡啄米般点头。

    警察叔叔和青年警官一人给了她一根棒棒糖，另一人给了她一块巧克力。

    谢清然全都收下了。

    在几人为两个孩子不平的时候，谢清然吃的很香！

    吃完她还睡了一觉。

    “这丫头，没心没肺的，还真让人羡慕！”警察叔叔感叹了一声。

    青年警察也笑，“确实，看她吃东西，我也有点饿了。”

    “诶，对了，你还没对象呢吧！”

    “是啊，怎么了？”青年警察有些疑惑。

    “这丫头挺好的，就是没心没肺傻了点儿，是个好孩子，你要不然追追她，我看你们两个挺配！”

    警花姐姐听到这里就笑了，“老杨，你得了，咱们办案呢，你怎么还当起媒人来了？”

    “那我这不是看两个孩子挺般配嘛，你看这丫头多好，还能协助办案，她不愿意给咱们干活，我这不是要找个理由嘛！”

    “哦，原来我就是个理由！”青年警官面无表情。

    “那不挺好的吗？这么好的丫头，给你介绍我都觉得委屈了她……”

    几人说说笑笑，看谢清然有要被吵醒的模样，才都停了声音。

    谢清然一直睡到快下车。

    “该醒了！”警花姐姐拍了她两下。

    “……哦。”谢清然揉了揉眼睛，看见旁边的女人就清醒了。

    她立马露出来嫌弃的表情，小模样特别生动。

    女人一直低着头，并没有注意到。

    警花姐姐问她怎么了。

    她皱着眉，没有说话。

    没办法，这是谢清然一个人才能有的折磨！

    这个女人的魂魄真臭！

    熏的她想吐！

    幸好她睡了一路！

    不然回来就要直接被送医院了！

    哼！

    谢清然抱着警花姐姐的手臂，往她身上靠。

    “怎么？占我便宜？”

    ?  ?然然（捂鼻子）：生气，幸好我睡了一路！

    ?  

    ????  

    (本章完)

