    大理寺，王渊紧锁眉头，下首坐着和他同样眉头紧皱的南宫涣和沐安。“王兄，皇上这病可病的太突然了！”

    不但突然，还很严重，以至严重到不能早朝。和南宫焕一样，王渊对景盛帝生病一事不但感到突然，还多了一丝猜疑。皇上自从服用了付神医的药后，身子一直都很康健，最近亦未听过有何不适，怎会突然就病重了？还正巧在他们抓住楚桦的时人时，这一细想，就更加应正心中所猜，“可知昨日下半晌时，太子是否有进宫？”

    南宫焕摇头道：“我们的人昨日都调了出去，城中并未再留人下来。”

    沐安看向王渊，想了想后说道：“昨日大约在巳时时，丞相便去了太子府，且太子妃在丞相进府的时候出了府。”

    王渊和南宫焕也不意外他能知道太子府的事情，两人都是知道他有派人盯着太子府，只是在昨日节骨眼上，连大理寺都派出了所有人，他还能留人下来，不知该说他是心思缜密，还是心大，不过也幸好他留下了人继续监视着太子府，不然也不会发现丞相又去了太子府。

    丞相去太子府，定然是为了商议事情败露的事，只是不知他们是否和今日皇上病重有关。

    “可还有什么其他发现？”王渊听后沐安的话后，继续问道。

    “有，找到了巴木的一双儿女。”沐安回道，只是漏了他们抓走了楚敏的事，这也是他一番纠结后最终的想法，暂时还不能告诉他们抓了楚敏的事，带走巴木的儿女是为了查案，可带走楚敏就是知法犯法了。

    沐安的话后，王渊和南宫涣都是相视一笑，这消息来的可真及时，两人也不得不佩服眼前这心思缜密的小子。

    “现在人在何处？”王渊接着问道。

    沐安也没瞒着，直接说道：“为了对付我们，他们也是费尽了心思，知道他们派出了不少人，想要把我们一网打尽，所以我们便猜着他们这样派出人后，府中戒备会有所松散。”嘴角微勾，接着又道：“还好猜对了。”

    “所以便派了人去他们府中找人？”王渊问道。

    “是，我们想着他把人带回来后必然会谨慎看管，最好的法子便是放在自己眼前，所以就派了人去府中查探，没想到还真藏在府中。”

    “现在人已经被我们带出了来，送到了城外的皇宫别院。”沐安也没隐瞒现在人藏在何处，而且送到这个地方还能说明他们无私心。

    “这倒是个好地方，任凭他们把这个京城翻个底朝天也别想把人找出来。”南宫涣笑着说道，不要说他们找不到，就是他现在都是吃惊不少，  居然能想到把人送到皇宫别院去，也不知他们是怎么想的。

    “多亏了皇上派来保护钰儿的人，不然我们也不可能把人能送进皇宫别院去。”沐安笑道。

    “人找到就更好了，接下来先从巴木下手。”王渊说道，想着要怎样才能避开楚桦的人进到巴木一家住的府邸。

    眼下或许就是好机会，趁着他进宫夺权，没空理会巴木儿女的事，这时候给他来个出其不意的釜底抽薪，不过这事还得和闲王商议一番，皇上可能危险，得先保证皇上的安危！

    对着南宫涣说道：“你去找巴木他们，我这就去找闲王，我们分头行动。”说完后又看向沐安道：“你也跟着一起去找巴木。”

    闲王很是诧异王渊会来找他，“今日是什么风把你这个大忙人给吹到我这王府了？”

    也不怪闲王诧异，王渊这人总是一张不苟言笑的脸，让人亲近不起来，这种上门拜访的事，更是少见，绝不会无事登门。更何况经过昨日之事后，大理寺近日都不会清闲的了，却不成想，大理寺卿在今日倒拜访他来了。

    王渊可没闲王的闲逸和好心情，拱手对着闲王道：“今日来拜见闲王是有事想求闲王帮忙。”

    闲王以为是有关于昨日的事，“可是又有什么发现？”

    王渊回道：“有。”接着就把沐安的话对闲王一字不落的重复了一遍。

    重复完沐安的话后，王渊顿了顿后又才把自己的想法说了出来，“皇上身子一向康健，今日突然说身子不适，不来早朝，下官总觉得皇上这病来的突然，想着来求见王爷。”

    “皇上病了？还没上早朝？”闲王诧异道。

    “是，今早文公公来说，皇上抱恙，今日不上早朝，让各位大臣有事找太子和丞相商议。”王渊回道。说完朝堂景盛帝抱恙的时候又接着说道：“还有一事。”

    “说。”

    “是，昨日从山上抓下来的歹徒中有一人看似是太子殿下的亲卫，另在太子府发现了巴木的一双儿女。”

    王渊说完两件事后便未再继续说下去，有些事点到即止，话锋一转后道：“王爷和皇上一向兄弟情深，比下官更适合去探望皇上是否抱恙，若是皇上真是不适，下官也还能去给晨晨说说，请他师傅进宫给皇上瞧瞧，多一人给皇上看病，皇上也能早些好起来。”

    在王渊说了沐安的话后，闲王当即也察觉出来了不对来，当即就起身道：“本王这就进宫，本王确定皇上情况后就派人出来通知你。”

    想了想后又接了一句，“若是一直等不到本王的消息，许是就如你猜的一样。”只至于以后的安排闲王倒没再说下去，以后怎样就等着他进宫后再做安排也不迟。

    王渊跟着闲王一道从椅子上站了起来，“那就辛苦王爷跑一躺了，下官回衙门等着王爷的消息。”

    送走王渊后，闲王身上的气势陡然一变，身上再无慵懒，闲逸的样子，此刻的闲王如同一只睡醒的狮子，眼神凌冽而嗜血，“十九！”

    “属下在。”一人从门外闪身进入到闲玩所在的厅堂中央跪下应道。

    “召集所有影卫，做好准备。”闲王吩咐道，“只要本王在未时末还未回府，你就去大理寺找王渊说皇上有危险，让他做好准备。”

    “是。”

    “派人保护好钰儿，还有晨晨和杨安，另再派人去黑河保护楚枫。”闲王吩咐道，楚桦真有异心，这几人便都会有危险。

