一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十六章  老公，有人让你磕头

    在座的众人也明白，江家这次来，就是要砸场子了。

    就按古武世家当中的能量来说，江家，是远远超过苏家的。

    本身江家在地位上就要高于苏家，苏家老爷子走的又早，让苏家一直处于一种青黄不接的情况，现在苏家刚刚换上新的家主，更是还没站稳，江家今天来，是想要彻底把苏家搞垮啊！

    很多人，都有些担忧的看着苏瑜。

    反观，苏瑜脸上倒是没有太多担忧，因为他很清楚，别说一个江家了，就是华夏排名前三的古武世家加起来，从现在开始，也别想对苏家造成一点威胁！

    苏瑜打量了江家父子俩一眼，问道：“你们江家，是真的想和我们苏家开战了？”

    “不！”江左摇了摇头，看向自己身旁几名小世家的家主。

    那几名小世家的家主立马站了起来，他们就是刚刚在江左说完话后，发出大笑的人。

    这些小世家的家主看着苏瑜，说道：“不光是江家，我们同样，也要和苏家开战！”

    “呵。”苏瑜发出一声轻笑，刚要开口，就被林清菡挥手制止。

    苏瑜一看林清菡的手势，立马闭上嘴巴。

    这样一个小小的细节，被很多人看在眼里，有些心思灵巧者，当场就看出不一样的东西，一个外姓人，接任苏家家主一位不说，身为晚辈，一个手势，就能让长辈心甘情愿的闭嘴，这个林清菡，绝对没有看上去那么简单！

    林清菡美眸扫视着江左以及站在江左身边的几人，她轻轻开口，“你们确定，来我苏家找麻烦？”

    “呵呵，找麻烦谈不上。”江左缓缓摇头，“因为你们苏家，还不配让我江家，有麻烦两字，姓林的，你要聪明，就让你老公出来，乖乖给我磕几个响头，说不定我还能放你们一马！”

    江左这话音一落。

    在苏家大厅外，响起一阵喝声，喝声是苏家人口中发出的。

    “你们是谁！谁让你们闯进来的！”

    “来人！”

    “别让他们进来！”

    门外这喝声响起，也很快就落下，当喝声落下的时候，近百道陌生的面孔，涌在苏家大门前，这些全都是江家的人。

    江家这次，是有备而来！

    江左嘴角噙着一抹笑意，看着台上的林清菡，“想好了么？我没有在开玩笑！”

    江左此时，充满了信心。

    林清菡看了眼门外那上百道身影，如果是之前，她还会为这事感到头疼，但现在，绝对不会了。

    林清菡微微扭身，冲身后喊了一声，“老公，快出来，有人让你磕头认错呢。”

    “老婆，你说我这次，是打断他的四肢让他终生成为一个废人好，还是直接宰了他，要好呢？”张玄双手插在兜中，缓缓从主座后方的别厅走了出来，他的动作很轻盈。

    坐在苏家主厅中的南宫羽，在看到张玄的一瞬间，瞳孔一缩，她终于明白，张玄为什么会出现在苏家，正常来说，一个苏家的接任仪式，绝对不可能请到张玄，现在南宫羽明白了，林清菡，就是张玄的老婆，她便是那个，让张玄宁愿冒着与天下为敌的风险，也不会放弃的女人！

    江左眼中充满恨意的看着张玄，他紧紧捏拳，却没有妄动，因为他清楚，自己的实力，不是这个人的对手，但是，任你个人实力再强有什么用？你今天还能一个打一百个不成？

    “废掉我？”江左死死盯着张玄，“我倒要看看，今天到底是谁废掉谁！给我弄死他！”

    江左大手一挥，现在脸皮已经撕破，根本没有多余的话，他迫不及待的想要看到这人跪在自己面前求饶的一幕。

    江左父亲没有动，他在盯着苏瑜，在他看来，此行最大的变数，就是苏瑜了，毕竟身为苏家前任家主，苏瑜的实力，绝对是不可小觑的。

    不过让江左父亲意外的是，苏瑜根本没有任何要动手的意思，而且看他的神情，好像根本就不想管这件事一样，这反常的一幕，让江左父亲稍稍有些不安心。

    苏家大厅门外，上百名江左带来的人正要往大厅里冲，便听门外响起一道喝声。

    “杭市岳家，前来贺礼！”一道人影，带着强大的气势，推开挤在门口的人，从正门走了进来，此人，正是岳嵘。

    看到岳嵘的出现，江左父亲脸色微微有些不好看，这是他没想到的，一个苏家换家主，怎么会让华夏排行第五的岳家家主，亲自来贺礼？

    江左父亲连忙冲门外使了个眼色，阻止那些江家的人再往进冲，今天自己来找麻烦，就算岳嵘在场，他也没权利多管这闲事，可自己的人要在进来的过程中不小心冲撞了岳嵘，可就给岳嵘管这事的机会了！

    岳嵘大步走进大厅，冲站在主座前的林清菡抱拳，“恭贺林姑娘，岳家送上杭市地皮一块，愿与苏家，结为同盟。”

    岳嵘这话，让大厅内，顿时哗然一片。

    岳家前来贺礼不说，还送上一块地皮，并且主动提出与苏家结为同盟？这是怎么个情况？岳家在这古武世家中的地位，比苏家强太多太多了啊！

    岳嵘声音刚落，还来不及在场众人过多感叹，又是一道声音从外面响起。

    “都海祝家前来道贺，恭贺林姑娘接任苏家家主一位，赠予都海大楼一栋，愿与苏家，结为同盟！”

    这是一道显得苍老的声音，身穿唐装的祝元九，迈着虎步，从门口大步走了进来。

    祝元九的出现，他的话，让在场人，张大嘴巴。

    前有杭市岳家，现有都海祝家，这祝家，可是除京城三大世家以外，在古武世家中地位最高的一家啊，而且到来的，还是祝家当代家主，祝老爷子，祝老爷子的声望，那在整个古武世家当中，都是很高的，哪怕京城三大世家中的人，也只有老一辈的人，能和祝老爷子平起平坐，稍微小一辈的，都要恭恭敬敬的喊上一声祝老爷子！

    “京城姜家，前来道贺！”

    “京城白家，前来道贺！”

    “京城姬家，前来道贺！”

    又有三道声音，在苏家门外响起。