    “你是来赴约的，还是来救我们的？”

    魔枪长老紧张的问道。

    在他眼里，这些冲上来的九天之地强者，并不可怕，但龙皇来了，就不一定了。

    他亲眼见识过龙皇的恐怖。

    虽然不及火神那么厉害，但也绝对是无敌的存在。

    至少对于他们而言，是这样的。

    “你猜？”

    林天佑只是微笑，并不把目的说出来。

    主要也是他不能说。

    附近还有这么多人，如果他说是来救魔族的，这不是公然跟所有人为敌？

    “那你是来找我们太子战斗的了？”

    魔枪长老苦笑一声，指着身后倒地的男子，“如你如见，我们的太子已经被人打败了，根本无法与你战斗！”

    “嗯，本少已经看见了。”

    林天佑并没有看向倒地的魔族太子。

    “小子，是你用风把我们吹飞的？”

    四周的人终于站了起来。

    他看查看了四周，发现只有林天佑是多出来的人。

    便认定林天佑是用风把他们吹风的凶手。

    “不错。”

    林天佑点头承认。

    “你好大的胆子，敢对我们出手？不怕死吗？”

    众人脸上带着愤怒，大声叫道。

    “你们才是好大的胆子，连本少的对手也敢动，不把本少放在眼里吗？”

    林天佑说完，身上释放出一股恐怖的灵力威压。

    顿时，在林天佑两百范围之内的所有人，感觉身上好像被一座大山压着，极为痛苦。

    “你、你是什么人？”

    众人害怕了，脸上的愤怒也消失不见。

    能释放出这么强的灵压，这少年不是一般强者。

    “他一定也是魔族，趁火神离开了，便出现想救走魔族太子！”

    有人叫道。

    “不错，他也是魔族，大家小心！”

    一瞬间，大家把林天佑也当成了魔族。

    全部凝神戒备着。

    还有人考虑要不要把火神叫回来，把林天佑也灭掉。

    “刚才谁诬蔑本少是魔族？”

    林天佑目光扫过。

    看向了一个中年男子。

    “你不是魔族，为什么用狂风把我们吹开？”

    那名中年男子质问。

    “你说错了，如果本少是真的魔族，一开始就不会用风把你们吹开，而是直接用风把你们杀死！”

    林天佑说着，抬起手指，朝着那名中年男子点出。

    灵芒闪烁，快若子弹。

    中年男子还没有反应过来，他的眉心处已经被打出了一个指洞。

    鲜血涓涓的流出，而后中年男子轰然倒地。

    “刚才他诬蔑本少是魔族，所以本少杀了他，这不过份吧？”

    林天佑一指灭了对方的神魂，还向四周人群询问。

    没有人回答他，他们在考虑这种情况要如何应对。

    是群起而攻之，还是假意退让，回去再寻火神过来？

    “你既然不是魔族，那又是谁？看你的行为，似乎在故意帮助魔族！”

    这时，一名老者走了出来。

    他活的岁数最大，胆子也是最大的一个，此刻出来，质问起林天佑。

    “废话，魔族太子指名要本少过来挑战，本少来了，却见你们把本少的对手打倒在地，如果是你们，看到这样的情况，会不会生气？”

    林天佑大声回答。

    “什么？你是龙皇？”

    众人震惊。

    之前他们很期待龙皇出来背锅，可随着火神的到来，他们早就把龙皇给忘记了。

    却没想到，现在龙皇主动出现。

    “原来你就是魔族太子指名要打的龙皇。

    你运气不错，火神已经替你将魔族太子打败了。”

    那名老者继续说道。

    “本少的事情，哪里需要别人来帮忙？

    火神是什么东西，本少求他帮忙了吗？”

    林天佑却不领情，依旧霸道无比。

    “你、你竟敢羞辱火神，你不要命了！”

    大家都被林天佑的言论吓到了。

    先前说要成为火神的忠实拥护者的那些人，更是双目通红，拼着林天佑的灵力威压也要围过来。

    似乎如果林天佑不肯道歉，他们就会跟林天佑拼命一般。

    “本少不知道你们为什么如此拥护火神。

    但在本少看来，火神其实是在害你们！”

    林天佑并没有将这些愤怒的人放在眼里。

    他微微一笑，继续道，“知道为什么火神不杀魔族太子吗？”

    “当然知道，火神大人想让我们出气，所以把他交给了我们处置！”

    有人回答。

    “错！”

    林天佑直接否定了那人的回答。

    “出气只是让你们产生的错觉，真正的原因，是火神不敢杀魔族太子！”

    “怎么可能？你放屁！”

    大家又怒了，包围林天佑的圈子也是越来越小。

    远处，少公子吓的双腿打颤，他觉得林天佑太狂妄了，这个时候就认怂一些不好吗？

    离雁然却相信林天佑这么做一定有原因，她并没有任何担心。

    兵皇则是希望林天佑被杀才好，这样他的金之神水就不需要再送出去了。

    “你们这个笨蛋，魔族太子可是魔帝的儿子！

    知道魔帝是个什么样的存在吗？

    魔族一直挑衅神族。

    可他们为什么还在这个世上存在？

    如果我是天道主宰，有这样的敌人存在，早就降下一道天雷，把他们毁掉了。

    可天道主宰为什么不这样做？

    那只有一个原因，魔帝很厉害，也很强大！

    如果与魔族全面战争，神族也会有巨大的损失！

    所以，火神不敢杀魔族太子，他怕魔帝的报复！

    但他又要面子，就把魔族太子送给你们处置。

    如果你们杀了魔族太子，那你们将面临魔帝的怒火！”

    林天佑用着非常响亮的声音，把道理说了出来。

    此言一出，全场顿时鸦雀无声！

    因为这话说的有理的据，不得不让众人信服！

    “龙皇说的似乎有几分道理，火神把魔族太子留给我们，好像只是让我们去背锅而已。”

    沉默片刻，人群里开始小声的议论起来。

    “天呐，还好龙皇及时把道理说出来，不然我真的扇了魔族太子的耳朵，那我全家必遭魔帝的报复！”

    有人后怕道。

    “难道火神只是想坑我们？”

    一名火神的忠实拥护者有些难以接受。

    看着四周人群的表情，林天佑心里开心的笑了。

    火神想扬名？

    也要先问过他龙皇才行！

