    棒梗的目的，毫无疑问是害吴奎。

    捎带上何雨水也行。

    连带过得不错的一大爷家，跟着遭殃最好。

    在棒梗心里的仇恨簿上，那人名都是一串串挨着的。

    他比连坐制都恨。

    谁指过他一指头，棒梗都记得清清楚楚。

    要说他不是反社会人格，那只能说恰好没人给他制造犯罪的温床。

    不过，这一次，吴奎就以身犯险，要跟棒梗过过招了。

    在棒梗付过钱，提着草篓走远以后，吴奎抄近道，先一步回家蹲点了。

    上次棒梗是把蝎子放在何雨水没锁门的小屋，这次，多半要直奔吴奎主屋了。

    吴奎倒是不怕蛇，但要是惊到何雨水，棒梗就是万死也难辞其咎。

    果不其然，吴奎刚守到墙根没一会儿，棒梗就蹑手蹑脚地提着草篓过来了。

    这次要还让棒梗顺利放生这些畜生东西，吴奎自己就先气死了。

    在棒梗东张西望确认吴奎家里没人的时候，吴奎突然跳了出来。

    “你干什么？大家伙快出来看，棒梗拿了好东西要送给大家！”吴奎先是冷声吓了棒梗一跳，随即亮起嗓子，就把全院正在午休的人，都叫了起来。

    一听棒梗要送好东西，有些人还心怀侥幸，说棒梗是不是改邪归正，要将功补过呢！

    于是，他们一个个都积极得很，循着吴奎声音的方向，很快便找了过来。

    一看棒梗手里提着个草篓，大家伙儿就更好奇了。

    “奎子，棒梗要给大家什么东西？”三大爷积极地问吴奎。

    二大爷也伸着脖子往棒梗手里的草篓里望。

    “我也不知道啊！他掀开盖子就要往我窗户里倒，谁知道是什么呢！”吴奎摊摊手，做出跟自己无关的表情。

    棒梗此时被抓了个现行，早就乱了阵脚。

    他以往可以喊一嗓子奶奶，让贾张氏来救阵。

    但这次不行了。

    贾张氏顶着两张肿痛的嘴唇子，在床上躺尸呢！

    就算贾张氏不嫌她现在那副尊容丢人，棒梗自己也嫌寒颤。

    看来，这次真的只能靠他自己了。

    眼看院里这么多人都围了过来，棒梗不得不想个突出重围的办法了。

    他最恨的敌人，吴奎就在眼前。

    棒梗鼓着眼睛，伸手就从草篓里抓了一条蛇，就往吴奎身上丢。

    其他人定睛一看，好嘛，三角头，有毒！

    一个个惊慌失措地尖叫着躲开了。

    “艾玛，是蛇，蛇啊！”其中以许大茂最为惊慌，吓得都躲到二大爷背后去了。

    棒梗看众人这副失态的样子，很是得意。

    连平时最好面子的许大茂都吓得仓皇逃命，想必吴奎也……

    但是，现实却让棒梗大失所望。

    吴奎随手拿起手边一个铁锹，快狠准地铲在了三角头的七寸上。

    那小蛇不甘心地挣了挣，最终无力地摊开成一条死的。

    “棒梗篓里是蛇，是不是意味着还有？大家快躲远一点！”许大茂这下终于回过魂来，急吼吼地招呼在场所有人。

    但是他们的关注点，已然都放在了棒梗身上。

    “你想要用这蛇毒死我？”吴奎铲了死蛇，转头来问棒梗。

    “哼，这还用问吗？你在咱们院里横行霸道，根本就是一手遮天的坏人，就该被毒死！”棒梗这下居然毫不心虚地承认了。

    他是真认为吴奎有钱就该死。

    有钱还不给他花，更该死！

    这话听得在场其他人倒吸一口凉气。

    看来，他们真的小看棒梗这个孩子了。

    总以为他还没长大，犯点小错误，是可以被原谅的。

    但谁也没想到，棒梗的心理居然扭曲成这样。

    更光天化日之下，就要在众目睽睽之中，置吴奎于死地。

    “奎子，要不我替你报警吧？”二大爷也不想走院里那套虚有其表的程序了。

    要不是吴奎身手利索，眼疾手快地把那条毒蛇铲死，指不定出什么事儿呢！

    棒梗这不仅仅是要害吴奎，更是置在场所有人的生命安危于不顾。

    二大爷爱出风头，爱权，但更爱自己这条老命！

    “是啊，这小崽子咱们是治不了他了！”三大爷也是空嗟叹。

    他家的孩子没棒梗这么疯狂，算是不幸中的万幸。

    以后对孩子们还是好点吧！

    不然看看棒梗都被逼成啥样了！

    “你们敢！我奶奶才不会让我去少管所呢！”棒梗反过来威胁起二大爷跟三大爷。

    “哟呵，你个小瘪犊子，反了天了？这是咱们院里的两位大爷，你奶奶很牛，怎么到现在都不出现？我作为你的姨夫，表示可以送你去好好地接受一番教育！让里头的人，好好教教你，什么叫做人！”许大茂都不忿了。

    他这么狂的人，在看到吴奎以后，不也得缩着脖子做人！

    棒梗还没牛粪高，倒是狂得没了边了。

    真当他奶奶贾张氏无所不能啊！

    在法律面前，人人平等。

    可惜，吴奎不赞同这个做法。

    原因无他。

    就算棒梗被关了起来，跟里头那些不良少年混几天，还不是完好无损地回来了！

    以他的脾性，根本不会改过自新，反而会变本加厉。

    本质上，反倒成他们这些有心让棒梗改正的人，助纣为虐了。

    更何况，现在这个环境，也不适合惊动公方。

    搞不好整个院里的人都要因为棒梗一个瘪犊子玩意受牵连。

    何苦来哉！

    吴奎想到一个法子。

    他知道一个砖窑。

    即便夏日炎炎，窑洞要烧制的砖还是一分温度都不能少。

    多少在砖窑做工的人，都中暑脱水，甚至中了热毒，浑身红肿成片，撒多少痱子粉都不好使。

    反正现在也不讲究什么，不如就让棒梗把力气用到这种正经工作上，免得成天闲的没事，就到处恶心人。

    “这种工作，有工钱吗？”三大爷一听，等于是变相给棒梗安排工作，都有些心动了。

    “他还是个孩子，管吃住就不错了。”吴奎微微一笑，和气极了。

    “哎呦，有吃的也不错啊！”三大爷咽了咽口水。

    “那伙食条件，不可能跟咱们自己家比的。不错，还有两条，谁要用来泡酒，这玩意儿不错。”吴奎收起微笑，从呆滞的棒梗手里拿过草篓。

    相比于送棒梗去什么少管所里享清福，学更多的孬招，显然吴奎现在提出的这个建议，更让棒梗心惊胆战。

