    来到室外，望着门口两个正在站岗、已经晋升到了二阶九星的大地守护者，雷骁分别查看了一下对方的能源量，发现还剩下不到60%。

    略一沉吟，他打开控制面板，重新调整了一下六组大地守护者的站位。

    将之前的东南西北四个方向各一组、巡逻一组、领主府邸一组。

    改为了一组在守护者防卫机关内充电、一组守卫东边的大门、一组守卫西边的小门、一组守卫领主府邸、而剩下的两组、则分别在领地内的左右两个区域巡逻。

    毫无疑问，有了后来半精灵弓箭手进驻的八个暸望塔、以及将领地的围墙，再次进行了加固之后。

    东南两个没有大门的方向，防御的压力，无疑会大大减少。

    因此，这样一来，如此循环的话，无疑可以保持，至少有五组能源充足的大地守护者，都在岗位上，还有一组在充电的过程中随时待命。

    将这一切都完成之后，雷骁满意地拍了拍身旁大地守护者的坚硬皮肤，然后便径直来到了正门口，半精灵白芷工作的地方。

    “领主大人，您来了！”

    看到雷骁走到近前，身材高挑的白芷，立即放下了手上的工具，快步迎了上来。

    此时，只见白芷戴着一顶白色的宽沿太阳帽，帽子上装饰着一根漂亮蓝色羽毛和浅色蕾丝绸缎，再加上俏丽的容貌，看上去颇有一番中世纪贵族少女的味道。

    “白芷，怎么样？还适应领地里的生活吗？”摆了摆手，示意半精灵少女陪自己走一走，雷骁随口询问道。

    “回领主大人，很好。”

    眨了眨如同星眸一般的杏眼，明显被晒黑了不少的白芷，尖尖的耳朵微微动了动，言语中透露出了一抹感动道：“不管是虎杖南星南月等前辈，还是岗松等农民大叔。

    都没有对我们抱有任何的偏见，反倒像是家人一样照顾我们，恐怕没有任何一支半精灵部族，会有我们月白族这样的好运吧。”

    “是吗？那就好。”

    对着早已经没有了大小姐脾气的白芷，微微笑了笑，雷骁心神一动，50件三阶皮甲与50件三件长弓、以及一万支魔法箭，便是铺在了地面之上。

    望着对方惊诧不已地神色，雷骁继续说道：“这样一来，你们就全员三阶装备了吧？

    另外，还有1万支杀伤力更为强劲的魔法箭，分别是6000支破甲箭和4000支寒冰箭，也分发下去吧。

    最近我不在领地的时间，可能会稍微长一些。

    因此，关于领地的防务工作，就全部交由你负责了，有什么事情，及时用念话向我汇报，明白了吗？”

    “遵命！请领主大人放心！”另一边，有些受宠若惊的白芷，连忙向雷骁低下了自己的脑袋。

    因为太过激动的缘故，白芷显然忽略了头顶上宽沿太阳帽，与雷骁的之间的距离。

    旋即，摸了摸有些发红的鼻子，雷骁无奈地把帽子重新戴在了白芷的头上。

    紧接着，雷骁又把岗松等四位队长招呼了过来，分别给80位农民和猎人，各自配备了一套二阶皮甲和二阶长弓。

    同时在杂物间里，储存了500把全新的二阶长剑，以备不时之需。

    在这一切全都完成之后，雷骁不由得松了口气，又回到了领主府邸之中。

    这样一来，特别是装备了威力不俗的魔法箭，领地的防御能力，显然又上升到了一个新的档次。

    重新回到宽敞的会客大厅里坐下，雷骁一直紧绷的心情，不由得放松了下来。

    不得不说，从空青镇返回的这个下午，无疑是这几天难得的空闲时间了。

    走上二楼，舒服的睡了个午觉之后，躺在被窝里的雷骁，打开了久违的聊天频道。

    此时，他清楚地明白。

    尽管难得清闲，可这个世界依旧危机四伏这一点，无疑并没有改变。

    “还是看看其他领主，最近都在忙些什么吧。”

    想到这里，雷骁随机点进了一个聊天频道。

    “没想到2级的领主府邸，这么的宽敞明亮，爱了爱了！”

    “呵呵，年轻人，当你看到4级府邸所需要的资源时，相信我，你会需要一张尿不湿的。”

    “什么？难道楼上的大哥，已经升到3级府邸了？”

    “嘁，3级府邸有什么了不起的？匿名大佬可是在两天之前，就已经5级府邸了，渣渣。”

    “匿名大佬很厉害吗？骁神大大昨天夜里还攻下了一座城镇呢！岂是你们这些凡夫俗子可以比的？”

    “嗯嗯，为了庆祝骁神哥哥攻下一座城池，作为骁神五号粉丝团副团长的小女子，特意穿了一套新皮甲庆祝（附图）。”

    “卧槽，现在聊天频道，还能发自拍了？”

    “回楼上的，那是2级府邸，才会解锁的新功能。”

    “嘿嘿，哥几个又来学习啦，注意身体啊。”

    ……

    点开望了一眼那张图片，雷骁无奈地摇了摇头：“好家伙，竟然把皮甲穿出了比基尼的效果。”

    再次换了一个新的聊天频道。

    “5块铜矿石换10000单位木材，讲价勿扰，穷人勿扰。”

    “楼上的，你怎么不去抢呢？”

    “爱换不换，交易中心里，我这是最便宜的了，懂不懂价？这可是升级4级府邸的必备资源！”

    “我们这个频道不欢迎暴发户，叉出去！”

    “叉泥煤，窝嫩叠！”

    ……

    就这样，看了几个小时的聊天频道之后，雷骁做出了如下总结。

    首先，现在相当一部分领主，都已经升到了2级府邸。

    甚至，有少部领主升到了3级府邸，猜测这一部分人，应该都是觉醒了各式各样的天赋，至于升到4级府邸的，目前还没有发现。

    其次，交易中心里，已经开始有零星的铜矿石和铁矿石出售。

    不过，价格都非常离谱，由此推断，其他领主升到4级府邸的可能性，不是很大。

    最后，关于天赋觉醒的问题，依旧没有人能说得明白，看来，短时间内，这个问题是无法得到解答了。

    接下来，眼看已尽黄昏。

    雷骁索性从床上爬了起来，出去溜达了一圈，紧接着，又和其他从属又一起吃了半精灵们做的晚饭。

    最后，便又把虎杖、夜苍南星、南月、朝颜五人。

    以及白芷和岗松等四位队长召集到了会客厅里，开始商讨前往自由都市歌临城的事宜。

