    愈史郎克服了阳光的弱点后，自然也就不会被波纹所针对。

    侧面说明，以后对付起克服了阳光的鬼来，会失去一大利器。

    但这又如何？

    迪奥从不认为，他以后面对的敌人都会被波纹克制。

    即使波纹没有了克制作用，只要自身有硬实力，管你什么牛鬼蛇神，统统用实力碾压！

    “唉？善逸也是来请您指导的吗？”

    三人将目光转向我妻善逸。

    “哼，怎么，就只有你们想要提升实力啊！”

    善逸重新恢复沉稳模样，不过看上去心情稍好了点。

    “一定是发生了什么，不然以善逸的惫懒性子，可不会主动寻求实力提升，他之前在蝶屋训练，一加强锻炼强度都要死要活的。”

    炭治郎确定，善逸有心事，可他不想说，炭治郎也没办法。

    有些事，即使是最亲近的朋友，也无法帮忙的。

    他只能用担忧的眼神注视着善逸，默默给予祝福了。

    我妻善逸的事，迪奥自然是知道的。

    他的‘爷爷’，也就是师傅，原鸣柱，现雷之呼吸传承培育师，因为弟子狯岳变成了鬼而切腹自尽。

    ‘爷爷’对善逸可谓是恩重如山，不仅待他如亲人，更是将技艺倾囊相授。

    只可惜善逸和他的师兄狯岳各自只学会了一部分雷之呼吸战技。

    善逸只会雷之呼吸的壹之型，而狯岳则恰恰只学不会壹之型。

    狯岳因为自己的缺陷，对善逸心生厌恶，这是典型的迁怒。

    然而他们都不知道的是，狯岳，就是当初被岩柱行冥收养，然后引来鬼的那一位。

    他逃走之后，不知有什么好运气，居然成为了原雷柱的弟子。

    这事迪奥都不知道，或者说，已经忘记了。

    太过久远的记忆，也不是多么重要，哪还会记得。

    收到消息后，我妻善逸悲痛之中有了觉悟，必须要和狯岳做个了断！

    为了提升实力，因此找上了迪奥。

    炭治郎为何实力突飞猛进，善逸自然是最为清楚，这已经不是光靠努力就能做到的事了。

    即使自己天赋差到只够学会雷之呼吸的一招，他也想拜托这位最强之人试试。

    “我也想变强啊！”

    善逸垂下眼睑，对于炭治郎的进步心生羡慕。

    接下来的日子，迪奥和各位有空闲的柱开始了鬼杀队的全员特训。

    当然，迪奥并未有那么多时间，他能关照上的，只有炭治郎，愈史郎，善逸三人。

    哦，还有一个星期后姗姗来迟的伊之助。

    在外奔波，不断战斗，伊之助的实力确实有所提升，但相比炭治郎而言，还是差的太多了。

    打败他，炭治郎只需要运用最基本的水之呼吸，这是本质提升带来的实力碾压。

    日之呼吸，波纹，都完全不需要。

    伊之助再晚一点回来，恐怕连善逸的实力都赶不上了。

    时光飞逝，转眼就是一个月过去。

    极乐教的位置早在这段时间内找到，但迪奥和产屋敷耀哉完全没有立即行动的打算，迪奥不急。

    而耀哉则是打算做好万全准备，才会行动。

    他身为产屋敷一族之长，背负着重大责任，一举一动都关乎着数十上百人的生死，哪能任性冲动。

    谋定而后动，才能最大限度减少伤亡。

    四人依旧还在阳光下与迪奥挥洒汗水，完全失去了时间的概念。

    迪奥也去参观过岩柱他们的特训，结合了他们的理念，给四人量身定做了一套套训练方法。

    而对于技巧的锻炼，他并不会误人子弟，直接赶去柱那边。

    论起教导战技，果然还是要找对人才行，迪奥虽说会所有的战技，但大都是会而不精，哪比得上柱在这方面的专精。

    于是，这四人一个月来，都是两头跑。

    还好有迪奥有着分寸，帮忙蕴养身体，不然怕是要累死在这种特训上。

    要想得到，就必须有付出，这就是变强的代价。

    四人也早有心里准备，请求迪奥狠狠操练他们。

    直到这天，朱纱丸带来消息。

    “迪奥大人，都已经布置好了。”

    她半跪在地，眯起眼，享受着久违的阳光。

    “哦？终于准备好了吗？产屋敷耀哉，确实是谨慎。”

    迪奥擦掉身上汗水，将毛巾往肩上一搭。

    “狛治呢？他怎么样，有没有成功克服阳光？”

    “成功了，迪奥大人，在我之后，他就成功了，那两位大人的药物普及性很高，暂时还未发现失败的例子。”

    “嚯嚯，不错，珠世和忍果然没有辜负我的期待。”

    迪奥盘坐下来，拿起桌上摆放的那本研究记录细细扫过。

    稍微翻看两页，才放下，说道：

    “既然如此，让狛治过来吧，现在的他，应该值得我全力以赴了。”

    “是！”

    朱纱丸兴奋起来，领命而去。

    “好了，小子们！你们特训结束了，新型波纹你们也入门了，回去吧！”

    迪奥拍拍手，对神情木然的四人说道。

    “噗通~！”

    四人倒在地上，露出劫后余生的表情。

    “终于结束了！”

    “不，不够，我还能继续......”

    这是伊之助发出的声音，实力的显著提升让他痛并快乐着。

    “当然，你们当然还可以继续，只是现在，到休息时间了。”

    迪奥为他们规划了时间表，什么时候做什么，什么时候不该做什么，都清清楚楚，并且四人的计划完全不同。

    这就是和柱商讨过的情况了，这四人的实力，加上迪奥的面子，值得柱为他们提供特殊待遇。

    特别是炭治郎和愈史郎的实力，若不是有规定，必须要斩杀五十只鬼，或者斩杀一个十二鬼月级别的存在，才能成为柱。

    恐怕他们已经增加两位柱了。

    现在用让炭治郎和愈史郎以接任务的方式去消灭鬼，实属大材小用。

    完整发挥他们战力的方法应该是让这两人各自负责一块区域，保持这块区域内的安定，才算得上是物尽其用。

    事实上，产屋敷和柱已经将这个议题提了出来。

    只可惜，愈史郎拒绝了，并不是身为鬼的原因。

    而是他已经决定为迪奥效力，可不会答应成为柱。

    至于炭治郎，心中也有些犹豫，最后还是以功绩不够，不足以服众的理由推掉了。

    “迪奥先生，您和上弦叁的战斗，我们能旁观吗？”

    炭治郎问道，四人都是满心的好奇。

    狛治作为前上弦叁，迪奥明面上的俘虏，和朱纱丸一样，都是被迪奥当成属下看待的，自然受到所有人的关注。

    炭治郎四人对于两人的战斗，有着好奇也是意料之中。

