    牌局来到了第六回合。

    电子钟上显示的时间已经所剩不到二十分钟了。

    王宁安和赵潜都默默抓着起手牌。

    这一局极有可能是整个南北死斗的最后一局。

    王宁安想要反败为胜，必须要做出四番以上的牌型，而且还要避免被猜中，能成功自摸才行。

    上一把仿佛用光了手气一般，这一局的起手牌相当一般。

    虽然不是说像第四局那么烂，但是没有做大牌的牌型走向曲线。

    只能看后续摸牌能不能上很好的牌张了。

    王宁安和赵潜两人开始摸牌出牌。

    赵潜的摸牌出牌速度非常慢，比之前的正常摸牌速度慢了不止一倍。

    王宁安知道赵潜想拖延时间的想法，但他不能慢！

    王宁安摸牌打牌几乎没有什么思考，摸了就打，又快又准，力求快速组建手牌，争取时间。

    这一次的指示牌是一张七条，宝牌便是八条。

    这一巡，王宁安伸手摸牌，正是摸到了宝牌八条。

    “很好，这样就多了一番了，再多来点！”王宁安心中暗想道。

    仿佛王宁安的手风开始好转，一切都如他所想一样。

    再一巡，王宁安起手摸牌，又摸到了一张宝牌八条。

    这样又多了一番！

    王宁安心中还来不及窃喜。

    突然。

    一阵铃声再次响起！

    铃铃铃铃铃！

    非常急促的铃声，如同在场南城六爷等人的心境一般。

    王宁安也不偏头去看，继续专注牌局，迅速的摸牌出牌。

    第二次响铃，里牌局最后的结束只有十分钟了！

    “别挣扎了，你赢不了的！”

    赵潜一边慢慢摸着牌，一边稳操胜券的说道。

    王宁安没有去理会赵潜的嘲讽，而是专心致志，更是加快了手上的出牌动作。

    现在就是在与时间赛跑。

    王宁安的手牌已经快组建完成了，已经进入到一进听了。

    赵潜这边的起手牌也一般，从舍牌来看，进度应该和王宁安一样，都是进入到了一进听的阶段。

    都是需要摸一张就可以下叫听牌了。

    两人此刻都到了一触即发的紧张阶段，赵潜如果宣告听牌，时间上很难再追赶了，王宁安如果能率先听牌，那至少还有一线生机！

    这一巡，轮到赵潜摸牌了。

    赵潜伸手摸起牌后一愣，然后陷入了深思熟虑，他没想到他能摸到这张牌。

    犹豫了一会的赵潜，做出了一个让人意想不到的选择。

    赵潜将摸到的摸放入了手牌，和另外三张牌一起，缓缓将四张牌一起倒了下来。

    他这是要杠牌！

    “暗杠！”赵潜慢慢开口说道。

    只见赵潜倒下了四张五条，开了一个暗杠！

    然后伸手在牌山尾部又翻开了一张新的指示牌。

    新的指示牌竟然是一张四条！

    那么宝牌就是五条！

    赵潜杠了这四张五条，就是手上拥有四张宝牌了。

    王宁安心中咯噔了一下。

    赵潜抓起杠牌，脸上欣喜若狂。

    “我听牌了！”

    这次杠五条，不仅给赵潜增加了四张宝牌，还杠起一张牌让赵潜成功下叫听牌！

    “立直！”赵潜横摆一张四条继续说道。

    看到这样的局势，六爷双手紧紧的抓着椅子把手，手上青筋都冒起。

    “这是天要绝了南城的气运啊！”老乔也在心中暗叹道。

    赵潜宣布听牌了，牌局进入到了第二阶段。

    轮到王宁安去猜赵潜胡的是什么牌。

    王宁安默默观察着赵潜出过的舍牌。

    赵潜出的牌中，一张万子牌都没有，但是这毕竟不是四川麻将需要定缺一门，这种麻将三种花色的牌都可以收，不用打缺一门，所以也有可能他手中的万子牌本来就没有多少。

    没有出过一张万子牌，极有可能是布下的迷魂阵，误导我的猜牌思路！

    王宁安在心中默默盘算着。

    还有可能是极为隐蔽的胡牌，单骑，单钓牌！

    因为赵潜是杠了一张牌后宣布听牌的，然后出了一张四条，很有可能就是附近的牌张！

    也有可能是他本来就是四五五五的牌型，然后杠起了一张牌后，打出四条立直，单钓的刚刚摸起来的那张牌！

    王宁安再扫过自己的手牌和场面上出过的牌张，鲜少有字牌。

    难道赵潜单钓的是一张字牌？

    王宁安确定了思路想法后，快步走到了猜牌麻将选择区，拿了两张牌后迅速的返回，将两张牌放在了麻将桌上。

    王宁安选择的是两张字牌，一张红中，一张东风。

    赵潜看到王宁安选择的牌后，慢慢摇了摇头。

    “没猜中！”赵潜轻蔑的笑着说道：“到我摸牌了吧。”

    王宁安皱眉，比了个手势，让赵潜快点开始摸牌。

    赵潜也不着急，慢慢悠悠的摸着牌。

    第一张，没胡。

    第二张，没胡。

    第三张，还是没胡到。

    第四张还有第五张都没有自摸成功。

    赵潜摸牌出牌都没有关心自己到底摸的是什么牌，就是慢慢的摸到手中，然后再打出去。

    这五张牌几乎全是字牌。

    “看来字牌全在牌山里，不在赵潜的手中。”王宁安思考道。

    五张牌摸完，赵潜没有自摸，顺序又轮到王宁安这边来猜牌了。

    “有机会了！”六爷使劲一拍茶几，小声的说道。

    老乔在旁边附和着点了点头。

    这一次的猜牌王宁安更没有多少时间思考了，看到赵潜也没有出过高张的条子牌，指示牌有一张七条，我自己手里有两张八条，所以他连摸五张都摸不到，那有没有可能是单钓的高张条子！

    不再多犹豫，王宁安去迅速的选择了两张牌回来。

    拍在麻将桌上，是一张九条，一张八条！

    赵潜脸上的轻蔑更盛了，开口说道：

    “不对不对，你是猜不到的，该我摸牌了！”

    说罢，赵潜又开始慢慢的连摸五张。

    加上之前的就是连摸十张牌了。

    第一张没胡！

    第二张没胡！

    第三张没胡！

    第四张没胡！

    第五张还是没胡！！

    说来也怪，赵潜又摸了五张牌，还是没有自摸。

    这也实在是太奇怪了！

    算起来已经连摸了十张牌了，都没有成功自摸！

