    好像用点力气就能掐出水来一样。

    只不过脾气可凶。

    是他见识少吗？这个年纪的小姑娘是有这么凶的么？

    一言不合，就伸手撂人的？

    推开休息室的大门，就刚好看见清辉站在刘酒跟前。

    颓着一张小脸，跟刘酒还有教练举报他打算在比赛之中用那些看运气的辅助技能。

    这些辅助技能，有些人用到在赛场上可能会在关键时候改变战局，但是这些技能让萧戾在比赛的时候用，那简直就是期盼着自己战队的万劫不复。

    他在最开始的时候，大家对于他的非酋人设还没有那么了解甚至以为SYJ战队整天爆出来说他们队长运气差，大家还都以为是炒作。

    然后在比赛上，萧戾成功的用实力证明了，什么叫做选择题我只选错的。

    在那之后，《星战》比赛的解说都是变了，在其他队伍的辅助用这些技能的时候，解说大多都是说让我们看一看这一次的技能效果是怎么样的。

    然后对于萧戾，就变成了‘好的，看来SYJ用出这个技能，已经是做好了最坏的准备，要放手一搏了’。

    于是从那之后，SYJ的教练，数据分析师也是清楚的认识到了，有些事情并不是数据经验能够说明问题的。

    佩服之后，就明令禁止萧戾再使用这些技能。

    所以一听见清辉的话，一瞬间，所有人的目光都是落在了进门的那人身上。

    那种惊恐的小眼神，让萧戾的唇角不免的微微扯动了一下，有些没好气的啧了一声。

    懒得搭理这群一点都不讲科学的人，迈开大长腿，走到沙发旁边坐下。

    众人：不是我们不相信科学，分明就是您老人家太不科学。

    “他要是敢用，我扣他考核绩点。”刘酒看着面前一本正经告状的小姑娘，最后也是一本正经的回复到。

    清辉眨巴了眨巴眼睛，开口，“我来跟你说一下，所以要是比赛场上，我跟他打起来，你们不要一惊一乍。”

    果然比起告状，她还是想要直接动手。

    众人：……

    等会儿，这跟想的不太一样啊，不是让他们来主持公道的吗？

    刘酒也是噎了一下，跟不上清辉的思路，只有坐在沙发上的萧戾了然的笑了一下，目光落在前方的电视上，并不多说话。

    “仇还是自己报，比较爽。”

    而清辉认真的点头，一副已经确定要在比赛场上跟萧戾干架的样子了。

    “不是，咱队伍今年还能不能行了？这还没上场呢，输出辅助已经异心了？？已经商量着要打起来了？？”

    “阔怕。”

    “论队伍里面有两个队霸是什么感觉，一个噎人，一个动手。”

    都不好惹，然后两人干架，殃及他们这些池鱼。

    就在SYJ众人你一眼我一语的时候，开幕式结束，会场进行了整理之后，第一场比赛已经开始。

    是一组的两队比拼，在积分赛和淘汰赛环节是三回合两胜制度，在半决赛决赛环节采用的是五回合三胜制度。

    今天开场的就是两支强队。