 “好厉害的法宝啊，我估计那个叶辰这下要遭殃，十有八九得丧命在这法宝之下！”

    “那还用说，人家可是阴阳教的三长老啊，合道境巅峰中期，实力不可谓不恐怖，在我们紫月星，能排进真仙榜第三十名呢！”

    “原以为这个叶辰有两下子，能打败三长老，救我们于被屠，看来我是想多了，他一个小年轻，再厉害，还能比阴阳教的三长老厉害？”

    “也就他防御高，不然肯定早就死在三长老手上了，唉！他一死，很快就轮到我们被屠了，碰上这种人，活该我们倒霉！”

    “......”    中转站内几十万人，几乎没有人对叶辰抱有希望。

    毕竟三长老的声望，实力，都在那摆着，而叶辰只是一个无名之辈，哪里能指望得上他？

    “好厉害的法宝！这雷电恐怖比真仙雷劫还要恐怖千百倍吧？”

    魏槐看着密集的雷电网覆盖而下，不禁惊叹，眼中全是畏惧之色。

    “叶公子！你一定要活着！你要是死了！我也就不活了！呜呜...”    魏莹听闻魏槐的话，都被这阵势给吓哭了。

    比真仙雷劫恐怖千百倍，那威力得多厉害啊！    她简直不敢想象雷电网覆盖在叶辰身上，会是怎样一个惨不忍睹的场面。

    以至于，她都捂住嘴，不让心脏跳出，闭上美眸，不忍去看叶辰被电打的惨状。

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    玉龙神子却是乐坏了：“姓叶的，三长老的万雷诛仙钵，乃是仙品四段法宝，在三长老的法力加持下，哪怕是合道大成的真仙，也会被劈碎法身，就算你是合道巅峰，也会在万雷诛仙钵下受伤，一旦受伤，那么你的死期也就到了！”

    “等着死在三长老的手上吧，哈哈哈！！！”

    他笑的越加放肆与猖狂。

    他坚信在三长老的万雷诛仙钵下，叶辰绝对难以逃脱。

    因为万雷诛仙钵，不仅释放比真仙雷劫还恐怖的雷电，还能释放禁锢法阵，将对手禁锢住，让对手无法逃出万雷诛仙钵的覆盖范围，从未更好的打击对手。

    而他坚信，叶辰这个时候已经被禁锢住了。

    而电网已经形成，只要覆盖到叶辰身上，他还就不信灭不了叶辰！    “哼！”

    却在这时，一声冷哼响起：“区区一件垃圾法宝，还不足以杀我！”

    话落，叶辰凭借强大的神使，将禁锢住他的法阵强制破开，只听轰的一声，他的周身全是符文，化作金沙一般，被罡风吹散。

    “不好！禁锢被撑爆了！”

    三长老脸色陡然一变，也不再继续加大电网的威力了，当即大喝一声：“雷落！”

    轰隆隆！！！    密密麻麻的电网，如暴雨而下，一泄万米。

    “就这雷电之威，给我挠痒痒还差不多！”

    叶辰不闪不躲，任凭电网砸下，他只顾祭出法身。

    在他变高变大的瞬间。

    万道手臂粗的雷电，汇集他的头顶，化作一只巨大而又恐怖的雷柱，结结实实砸在叶辰头上。

    然而，令所有人都想不到的一幕出现了。

    只见叶辰一点事都没有，法身继续变大，顶着雷柱而上，纵使全身都被电芒吞噬，彷如雷神一般，也没有听到叶辰叫一声，更没有看到法身有任何的损伤。

    “这...”    一时间，所有人都目瞪口呆。

    特别是三长老，眼珠差点爆了出来。

    因为只有他清楚，在万雷诛仙钵下，能够做到毫发无损的修士，到底有多恐怖。

    很快，这一点就得到证实了。

    只听砰的一声，万雷诛仙钵的钵底被洞穿，叶辰的脑袋如笋一般冒出，然后冒出脖子，冒出胸脯，冒出腹部。

    一秒钟之后，一尊高大的法身，显现在所有人面前，而万雷诛仙钵，就像皮带一样，绕在叶辰腰间。

    震撼全场！    所有人呆若木鸡。

    全都向叶辰投过震惊，不解，骇然，难以置信等诸多复杂神色。

    特别是三长老和玉龙神子，仰头看着叶辰高大的法身，眼珠差点都要吓爆了！    “这法身也太他妈高了吧！”

    一时间，所有人的腹中，都掀起了翻江倒海般的惊涛骇浪，简直不敢相信有这么高的真仙。

    “我的妈！好高的法身啊，把金钵都给捅破了，难道他比三长老还厉害？

我们有救了？”

    良久后，中转站内，有人发出这样的长叹。

    霎时间，全场引爆！    “有救了！我们有救了！哈哈哈！！！”

    “没想到啊，真没有想到啊，这个叶辰竟然如此恐怖，法身比三长老还高出近两千丈，简直太意外了啊！”

    “毋庸置疑，我们肯定有救了，就凭叶辰这么高大的法身，还把三长老的法宝给捅破，我相信他一定能打赢三长老！”

    “......”    魏槐更是亿万分惊喜的哈哈大笑起来：“天不灭我们，真的是天不灭我们啊！”

    “没想到叶辰的实力，完全超乎我的想象，这下我们可以不用害怕被屠光了，应该是他们害怕被屠光才对！”

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    他高兴的都快笑掉大牙了。

    “耶耶耶！！！”

    魏莹也是激动的蹦蹦跳跳：“叶公子，你太帅了，果然不愧是我仰慕的男人，又让我再一次刷新对你的认知了！”

    哪个女人不希望自己爱慕的男人厉害强大？

    一开始，她以为叶辰在诗词上面造诣深厚，令她仰慕。

接着她又发现，叶辰的实力还很强，堪称年轻一辈中的佼佼者，令她从仰慕到爱慕，所以才明知他有妻室，还愿意把自己给他。

    结果没想到，他一次又一次的刷新她对他的认知，从一拳爆真仙，再到现在高大到撑爆三长老的法宝，简直都要令她深陷爱河难以自拔了。

    这么厉害的男人上哪找啊！    而她竟找到了，还发生了关系，一时间，她只觉得自己太幸运了！    轰！    这时候一声巨响传来。

    只见环绕在叶辰腰间的金钵，被叶辰运行仙法给炸成无数碎片。

    三长老不禁向后踉跄退了几步，仰着头，如七八岁的小孩仰望大人，惊骇问道：“你你你...你的法身，怎么这么高大？”

    “要死的人了，知道那么多有什么用？”

    叶辰懒得给他普及知识，抬手就是一巴掌朝他拍去，在他都来不及反应的情况下，五根如山峰一般大的手指，“啪”的一声抽在他脸上。

    “啊！！！”

    三长老一边惨叫，一边倒飞。

    “恐怖！太恐怖了！”

    所有人看到这一幕，都惊得下巴脱落。

    一巴掌把原先不可一世，扬言要屠光几十万修士的三长老拍飞，这实力，简直爆炸了！    “就是三位教主，也不过如此吧？”

    有人不禁惊叹。

    “算你狠！我会找人报复你的！”

    被拍飞万米的三长老晕乎乎站稳，朝叶辰恶狠狠的丢下一句狠话，撒腿就朝紫月星方向激射而去。

    他知道，自己不是对手，要是再不跑，几十万年的修仙之路就得葬送在这了。

    “你得问我给不给你机会！”

    叶辰全速追击而去。

    见状，惊呆的玉龙神子立即回过神，声嘶力竭的喊道：“撤！快撤！立刻马上给我撤！”

    这是最佳撤退时间，要是再不撤，就没有机会了。

    “神子，他们往紫月星方向去了，我们没法从那个方向撤回紫月星啊！”

舰长急哭道。

    “你傻啊！”

    玉龙神子吼道：“往紫霄星方向撤，去乾坤教请救兵啊！”

    舰长忙不迭的应好，然后下令往紫霄星方向撤退。

    “喔喔喔！！！”

    中转站内再一次沸腾。

    几十万修士，个个比中了五百万彩票的农民工还要高兴。

    因为他们知道，他们不用担心被屠了！    “大丈夫当有力挽狂澜之豪迈，虽不能至，心向往之啊！”

    魏槐不禁长叹。

    “嗯嗯嗯，爹说的没错，叶公子就是大丈夫！”

    魏莹小鸡嘬米似的点头，脸上全是如花般的笑容，就跟犯了花痴病的少女似得。

    这时候，魏槐转身看向魏莹，说道：“莹儿，爹得去追击阴阳号，不能让他们跑去紫霄星，免得他们在乾坤教那边胡说八道，会给叶辰和咱们都带来麻烦。”

    说完，他便化作一道光，追击而去。

    魏莹惊喊：“爹！您一定要注意安全，不能有事啊！”

 