    第二天上午8点半，东京羽田机场，三藏轻抚着缣云的俏脸，温柔的说道：“媳妇，

    我把你燕玲姐一家都托付给你了，一定要帮我好好照顾她们，帮她们尽快的适应东倭的生活。”

    “老公, 您放心好了，我会把燕玲姐当成我的亲姐姐的，过个一年半载的我怀孕了还指望着她照顾我呢。”

    “哈哈，你可真是个聪明的女人，看样子我这辈子是离不开你了。”

    “嗯，您这辈子可别想甩了我。”

    “哈哈, 我怎么可能舍得甩了你呀。”三藏说罢把眼前的可人儿紧紧的搂在怀里，“商社的事情你可以招一个人过来帮忙, 

    你不是有一个好姐妹嫁到香川县高松市去了吗？问她愿不愿意来咱们商社上班。”

    “行, 我回去就打电话问问她。”

    “还有，基金会跑腿的事情就交给岳丈大人了，领我这么多钱可不是让他吃白饭的，他也只能干点这样的小事情了！”

    “哪有女婿这么说自己老丈人的。”缣云咯咯轻笑，用手轻轻地拍打心上人的后背。

    “好了，时间也差不多了，我得进去候机了，你自己回大阪也坐飞机吧，小心一点，现在咱们不差这俩小钱。”三藏松开双臂，扶着缣云站好。

    “嗯，我再看您一会儿。”缣云伸出双手帮心上人整了整领带。

    “好吧，我走了。”三藏亲了一下可人儿的脸颊，拎着手提包拿起地上的行李箱大踏走了，不时的回头和她招手。

    下午1点半，三藏回到自家四合院门口，刚想感叹一下，门房郑铁石走了出来, 接过三藏手中的行李箱，“东家，您回来了。”

    “嗯，家里没事吧？”

    “都好着呢。”

    “那你这是什么表情？”

    “你以前住的大院里的三个大爷都来找你了，从上午等到现在。还有你姨外甥棒梗中午也来过一趟了，吃过中午饭又回去上班了。”

    “咝，这是出了大事啊，你知道是什么情况吗？”

    “太太私下里叮嘱过我，叫我提前截住您和您通个气，二大爷的两个儿子和三大爷的两个儿子都被治安所抓起来了，叫您不要趟这趟浑水。”

    “咝，他们这是干啥伤天害理的事情了，怎么一个都没跑。”

    “听说是四个人合伙用假古董诈骗老外。”

    “我的乖乖，他们在哪里被抓的，现在关在哪里？”

    “在秀水街被抓的，现在关在阳朝区治安所。”

    “秀水街周边都是使馆区，那里的老外是好诈骗的？这帮废物, 胆子也太大了！这个事情麻烦的很呐。”

    “谁说不是呢？所以太太叫您不要去趟这趟浑水。”

    “嗯, 我知道了，咱们先进去再说。”

    “诶！”

    三藏还没走到会客厅门口，刘海中和阎埠贵听见他的脚步声就连忙跑了出来，易中海和何大清跟在后面，

    易中海是推脱不过，被他俩央求着来求情的，何大清是听到消息来看热闹的。

    自家媳妇京茹远远的站在后面，冲自己摆手，仿佛有话说。

    三藏故意抬头看了看天，笑了一下，“哦？今天是什么大日子？劳烦四位老师傅出门迎接。”

    “老板，求您帮帮忙，看在我这些年鞍前马后的给您办事的份上，一定要救救我的两个儿子，我给您跪下了。”阎埠贵拉着三藏的手，说完就要下跪。

    “阎老师，这可使不得，使不得，有话好好说。”三藏连忙扶住了阎埠贵。

    “老领导，也请您救救我的两个儿子吧，从今往后我也一定鞍前马后的为您效劳。”刘海中对两个儿子的感情比阎埠贵对儿子的感情淡一些，情绪也没有那么激动。

    “这到底是什么情况啊？你们这说的我一头雾水的。”三藏的演技这么多年也有了显著的进步，装做毫不知情的样子。

    “这件事情一两句话也说不清楚，这样，大家也别站在这里了，咱们先回会客厅里慢慢说。

    老板刚回来，让他歇口气，和媳妇说说话。老刘、老阎，你们说呢？”易中海走了过来说道，

    话里话外其实还是向着三藏的，怕他不了解实际情况，胡乱答应帮忙，吃力不讨好，让他先和自己媳妇通通气。

    “好吧。”刘海中和阎埠贵互相对视了一眼，点点头，现在是有点强人所难了，两人又垂着头往会客厅走。

    三藏冲易中海点了点头，心领了他的好意，“易师傅、何叔，你们先去会客厅吧，我等会就过来。”

    “诶！”

    “老公，这次去东倭事情办的都顺利吗？缣云妹妹怎么没跟着回来？”京茹等人都进屋了，连忙走了过来接过丈夫的手提包。

    “都很顺利，庹老师以后就长驻东倭了，不回来了。”三藏轻轻地抚了一下京茹的脸，“媳妇，你在家里带孩子辛苦了。”

    “瞧你说的，有外人在呢。”京茹看着郑铁石站在三藏后面，有点不好意思。

    “铁石，行李箱给我，你先回去和你儿子玩吧。”三藏也看到了京茹的目光。

    “诶！东家。”

    “老公，你进来，我有话和你说。”京茹拉着自己丈夫的手进了卧室。

    “是不是刘师傅和阎老师儿子的事情？”三藏转身把房门关好。

    “没错，事情铁石都和你说了吧，我听棒梗说他们的事情处理起来很麻烦，易师傅也通过淮茹姐交待我叫你不要掺合。”

    “咝，事情看样子真的很严重啊！明白了，我自有分寸。”三藏听了点点头。

    “这就好。”

    “媳妇，等下我出去你把我的包放进保险箱里，不要随便乱放。”

    “噢！是不是装钱了，难怪有点重，有多少啊？”

    “也没多少，200万日元。”

    “咝，也不少了，值咱们的钱十几万呢。”京茹现在也学了不少日语了，知道不少东倭的事情。

    “嗯，那我先过去了。”

    三藏走出卧室门口，揉了揉脸，做出一副心情沉重的表情来到会客厅。

    “来，老板，您坐这！”易中海连忙站了起来，把自己坐的位置让给三藏。

    “易师傅，这到底是什么情况？事情怎么会搞得这么严重啊？”三藏坐下来看着刘海中和阎埠贵两人垂头丧气的样子，不忍心再揭他们的伤疤只好问易中海了。

    “老刘家的两个儿子和老阎家的两个儿子用民国瓷器冒充古董卖给老外，被人发现通过外务省告到治安所，说他们四个人诈骗，都给逮起来了。”

    “这民国瓷器也勉勉强强算是古董吧，应该不算是诈骗吧，实在不行把钱还给人就是了。”

    “我也搞不懂，问他们俩个又不肯说。”易中海摇了摇头。

    “阎老师你应该知道实际情况吧，和我说说。”三藏看刘海中半懂不懂的样子也懒得问。

    “唉，我也是请教了专家才知道的，民国只有很少的一部分瓷器值钱，勉强算是古董。

    因为那个时候的瓷器生产已经十分困难了，再加上又没有好的创意，所以大多仿古。

    这些仿古瓷器制作精良，技术高超，达到了以假乱真的地步，但是真不的值钱，可能只比咱们吃饭的碗贵一点。”

    “咝，那老外怎么知道的？”三藏暗自庆幸自己没有去不懂装懂，想着捡什么漏。

    “这我就不知道了。”

    “那他们四个人搞了人家多少钱，让人家气急败坏的通过外务省去告他们。”

    “大概1万多美金。”阎埠贵说完就低下了头，刘海中也跟着低下了头。

    “什么？我滴个亲娘诶，他们到底是吃了什么熊心豹子胆啊？想吃五分钱花生米到地头听蝈蝈叫了。”三藏听了也咋舌。

