
没想到精忠团的人简直就是阴魂不散，一直追在后面打。只要是和他们人数差不多，就上来冲锋。一旦有人增援，他们又立马逃开。这就又迟滞了呼韩塞西军的进度。

接近休屠境内之后，熊超立即派段志飞带领一个小队绕道前往休屠山谷，打探一下那边的情况。

段志飞赶到山古时，幸存的飞鹰铁甲还在埋葬战友的遗体。如果不是于帅及时赶到，恐怕这所有人都完了。

知道大蛮王已经朝这边来的消息，徐高材脸色苍白。当时出征的一万多人现在活着的只有两千人，加上士气体力各方面，根本就不可能是大蛮王的对手。现在唯一的出路，也只能依靠已经成为休屠摄政王的于奇正了。

徐高材觉得自己实在是拉不下这个脸。说不好听的，就算他能拉下这个脸，这事也不好说。

毕竟人家现在已经是休屠人的摄政王，也是属于蛮族。为了他们这些汉人去和大蛮王翻脸，可能吗？虽说于奇正是摄政王，但在这件事上休屠人可能听他的吗？

就在徐高材左右为难时，段志飞自告奋勇前往休屠王庭，将此事汇报给于奇正。

说实话，于奇正也确实是很为难，他自己完全没有把握，在这件事上面休屠人会听自己的。

可是如果不管的话，剩下的那两千兄弟恐怕全都要玩完。

因此，无论如何也得试一试。

他叫来厮布噜和阿米尔商量此事。在这件事上面，他实在找不出能忽悠的话了，于是干脆直截了当地说：“大蛮王打过来了，我想和他干。”

没想到的是，两人根本就没什么意见，直接问他怎么干。

于奇正大为讶异，心想怎么会这么好说话。于是问道：“怎么？你们没什么想说的吗？”

阿米尔笑道：“摄政王说要打，咱们还有什么可说的？”

于奇正也不好继续再往下问，反正他们愿意打就好。于是直接交代两人组织好军队，前去迎战。

出现这种情况，是因为于奇正对蛮族还不够了解。

厮布噜二人出去之后，兴冲冲地召集军官们下令。

立即就有人问了：“摄政王是想让咱们当大蛮族？”

厮布噜狂笑道：“不然呢？”

在蛮族内部，你打我我打你是一件很普通的事情。只要你有足够的实力，随时可以挑战大蛮王的位置，而这个部族就会成为蛮族中最高贵的大蛮族。

原本相对于现在的大蛮族呼韩族来说，休屠族的势力根本排不上号，也不敢这么痴心妄想去挑战。

但现在的情况是，这次呼韩塞西过来带的人不多，而他们现在在王庭就有原来呼衍牙师的一万多人和驻守王庭的几千人，确实有一战之力。更重要的是，他们现在有了摄政王这个军事天才。在他的率领下，怎么会没有信心？

只要战胜了呼韩塞西这支部队，休屠族就会有一大批身强力壮的奴隶，放牧的地盘也能变得更大。将来势力扩充之后，直接去掀翻了呼韩族，就能成为第一大族。

军中都是好战的少壮派居多，想到这个立马就热血沸腾起来，因此于奇正的这个决定根本就没受到任何的阻力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67140035"  chaptername="635.  没受到阻力3">加入书签</a>
</div>
