    第2941章  浮屠湮天掌

    诸葛云霄与云策隔空对视，眼神中充满了骄傲之意，他们都是紫薇天顶尖天骄，又岂会向同辈人物低头。

    后方的人群之中，秦轩目光看着眼前的这一幕，内心微生波澜，诸葛云霄已经够狂妄了，而这里却有一人丝毫不逊色于他，神界果然不缺天骄。

    在大地之甍中，诸葛云霄只是站在最顶尖层次，还做不到横扫全场。

    “诸葛世家的诸葛云霄，狻猊族的云策，两位都是一方天骄，何必要针锋相对，这样有何意义。”只听一道慵懒的声音传出，顿时打破了凝固的氛围。

    许多人纷纷朝声音传来的方向望去，只见说话的是一位穿着华丽的青年，他也坐在古山的顶部，在云策的不远处，显然也是一位身世非凡之人。

    “诸葛云霄，难怪了。”云策喃喃自语，目光中露出几分惊讶之色，他听闻诸葛山庄有一妖孽名为诸葛云霄，极负盛名，拜入五行天一处天尊势力门下，原来便是眼前此人。

    殊不知，诸葛云霄心中也掀起一丝波澜，狻猊族云策他听说过，在紫薇天的名气并不逊色于他，乃是一位性格暴躁之人。

    性格暴躁这一点，刚才便体现得十分明显。

    “你带这些人过来，意欲何为？”云策目光看向诸葛云霄问道，语气比之前缓和了一些，毕竟他已经知道对话之人是诸葛云霄，自然不会那么倨傲了。

    对于与自己身份相当之人，他会平等视之。

    “我刚才说了，来此领悟古山之秘。”诸葛云霄淡淡回道。

    “此话未免太自负了些。”云策语气冷淡的道：“古山之秘，可不是人多就能领悟出来的。”

    他们在此领悟古山已有数个时辰，到目前为止没有一人领悟出来，不知诸葛云霄何来的自信，竟敢扬言要领悟古山之秘，以为自己天下无双吗？

    云策承认诸葛云霄天赋很强，但并不认为比自己强，他不能领悟古山之秘，诸葛云霄自然也不可能，除非运气太好了。

    诸葛云霄并未在意云策的话语，他目光转向身后，落在一人的身上，那人正是秦轩，只听诸葛云霄开口道：“现在，该轮到你出手了。”

    秦轩没有多说什么，脚步向前踏出，从人群之中缓缓走了出去。

    刹那间，这片空间中无数人目光尽皆落在秦轩的身上，脸上大多透着疑惑之色，刚才诸葛云霄对此人说该轮到他出手了，这句话是何意？

    心中忽然闪过一道念头，诸人神色不由一颤，难道让此人领悟古山之秘？

    应该不会吧，他才五阶圣人而已。

    秦轩自然不知人群心中的想法，他内心平静如水，虚无之眸催动，眼前的古山在他的视线之中发生了极大的变化，一缕缕大道力量流动于古山之上，仿佛神山一般，透着一种神圣之感。

    片刻之后，秦轩看到了极不可思议的景象。

    古山的形状在逐渐发生变化，最终竟然化作一只手臂的形状，而且能看得出来是右臂，五指笔直地指向天穹，掌心处有着一座黑色古塔图案，古老而又肃穆，不知蕴藏着多恐怖的威能。

    “竟然是一只右臂！”秦轩心惊不已，他忽然想起上一座古山中蕴藏的眸术，心中不由生出一种猜测，五座古山，是否各自对应着身体的一个部位？

    从目前的情况来看，这种猜测不是没有可能。

    随后秦轩摒除一切杂念，没有再去想其他，目光凝视着眼前那只右臂，没过多久，一道道古字浮现于掌心之上，深深地印入秦轩的脑海之中。

    那些古字，同样是一门神法的口诀。

    这门神法乃是一门掌法，名为浮屠湮天掌，这掌法共有三个境界，第一境可凝聚七级浮屠塔，第二境凝聚十二级浮屠塔，第三境乃是大成之境，凝聚十八级浮屠塔，刚猛霸道，湮灭世间一切攻击。

    虽然听起来有些夸张，但这门掌法乃是万华天尊留下的，威力必然不同凡响，对于目前的他而言极有帮助。

    随后秦轩便沉下心神，认真感悟浮屠湮天掌的口诀，争取尽快将这门掌法掌握。

    见秦轩双眼一直凝视着古山，没有开口说一句话，古山周围的许多人面露质疑之色，此人当真能够领悟古山之秘吗？

    云策目光也打量着秦轩，诸葛云霄亲自护送此人前来领悟古山，想必此人必有非凡之处，而且很可能之前领悟出了一座古山的奥秘，所以诸葛云霄才这般相信他。

    一时间，古山上的所有人都停止了感悟，目光纷纷落在秦轩的身上，等待最后的结果。

    时间一点点流逝而过，一转眼便过去了两个多时辰，有一些人已经没有耐心了，目光不再放在秦轩的身上，而是自己开始修行。

    但依旧有一些人在关注着秦轩，譬如诸葛云霄、杨临以及云策等人，比起修行，他们更在意秦轩能否领悟出古山之秘。

    一旦他领悟出来了，给他们带来的好处将会不可估量。

    某一刻，一股浑厚的真元力量自秦轩体内涌入右臂之中，使得他右臂呈现暗金色光泽，这一刻秦轩只感觉右臂之中充斥着无穷的力量，能够打破一切防御。

    不仅如此，秦轩右手掌心还有一道黑色古塔图案若隐若现，透着一股古老肃穆之意，正是七级浮屠塔。

    “练成了！”秦轩眼眸中闪过一抹欣喜之色，他已经将浮屠湮天掌修炼到第一个境界了，可凝聚七级浮屠塔，八阶之下，应该没有人能够扛得住七级浮屠塔之威。

    在秦轩领悟出浮屠湮天掌的时候，一道巨响声从古山之中传出，随后古山发生了剧变，那些大道力量显露而出，古山的形状化作右臂，与秦轩在脑海中看到的景象完全相同。

    在秦轩领悟了之后，古山也恢复到原本的形状。

    唯一不同的是，掌心处并没有古字浮现出来，需要诸人自行领悟，这便将无数人拒之门外，仅凭自己的悟性，没有几人能够领悟出浮屠湮天掌。

    “这是怎么回事？”

    浩瀚人群目瞪口呆的看着古山发生的变化，不敢相信自己双眼所看到的，古山怎么变成现在这样了？

    “古山的本体，竟然是一只右臂吗？”云策心中低语一声，目光死死的盯着眼前的右臂，内心罕见的掀起一丝波澜。

    他领悟了那么长时间都没发现这一点，而此人才领悟两个多时辰，便让古山显出了本体，这岂不是意味着，此人的天赋远在他之上？

    但这怎么可能，他堂堂八阶圣人，狻猊族的天之骄子，此人如何能够与他相提并论。

    这简直不合情理。

    另一处方向，诸葛云霄与杨临脸色激动不已，他们之前猜测秦轩也许能够领悟出其他古山之秘，如今，事实印证了他们的猜测。

    “太好了，只要有此人，五座古山之秘都可以解开，届时天尊传承将会重现于天。”杨临眼神中掠过一抹夺目的光华，仿佛看到了天尊传承现世之后的壮观场面。

    相比于其他人，秦轩本人脸色却显得十分平静，仿佛什么事都没发生一般。

    只见秦轩目光看向诸葛云霄，开口道：“我已经做好了自己的事，接下来的事与我无关。”

    “这只手臂之中，蕴藏着什么神法？”诸葛云霄开口问道。

    “掌法。”秦轩回答道。

    “掌法的修行法门是什么？”又一道声音传出，这道声音是从古山之上传来的，开口之人乃是云策。

    秦轩目光扫向云策，淡淡开口：“自己领悟。”

    “你最好主动说出来，否则，死！”云策吐出一道冰冷声音，只见他身上有一股可怕的大道气息涌动起来，仿佛随时会咆哮而出。

    但秦轩丝毫不为所动，目光又朝诸葛云霄看去，道：“我答应你的事已经做到了，你是否也该履行承诺。”

    诸葛云霄自然明白秦轩话语中的意思，他目光看向云策，傲然开口：“没有我的允许，谁也不许动他，否则便是与我为敌。”

    “他知道掌法的口诀，你难道不动心？”云策神色冷漠的问道。

    “我当众发誓，他替我解开古山的奥秘，我保他性命无虞，既然立下了誓言，自当竭力遵守。”诸葛云霄淡淡道：“你若是执意要动他，那么便直接动手吧。”

    云策瞳孔收缩了下，难怪诸葛云霄对那人如此袒护，原来他们之间有承诺。

    许多人目光又看了秦轩一眼，心中十分好奇此人有何非凡能力，无数天骄都无法领悟的古山之秘，他轻而易举便领悟了，简直太不可思议了。

    云策目光闪烁不定，不知在想些什么。

    片刻之后，他心中有了决定，看向诸葛云霄淡淡开口：“既然你要保他，今日我便给你这个面子。”

    “多谢，日后必定报答这份人情。”诸葛云霄道谢一声，目光又看向秦轩道：“你找一处地方休息，我在此领悟一段时间。”

    秦轩神色凝了下，看来诸葛云霄没有死心，想要领悟掌法，然而以他的悟性，能够看见浮屠湮天掌的口诀吗？

