    “那晚饭见。”悠言笑笑，伸手便去开车门。

    男人的声音唤住她。

    “买完东西给我电话，我让L来接你回去。”

    悠言一愣，笑了。

    “你让你的秘书长来给我当司机？我自己坐公车计程车回去就好，又不是小孩子。”

    “那我来接你。”那人淡淡道。

    “顾夜白，你想跷班早说。”

    发顶吃了个爆栗，悠言揉揉发顶，怒。

    “电话。”

    他坚持？

    身子微倾过去，搁在他肩膀上。

    他的回应，是没有任何动作。手从方向盘放下来，搁到膝上。

    悠言轻轻笑了。那是愿意倾听的姿势。无需动作，这样靠着就很好。

    她轻声道：“不只今天，我想明天，明天的明天，也能这样买菜做饭给你吃，为你做点家事，等你回来。我不需要你每个时刻都在我身边，也不需要别人看顾。我会在家里好好等你回来。”

    顾夜白沉默。

    好一会，悠言开始不安，却听得他的声音在头顶轻轻传来。

    “今晚。”

    这话有点不着边际，悠言却点点头。

    “好。”今晚，跟他和盘托出。

    “到时你别生我气，好吗？”依在他肩上，目光透过车窗，落在转弯的街角上，人来人往，那么热闹。

    “那要看是什么。”

    耳畔他的声音轻淡，但她知道，他所言不虚。

    她不禁忐忑，修长的手却捧起她的脸。

    他眸色依旧淡致，悠言有丝紧张。

    “还疼吗？”末了，却是一声询问。

    悠言怔了怔，唇边慢慢绽出笑意。

    摇摇头，伸手覆上他搁在膝上的手。看他手上旧伤。这是他画画的手。

    “你呢？”

    “没事。”他揉了揉她的发。

    “那我走了，回见。”

    “好。”

    “小白。”

    “说。”

    “我求你一件事。”一脚已踏出车子，悠言回过头，欲言又止，“小林子学长打电话跟我说——”

    “不会。”顾夜白看了她一眼，微微而笑。

    悠言愣住，“你知道？”

    “他就爱多管闲事。”顾夜白语气慵懒。

    “两个都不会。他说的是小黄，耽误了时间，你求的还有许晴，是吗。”

    悠言双眸大睁，这男人真恐怖。

    “你答应两个都不辞？”但雀跃更多。

    “原本是该辞掉。”

    原本？那现在为什么？悠言一呆，满脸好奇。

    对方指微弯，掸了她额一下。

    悠言呲牙，作势要咬。

    男人却道，“你求情了不是吗？”

    悠言也笑逐颜开，搂上他颈脖。

    顾夜白手抚上她脸，轻轻的。如果没有她一句“今晚”，又或是，这脸上的伤再深一毫，谁求情也是枉然！今晚，他想，他很期待。

    []第二十九章末日判

    推着购物车又转了半圈，悠言终于生了戒备。

    背后有人身影闪烁。

    是在跟踪她吗？

    谁？！

    虽然两个姓楚的事都已了，但她还是比往常警惕。

    心一紧，手插进口袋里，悄悄把手机握住。

    超市里到处是人潮，她推着车子，在各个货架之间穿梭，加快了脚步。但那神秘的脚步声，似乎总在背后如影随形。

    终于，拐角处，她前后被堵住，四名男子神色冷漠，一步一步朝她走近。

    “路小姐，有人想见你。”其中一人，声音极轻，却阴恻莫名。

    艺询社，会议室。底下部门经理正汇报着什么，顾夜白手机响起，平日顾夜白一般是递给Linda代接的，但他看了眼，立刻按下接听，林子晏和Linda都有些惊奇，顾夜白才拿到耳边，立刻峻了容色，站了起来，让在场所有人都大吃一惊。

    “小白，救命——”

    悠言的话，还没说完，声响便嘎然而止。

    对方抢了她的手机，一个手刀将她劈晕。

