    乔律一行人来到了欧文·拉尔斯的湿气农场，在这个极度干旱的沙漠星球上，唯一能够种植作物的地方，就是这些利用湿气冷凝技术维持湿度的地下农场了。

    欧文与他的妻子贝露出来迎接众人，却没有看到从逃生艇上下来的两个机器人。

    “你好。”安多上尉上前打招呼道，“请问你们是农场的主人欧文·拉尔斯吗？”

    “我是。”

    欧文唯唯诺诺地回答道，毕竟不知道这么一群凶神恶煞的家伙来他们家干什么，尤其还跟着一名全副武装的曼达洛人，很容易让人觉得不是什么好事。

    “请不要紧张，我们只是来打听一下，你们在不久前是否从贾瓦人那里购买了两个机器人，一个R2型技工机器人，和一个仿人类的翻译机器人？”

    “是，没错。你们是失主吗？”

    由于贾瓦人是一个拾荒种族，因此对于他们的货物来历，欧文是心知肚明的，失主找上门来，他也只好自认倒霉。

    “是的。”安多上尉点点头说道，两名机器人都隶属于义军同盟，所以某种意义上说，他确实是失主没错。

    欧文只好表达歉意道：“我的侄子卢克早晨带着两个机器人出去维修了，大概中午就能回来。要不你们先进来坐一坐，等他回来我们再好好商量？”

    “好吧。”

    于是乔律一行人进入到欧文的家里，等待卢克·天行者带两个机器人回来。

    欧文的妻子贝露拿自家的作物做成饭菜招待众人，希望可以尽可能地息事宁人。

    乔律他们也不是来闹事的，仅仅是为了拿回两名机器人，也就没有拒绝贝露的好意。

    欧文还在对自己买回来两个烫手山芋感到愤愤不平，殊不知这两个机器人还会引来更大的杀身之祸！

    正当众人在欧文的地下农场吃饭的时候，由于不需要进食于是在外面放哨的机器人K-2SO察觉到远处有帝国士兵在靠近，它赶紧地地下的众人喊道：

    “呃，伙计们，我想我们有麻烦了！”

    安多马上探出头来，用望远镜看到了在远处广阔地平线上出现的沙漠暴风兵，第一反应就是向K-2SO问道：

    “是追捕我们过来的吗？”

    “不，来的路上没有人在跟踪我们。”曼达洛人十分肯定地回答道，“我还没有迟钝到被盯上了都不知道。”

    源氏点头同意道：“我们应该没有留下什么可以追踪的痕迹，对方不可能是一路追上来的。”

    陆行艇的另一大优点就是不会在地面上留下任何痕迹，因为自始至终与地面根本就没有任何接触，那是靠反重力装置驱动的。

    “他们也是来找那两个机器人的。”乔律最终下结论道，“贾瓦人的沙漠履带车，帝国肯定也发现了。”

    曼达洛人可以一路跟踪贾瓦人的沙漠履带车到这里，当然沙漠暴风兵也能一路追踪沙漠履带车留下的痕迹找到这个湿气农场，只不过是时间上早晚的问题罢了。

    “真棒，现在我们也变成目标了。”安多上尉无奈地说道，“接下来该怎么办？我们要跑吗？”

    乔律回过头来望向室内的欧文夫妇，他们要离开这里十分容易，帝国军应该还没有发现他们。

    只不过乔律等人这么一走，欧文和贝露就要自求多福了，残暴的帝国士兵不会放过任何有可能与义军有牵连的人，估计两人都会被残忍杀害。

    “你们必须离开这里！”

    乔律跟他们说明了外面情况，想要叫上两人一起走，然而欧文却坚决地说道：

    “不行，卢克还没有回来，我们不能抛下他！让我出去跟他们解释——”

    争执间，沙漠暴风兵已经来到湿气农场附近，对方显然是来者不善，直接就拿枪对准房门喊道：

    “喂，里面的人全部出来！否则我们就要开枪了！”

    “真是粗鲁，连开门查水表都不会说吗？”

    乔律知道让欧文出去就是被乱枪打死的下场，帝国士兵可从来不会听什么解释，宁可杀错一千，不能放过一个，才是他们的行事风格。

    无奈之下，他只好亮出光剑，向欧文表明身份说道：

    “不要想着解释什么了，你能解释为什么你家的客人有这玩意吗？”

    “你是······绝地武士！？”欧文顿时瞪大了眼睛，他当然能够认出光剑，也知道这意味着什么。

    乔律不可置否地保持沉默，总之现在他们只能暂时守住农场，直到卢克·天行者回来。

    “给你们三秒钟！马上出来！3、2、1——”

    “谈判失败，准备攻坚！”

    外面的沙漠暴风兵已经在作最后的倒计时，就在他们数到最后一秒，全部对准欧文家的房门扣动扳机的瞬间，门被从里面一脚踢开，门后出现了手持光剑的乔律的身影。

    顷刻间无数道爆能光束朝着乔律倾泻过来，然而这就是自寻死路了。

    只见乔律飞快地转动着手中的光剑，在周身形成了一层护盾般的刀光剑影，以极快的速度把迎面射来的爆能光束悉数反弹回去。

    这下可就让想着集中火力破门的沙漠暴风兵一脸懵逼，眼睁睁地看着自己发射出的枪林弹雨以迅雷不及掩耳之势返回来，瞬间把他们自己给射了个人仰马翻。

    虽然没有骑着马，但他们确实骑着当地的沙漠生物湿背蜥，地球就差不多相当于地球上的骆驼，但是现在全都身中数枪，把背上的沙漠暴风兵给掀翻在地。

    只能说他们确实是不够专业，换作流浪地球的拆迁队过来，可能这里已经被夷为平地了。

    想着一路冲进去把里面的人都扫射消灭干净的沙漠暴风兵，这一次可算是自食其果，怎么都没有想到在门后站在的会是手持光剑的乔律。

    经过一轮疯狂扫射，他们成功地干掉了自己大批队员，剩下的人赶紧停火，并着急地呼叫增援。

    箭在弦上，不得不发！侠盗一号小队的其他成员也都赶紧拿起武器，上去支援乔律与帝国军交战。