    第487章端午安康30

    吃早饭的时候，便宜父亲宣布了一件事：“龙舟大赛的报名是今天了，小鱼，你是想报名的吧？”

    闻言，苏听鱼立马点头：“对滴对滴！”

    “我也要报名！我也要！”小屁孩不甘示弱的凑热闹。

    “小虾，你年龄还小，再过几年就可以参加龙舟大赛了。”便宜娘亲伸手摸了摸小屁孩的脑门，安慰道。

    “可惜了，如此盛事，我不能参加。”便宜大姐遗憾道。

    虽然允许女人去参赛，不过已婚妇女是不能参加的。

    苏听鱼一脸天真无邪：“大姐你放心，我会连同你的那一份一起努力哒！”

    “既然是这样，那12个名额里，就留一个给小鱼了。”便宜父亲当场拍板决定。

    “谢谢爹！”苏听鱼笑得眉开眼笑的，这就是有个村长爹的好处呀，可以正大光明的走后门。

    村子里还有其他女玩家，想要报名的，也只能老老实实的排队报名。

    吃完早饭后，便宜父亲便出门去处理报名的事宜。

    今天，苏听鱼不打算再去找胖子了，因为自家的便宜大姐又盯上了她，不管是大事小事，只要有一丁点鸡毛蒜皮的小活，都打发自己去干活。

    苏听鱼刚开始还老老实实干活，后面干太久了，简单的活都干完了，复杂一点的……便宜大姐也不敢交给苏听鱼去弄。

    最后耗到了下午，苏听鱼总算可以出门一趟了。

    这次出门，苏听鱼第一时间也是去确认一遍昨晚有没有新增的死亡玩家。

    结果，一样是有的，这其中，同样也有室内被杀的玩家。

    只不过因为过去了大半天，第一现场早就被破坏了，尸体也装进棺材了。

    苏听鱼总不能当众做出撬开棺材板的事。

    苏听鱼还去了报名处，借着自己是村长女儿的身份，也能看一眼报名的名单信息，包括人名，住址等。

    不出苏听鱼所料，报名参赛的女人都是玩家，因为土著NPC女性的思想还是比较保守的，也几乎不可能去报名。

    名单上，苏听鱼还看到了冒泡兄的报名信息，便动用了一点村长女儿的小特权，让冒泡兄和自己组队。

    不仅如此，苏听鱼所在的这支队伍，全都是玩家，没有NPC。

    这轮玩家是没有直接竞争关系，有脑子的玩家都会想着联手，当然，苏听鱼也不排除有玩家注意到她的游戏昵称，起了坏心思。

    如果出现这种情况，那苏听鱼就只能请他去上川河里泡一下澡了。

    大致的事情都处理得差不多了，苏听鱼准备回家了。

    今晚一过，明天应该就是龙舟大赛了吧。

    苏听鱼还蛮好奇这个龙舟大赛是不是正常的……虽然，这个可能性有点小。

    家门口近在眼前，苏听鱼哼着小曲，一蹦一跳，踩在夕阳的余辉。

    “大鱼。”

    突然，苏听鱼听到了一道熟悉的声音传来，她脚步微顿，迟疑了两秒，扭头寻声望去。

    落日残阳之下，一道沉稳的身影逆光而来。

    苏听鱼的眼瞳缓缓放大，脸上不自觉浮现出笑意，朝着那人跑去！

    “七七！”

    (本章完)

