    “叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，圣器【火神盔】被玩家折戟沉沙获得，其目标位置为铁颅荒原（42899，92832），杀死该玩家，则100%掉落火神盔！

　　……

　　坐标暴露，我毫不犹豫的夺路而逃，直接穿透前方繁茂的丛林，一路上，伴随着嗷嗷的嘶吼声，无数250级的魔灵级野兽“狂豹”追杀着，可惜，狂豹的移动速度略微比上古神龙低了一些，追逐几分钟也就失去了跟踪焦点和仇恨，漫步就回去了。

　　但是，我能够摆脱狂豹，那些兽王骑却未必，身后，一阵阵的惨嚎声传来，兽王骑追逐着落单，极容易受到成群的狂豹攻击，狂豹攻击力高得让人发指，几只一起攻击往往就能秒杀掉兽王骑！

　　清风昕雨很聪明，预测着我的坐标，带着数千兽王骑游弋在丛林外围，就等着我出现，不过他显然没有估计到我的暗黑瞳超远程视野洞察力，大地图上，外面兽王骑的红色小点历历在目！

　　“追过去，封锁这片小树林，不要让他逃了！”清风昕雨厉声喝道：“所有人都打起精神来，再过两个小时，我们就会更多的远程阵营玩家过来了，战神王已经下了狠心，这一次一定要把铁颅荒原这块不肯屈服的地图连根拔起，顺便，宰掉陆尘那个浑蛋，他让我们印度区蒙羞太久了！”

　　一群兽王骑纷纷拔出利刃，进入随时备战的状态。

　　……

　　“桀桀……”

　　头顶上空，几个夜枭骑士飞过，顿时，其中一个夜枭骑士超低空的大喝道：“我看到了，折戟沉沙就在坐标（43982，92911）这里，快点派遣刺客过来袭杀掉他！”

　　我仰头看看，MD，太嚣张了吧，距离我那么近来侦查我？

　　一不做二不休，猛然擎起紫郢剑，剑刃低垂，下一刻，飞掷而出，“刷”一声后，紫郢剑化为一柄螺旋舞动的剑刃风暴轰杀在夜枭骑士的身上，只听一声惨嚎，无数大鸟的羽毛与鲜血落下，盘龙回旋直接以192882点的伤害秒杀掉了对方，这也让我更加确信，论坛上说的是真的，夜枭骑士飞行速度快，有利用空战，但是坐骑的属性之一就是气血上限降低20%，这就是低阶飞行坐骑的弊端，与我的上古神龙是无法相提并论的。

　　宰掉这个夜枭骑士之后，马上改变方向离开，同时发了个消息给战痕，道：“战痕，你们可以复活了，不要继续与印度人纠缠，找个栖身之地练级去，等10个小时之后，我摆脱了系统的坐标通报之后再去找你们！”

　　战痕回应：“嗯，一旦遇到危机，立刻通知我，维京人为了朋友，啥子事都愿意干！清风昕雨那个锤子……”

　　我好窘，这四川口音的北欧大汉真是伤不起：“好……”

　　……

　　头顶上接二连三的出现了夜枭骑士，这些玩家原本都是白马铁骑，是行云的精锐部下，可惜，飞行系坐骑的回旋力更差，转换方向很不方便，于是我一边在丛林内奔走，一边利用盘龙回旋+斩龙刃来点杀。

　　“噗！”

　　鸟毛落下，同时带出了无数鲜血，那骑士的身体直挺挺的掉了下来，我飞掠而出，顺手一伸，抓住了他爆出来的一柄武器，那是一柄天器三星级的长枪，攻击力非常的不错，更重要的是拥有5%的吸血效果，堪称是170级的普通神器。

　　收入囊中，继续奔波，这十个小时之内是闲不下来了。

　　同时，打开好友列表，搜索玩家名字——吻痕，然后申请加入好友，结果几秒钟后，“叮”的一声后，吻痕成为我在铁颅荒原的第二个好友。

　　“HI，吻痕！”我笑着打招呼。

　　吻痕声音急促，娇喘吁吁：“折戟沉沙？哦，陆尘，你逃出去了没有？不会……已经被清风昕雨那小子宰掉了吧？”

　　我咧咧嘴：“怎么会，我只是问你，神圣盟约那边的情况怎么样了？”

　　吻痕，无奈道：“行云的操作和装备都是一流的，刚才我试图跟她单挑，吃了点暗亏，现在带着我的人且战且退，夜枭骑士太多了，并且，行云又调遣来了一万多白马铁骑，这妞诚心是想灭了我啊！”

　　我说：“也可能，她是想诚心灭掉我……”

　　吻痕笑了：“小子，你到底跟她有什么过节，不过是对人家始乱终弃了吧？”

　　我瞪瞪眼：“你想哪儿去了，立场不同而已，我和行云注定是敌人！”

　　“嗯。”

　　吻痕抿抿嘴：“我已经听说了，你和维京人达成了暂时的盟约，是不是？”

　　“是的，这群人很让人喜欢，耿直而倔强！”

　　吻痕扑哧一笑：“少来了，一群大笨驴罢了……”

　　我：“……”

　　“那个，陆尘？”

　　“嗯，什么事？”

　　吻痕咬咬牙，道：“你愿意留下来，与我们一起抗衡印度王朝对铁颅荒原的入侵吗？我们真的……真的不愿意就那么放弃自己的家园，虽然这是一片非常荒芜、到处都充斥着危机的家园……”

　　我毫不犹豫的笑道：“当然，现在不就是这样吗？我想走，恐怕清风昕雨和行云也不会让我走的。”

　　“嗯，我先逃命，然后继续联系，我要去发动铁颅荒原里的其余部落，一起抵抗巨象城和青土城的入侵！”

　　“好！”

　　……

　　关掉通讯器，我怎么也没有想到，来到了铁颅荒原之后，因为我，又要引发一系列的战争了，不过这样也好，我在南方边陲拖住青土城、巨象城的脚步，这样，中国区就有更多的恢复时间了。

　　并且……

　　忽然间，我脑海里灵光一闪，为什么我就不能真正意义上的成为这里的成员之一呢？收编处女群岛的这群狂化战士，依靠我的等级、装备、坐骑优势来强化他们的实力，在铁颅荒原打造一支属于我个人的强力军队？这样，有了这种实力，我才有话语权啊！

　　想到这里，突然间就有了目标，嗯，一统铁颅荒原里的蛮荒型玩家，打造属于我一个人的盛世王朝，以此来抗衡四周的狼族！

　　先从战痕和吻痕两个人这里着手，战痕是一个铁胆战将，耿直果敢，拉他入伙并不难，至于吻痕，这个欧洲大美妞要聪明多了，并且操作也是巅峰级的，恐怕得破费周折才能收服她，不过一旦吻痕成为我的同伴，那么我在铁颅荒原的征服之路就好走多了！

　　……

　　不久之后，吻痕方向传来消息，她已经逃出了行云的追杀，这让我长出了一口气，笑道：“好吧，这样我也就放心了……”

　　吻痕也笑了：“人生真奇妙，几个小时之前，你还是我苦心要去追杀的人，结果，现在你居然为我的安危担心起来。”

　　我：“没有办法，我们拥有共同的敌人嘛，并且，这个敌人非常的强大。”

　　吻痕说：“陆尘，我决定助你夺下这件圣器了，因为你是我们铁颅荒原的在野玩家，获得这件圣器之后，你打算何去何从？”

　　我想了想，说：“火神盔会大幅度的提升我的实力，获得圣器之后，我先去完成一个任务，吻痕，我欠你的，要怎么还？又或者说，我可以为你做些事情？”

　　吻痕道：“嗯，那就……那就帮我过掉S1副本吧，如何？”

　　“没问题！”

　　“只是，你的实力，足够过S1吗？首先，我们没有牧师，没有办法加血的……”

　　“放心吧！”

　　我一亮自己的属性，道：“基础攻击23170点，装备共计叠加540%，加上死灵力的50%，真正的攻击力差不多是6倍计，大约14W攻击力，基础防御是27715，装备共计叠加550%，加上鬼神盾效果，大约是18W上下的攻击力，上古神器的兵刃加持20%的吸血效果，你也看到了，清风昕雨的兽王骑除非是壁垒击破，否则都难以大幅度破我的防御，这样的实力，足够去帮你过S1了吗？”

　　“唔……”

　　吻痕眨了眨眼睛：“太BT了，我们去过S2，不要S1了……”

　　我：“……”

　　……

　　关掉通讯器，让吻痕和战痕都带着自己的人藏起来练级去，现在他们都属于实力的薄弱期，不应该与对方硬碰硬，而我自己则打开大地图，呈现六芒星的路线，在整个峡谷里来回穿插行走，不与对方争斗，利用上古神龙的移动速度优势让清风昕雨找不着北。

　　当我画完整个六芒星的时候，已经快到10小时了，清风昕雨看着大地图，一拍大腿，悔恨不已的对着行云道：“天啊，这……陆尘这魂淡居然是在画图！！我……我早该想到了啊……”

　　行云扑哧一声笑了。

　　……

　　“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，圣器【火神盔】被玩家折戟沉沙获得，该玩家已经持有圣器满10小时，圣器火神盔归玩家折戟沉沙所有，终身绑定，不可掉落！

　　……

　　站在峡谷中心，幸福感油然而生，我拿出包裹里的火神盔，这枚头盔泛着一道道浓烈的火焰，美艳至极啊！