    龙神大展神威，宣告归来。

    教皇率众来访，胜券在握。

    一头银发随风而动，龙域守护者抬头望着盘旋上空的金色巨龙，表情平静，看不出喜悦。

    “昂！”

    在长风肩膀上的银龙发出低沉咆哮，仿佛想警示些什么，前者伸手摸了摸银龙的脑袋，示意它保持冷静。

    将一切尽收眼底，江寒抱拳道：“龙域守护者，在下诚挚邀请龙域加入黑暗阵营！”

    “黑暗阵营？可笑！”

    长风尚未回话，半空的金龙突然往下俯冲，浑身散发浓郁金光，在即将撞入地面之际，迅速化为人形。

    那是身穿皇袍的中年男子，肌肤古铜，身材高壮，眉宇间带着一抹狂傲与威严，负手而立，姿态霸气。

    他站在原地，汹涌龙威便压得江寒喘不过气来，原先准备好的说辞，付诸东流。

    “若非黑暗阵营，我多米尼克岂会被困在安定湖下数千年？！”

    龙神多米尼克语气饱含愠怒，宛若闷雷，使得江寒耳膜隆隆作响。

    处于江寒身边的谢里尔如临大敌，取出一柄银色大剑，沉声道：“龙神，你要想迁怒我的弟子，还需问过我手中的剑！”

    “你？”

    龙神冷哼一声，不屑道：“连神级都还差临门一脚，你还不配！”

    闻言，江寒心中一沉。

    看来龙神是铁了心要站在光明阵营那边了……

    “唰！”

    长风抬手一摆，龙威尽数消散。

    “他代表黑暗阵营而来，龙域对他动身，恐怕落人口舌。”长风淡淡道。

    “长风，你还好意思站在我面前？”

    多米尼克杀气腾腾，视线锋利如刀，直射长风，当着无数人的面兴师问罪：“我且问你，为何数千年才能找到囚禁我的地方，以你的实力，理应至多花费十几年！”

    数千年！

    整整数千年的囚禁，那份孤独足以将人逼疯！

    见此，江寒暗暗冷笑。

    这龙神刚脱困就要各种拿捏，很狂啊！

    不过，他从唯钱多尔那边打听得清清楚楚，长风的真实实力并不在龙神之下，甚至于唯钱多尔一厢情愿地认为长风才是龙域最强。

    “昂！”

    长风肩膀上的银龙再度发出吼叫，轻轻振翅，神色不善。

    “罪恶之龙·阿提卡斯冒充您，他使用了特殊道具，连我都无法看破，我来安定湖，一开始也只认为是普通巨龙被困而已。”长风淡淡道，“龙神大人，您……要拿我发泄被困的愤怒与仇恨吗？”

    一番话，轻描淡写，既解释了缘由，也表达了不满。

    “……”

    多米尼克视线扫过长风肩膀上的银龙，又望着面无表情的长风，似乎有些忌惮，没有再咄咄逼人。

    眼观六路的教皇向前迈出一步，犹如瞬间移动般抵达几人面前，笑道：“龙神息怒，既然拨云见日，便是天大的好事，不愉快的往事姑且先放在一边，如何？”

    “嗯。”

    多米尼克面色稍缓。

    他明白自己一时冲动，态度过差，折了长风脸面，此刻正好顺着教皇给的阶梯往下走。

    “龙神乃群龙之首，自然能代表龙域做出选择。”

    缓和气氛之后，教皇引出正文：“龙神，两大阵营对抗，战火延绵，龙域不可能置身事外，您的想法是……”

    “自然是加入光明阵营！”多米尼克斩钉截铁，目光望向一江寒水和谢里尔，“难不成助纣为虐？”

    “龙神！”

    长风提醒道：“您被囚禁数千年，既未理清外界的复杂局势，也不了解龙域难处，不可轻易做出决断。”

    “怎么，难道长风认为加入黑暗阵营更好？”龙神皱眉，“镇压我数千载，冒充龙神掌管龙域，黑暗阵营的做法令人不齿，你竟心生犹豫？”

    “这……”

    长风哑然。

    不得不说，就实际情况而言，龙域确实应当选择光明阵营，毕竟无论有何缘由，黑暗阵营的做法都已经超越能够容忍的底线。

    见此，江寒连忙插嘴：“龙神，龙域守护者，话可不能这么说，或许我们……”

    “这里没有你说话的余地！”多米尼克直接打断，冷声道，“既然要加入光明阵营，黑暗剑士就是一个祸患，而且他身上还有一股奇怪的气息，使其潜力比之上一代黑暗剑士更加难以预料……”

    说着，他抬起手掌，一柄金色利刃出现手中，直视江寒，杀意凛然：“此子该死，必须尽快铲除，哪怕日后落人口舌，由我一人承担！”

    “嗤啦……”

    剑刃破空，快若电闪。

    “！！”

    江寒心头一跳，躲闪不及。

    “铛——”

    下一秒，嗡鸣阵阵，一面巨大的漆黑盾牌出现在江寒面前，适时挡住龙神的攻击。

    “唰！唰！”

    两道身影从森林内飞掠而出，瞬间抵达安定湖边。

    “两……两尊魔神！”

    “该死，黑暗阵营要在这里围剿我们吗？”

    看见来者，那些教皇带来的主教、大主教脸色难看，精神紧绷，根本不敢放松警惕。

    视野中，一位身穿黑袍、相貌普通的男子和一位蓝衣老者联袂而来。

    如惊涛骇浪般的魔神威压，铺天盖地，笼罩全场。

    “多谢相救。”江寒抱拳感激。

    来的蓝衣老者，自然是泯灭之风·雷尔夫，至于另外一位……

    没见过，但大概率是第九魔神罪恶之龙·阿提卡斯。

    毕竟阿提卡斯是和主线剧情有关联的魔神，不可能作壁上观。

    男子大约三十多岁的模样，体态魁梧，肌肉将宽松的衣袍撑起，十分壮硕，他收起立在江寒面前的盾牌，骂骂咧咧：“雷尔夫，我就知道你的法子行不通，早知道就应该杀了多米尼克，这样我们面临的压力还小一些。”

    “做龙神几千年都说服不了龙域加入黑暗阵营，你也是人才。”雷尔夫翻了翻白眼。

    “这你能怪我？”阿提卡斯神色无奈，“加入黑暗阵营也需要理由啊，不然我怎么说服长风这油盐不进的小王八蛋？”

    长风：“……”

    “你们两个混账东西！”

    看见囚禁自己数千年的始作俑者，多米尼克暴怒，恨恨道：“我宣布，龙域彻底与黑暗阵营决裂，加入光明阵营！”

    “叮！~”

    系统提示：请注意，您的主线任务【说客】即将失败！

    “且慢！”

    耳边的系统铃声使得江寒心情跌入谷底，果断出声：“长风，听我一言……”

    “我宣布，龙域彻底与黑暗阵营决裂，加入光明阵营，我他妈快被吓死了！”阿提卡斯阴阳怪气地复述一遍，伸出中指对着龙神，“来啊来啊，几把龙神我叼你啊？”

    “……”

    江寒愣了愣，无力吐槽魔神的举动，继续说道：“长风，我已说服矮人族加……”

    “知道我做龙神是什么感觉吗？”阿提卡斯嘿嘿一笑，意有所指，“龙域的母龙都说我才是真正的巨龙。”

    江寒：“……”

    这魔神怎么回事？

    敌人派来的吧？

    “叮！~”

    系统提示：请注意，黑暗阵营十大魔神之一罪恶之龙·阿提卡斯冒充龙神，为祸龙域，惹来龙域的敌意与仇视，《正义的背叛》主线任务激活！

    “叮！~”

    系统提示：请注意，黑暗阵营十大魔神之一罪恶之龙·阿提卡斯冒充龙神，为祸龙域，惹来龙域的敌意与仇视，《正义的背叛》主线任务激活！

    ……

