    妹妹的治疗费很快就到账，没了后顾之忧的杨希一家也逐渐恢复正常生活。

    只是关于英雄和异能者的话题在家中成为禁忌，杨希为了方便之后的计划，选择从家里搬出来。

    他在《鹿港晚报》工作，是一个实习记者，每个月的收入大概在3500蔚蓝币，当然，写稿子有时也会有额外提成。

    但现在，他只能在鹿港的郊外一个叫明月社区的安置小区租住一个不到30平米的单间。

    “这是房间钥匙，每个月房租1500，押一付三，水电自理。”

    “外面的厨房和卫生间都是公用的，但是要注意卫生。”

    房东给了杨希钥匙就走了，其他租客看到来了新人也出来打招呼。

    这个140平米的房子被房东分割成了四个单间。

    租住主卧的是一对母女，母亲大概三十多岁，就在社区旁边的小学教数学，女儿则在上幼儿园中班。

    另外一个人是个大三学生妹，为了考研选择在外面租房子。

    最后一个人还没回来。

    女教师道：“难得今天来了新人，要不然大家凑一凑给小杨搞个接风宴？”

    学生妹则摇摇头拒绝：“我今天晚上要出去吃，你们弄吧。”

    看的出气氛有点冷场，杨希也就笑着拒绝了女教师的提议，现在他要做的事情很危险，还是尽量少跟这些人接触。

    其实他也不想合租，奈何鹿港的房租就这么离谱，这已经是他目前能做到的最优选择。

    回到房间，杨希开始搜索一些精神系异能者的解说视频，在bb网上有一大堆。

    虽然异能者只占了人口的百分之一，但想想整个蔚蓝星53个区100多亿的人口，也有足足1亿的异能者人口。

    想要考上正规院校的英雄系十分困难，所以草根异能者想要好好开发异能就离不开这些做教学视频的up主。

    其实根据《异能法案》没有职业英雄资格证的异能者是不允许擅自使用异能的，但联合议会不可能24小时监控异能者们，所以私下使用异能其实很常见，只有威胁到公共安全或者他人生命时，有关部门和英雄协会会找上门来。

    他挑了一个人气最高的视频，泡了一碗方便面，打开一罐冰镇可乐，还算惬意地刷起视频。

    “精神系异能者要学着去控制自己的输出功率，就跟电风扇一样，我们的精神力异能一般都能分为许多档……”

    杨希飞快消化解说视频的内容，照视频所说，先是用自己最强的精神力发动技能，作为最高档，然后再找一个发动异能最低的精神力，作为一档。

    在一档和最高档之间找到中间的档位，如此这般慢慢细分，具体分多少档因人而异。

    视频的末尾是这个叫“全知之眼”up主的个人淘金店铺，里面卖的是精神力刻度表，只要200蔚蓝币，助你精确测量自己的精神力。

    托这个视频的福，之前一直没深入了解异能者世界的杨希也知道了衡量精神力的单位：赫。

    普通人的精神力一般在10赫左右，元素系、特殊系这些可能需要控制元素或者物体的人群大概在20赫左右，而精神系的异能者会更加高一点，大概在25赫左右。

    只有身体增强系这类的异能者比较差，大概在十几赫，弱一点的跟普通人也没什么区别。

    对于精神力的这个概念，异能界众说纷纭，比较得到认可的是，精神力脱胎于灵魂，是来自心灵深处的力量。

    喜怒哀乐等等一切的情绪都能刺激精神力的变化，当然，这个变化是只人当时所“使用”的精神力值。

    比方说一个人的精神力是10赫，那么当他处于睡眠状态时，朝外界“发射”的精神力大概只有3到5赫左右，白天活动的时候基本在7到9赫，只有受到刺激情绪激化的时候，外放的精神力才能达到10赫，甚至超越10赫的精神力。

    精神力刻度表就是通过外放的精神波（也被称为精神粒子，据说精神力同样具有波粒二象性）来测量精神力的刻度。

    为了更加准确地测量自己的实力，杨希只好买了up主淘金店铺上的精神力刻度表。

    “销量居然有一百多万。”

    杨希暗暗咂舌，没想到做视频这么赚钱。

    想到这些，他也想在bb站混一口饭吃，毕竟现在互联网很发达，原本的纸质媒体逐渐式微。

    “或许下一步我该往自媒体发展一下，顺便解决行动的经费问题。”

    做完这一切，杨希看了眼时间，发现居然不知不觉中到了凌晨两点。

    “洗洗睡，明天还得上班呢。”

    拿着洗漱用品刚想进入卫生间，出租房的大门就被人推开了。

    进来的是一个20多岁的女性，黑色大波浪配着烈焰红唇，加上露脐装和热裤，露出了雪白的大腿。

    杨希也是一个男人，不由多看了几眼。

    想必这就是最后一位租客了。

    “你好。”

    杨希礼貌点头，女孩子似乎哭过，眼妆都糊了。

    “不介意的话，我先用一下卫生间……呕！！！”

    一身酒气的女孩子跌跌撞撞冲进卫生间，趴在马桶上就是一顿呕吐。

    看来喝了不少酒，这让杨希对她的职业有了几分猜测。

    卫生间洁白的地砖上满是女孩的脚印和呕吐物，这杂乱的现场让横陈的玉腿也减分不少。

    “喂，你没事吧？”

    杨希看着女孩趴在抽水马桶上不动了，走过去拍拍她，发现女孩已经睡着，黑色的泪痕一直蔓延到嘴角，她左边的脸有道红印，杨希数了数，一共是四个手指。

    被人扇了耳光？

    眼见叫不醒女孩，杨希就打算叫丁蓝出来帮忙，毕竟男女授受不亲。

    虽然现在很晚了，他还是硬着头皮敲开她们的房门。

    “哈切~，小杨，这么晚了还不睡？”女教师睡眼朦胧地开门。

    杨希指了指卫生间的女孩儿：“要不然你帮她个忙？毕竟是个女孩子，我一个大老爷们也不方便。”

    女教师看了眼女孩，摇摇头道：“我看你还是随她去好了，反正这也不是第一次。”

    “不早了，我明天还要上班，小杨你也早点睡吧。”

    说完女教师就关了房门，留下有点意外的杨希在门口踌躇。

    看来这个女孩子跟女教师有过不愉快，至于是什么事情，杨希也懒的去问。

    无奈之下，杨希只能自己出马了。

    “喂喂喂，你能起来不？”

    杨希抱着最后的希望拍拍女孩的脸，发现她醉地跟死猪一样，杨希只好将她横抱起来走出卫生间。

    还好这个女孩偏瘦，杨希抱起来比较轻松。

    没有她房间的钥匙，杨希也懒地打开她的包包找，直接将她放在公共区域的沙发上。

    本来想要找个毯子给她披上的，奈何刚搬过来，杨希自己也只有一条，只好找了件大衣批在她身上。

    【检测到异能“大脑超频”】

    【异能：大脑超频

    简介：短时间令大脑达到超频状态，大幅增强大脑的计算能力

    评价：F级，潜力非常可观，但主人似乎并没有意识到自己拥有异能……】

    看到评价杨希也是一阵无语。

    异能是需要锻炼的，除了一些天才觉醒就是A级之外，大部分人的异能刚觉醒时都是F级。

    许多人觉醒异能都是在心理模糊的悸动，懵懵懂懂地知道点不一样，然后在外界的刺激中意外发现自己是异能者。

    比如杨飞飞的异能就是在某次遇到人贩子时直接用精神冲击击晕了他，才发现自己有异能。

    “恐怕这个女孩只是觉得自己有时候会聪明……”杨希摇摇头，“只是她这个聪明的大脑没有用到正途上，不然现在说不定还是个学霸。”

    杨希决定剥离掉女孩的异能，首先这个女孩并不知道自己是异能者，最关键的是，大脑超频这个异能搭配精神冲击简直是一大杀器，杨希决定自己还是要果断一点，最多等以后异能多了，给这个女孩一点补偿。

    陌生又熟悉的物质被杨希从女孩身上剥离出来，形成一颗红色的珠子。

    【‘大脑超频’剥离完成！】

