    夜幕降临。

    商宅因意外访客的离开，逐渐安静下来，变为暗地里的多重窃窃私语；

    连花园里的佣人都会三两成群聚在一起讨论顾念薇的到来，以及猜测商家人即将发生的种种变化。

    倒是事件被讨论的中心人物顾晚卿对此混不在意。

    确定不会有人打扰后，她脱掉一身假脂肪，轻松地泡了个澡，早早关灯，去沙发上躺好。

    她下定决心，既然商肆的白月光回来，且对方有心和商肆重修旧好，她就跟商肆保持距离。

    半夜不能睡得太熟；

    如果商肆胆敢再把她当做失眠良药，她就把商肆揣地上去。

    实际上，顾晚卿也是这么做的。

    要不是商肆躲得快，楼下的商姗就能觉察到，楼上将有重物结结实实地砸在地上的声音。

    商肆低声喝了一句，“你梦游？”

    顾晚卿出腿速度极快，风声飒飒，商肆能预料到，挨了她这一脚，不骨裂也要缓几天才能好。

    顾晚卿眼皮都没抬，闭眼淡淡道，“梦游的不是我，还请商肆爷自己有个基础的判断能力。”

    商肆双臂环抱，审视着沙发上躺着的窈窕女人。

    “闹什么脾气？”

    顾晚卿倏然睁开眸子，好笑地看着他，“闹？”

    “不是闹，是什么？”商肆凉飕飕道，“我每晚抱你上床，你都睡得跟死猪似的，怎么都不见你醒？

    今天还没碰到你，你就条件反射一样，要置我于死地；

    你这难道不是故意等我来，趁机发泄情绪？”

    顾晚卿干脆从沙发上弹起，跟他对峙，“商肆爷，别自作多情了，我可没什么情绪可言。平时晚上睡觉的时候没设防，所以没醒；总不能天天在睡梦里被你马蚤扰，总得抓个现行让你承认！”

    商肆“不信”，“你设防，就能感受我靠近？”

    “当然！”

    顾晚卿带着几分不耐烦。

    都是练家子，谁不懂这点门路？

    商肆就是跟她装傻！

    商肆勾唇一笑，俊美如斯的脸凑到她面前，不断放大，“顾晚卿，你是不是爱上我了？”

    鬼才爱他！

    顾晚卿别过脸去，“自作多情！”

    商肆视线追着她的目光，紧盯着她的表情，又不许她躲闪他的视线。

    “顾晚卿，如果你不是看上我了，早知道我半夜会把你抱上床，还让我抱了大半个月，你在等什么？”

    “……”

    “该不会是等我对你做点什么？”

    黑暗中，顾晚卿的脸红了红，“你瞎说什么？”

    商肆饶有兴致的盯着她看，“不然，你给我一个解释。”

    “呵……”顾晚卿反唇相讥，“这么说，商肆爷也是看上我了？不然每天晚上像个采花贼似的把人抱上床，你也不嫌麻烦？”

    “不麻烦！”

    下一秒，商肆俯身将人打横抱起，往床上走去。

    他力道霸道，不许顾晚卿挣脱，直接把她扔到柔软的床褥上，压着她陷了下去。

    “商！肆！”

    顾晚卿忿忿地挣扎。

    男人声音低哑的不正常，“别动！你再动，我可不能保证对你做什么。”

    顾晚卿冷笑。

    听到白月光的声音，就忍不住招手的男人，还有心思半夜跟她来这套。

    男人…

    果然商尔才是商家男人的发展方向。

    基因在那摆着呢。

    顾晚卿无心跟他“谈情说爱”，转过身去，蒙头就睡。

    他不嫌挤，她就不客气了；

    她还觉得床上比沙发舒服呢。

    商肆的手臂执着的搭在顾晚卿腰间，任顾晚卿怎么拍掉他的手，他都会再次搭上来。

    翌日；

    商宁宁瞧见顾晚卿黑乎乎的脸上，眼圈好像黑了一个度，不免心虚地别过头去。

