    电视机前的观众们都在期待着光之巨人迪迦号的出场。

    不久。

    在全球亿万瞩目中。

    在广场的远方传来了一阵阵声音巨大的脚步声。

    “来了、来了”

    很快，他们就来到一个体型巨大的轮廓在快速靠近，并逐渐清晰。

    最终，光之巨人迪迦号出现了！

    它的样貌彻底展示在现场所有人、电视机前的观众面前。

    迪迦号的体型与机甲有大的区别，严格意义上来说更像是一个巨人在从远方走来。

    它的双脚、双手都没有机甲那种可以给人一种金属的质感，不过却有一种另类的震撼，与网络上盛传的奥特曼有很大的相似之处！

    不过这完全不重要了。

    每一位夷奴人都睁大了双眼，紧紧盯着这震撼的性的一幕，许久，由衷惊叹道：“燃爆了！”

    不少人都在期待这一台迪迦号能够爆揍怪兽扬威。

    此时，全球观众也有些傻了。

    夷奴国还真做了一个巨人。

    不一会，在经历了迷茫、困惑，又变得恍然大悟起来。

    对啊。

    机甲没有规定必须是机器人的外形，内部只要是机器人的结构就是机甲，而这一台迪迦号不过就是加了一个更像人类的外壳罢了。

    此时，迪迦号已经到了广场正中。

    光之巨人迪迦号停下脚步，而体内的能量早在出之前储存满了。

    驾驶员谨记今天的表演。

    头顶的太阳能接收器改为外放形势，功率开到最大。

    秀起来！

    迪迦号一阵刺眼的光芒闪耀，即使是白天，现场的观众也依旧下意识闭上双眼。

    然后语无伦次的大喊大叫。

    “哇哇哇，迪迦号好强！”

    “居然会发光，真是太令人太惊喜了。”

    “不愧是光之巨人，好强，好厉害！”

    无数夷奴人此时已经充满了对迪迦号的热爱。

    这是一种狂热的心态！

    因为迪迦号的诞生令无数夷奴人挺起骄傲的胸膛，即使怪兽来袭，人们也可以理直气壮的说一声‘不’！

    “？？？”全球观众。

    什么鬼？

    难道夷奴国的机甲拥有手电筒照明的功能？

    这时，现场的光芒散去。

    迪迦号在里面一对驾驶员的操控下发出了声音，发出了迪迦号诞生的信条。

    “各位夷奴民众们好，全球电视机钱的观众们好。”

    “迪迦号很荣幸能够在这一天收到全球人类的青睐，在未来的日子里，迪迦号将会化身成为光，给人类带来希望，战胜一只又一只的怪兽，守护夷奴国，守护蔚蓝星。”

    继续作秀！

    之前别人都装逼完了。

    现在终于轮到了夷奴国。

    他们将之前所有的装逼方式融合在了一起，要震撼全场。

    无数人夷奴人被迪迦号发出的声音感染了，他们的的呼吸急促，激动的攥紧双拳。

    光之巨人！

    迪迦号是给人类带来希望的巨人！

    全球观众：“.....”

    莫名就想到了伽卡国的战争堡垒号，似乎当初他们也是这么装逼的！

    而此时，松仁从始至终脸上都挂着笑容，低声对内务大臣说道：“开始吧。”

    内务大臣点点头，通知现场的主持人播放激昂的关国歌。

    当歌声缓缓响起，现场主持人笑道：“下面请看光之巨人迪迦号的战斗表演。”

    “哈~”

    迪迦号摆出一个起手式。

    全球观众：“.......”

    然后迪迦号表展了一系列的高难度拳脚动作。

    例如倒立大劈叉、柔道摔跤等等。

    动作行云流水、一气呵成。

    完成的很完美。

    这一刻，夷奴国普天盖地都是迪迦号的直播，地铁、公交、大厦电视上都是。

    所有夷奴人全部都瞻仰到了伟大的迪迦号无敌风采。

    无一例外，每一个人都兴奋难耐。

    到处都是十分默契的口号。

    “大夷奴国万岁！”

    “光之巨人迪迦号万岁！”

    国民骄傲起来了。

    见此一幕，松仁一脸得意之色。

    完美！

    这一场表演秀十分完美！

    实力不实力的不重要，帅才是重点，装逼才是关键！

    以前光看浦斯和伦古墨那两个老东西装逼，现如今自己终于也如愿以偿的装逼了。

    原来装逼的感觉是如此的爽！

    不过可惜了。

    如果要是有一只怪兽出现给迪迦号练练手那就更完美了！

    最后，松仁遗憾的摇摇头。

    .......

    不久，夷奴国的迪迦号展示完满结束。

    整个表演秀期间相当顺利。

    无数夷奴人顿时大喜过望，忍不住并不住呼吸。

    兴奋！

    装逼成功了！

    以前坚猛帝国装逼最终翻车了，伽卡国装逼最终翻车了，极地帝国、日不落联盟装逼都同样翻车了。

    夷奴国没有被煌真帝国的厄运传染！

    这是一件值得吹的事迹！

    今天对于夷奴国来说应该撒花，普天同庆。

    全世界观众：“......”

    翻车呢？

    谁能告诉我为什么夷奴国的迪迦号没有翻车。

    而此时的浦斯、伦古墨、尼古拉等人纷纷在不同的地点收看着电视直播。

    直至夷奴国装逼结束，也没有出现任何翻车的节奏。

    好气啊，凭什么松仁那个小瘪三能够装逼成功？

    .......

    此时。

    在太平洋海底的怪兽群们暴动了，密密麻麻的怪兽向着煌真帝国而去。

    当然，这一切所有人还不知道罢了。

    煌真帝国还没有察觉到危险来的临近。

    不过煌真帝国却并没有坚猛帝国等势力那种我翻车了，大家都必须翻车变态的心理。

    对于煌真帝国而言....至今还没有感受过装逼翻车的滋味呢。

    “帝国想翻车还没有机会呢，你们说气不气？”

    “哈哈，好气啊。”

    不少煌真人一阵摇头晃脑。

    没办法，想翻车也是要看实力的，而帝国的实力不允许翻车！

    甚至就连林晨也微微有些诧异。

    怎么回事？

    为什么没有翻车？

    还真敢吹，怎么一个个的实力全不行，装逼倒是都第一名！

    林晨说道：“可惜了，这时候如果怪兽出现在夷奴国就爽了，叫你们装逼付出代价。”

    他刚说完，随着海底怪兽的临近，终于被海上声呐监测站发现了。

    ‘嘀嘀嘀’

    连接海上监测站的设备发来警告声，当即叫醒了指挥室制管的思绪。

    指挥室制管一脸错愕的看着设备，迟疑道：“这个是？！”

    随后，反应过来脸上立即露出浓浓的凝重。

    上一次怪兽是诡异消失不见的，往往事情也是按照诡异的方向发展，那么其严重性也绝对是无法估量的。

    他赶紧就拨通林晨的视频通话：“声呐监测站发现怪兽了。”

    林晨也错愕了一下：“地点？”

    不过他没有任何好担心的。

    因为帝国的机甲将会让怪兽有来无回！

    “是津市的第二号海上声呐监测站，发现怪兽，十头、一百头、五百头......一千九百头。”

    警告声再次响起：“嘀嘀”

    制管说道：“怪兽数量过多无法探测到准确数据。”

    林晨的心情不再轻松，顿时就沉了下来。

    津市不但是自己的家，也是帝国重要城市之一，它与国都接壤，所以这一次怪兽出现的地点可真不是一个好消息。

    究竟是一个什么样的数量，连海上声呐监测站都无法监测出来？

    不过可以肯定，这一次的怪兽绝对不会像之前那么好对付了，因为数量实在太多了，多到即使机甲的性能优良也双拳难敌四手。

    成功消灭了还好，如果没有将其消灭，那么绝对会是一场史无前例的大灾难！

