    进入盒子之后就是强迫劳动，没人可以避免，连魔王都必须挣自己生存的能量，否则就会被抛弃。

    当然三方的矛盾并没有消失，盒子也只是暂时阻止了他们的战斗，三方势力一旦恢复自由就会继续开战。特别是拉斯，他觉得很不公平，哥布林争取自己的权益有什么错？

    拉斯认为这是完全没错的，矫枉必须过正，要开窗必须掀屋顶。有史以来，世界的规则就是由人类、精灵、魔族书写的，现在哥布林要崛起，要走向世界的舞台，就必须要参与世界规则的制定，这样才能确定哥布林的利益。

    如果哥布林不通过战争来获得制定规则的地位，就算三族都口头承认哥布林，那么原有的游戏规则依旧是偏向三族的。三族承认归承认，但绝对不会分给哥布林权力。就算有尤里乌斯这样的人，但他也不能决定把三族的权力分给哥布林，让原来的三族游戏变为四族。制定游戏规则的权力必须通过战争获得。

    这也是杜兰最终没有阻止拉斯的原因，因为哥布林如果想要真正成为正常的种族，不战不行。虽然杜兰觉得等新世界诞生之后，一切游戏都会改写，到时候哥布林有的是机会证明自己，不用在旧世界中开战，不过拉斯也没说错，要获得制定游戏规则的权力必然需要打一仗，早晚的事情。

    不打仗获得的地位就是妥协的地位，三族要接受哥布林，必然也是要从哥布林身上得到好处。

    到时候的局面就好像很多人说没有资本家的仁慈，工人就会饿死一样。局面就会变成如果没有三族的宽容，哥布林肯定没有今天，所以哥布林必须给三族做牛做马报答这份宽容和接纳。

    妥协就是我给你一个你最需要的东西，但你要给我更多回报。而且给你的东西，我可以随时收回来，并把你打回原形。

    拉斯不会选择妥协，他选择斗争，通过战争让三族认同哥布林，从他们手里把制定游戏规则的权力抢过来。如此一来，三族就算不服，再想收回也得和哥布林打一仗，不然就休想再动摇哥布林。

    以斗争求团结则团结存，以妥协求团结则团结亡。

    “就算是你做出了承诺，但如果哥布林不打一仗，隐形的歧视是不会消失的。”杜兰通过智慧剑对身边的尤里乌斯说道。

    尤里乌斯沉默了很久，最后说道：“社会比我想象的要复杂很多。”以前还有老爷爷教他，现在一个人才发现自己还有很多要学的。

    尤里乌斯已经知道妖精之里发生的情况了，了解了三方混战的结果。

    魔王要救女神，精灵和人类要保护勇者，拉斯为了哥布林的未来，每个人都有十足的理由。让尤里乌斯不由想起了之前老爷爷说过的一个故事，一个谁都没错的故事。

    故事里有三个角色，药师，骑士和病人。药师花费大量时间和金钱发明了治疗某种疾病的特效药，他拿出药高价出售。但不是每个病人都买得起这种药，于是穷人就去买更便宜的仿制药。药师一看不高兴了，就让骑士去抓卖仿制药和吃仿制药的人。

    药师，骑士，病人谁都没错，药师花钱制作药剂就是要赚钱的，病人买仿制药要活下去也没什么问题，骑士保护守法的药师也没错。甚至是制造和出售仿制药的人在一定程度上也是在救人，没有他们，很多贫困的病人都会死。

    这就是个困境，尤里乌斯到现在也不知道这种情况到底应该如何解决。这次错的真不是个人，错的真是整个世界。

    现在看向魔王，精灵和人类，哥布林，他们的目标又有什么错？要救人，要守护，要自由，可以说谁都没错，要说错也只能说他们选择了暴力。可是这种情况下，除了暴力还有什么其他的解决方案么？

    尤里乌斯自然是有，那就是破而后立，建立新世界，可惜新世界什么都好，就是水中月镜中花。系统什么都坏，但大家都把握得住。

    “什么是困境？困境就是九连环，你如果想要千丝万缕中找到解开九连环的方法不但需要智慧和耐心，更需要时间。但打破九连环还有一个办法，那就是暴力破解，直接把九连环打坏就是了。”智慧剑说道，直接暴力把九连环打碎，这样困境也就消失了。

    尤里乌斯心想智慧剑和老爷爷不一样，老爷爷总是循循善诱，智慧剑却总是说暴论，没有推导过程没有解释原理，就是直接给出结论，这个结论往往还是最残暴的一个。

    尤里乌斯现在却想到了女神：“当年女神面对的也是这个困境吧，人类需要ma能源，ma能源能毁灭星球，邪神d能拯救人类，拯救人类需要女神为代价。面对如此的困境，女神毫不犹豫地选择了牺牲自己，用自己换取大家的安全。人类需要能源发展没错，邪神d建设系统没错，星球更没错，女神也没错，最终整个困境通过女神的牺牲而解决。”

    “可惜现在没有牺牲一个人的选项。”智慧剑说道：“上次通过女神解决问题，那是邪神d的仁慈。这次可没这么好的机会了，你已经足够努力了，通过各种方法试图和平解决一切。可惜面对困境，如果内部的人不觉醒，就必须需要外力。盒子就是外力，现在他们都已经被关在盒子里了，不如趁着这个机会一统世界，破而后立。”智慧剑表示这是个机会，搞事情的人都被关起来了，尤里乌斯可以全力以赴开启破而后立的计划。

    这倒是个好办法，现在只有龙之始祖还在搞事情，但只要告诉他真相，对方肯定会放弃魔王。于是尤里乌斯立刻出动去找龙族。

    而杜兰也来到了安静的妖精之里，见到了呆滞的精灵族长。

    这个精灵族长被大量的知识冲击，已经快失去思考能力了，现在还有最后一丝丝的意识。

    “我要借你的大脑一用。”杜兰看到族长的眼珠子转向了他，显然是不同意，毕竟妖精族长不想死，他是伟大的科学家，有很多用处。

    杜兰继续说道：“你不要误会，我和你没有私人恩怨，借你的脑袋完全是为了科学。”

    族长更生气了，以前只有他这么和别人说话，没人和他这么说话。以前都是他为了科学借别人的脑子，现在却是别人为了科学借自己的脑子，他当然不同意。

    “你还真是只许州官放火不许百姓点灯，只许自己去研究别人的脑袋，不许别人研究你的脑袋。都是为了科学，你何必这么固执呢。”杜兰笑嘻嘻地说道，反正族长也反抗不了，杜兰直接把族长的大脑封印在缸中，制作成电脑。

    族长临死前是绝望的，他没想到自己也有为科学献身的一天，他根本没有想过，根本没有任何的思想建设，就突然地被人借了脑袋，还是不还的那种，现在他能理解活体实验材料的感受了，那就是绝望和憋屈。

