    南易和陈绿两人有一搭没一搭的聊着，陈绿还只是一个没见过世面的高中生，问的问题都比较幼稚，随着聊天的时间变长，南易不自觉的又代入到“爸爸”的角色，而两人聊天的地方也变成了走廊的护栏旁。

    “我在学校是文艺部长，学校里有什么文艺活动我都会参加。”

    陈绿说着，眼睛水汪汪的看着南易，里面饱含着期待，仿佛是在说“爸爸夸我”。

    南易和陈绿一通聊下来，隐隐感觉到她是一个“跨代社交者”。

    有些人从孩提时代就喜欢跟在大孩子的屁股后头，不喜欢和自己的同龄人玩，可能随着年龄的增长，慢慢就和同龄人玩在一块；也有可能把跨代社交一直保持着，朋友圈里会充斥着年龄比自己大一轮的人。

    不过，南易也不敢肯定，有可能陈绿只是单纯的把他当成一个“外面世界来的人”，十七八岁正是向往外面的世界的年龄。

    “好厉害。”南易夸了一句，说道：“那你擅长唱歌还是跳舞啊？”

    “都可以啊，不过我跳舞比唱歌好，我经常上台^独舞，我会跳好多种舞蹈……跳的最好的就是《洗衣歌》。”

    “《洗衣歌》啊，好几年没看到过了，有机会看你跳啊。”

    “你给我伴奏，我跳给你看啊。”陈绿跃跃欲试的说道。

    “在这里合适吗？”

    “没事的，我以前经常在这里跳。”

    “好吧，你给我个拍子。”

    “嗯，等等啊。”陈绿说着，一提胸，身体前倾，脚尖垫了起来，手上的姿势摆开，“123，走，温暖的太阳……”

    南易接着陈绿的节拍往下唱，“照到了雪山，雅鲁藏布江水金光闪闪，金光闪闪，鲜花开遍路两旁……”

    随着人肉伴唱机闹出响动，陈绿一只手放在心口，另一只手牵引着整个身体，左右左摇曳，脚步一提一放，有节奏的迈出，一步一步，以南易为圆心公转，走几步，陈绿还会优美的自转一圈。

    “嘎拉央卓若若尼，格桑梅朵桑……来到咱家乡，来到咱家乡。”

    唱到这里，南易戛然而止，接着往下就进入互动的表演部分，要么他加入进去，要么就在这里停。

    南易停下，陈绿也意犹未尽的停下。

    “我跳的好看吗？”

    “好看，都能上春晚了。”

    “咯咯咯！”

    陈绿捂嘴欢快的笑起来，笑声太甜，把陈豫章都给招来。

    “南经理，我可以下班了，我们现在就回我家。”

    跟着去转账的会计已经回来，这单买卖顺利完成，往下还有点盼头，陈豫章心情很好。

    “好。”

    南易不担心空手去陈家失礼，他的旅行包里不但有烟又有酒，还有一点小玩意。

    烟没看到陈豫章抽，待会可以不拿出来，酒虽然也没看到他喝，可当下不喝酒的男人不多，有多没少都能喝点，再说，供销科副科长要是不会喝酒，那还怎么开展工作？

    虽然吃喝风的苗头还没冒出来，很多单位也没有“招待费”一说，供销科的人在外跑业务只能报销正常的差旅费，其他有的没的一律不认，可这不代表他们的胃不用时刻准备着。

    供销科职工只有两种状态：一个是喝酒，一个是准备喝酒。

    到了陈家，南易经历了被介绍、寒暄、聊天并等待饭菜、被邀和假推辞、开吃……

    陈母和陈绿两个人吃的很快，只是几分钟就解决了战斗，把她们的碗筷收掉，把饭桌乃至客厅都让给一家之长和南易这个客人。

    这时候，还流行着一个不是太好的规矩[主要在农村]，家里来了客人，女人和小孩就不能上桌吃，如果厨房和客厅是隔离的，可以上厨房吃，若不是，那就得先饿着等客人吃完再偷偷吃。

    这是封建思想吗？

    这是大男子主义吗？

    都不是，这是穷。

    客人来了，女主人总会挖空心思准备一点好菜，除了逢年过节，小孩子不可能在家里饭桌上见到的那些菜。

    小孩子一年见不到几次荤腥，肚里没多少油水，又不能要求每个孩子都是少年老成，要是上了桌，很可能客人没动两筷子，菜就全进了小孩子的肚子，对主人家来说，这得多失礼。

    所以，小孩子就不被允许上桌，女主人得负责看着孩子，也就跟着不能上桌，久而久之，这衍变成一种规矩，偏离了它出现的初衷。

    南易和陈豫章只是泛泛之交，哪怕是酒兴正酣，也不可能把自家的私隐拿出来当话题，只能是一个个话题试探，最终锁定在足球上。

    然后……

    “什么玩意，那天我差点把电视机摔了，四年啊，又盼了四年，都是臭脚，臭脚……香塂队不是东西，就不能放放水？只要踢平就能出线啊，四年啊，又要等下一个四年。”陈豫章痛心疾首的嚎道。

    “那天我就在工体，我跟你说，我都拎着酒瓶子冲到球场边了，要不是被保安给按住，我肯定给姓曾的脑门开个瓢。”

    “可惜了，可惜了，就该给他开瓢，比赛前，我想至少能掼香塂队三个球，唉！”陈豫章呡了口酒，说道：“你说，下一届我们能冲进去吗？”

    “能，一定能！”

    南易送出一个善意的谎言。

    “对，能，一定能。”陈豫章振奋了一下精神，指了指饭桌上一盆黑乎乎的东西说道：“南经理，吃啊，这是我朋友帮我从海边带来的，好像挺贵的。”

    “是不便宜，海参可是好东西，我还年轻用不着，陈科长你自己吃两根。”南易谦让道。

    “好，我吃……”

    两人的酒并没有喝的太久，临近八点，南易就提出告辞。

    听到动静，陈母就从卧室里出来，和南易一来一回说上一段有标准答案的客套话后，就吩咐陈绿送南易下楼，自己则留下照顾陈豫章。

    “南易哥，你什么时候走？”

    “明天下午。”

    “还会再来吗？”

    灯坏了，楼道里只有软绵绵的月光洒着，人影浑浊，人脸更朦胧。

    “应该会。”

    “我可以给你写信吗？”

    陈绿的小鹿乱蹿。

    “你有笔友吗？”南易不答反问。

    “没有。”

    “我也没有，那我们做彼此的第一个笔友？”

    “好啊。”

    “那我的信该寄到哪？”

    “学校，不，不行，还是寄到我家吧，我家的地址……”

    “不用说，我已经知道了，我的地址是京城燕南园88号，邮政编号十万，要是以后更新地址，我会在信里告诉你。”

    “嗯，我也一样，会在信里告诉你。”

    “好了，你该上去了。”走到楼下的楼梯口，南易就驻足对陈绿说道：“陈绿同学，好好学习天天向上。”

    “嘻嘻，南易哥，好好工作。”

    “再会。”

    “再见！”

    一夜好眠，南易抓紧时间多去了几个地方，把广信经济点逛了一个囫囵，等坐上火车，他连个硬卧都没混上，只落了一个硬座。

    南易坐的是一辆红旗列车，同时也是一辆进京列车，硬件采用内燃机车牵引，动静没那么大；软件上服务特别好，上车不到一个小时，南易已经看到列车员给两个乘客缝了纽扣。

    六月，天气已经变得闷热，特别是相对封闭，热源又较多的硬卧车厢，广播里时不时的就传出广播员呼唤医生的广播。

    中暑，在八十年代初的几年是一种不可忽视的大病。

    原因和分田到户有关，过去还是大队的时候，社员去看病，自己付不出钱，那大队上有义务先给垫上，闹下的饥荒就从工分里慢慢扣，对社员来说，就有这么个地方随时可以借到救命钱。

    大队改村，该分的都分了，村里没钱，看似也没有义务替村民垫付医药费，手头不宽裕的农民就进入一个小病靠扛、中病靠撑、大病靠天的时期。

    身体有点毛病会用各种土办法对付，运气好，土办法管用，病好了，运气不好，身体就留下了隐疾，太阳底下一晒，热衰竭、热痉挛，人直接就过去了。

    这种情况，城里会好的多，不管家境如何，要在城里活下去，手头总会有一点活钱，再加上城里也没有太多的土办法好想，病到扛不住，总得上医院。

    至于看完病闹多大的饥荒，要发愁也是后面的事情。

    所以，这会的列车员对乘客中暑的事情非常重视，经常坐火车出差的旅客也可以在火车上见识各种治病的办法，土办法、针灸、放血、气功疗法，还有祝由科。

    南易看着离他不远处的一个中暑病人被人抵住后心，又被人喂了一碗符咒水悠悠转醒，明显有好转的迹象，他都搞不清楚这病人是自己扛过来的，还是被气功或符咒给救了。

    他不懂医，也不懂什么气功和符咒，只能当个吃瓜群众看看热闹。

    忽然，南易的眼前一黑，一个背上背着一块折叠板的三九年华妇女走到他面前站定，“同志，打不打麻将？”

    “我不赌钱。”南易摇摇头。

    妇女一听南易说的，就说道：“不打钱，火车上没事做，消磨下时间噻。”

    “有搭子？”

    “有，有，我去叫。”

    妇女一听有门，忙不迭的点头转身去叫人。

    很快，妇女就拉着一男一女过来，给南易介绍，“这是小李，这是小田，都是我在车上叫的噻，你们可以管我叫幺妹。”

    “我姓南，你们可以管我叫小南。”南易介绍了下自己。

    “别介绍了，开始开始。”

    幺妹急咧咧的喊了一声，就去和南易边上的乘客协调换位的事情。

    一共四个乘客，幺妹做通两个乘客的工作就行，剩下的两个，南易点头即可。

    位子协调好，幺妹就把自己背上的折叠板拿了下来，一撑开，就是一块带着两条腿的板，一头可以搁在火车桌上，看样子就是为了在火车上打麻将订制的。

    “幺姑，你真厉害，为了打麻将还做了张桌子。”南易感慨道。

    幺妹从包里把麻将牌拿出来，一边还嗔道：“什么幺姑，叫我幺妹。”

    “好好好，幺妹就幺妹噻。”

    幺妹拿出来的居然是一副国花麻将，也叫台塆麻将，玻璃钢材质，不便宜，在当下很稀罕，南易是第一次在国内见到。

    哗啦啦，麻将牌被倒在“麻将桌”上，什么也不用说，四人立刻上手开始码牌。

    “打什么牌？”南易一边码牌一边问道。

    “老坎麻将噻，我们那的玩法你们又不懂。”幺妹回道。

    老坎麻将就是老麻将，全国各地玩法大体上一致，只是各地融入了一点自己的规则。

    建国后，麻将销声匿迹过一段时间，七十年代才作为娱乐工具死灰复燃，至于成为赌具，就是这两年的事。麻将在玩法上刚刚进入地区差异化演变初期，各地大多还在玩老麻将。

    比如眼前的幺妹，五川口音，有麻将瘾，南易猜她多半是蓉城人。

    后世，蓉城地区有一种非常有名的麻将玩法“血战到底”，当下，这种玩法就还没有形成，蓉城如今只是摒弃了风牌和听用，缺一门的打法都没有彻底定型。

    “贴纸条？”等码好牌，幺妹又说道。

    “可以。”

    “行。”

    “没问题。”

    “杠加一张，没大牌，没庄。”

    南易三人又一致同意。

    “掷骰子啦。”

    说着，幺妹就把两颗骰子扔到桌上。

    骰子滴溜溜转了几下就停了下来，一颗四，一颗五，相加九，在自手。

    过四墩，抓拍……

    牌一抓好，幺妹的脸上就满是喜色，看样子抓了一手好牌。

    “红中。”

    “杠！”

    南易推出三张红中，把塘里的红中捡回来，顺手在牌尾摸了一张牌，拇指往牌面一抹，直接就把麻将牌亮开，“菊花，不好意思，补花。”

    说着，南易又去牌尾摸了一张。

    南易不赌钱，不代表他不会打麻将，其实他是玩美眉麻雀的顶尖高手，经常一把牌就可以让美眉输到脱裤子，另外，业务麻将他也没少打。

    “胸……二饼。”

    啪，一个二筒被南易打了出去。

