    北海之北是北冥，这里是一先天神圣的道场

    北冥的几个妖兵正在闲聊

    “鲲鹏大人已经闭关万载了，看来数万年前受伤极重啊”一条冰鲤道

    “据说，东皇陛下是妖庭的战神，实力强横无比，鲲鹏大人自然不是对手”这是一只通体蓝色的龙虾

    一个好像是几个妖兵队长的寒冰蛇轻呵道：

    “都噤声，不想要命了”

    “哈哈哈哈哈，历时数万载，今朝终功成”

    北冥宫中突然传出鲲鹏的大笑，只见鲲鹏起身站立在虚空，一身黑袍，略显阴柔的脸平视虚空

    “天道在上，今吾鲲鹏感天道神纹深奥，学习不易，创妖文供吾妖族传承，天道鉴之”

    说完天空中黑云密布，一丝丝电弧在云层中闪烁

    文字本是窥道之用，是以天道神纹才深奥难懂，就是因为不想让更多的人窥见大道

    而鲲鹏创出妖文，便是助妖族窥探天机，也难怪会有天罚了

    鲲鹏在天际伸手开始画了起来，只是瞬间一个个玄奥的金色符号被画了出来

    “此为天，地，妖，巫………”

    不一会，四万七千字漂浮在北冥上空，将北冥染成了璀璨的金色

    天空中的云层也越来越黑了，一条条紫色的电弧仿佛要喷涌而出

    “呲啦”

    一道紫霄神雷以迅雷不及掩耳之势轰向了鲲鹏

    只见鲲鹏不慌不忙，四万七千字环绕在其四周金光熠熠，形成一道金色的防护罩

    紫霄神雷轰在其上竟毫发无损，这是妖族的力量，妖文承载妖族的智慧，这是一个文明想要获得智慧的渴望

    紫霄神雷一道道劈下，渐渐的，妖文上的金光开始消散，

    只见鲲鹏手一招，北冥宫滴溜溜的飞上了虚空，四万七千妖文尽数印在北冥宫上，原本幽暗的北冥宫因为妖文的拓印金光大放

    这北冥宫原本被鲲鹏炼入四十三道禁制，分属极品后天灵宝，此时由于妖文的拓印竟是有了几分后天至宝的气象

    拓印在北冥宫的妖文变得坚不可摧。天道尚有一线生机，紫霄神雷劈了九九八十一道不曾奈何北冥宫，只得无奈散去

    雷劫过后，天道功德落下七成入了鲲鹏，使鲲鹏斩却善尸，步入准圣中期，两成落入北冥宫，北冥宫成极品后天功德灵宝，比肩极品先天灵宝，最后一成分散入亿万妖族，妖文在众妖心中浮现

    三十三重天帝俊看到此事大喜，他如一尊万古帝皇垂坐天穹，

    “鲲鹏造妖文，保吾妖族传承，大功，敕封鲲鹏为吾妖族万妖之师，封号妖师”

    帝俊口含天宪，言出法随，鲲鹏妖师之名浮现在亿万妖族心中

    鲲鹏身上出现一件黑袍，黑袍上绣有紫金色神秘纹路，显得更加尊贵，北冥宫也改名为妖师宫，他遥遥拱手望向天穹

    “臣，鲲鹏谢过陛下”

    ………

    天宫之中，白泽不急不缓的往凌霄宝殿而去

    “臣，白泽见过陛下”白泽对帝俊拱了拱手，然后起身

    “卿此来有何事？”帝俊的声音和善，给人以春风的感觉

    “启禀陛下，自五百年前鲲鹏妖师开创妖文后，下界小妖开灵智的数量逐年增加”

    “哦？这是好事啊，吾妖族的基层力量越强，吾妖族也会越来越兴盛”

    “只是未成天仙无法通过天堑，来到天庭啊”白泽虽然语气严肃，但脸上却带有智珠在握的样子

    帝俊哑然失笑，但还是配合道：“计将安出？”

    “臣听闻蓬莱仙岛有一极品先天灵根，曰通天建木，凡躯也可借此上天庭”

    帝俊眼中一抹厉色闪过：“蓬莱，东王公”

    白泽继续道：“臣以为东皇陛下性情和顺，处世老练，可请东皇陛下前去借通天建木一用”

    帝俊用奇怪的眼神看了看白泽

    “性情和顺？处世老练？这两个词和太一有关系吗？无数元会的兄弟了谁不知道谁啊？”

    “没想到你个浓眉大眼的家伙说起瞎话来脸色都不变”

    “准奏”

    东海，龙汉大劫后又即将迎来一场大战

    蓬莱岛位于东海，是道祖亲封的男仙之首东王公的道场

    东王公在此集结一帮散仙建立仙庭，自封东华帝君，威势一时无两

    这一日，东海长久以来的平静被打破了

    东王公正在和手下幕僚在商议事情，大殿之中足有十数名大罗，还有一尊准圣

    这时，一个仙庭的小兵急忙跑了进来

    “启禀帝君，东皇太一携英招妖圣、九婴妖圣，陈兵四十万立于东海之上，妖气冲天”

    霎时，大殿之内一片哗然

    “莫慌，待本帝出去看看，尔等陈兵列阵，做好开战的准备”东王公有条不紊的吩咐对策

    “太一，来吾仙庭何事？”东王公屹立虚空，与东皇太一平视

    太一把玩着手中的混沌钟，不理会东王公

    东王公有点生气，但还是奈下性子：“东皇陈兵蓬莱岛是想开战吗？”

    不是怂，是真的打不过啊，整个仙庭就三名准圣，西王母还苟在西昆仑不出来，而妖庭足足有四尊准圣，还有一尊圣人啊

    “吾妖庭欲借通天建木一用，不知东王公能否割爱？”东皇太一声音平淡，不带有一丝情绪波动

    东王公气愤无比，但还是咬牙切齿从齿缝蹦出来一个句话

    “好，吾仙庭给了”

    太一眉头一挑：“这都能忍？”

    “还需负责吾妖族大军出征的费用”

    ““好，吾给！”

    “还有，此后仙庭并入妖庭之中”

    东王公再也忍不住了

    “太一，尔欺人太甚”说着手持龙头拐杖向太一砸去，

    太一终于有了动作，只见他淡笑一声。将混沌钟扔向东王公，

    就在混沌钟与龙头拐杖相接的一瞬间，东王公以比来时更快的速度倒退回去

    虽然两人都是准圣后期，但手中灵宝相差太大了

    “众仙听令，随吾杀”东王公狠厉的声音响彻东海

    “杀……”

    一阵阵喊杀声响彻天地间，东王公与仙庭的另一名准圣一同攻向东皇

    东皇大笑一声：“来的好，妖族的儿郎们，战！”

    混沌钟被他快速敲打，钟声震裂了虚空，以一种恐怖的波动向东王公和那名准圣攻去

    两方暂时旗鼓相当

    仙庭的大罗对上了两位妖圣，仙庭的大罗虽多，但只有一个是大罗后期，其他都是大罗初期和中期，反观两大妖圣具是大罗大圆满修士

    一时之间竟是斗了个不分胜负

