
　　“萧天岳！”

　　“秦非是不会做这样的事情的，一定是你弄错了！”

　　萧茹颜站了起来，她看着老太太的脸色就知道大事不好了，没想到萧天岳会在这个时候对秦非发难。

　　“弄错？”

　　“怎么可能？”

　　“萧茹颜，你要是不信的话，可以当场问一问秦非。”

　　“看看这块玉是不是从古玩市场淘的？再问一问他是不是没超过一百元钱买的？”

　　萧天岳淡淡笑道。

　　昨天秦非购买玉佩的时候他正好在场，那个过程都看的清清楚楚，至于是不是冥玉已经不重要了，关键是这个东西没超过一百块钱。

　　“不错！”

　　“这东西确实是我昨天去古玩市场淘的，也确实没有超过一百块钱，但是......”

　　萧茹颜还未问话，秦非直接给出了答案，这可是顶级的和田软玉，而且还是一块能有强大保健作用的宝贝，特别适合老人使用。

　　“秦非”

　　“你承认了就好，亏奶奶还将天成公司让萧茹颜掌管，这就是你们两口子对奶奶的回报吗？”

　　萧天岳还未等秦非说完就抢先怒喝了出来，他要的就是这个效果，就算那东西不是冥玉，一百块的东西给奶奶七旬大寿这绝对让奶奶生气的。

　　“秦非！”

　　萧茹颜气的脸色惨白，早知道秦非送一块不到一百块钱的玉梳子还不如不送的好，这下真的捅大篓子了。

　　唐忆秋也是狠狠的瞪着秦非，恨不得将秦非打成七八块。

　　“天岳！”

　　“给我扔出去！”

　　老太太发火了，直接吩咐萧天岳将秦非送的礼物扔了。

　　“哎！”

　　“还真是有眼不识金镶玉，一把价值连城的宝贝居然不知道！”

　　秦非摇了摇头，微微一叹。他知道此事恐怕无论如何解释都无济于事了，希望萧茹颜不要生气才好，至于萧家的态度他根本不在乎。

　　“奶奶！”

　　“今天是您的生日，我祝奶奶身体健康，长命百岁！”

　　“这是一幅唐伯虎的三笑图，我知道奶奶喜欢收藏古董，最后通过赵家的关系才购买道这幅画，希望奶奶您能喜欢！”

　　莫浩轩看着秦非被萧家之人的嫌弃，他心里充满了激情，等下他就会向奶奶提亲，让萧茹颜嫁给他。

　　“《三笑》！”

　　“这是唐伯虎一生中得意之作，可惜真品后来失传了，没想到今日居然能目睹《三笑》一画珍品！”

　　“唐寅绘画宗法李唐、刘松年，融会南北画派，笔墨细秀，布局疏朗。人物画师承唐代传统，色彩艳丽清雅，体态优美，亦工写意人物，笔简意赅，饶有意趣。”

　　“上次金陵拍卖会听说《三笑》被人以③千万的价格拍走，看来莫公子花了不少心血啊！”

　　“不错！”

　　“......”

　　距离老太太较近的几个江夏略懂书画的名流频频点头，大家都知道莫浩轩现在可是江夏医药的董事长，而此刻却是结交他最好的时机。

　　“莫总！”

　　“让你费心了！”

　　萧家大伯萧永昌代表老太太发话了，他不知道此画的真假，但此刻的莫浩轩足以他萧家高攀了。

　　“是呀！”

　　“莫公子真的太客气了，不像有些人还送一些不吉祥的东西！”

　　萧天岳站了起来，他淡淡的撇了秦非一眼。

　　他想到了曾经为了萧家的业务去巴结秦非就窝火。

　　“呵呵！”

　　“这是奶奶七十大寿，作为一个晚辈那是应该的！”

　　莫浩轩微微一笑，他说话很是客气，完全是作为一个晚辈而来的。

　　“好！”

　　“浩轩啊！”

　　“谢谢你！”

　　老太太脸色好像一个阴暗之中的人见到了阳光一样，她并不是收到这幅画，而是此刻莫浩轩对萧家的价值。

　　“奶奶！”

　　“其实我还有一份大礼，就是江夏医药的合约书！”

　　莫浩轩扬了扬手中的合约，这是他今天的重磅炸弹，也是他向萧家提亲的终极杀手锏。

　　“嘶！”

　　“合约书！”

　　“这是一份大礼啊！”

　　“没想到莫浩轩居然将这份合约给了萧家，这绝对是今天最酷的礼物了！”

　　“.....”

　　大厅之中，众人闻言，不由一阵大惊。大家以为萧家无缘江夏医药的合约了，没想到莫浩轩接收之后居然又让萧家签约。

　　“哈哈！”

　　“好！”

　　“莫总，谢谢你！”

　　萧天岳一阵哈哈大笑道。他本准备在酒席上和莫浩轩探一下口风，没想到莫浩轩竟然自己提出来了。

　　“莫总！”

　　“谢谢你啊！”

　　“莫总！”

　　“多谢了！”

　　“哈哈！”

　　“还是莫总好！”

　　“......”

　　萧家一干后辈纷纷掐媚，希望能在这份合约中分的一杯羹。

　　“浩轩！”

　　“你这是？”

　　老太太人老精明，她绝对不认为莫浩轩吃饱了没事干，送了一份唐伯虎的《三笑》图，又送这份天价的合约书。

　　“奶奶！”

　　“实不相瞒，我喜欢颜儿，只要奶奶答应将颜儿许配给我，这份合约就是你们萧家的了！”

　　莫浩轩喊了一声，他的目光扫向萧茹颜，除了一抹柔情之外，更多的是贪婪。

　　轰！

　　此言一出，众人大惊。

　　江夏医药的合约书代表着什么大家都心知肚明，他绝对可以让萧家从此成为江夏一流家族的。

　　此刻不但是前来贺喜的贵客震惊了，就连萧家众人也是惊异不已。

　　萧茹颜是谁？

　　她确实是很美，可是她却早已为人妻，大家不信莫浩轩不知道。

　　“秦非！”

　　“我！”

　　萧茹颜脸色一变，她看向秦非，不想让他误会自己。

　　她虽然对秦非没多少感情，但是对莫浩轩更是没有多少好感。

　　“老婆！”

　　“放心吧！”

　　“不会有事的！”

　　秦非目光一寒，他上次心存仁慈，并未让福伯动杀念。

　　看来自己太幼稚了，古人说的一句话很好。

　　斩草不除根，春风吹又生！

　　想到这里，他内心闪过一抹明悟，知道了大家族为什么做事狠辣无情了。

　　“嗯！”

　　萧茹颜第一次感受到秦非带来的安全感，第一次让她感觉这才是他的男人。

　　“这...”

　　“颜儿可是......”

　　老太太很想答应下来，但是这关系到萧家的名誉问题。

　　要是让江夏人知道，萧家为了拿下江夏医药的合约书而拆散萧茹颜，这对萧家的声誉绝对有影响的。M.23sk.com

　　“奶奶！”

　　“秦非乃是一个废物，当年要不老爷子可怜他，怎么会让萧茹颜嫁给他呢？”

　　“不错！”

　　“之前要不是他走狗屎运，连江夏医药的代理董事长都当不了！”

　　“就是！”

　　“我支持让萧茹颜嫁给莫总！”

　　“我也支持！”

　　“......”

　　很快，萧家之人纷纷发布言论，秦非已经是过去式了，莫浩轩才是萧家的未来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第28章 清清楚楚免费阅读。https://xs.23sk.com 