    由于日军一直处于行军状态，顾不上对付泰国军队，因此在前一阶段，泰国军队占了很大的便宜。

    他们没有想到，日军竟然突然朝着他们扑了过来，顿时慌乱了起来，那些袭扰日军的部队纷纷地四散而逃。

    日军目标明确，他们也不恋战，赶走了前来袭扰的泰军，继续向北方急行军。

    高九知道有一支日军去偷袭金三角了，他一定要吃掉这股日军，给那些打算偷袭金三角的日军，一个狠狠的教训。

    高九连续发出了电报，让田川派出留在金三角的桃花山游击队进入泰国。

    高九指挥越南游击队截断日军的退路，泰国军队缠住日军，随时报告日军的动向。园峥军第30师、第38师进入泰国境内，加入对日军的围剿。

    高九率领着桃花山游击队，也直接赶往泰国。

    接到了高九的电报之后，泰国将军报告说日军没有直接逃往越南，而是进入了泰国的腹地。

    他马上调集部队进行拦截，此时，他手边的部队分驻在各地，就命令距离日军最近的一个团的部队去拦截日军。

    他们的主要目的不是消灭日军，而是监视日军的行动，随时将日军的行动路线向上级报告。

    山下奉文指挥着第18师团的部队突然转向北方，目的就是打乱高九的作战部署。

    当他们遇到泰国军队的时候，立刻发动猛攻，将其击溃，然后也不恋战，加快行军速度，继续前进。

    没有想到这些泰国军队竟然死缠滥打，缠住日军不放。

    山下奉文知道如果不迅速地摆脱这些泰国军队，他们的行动路线，高九会一览无余。

    于是，他决心首先歼灭这些泰国军队，然后再次改变行军路线，避开高九的围攻。

    日军的战斗力极其强悍，尤其是日军的第18师团，不愧是王牌部队。

    泰国军队的一个团赶到了战场之后，双方发生了交战。

    日军进行了简短的炮火准备，随即就发动了全线进攻。

    泰国军队根本抵挡不住，他们很快就被击溃了。

    日军穷追猛打，这一个团的泰国军队大部分都伤亡了，他们惊慌失措，四散而逃。

    日军看到泰国军队溃逃了，立刻收拢部队继续前进。

    泰国军队也十分顽强，尽管遭遇了重大的损失，看到日军退走了，泰军的团长收拢了一批士兵，又尾随了上去，不断将日军的动向向泰国将军做了汇报。

    日军第18师团长看到仍然无法甩掉泰国军队，他暗中留下了一个步兵中队，悄悄地埋伏了起来，大队人马继续行军。

    泰军的团长只顾着尾随日军的行军大队，没有提防日军的埋伏，当场中弹牺牲，他手下的士兵们也损失惨重，四散而逃。

    日军的这一个中队迅速撤离，追赶上了日军行军大队。

    山下奉文看到终于摆脱了泰国军队的追踪，率领着部队继续向北方前进了五公里，然后转向了东南方向，想从那边逃回越南境内。

    泰国将军失去了日军的踪迹，一面派出人马去搜寻日军，一面将这个情况报告给了高九。

    高九正指挥着各路人马去围歼日军，听到失去了日军的踪迹，这下就有些挠头了，只好命令部队停止了前进，一面派出侦察机去泰国北部进行侦察，一面等待泰国将军传来消息。

    金三角。

    田川经过周密的部署，已经做好了战斗准备，日军迟迟没有到来，他不免有些疑惑，于是就给高九发去了电报。

    高九告诉他日军已经撤走了，警报可以解除了，让田川立刻恢复金三角的正常的生活工作秩序，不要影响了金三角的经济发展。

    田川很快就下令解除了警报。

    在战壕里、在其他的各种防御工事里，到处都是头戴钢盔的民兵们。他们一个个既紧张又兴奋，等待着日军的到来。

    没有想到，大家却接到了日军不来了的消息。

    他们既感到失望，又有些庆幸，议论纷纷，返回了自己的工作岗位，开始了正常的工作生活。

    高九整整等了四个小时，仍然没有日军的准确情报。

    他认为不能这么等下去了，经过分析判断，日军应该是要逃回越南。

    于是高九就命令泰国军队朝着这个方向进行搜索，侦察机也在泰国北部展开侦察，与此同时，命令部队也朝着泰国的北部开进。

    山下奉文率领着日军不断地改变行军方向，为了避免被敌人发觉，在路上还保持了无线电静默。

    到目前为止，他们的做法还是成功的，没有受到任何的拦截。

    突然天空中传来了飞机飞行的声音，日军训练有素，不等长官们下达命令，大家都迅速地隐蔽了起来。

    侦察机飞了过去，没有发现日军的踪迹。由于这一带地形比较复杂，侦察机的飞行员转了一圈，又飞了回来。

    日军仍然隐蔽得很好，侦察机没有发现任何的情况，然后就飞走了。

    泰国将军接到了高九发来的电报，于是就给泰国北部的驻军以及地方行政机关发去了电报，让他们密切注意日军的动向。

    这天早晨，日军的先头部队正在密林当中行军，突然发现两个当地的泰国人。

    那两个泰国人看到了日军，吓得转身就跑。

    日军不清楚周围的情况，担心暴露目标，不敢开枪，于是就朝着这两个泰国人追了过去。

    两个泰国人拼命地逃跑，由于太过惊慌，一个泰国人被脚下的树根绊倒，另外一个泰国人急忙去拉他。

    看到日军已经冲了过来，他也只好放弃了，继续逃跑。

    倒在地上的那个泰国人，看到日军围了上来，就挥舞着手中的弯刀，想阻止日军靠近。

    几名日军上前就是一顿刺刀，将他刺死。

    其余的日军继续追踪着那个逃走的泰国人，日军的官兵们看到前面的树林越来越稀疏了，接着前面就出现了一片空旷的地带，有很多的水田。前面还有一座村庄。

    那个泰国人就朝着那个村庄逃了过去。

    带队的日军中队长知道情况不妙，如果这个泰国人逃进了村里，日军的行踪也就暴露了。

    为了防止最坏的情况发生，他一面率人继续追赶那个泰国村民，一面命令部队将前面的村庄进行包抄，防止有村民逃走去报信。

    那个泰国人，拼命地逃窜，很快就接近了村子。他一边跑一边大声地喊道：“日本人来了，大家快跑啊！”

    日军中队长看到已经暴露了目标，就从一个日军士兵手中抢过了一把三八枪，端起枪来，瞄准那个泰国村民的后心就开了一枪。

    村民中弹后，直接就趴在了水田里面。

    村庄里的村民们听到了喊声和枪声，顿时就慌乱了起来。

    有腿脚比较快的人向村外逃走，其他的村民们也乱哄哄的，想往外跑。

    日军的中队长眼看着负责包抄的部队还没有形成合围，他担心这些村民们会泄露日军的行踪，于是就下令开枪射击，把那些逃出村的村民们纷纷打倒在地。

    日军终于包围了村落，很多村民被围在了村子里面。

    日军中队长审问了村民，得知这个村子里一共有175个村民。他数了一下村里剩下的村民，让那些士兵们再把那些村外被打死的村民数了一遍，发现少了至少六个人，他知道日军出现在这里的消息一定会被传出去了。

    日军中队长急忙把这个情报向上级做了汇报。

    山下奉文接到报告后，急忙查看了地图，发现这里的地形十分糟糕，前方是水流湍急的阿曼河，要想渡过这条河流，必须要沿着河边向上游行进15公里，从那里的桥上过河。

    如果高九知道了日军在这里出现的消息，恐怕会派轰炸机炸毁那座桥梁，这样就断绝了日军直接向北方撤退的道路。

    这一带是一处盆地，四面都是高山，如果抗日军赶过来，日军很容易就会陷入重围。

    此时的日军经过了长途行军，官兵们十分疲惫，大型火炮已经丢弃了，携带的弹药和其他物资也都不多了，根本经不起大的战斗，他们只有避敌锋芒，才有一线生机。

    情况十分危急，第18师团的师团长和那些联队长们都把目光投向了山下奉文。

    山下奉文不愧是一员虎将，在这危急的时刻，他丝毫没有慌乱。

    他目光坚毅，面色平静，甚至还带着轻松的微笑。

    他说道：“没有什么了不起的。现在我问你们一个问题，假如你是高九，该如何判断我军的行动方向？”

    山下奉文的淡定，感染了日军的将领们。他们也都冷静下来，认真地思考，然后提出了各自不同的意见。

    众人的意见虽然各不相同，但有一点一致，就是尽快返回越南。

    山下奉文说道：“你们能想到的，高九都能够想到。如果咱们直接想退回越南，高九一定会布置重兵，沿途对我军进行拦截。

    我军一旦被敌军纠缠上，敌军大批的轰炸机飞过来，等待咱们的就是灭顶之灾。

    所以说，这些道路都不能选择，我的意见是……”

    说到这里，他用手指在地图上，画了一条线路，说道：“咱们从这里向西去进攻金三角，你们说高九会如何？”

    听到这里，众人眼前一亮，随即又暗淡了下来。

    第18师团长说道：“司令官阁下，咱们进攻金三角，高九的确想不到，可是就凭着咱们这点兵力，根本不可能打下金三角，到时候敌军的各路大军赶过来，咱们可是没有任何的退路了。”

    山下奉文说道：“大家不要着急。”

    说到这里，他沿着自己刚才画的那条线，手指继续滑动，又画出了一条新的线路，说道：“你们都明白了吗？”

    众人都看明白了，对山下奉文十分佩服，第18师团长由衷地赞道：“司令官阁下高见，我认为可行。”

    众人也都纷纷表示同意山下奉文的意见。

    山下奉文说道：“目前咱们已经被发现了，现在立刻调头，行军五公里，然后转向西方。开始行动吧。”

    “哈伊，”日军将领们齐声答道，很快就率领部队调头又进入了森林。

    山下奉文和日军第18师团长走在队伍的后面。

    师团长问道：“那些村民该如何处理？”

    山下奉文说道：“这样的问题还用问我吗？”

    第18师团长点头说道：“我明白了。”

    他叫来了师团部直属中队的中队长，对他交代了一番，随后就离开了。

    不久以后，村庄里面就传来了枪声和村民们的惨叫声。

    日军为了防止泄密，竟然屠杀了整座村庄里的村民。

    泰国的地方驻军，已经接到泰国将军的通报。

    他们接到逃出来的那些村民报告，立刻将这一带出现日军的情报，向上级做了汇报。

    消息传到了泰国将军的耳中，他又将这个情报向高九做了汇报。

    高九接到电报之后，查看了地图，判断日军是要从那里度过阿曼河，继续向东逃回越南。

    他立刻命令泰国将军率领部队去抢占上游的大桥以及下游的渡口，防止日军渡河。

    必要的时候，他会派空军炸毁上游的桥梁。

    既然得知了日军的位置以及行军方向，高九发出了一连串的电报，调动各路抗日军朝着发现日军的地方包围了过去。

    空军方面接到了高九的命令，立刻派出侦察机，到发现日军的地方进行侦查，并且沿着阿曼河谷进行搜索。

    然而，整整五个小时过去了，日军没有出现在阿曼河谷，就仿佛凭空消失一般，没有了任何的踪迹。

    高九感到有些纳闷，就跟王占奎等人商量，大家也都搞不清楚日军究竟去了哪里。

    高九的注意力还是放在了阿曼河上，他从那座大桥继续往上游查看，也看不出什么头绪。

    高九一时判断不清楚日军的动向，一面命令抗日军各部继续向不久前发现日军的地方前进，一面通知泰国将军扩大搜索范围，务必要找到日军的踪迹。

    与此同时，他给林燕妮发去了电报，让她发动在泰国境内的情报员，对日军的行踪进行搜索。

