
“婶子这么说便见外了。”自公公被贬、孟三被杀后，赵氏出门受尽冷落讥讽，今日她带着赔罪的心来，却被宁夫人如此尊敬，她顿得周身通泰，笑容满面道，“妹妹得宁大兄弟出手搭救，虽无大碍但受寒起了高热，侄媳想接她回府尽快请郎中医治，待她退热痊愈后，侄媳再带妹妹登门重谢。”

宁夫人岂肯放孟雅娇离去，她擦着眼泪道，“臻儿至今未醒，京中最善医治落水惊寒症的便是回春医馆的李郎中，我这就派人去请他过来。娇娇既然起了高热，还是不要轻易移动，以免着了冷风再加重病情，等李郎中来了一并医治为好。”

赵氏客气几句，见宁夫人坚持不放侄女走，把守远门的宁家人更是虎视眈眈地盯着她，赵氏无法，只得退回静房。头疼欲裂的孟雅娇见二婶进来了，挣扎着就要起身回府。赵氏没好气的坐在椅子上，“躺着吧，今晚咱们回不去了！”

这里是道观，她若不沉夜回去，拖到明日岂不是闹的尽人皆知，她以后要如何做人？孟雅娇只觉得天旋地转，倒在硬邦邦的床铺上。孟庭晚为姐姐盖好被子，低声问赵氏，“二婶，咱们为何回不去了？”

“宁家不放人！”赵氏紧皱着眉头，“宁夫人已派人去请回春医馆的李郎中了，宁臻至今未醒，看宁夫人的架势，怕是要不好。”

孟雅娇挣扎着抬起头，“不会的，他一定是装的！”

“人家是不是装的，你说了算数？若不是你把人家拖下水，人家怎么装！”赵氏不悦地瞪了一眼只会惹事的侄女，她也觉得宁臻落水没多大事儿，可如今这种情况，她也不知如何是好。

孟雅娇见二婶这副嘴脸，只得紧紧抓住弟弟的衣袖央求道，“庭晚，姐姐不要在这里，姐姐要回府……”

孟庭晚安抚道，“且等李郎中看诊后再做打算。”

孟雅娇泪如雨下，“我不要，我要回府……”

“闹，你再闹！还嫌不够丢人么？非要闹得康安城的人都来看笑话你才满意么？”赵氏见侄女如此不懂事，火气一下就蹿了起来，“你祖母不让你出来，你偏要出来!出来后不去西市买东西尽快回府，却黑灯瞎火地到财神观来看芍药！府里什么境况你不清楚？不帮着分忧只会添乱，娇娇，你越来越不懂事了！”

孟雅娇咬唇，“是有人推我落水的，那人一定是想陷害……”

“是谁？”赵氏追问。

孟雅娇仔细回想，当时她身后站着的分明是黄剑云，为何被她推入水中的却是宁臻？当是她转身时有一阵风刮过，一定是有人趁着她不注意把黄剑云带走了。她恨死了这个人，暗中诅咒他下十八层地狱，“天太暗我没看清楚，但那个人很厉害……”

没看清楚你说什么！赵氏怒道，“你若不到财神观桥上走，人家能推到你？你还是好好求菩萨保佑宁臻平安吧，否则宁家人绝饶不了你！”

孟雅娇辨无可辩，绝望地闭上眼睛。

孟庭晚站起来，“劳烦二婶在此照顾姐姐，侄儿回府一趟。”

“好，你快去快回。”赵氏巴不得孟庭晚回去说服公公或婆婆亲自来解决此事，孟雅娇又不是她的女儿，凭什么让她在这儿跟着遭罪！

孟庭晚去隔壁探望依旧昏迷的宁臻被拒后，径直出财神观回府搬救兵。谁知他刚出门，却见姜枫骑马赶来了。孟庭晚快走几步站到路中央，抱拳高声道，“姜二叔请留步。”

孟庭晚突然冲到路中央，逼姜二爷不得不扯缰绳拉停得胜。还不待姜二爷问话，孟庭晚便深施一礼恳求道，“二叔，可否借一步说话？”

哪个是你二叔，爷姓姜不姓孟。看在他是晚辈的份上，姜二爷不跟他一般见识，只道，“我还有要事在身，你有何事但讲无妨。”

自己都这样低声下气求他了，他竟连马都不肯下！孟庭晚懊恼又难堪，强撑着道，“我姐姐在财神观内落水受惊，劳烦二叔派辆马车，送侄儿和姐姐回府。”

还不等姜二爷回话，围观的百姓们不干了。有抱孩子的妇人高声质问，“孟公子没听二爷说他忙着呢吗？人家为啥要派马车送你们回府，你家大人呢？”

乐天食府的厨子嚷道，“孟公子，你家就你姐一个人落水吧？你家马车不是刚进去了么？咋地，一个马车还容不下孟姑娘了？”

有人接话道，“咱听说孟姑娘是抱着宁家大公子一块落水的，上来还抱着人家不撒手。莫非孟家想连昏迷不醒的女婿一块接回去？那一辆马车是不够！”

听了这话，众人一阵哄笑。素来高傲的的孟庭晚何曾受过这等奚落，他气得满面通红，出声辩解道，“姜二叔现任西城指挥使，我姐在西城落水，我请姜二叔帮忙有和不妥？”

若这话是孟回舟或孟二说的，姜二爷定怼得他们说不出话来，但面对孟庭晚，姜二爷不想与他一般见识，只抬手止住众人的喧闹，朗声道，“在西城出事找西城衙门，一点儿毛病没有。冯子瑞，你留下处理此事。”

“属下遵命。”跟在姜二爷身后的冯子瑞出列，抬手道，“我家大人还有要事在身，孟公子请先移步，你有事儿跟在下讲就成。”

被冯子瑞拉到路边的孟庭晚，眼睁睁看着姜枫骑马走了，心中忽然一阵发慌：他这样做，算是将姐姐落水的事告官了吧？他不想告官，只是想借姜枫的名头吓唬宁家，让他们放姐姐回府的……

“孟府的马车已经进了财神观，是吧？”冯子瑞问了两声，见他神情恍惚，只得提高声音道，“孟大公子！”

事到如今，孟庭晚只得硬着头皮道道，“我姐醒来后说有人在桥上用力推她，她惊慌之下才碰倒宁大公子，害他也落水的，请冯大人追查行凶之人的下落。”

众人一听还有这茬，立刻竖起耳朵听着。冯子瑞一本正经道，“好。这事儿我记下了。我明日就把这事禀告贺大人，贺大人定会查明真相，不放过一个坏人，也不会冤枉一个好人。孟公子，你家的马车已经进了财神观，对吧？”

孟庭晚……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68463549"  chaptername="第418章  真凶">加入书签</a>
</div>
