

    这承认，来得猝不及防。

    田丹月看着他不悦的眼睛，突然被噎住了。

    “我……是不是过分了？”

    黄何将手机揣回兜里，“不过分！我现在靠着你才能苟且偷生，你可以这样质问我。”

    “不是，我没有这个意思。”田丹月被他冷锐的神色一刺，向来玲珑的心思被绕乱，看黄何冷着脸走出去，又有些手足无措。

    她跟上去，急于表明自己的心意，“黄哥，你是我们母女俩的救命恩人，我说过，我可以为了你赴汤蹈火，我的人，我的命，都是你的……连命都可以，还有什么不可以，所以，我不是质问你，我是担心你！”

    黄何突然停步，转头看着她。

    “那再帮我联系一次暗影！”

    田丹月一愣，看着他，“……你为什么要冒这个险？”

    黄何低头，拉一下她的手腕，看着上面已经愈合却留了痕的手腕。

    “有些账，必须算清楚的！”

    田丹月吸口气，“他跟以前不一样了，我们不是他的对手……”

    “又不是傻子打架，是不是对手有什么关系？”黄何抿了抿嘴，“你就告诉他，我们现在缺钱跑路，想帮他走一批货，赚点跑路费……”

    “他不会同意的。”田丹月笑了起来，“现在的暗门跟以前不一样了。暗影有自己的走货渠道，利润也不从客户手上拿，他不会愿意我们沾手……”

    “很快他就会愿意的。”黄何冷冷一笑，“不要小看警方！他们不会不采取行动的。他们一行动，暗影的走货渠道，一定会受到影响。他会需要我们……”

    ~

    天气预报说，京都将迎来持续一周的强降温。

    冷空气肆虐，大雪连续下了两天，白慕川也连续在单位加了两天班没回家，这两天里，向晚也没有去重案一号，而方圆圆忙着与京都的作者们聚会，忙她自己的事情，也是早出晚归。

    于是，偌大的房子里，就向晚一个人，愈发显得冷清。

    当然，她也是有正式工作的。    

    码字。

    码字。

    可惜这两天，她没什么情绪。

    看着电脑，想给白慕川发消息。

    拿起手机，也想给白慕川发消息。

    心里像伸出了一只猫爪子，挠得莫名烦躁。

    有时候，她甚至想打电话，痛骂他一顿！

    不过，向晚阻止了这种疯狂的想法。

    一是白慕川确实太忙，天天新闻都在说“全国禁毒工作”，重案一号作为协同单位，又有春他案子在做，他工作并不轻松，加班也是常事。不仅他一个人在加班，权少腾、唐元初、丁一凡、赛里木、程正、梅心一群人全部都加班。

    大概他们都察觉了白慕川的反常，这两天，“吃瓜群众”聊天群，每天说得火热。

    唐元初和权少腾，恨不得把白慕川的行踪，24小时在群里播报。

    向晚知道，这些“大兄弟”想间接告诉她，他们家白老大没有时间谈情说爱，让她稍安勿躁。

    看到这些热情的小伙伴，向晚心里有些好笑。

    感情的事，再没有比当事人更清楚的了。

    她和白慕川之间的问题，不是爱不爱的问题，而是一定发生了别的事，她不知道的事……而他，并不愿意分享给他。

    不过，焦躁归焦虑，向晚自信还是有。

    白慕川并没有打算跟她分手，甚至他都不愿意跟她生出嫌隙来影响感情，要不然他也不会采取这种笨拙又极端的逃避方式……不愿意面对她，却又每天早晚来一通电话，不冷不热地和她说上几句。说到底，还不是想她。

    他在别扭。

    为什么别扭，向晚不知道。

    这个……才是她烦恼的真正源头，而非感情。

    向晚托着腮，发了一会愣，把电脑抱到客厅去写。

    写一会，没情绪。

    她又把电脑抱到阳台，坐到秋千吊篮上。

    依旧，没有情绪。

    为什么呢？

    到底为什么呢？

    向晚望向落地窗外那一片白茫茫的冬雪街景，叹一口气，合上电脑。

    创作行业，最受限的地方，就是太容易被情绪所左右。

    向晚挠挠头，拿起手机在网上乱逛。

    微博上，又添了一些粉丝关注，还有私信。

    因为谢绾绾成为孟氏传媒大股东的事情被曝光，特地“到此一游”来骂她是白莲花、心机婊的人，两天不见，又换了一批新面孔。

    向晚看了一下，这些人，大多是谢绾绾的粉丝。

    有些粉丝年纪小，言词激进，恨不得杀了她全家。

    向晚郁气上来的时候，很想回复一条。

    “小盆友，你知道，我过两天要和你们家女神大大一起愉快地约饭吗？”

    可，也只是想想。

    这样一挂，被人说蹭热度，谢绾绾也难做。

    ……

    向晚掀掀唇，又笑了。

    这世道挺好玩的。

    网络背后，人畜不分。

    ……

    这么一折腾，很快就中午了。

    向晚一个人在家，不想做饭，叫了个外卖。

    下午也是在这样的状态中度过的，但经过半天的“情绪修复”，她的写作状态明显好于上午，至少写了两章。

    发完章节，她松一口气，正准备去床上休息一会，方圆圆就来电话了。

    “姐，你赶紧过来！”

    “嗯？怎么了？”向晚有气无力。

    “我有一个朋友，在影视公司工作的，今儿约饭，她对你的《谋杀男神》很有兴趣，你来跟对方见个面，谈谈作品……”

    BALABALA……

    方圆圆说了一堆好处。

    她是网站的内容编辑，不是版权编辑，可以说为向晚操碎了心。

    遇上这么好的编辑，向晚有理由不去吗？

    重新洗漱，涂个口红，描了下眉，向晚拎着包出门了。

    打车到了约定的楼下，向晚想到与白慕川的约定，从包里掏出手机，决定给他打个电话，告之行踪……

    占线。

    无法接通。

    她把手机握手上，低头进门，盯着手机再次拨号……

    “嘟——嘟——”

    电话还在呼叫状态，一个人突然从里面疾步出来，冷不丁夺走向晚的手机，转身就跑。

    事发突然，向晚怔了一秒，回过神来。

    “抓小偷！”

    “有人抢我手机！”

    “帮忙报警！”

    这个地方属于闹市区。

    她吼起来，马上有人帮着报警。

    不过，小偷速度极快，就着夜色掩护，三两下挤入人群，向晚追了几步，看得自己都花了眼，哪里找小偷？

    ……

    楼上餐厅。

    方圆圆低头看了一下时间。

    打向晚电话，没有人接听。

    “向公子应该是快到了！咱们边吃边等她。”

    等方圆圆在一起的，除了那个影视经纪，还有两个作者。

    几个人聊着圈子里的事，气氛很好。

    这是一间主营家常菜的网红餐厅，这个时候点儿，正是上客的时候。

    方圆圆是个急性子，心里念着向晚，眼睛就不停往门口瞄。

    “您几位？”门口的接待小哥笑着在问刚刚进门的客人。

    “两位。”客人往里看一眼，刚好撞上方圆圆的目光。

    两束视线在空中交织，均是一愣。

    方圆圆的眼底，迅速燃烧起一小串火苗。

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    我认真写的，希望宝宝们喜欢……并送上你们宝贵的票票和初吻。

    再次感谢在手Q为二锦打榜的宝宝，截止今天，依旧排名第二，三天爆更五万字有望啦。

    我还在努力存稿中……

    谢谢，爱你们~

    