    

    连续过了，张航正在与众女子聊天下奇闻。

    感觉到连倩儿又来了，这次连倩儿却向自己丢来一道力量很小的天水符。

    张航起身和众女子告辞。几个跳跃来到了连倩儿身边。

    连倩儿见张航来了，连忙告罪，原来是连倩儿带着人界高级法宝被人发现。

    然后和连倩儿一起来找过张航的两名结丹修士猜测是张航送给他的。

    百般追问之下，连倩儿无奈承认了。于是就有了现在的这一幕。

    连倩儿又怕张航沉沦于此坏了修行。所以今日把张航叫出来。

    张航猛然惊醒，在众多女子的赞美中，张航确有沉沦之象。

    道法乱了心神有宝珠守护，可是这种无声无息的手法，让张航事后都大为震惊。

    拜谢过连倩儿后，回到众女子中，本欲将他们轰走，可是举拳难打笑脸人。

    看着众多女子，最后张航每人送了一件中级法宝，让他们以后不要来了。

    众女子走后，张航不禁心疼起来，一半的灵宝送人了。

    以后合欢门的人见了能躲多远躲多远。

    张航在岛上又连续修行了四年。

    早在一年前张航就试着突破结丹巅峰，可惜尝试了多次，依然没有突破。

    在这里修炼已经没有意义了，是到了离开的时候了。

    张航来到合欢门，拜了合欢门长老以后，就找连倩儿，向连倩儿告个别，他打算离开这里了。

    发现合欢门内居然有三名元婴，一人是长老，不过是男的。

    另外两人是两条元婴期巨蟒，看来合欢门的力量隐藏的很深啊。

    之前张航见过的门派都是留下一个长老主事，合欢门居然有三名元婴。

    门内结丹修士有十多人，整个岛上结丹期蛇类却有几百条。

    难道要攻打正阳道门？？当年周道全对自己不错，自己和鸿雁观颇有渊源。

    但是这些事派系之间的斗争，张航一时拿不定不注意。

    来到连倩儿住所，和连倩儿道别，顺便打听一下看看合欢门到底是什么想法。

    发现连倩儿刚突破了结丹后期，说正要出去游历天下，三年之后在回来。

    于是两人一起结伴坐上从蛇岛回大陆的船，路上连倩儿告诉张航，蛇性淫，合欢门和蛇互相协助，那样提升比较快。

    蛇岛很适合合欢门发展，所以他们不会扩张到外面。

    这下张航也就安心了，张航游历多年想回家看看，连倩儿则是去哪里都可以，她现在还没定下目标。

    两人坐船一路西北方向行，，两个月后终于来了张航的故乡幽泉城。

    本要分道扬镳了，张航突然想到当年答应父母，带老婆回家的。

    于是和连倩儿说了下，没想到连倩儿红着脸同意了。

    看着连倩儿的表情，张航就知道连倩儿想多了，可是这种事又不知道咋说。

    连倩儿确实挺漂亮，这几年下来和自己关系也不错，可是张航心里始终觉得不应该和合欢门的人有什么瓜葛。

    只要遇到合欢门的，没有一次好事。

    张航和连倩儿回到张家，张父张母很高兴。

    对这个“儿媳妇”非常满意。

    不能在耽搁下去了，在这样下去还张航就不好控制局面了。

    在家住了半个来月，张航就告别了父母，带着连倩儿走了。

    出了家门，两人分开，幽泉城有合欢门的一个据点，连倩儿要去哪里一趟，然后独自一人出去闯荡一番。

    张航走目送连倩儿离开，放开灵石，四下无人，张航返回村里去了村后树林，打开外围大阵。

    放开灵识，感觉到有六十多道灵气，这应该是就是这些年八鼠点化的众生灵吧。

    “何方道友潜入我门中。”说话间两道剑气斩来。

    “我是张航，叫八鼠来见我。”

    说话间听到草丛内有穿梭的声音，一只野猪一只狐狸手握一把黄阶初级灵兵“哼，你是何人，敢直呼八大战神！”

    八大战神？？？张航猛的想起，当年文定师父来助他结丹，玩笑称张航手下八鼠是八大战神。

    没想到八鼠当真了，现在居然自号八大战神。

    而且自己离开了十多年，八鼠居然能培育出来两名结丹修士，这让张航心里颇为满意。

    张航爆发结丹中期修士的灵力，想试试野猪和狐狸的身手如何。

    只见野猪和狐狸直接转身就跑了。哎，这么大块头的野猪胆子这么小。

    这让张航很无语，这八鼠教导出来的门下弟子也是个个胆小如鼠啊。。。

    不多时鼠一带着野猪和狐狸气势汹汹的过来，鼠一见到张航，急忙下拜，搞的野猪和狐狸懵了，也跟着下拜。

    张航也惊呆了，这鼠一现在居然是结丹巅峰的修为。而且现在鼠一站起来快赶上张航高了。

    怪不得这两个胆小如鼠的家伙还敢回来，原来是以为找到靠山了。

    然后鼠一请张航进入内阵，汇报了这些年的事情。

    这些年八鼠修炼日为精深，经常出去寻找有灵气的动物，加上他们现在已经控制了整个幽泉城所有的鼠类。

    所以凡是经过这里的练气期修士都成了他们的抢劫对象。

    但是八鼠生性胆小，从不主动招惹结丹修士。

    今日野猪和狐狸发现有结丹修士闯入外阵。

    也是大惊，以为那些修士身后的势力来找麻烦了。

    张航听完以后一脸黑线，没想到自己在修士界发动了一场鼠祸。

    这些年张航在外游历，遇到各个派别的人也是能交好的尽量交好，不能交好的也不结恶。

    现在八鼠把自己的成果毁的差不多了。

    张航交代他们要想在此长久立足的和各门各派交好关系，不然日后怕会遭到群起而攻之。

    鼠一点头称是。接下来的几日，其余七鼠尽数回来，浩浩荡荡带回来上百只练气期老鼠。

    张航本来打算回来靠灵泉冲击冲击结丹巅峰，没想搞这些事，

    可鼠一说张航作为门主，该接受大家的朝拜。最后鼠一主持朝拜门主大会。

    找了一块较大的空地，张航坐于首位，鼠八坐于下首。野猪和狐狸战于两侧，众灵物站在下方。

    接下来狐狸开口什么皇天后土，众生有灵，张门主受上仙委派，册封八鼠为八大战神。

    众生灵跪拜。张航看着眼前的场面颇为无语，狐狸讲的话好像张航感觉这是要起兵造反的前奏啊，

    接着一群动物向自己跪拜行礼。        

