    第282章 西方无耻准提，此人与我西方有缘！（求订阅支持。）

    但孙悟空，只有真正见识过孙悟空，却才能知道孙悟空的潜力无限（可怕），更尤其还是一个会闷棍板砖偷袭与阐教为敌的猴子！

    更更尤其还是那洪荒第一阴人秦天道人的弟子，如此却就更不能放过，有此那秦天道人的弟子困着，那秦天道人就必然现身。

    而如果要放走如此一个猴子，那往后阐教的日子便都别想好过了！而且将来也必是阐教的大患！此妖猴自是绝不能放。

    于是燃灯道人被困住，即使猝不及防之下被打下几人，但有三面先天五方旗法宝，一众的老杂毛自也都依旧不惧，妖猴自是绝不能放的！

    同时更忍不住心中震惊，这妖猴竟是那洪荒第一阴人秦天道人的弟子？难怪如此阴险卑鄙，竟偷袭将太乙真人道兄打了个满头疙瘩满头包，到现在都下不去。

    如果放走了此妖猴，那往后众道兄出门岂不是都得时刻小心翼翼？其既然能将太乙真人道兄打个满头包，自也能将自己打个满头包。

    结果即使被四象塔罩住，燃灯道人也丝毫不惧道：“此妖猴为祸人间，乃是天生祸害，今日就是通天教主来了也不能放。”

    同时一道金光，也蓦然向着西北天际昆仑山的方向飞去，显然要叫那元始天尊前来。

    瞬间截教众人也都是不由看得一怔，仅仅秦天道兄一个弟子，至于叫那二师伯圣人元始天尊吗？难道自己还是小看了秦天道兄的弟子？

    并且那九龙神火罩，却是当初那元始天尊于洪荒所炼，如果这阐教就是不放人的话，自己教下似乎也没有人能打破那九龙神火罩。

    更尤其这阐教还有三面先天五方旗法宝，让众道友都不禁忌惮，如此僵持却不是办法，万一秦天道兄弟子坚持不住。

    既然这阐教通知了了那元始天尊……

    于是紧接，金灵圣母也玉手中一道金光飞出，直接向着金鳌岛方向飞去，同时更突然想到那燃灯道人手中有定海珠，自己四象塔却伤不了其分毫。

    可惜秦天师弟不在，或许也幸好秦天师弟不在，不然那老子、元始二位师伯怕必会亲至，不会放过秦天师弟，此时当绝没有人能想到秦天师弟在何处。

    赤精子被金铰剪当场绞杀。

    黄龙真人在西方惨叫。

    “啊！！！！啊！！！！！！！啊！啊！！！！”

    “道兄！！救我！！啊！！！！饶命！！！！”

    广成子被乌云仙从半空闷下的紧接，便也再次飞上半空，秦天却知道广成子不是乌云仙一合之敌，但同时乌云仙的混元锤却也伤不到广成子。

    于是瞬间两教混战在一起，除了一开始的截教压倒性突然出手，接着三面先天五方旗的世界内，就是龟灵圣母、无当圣母、赵公明，也都难以伤到一众老杂毛。

    而孙悟空，则依旧被九龙神火罩与燃灯道人金塔炼着，也时刻让截教众人都不得不心中担心，秦天道兄弟子可别有个万一！

    这阐教十二金仙，为何非要杀秦天道兄弟子不行？这秦天道兄弟子到底有何不同？

    结果即使截教马遂、乌云仙、虬首仙等人都是不由红了眼，同样即使龟灵圣母、无当圣母、金灵圣母也都出手，可没有先天灵宝下，在五方旗世界内却也奈何不了阐教十二金仙。

    但好在的是，明显秦天道兄弟子除了痛之外，竟然能抗住那九龙神火罩的真火之炼！这秦天道兄弟子果然不凡，难怪这阐教非要杀之。

    只可惜自己众人知道的晚了些，不然却能帮秦天道兄阻住这阐教众人。

    然而不想就在这时。

    远远西方天际。

    却突然现一身形矮小，獐头鼠目的猥琐邋遢身影，正是西方圣人二教主准提道人，顿时也忍不住好奇向着乱战的两教弟子看去。

    更不禁轻声兀自开口道：‘我就说这洪荒东南有红气冲空，当是有弟子与我西方有缘，原来竟有如此多与我西方有缘的弟子。

    善哉！善哉！

    咦？不对，那九龙神火罩内，好！好！好一个与我西方有缘之人！’

    结果兀自说着，突然便忍不住两个小眼睛一亮，毫不犹豫紧接作歌道：

    “大觉金仙不二时，

    西方妙法祖菩提。

    不生不灭三三行，

    全气全神万万慈……”

    瞬间歌声响起。

    也一下吸引所有人目光微停，那西方圣人准提来了？自都能一下听出准提道人的声音，却即使是那西方无耻的圣人准提，但圣人来了，一众人自也都不得不停下。

    因为在圣人面前争斗，本身却就是对圣人的不敬，圣人只需要一指点出，所有人便都争斗不成！同时也都不禁好奇，这准提道人来干什么？

    但好奇的紧接，所有人便又都是反应，这西方两位无耻的教主，洪荒无数年最喜欢干的事却就是前来打秋风敲闷棍，强度弟子与西方有缘。

    这准提道人突然作歌而来，不会是看中了这截教的妖猴弟子了吧？

    南极仙翁、广成子、太乙真人、惧留孙，一众的阐教老杂毛都是不由老脸一阴，因为如果妖猴被西方收去的话，今日跟闷棍板砖偷袭太乙真人，难道将来就不敢对自己众道兄出手了？

    而且这妖猴的资质，又是那秦天道人的弟子，却端不能让那西方准提收去！幸好及时通知了师尊。

    同时金灵圣母、龟灵圣母、无当圣母、赵公明、大仙马遂，所有截教之人也都是不由脸色一沉，一下猜到准提道人前来的目的。

    不过也幸好已通知了师尊通天圣人，接下来却就是三位圣人之争了，想师尊若知道了妖猴是秦天道兄弟子，定也会出手相救，不会让那元始、准提两人得逞的。

    结果所有人都是停下忍不住心念电转的同时。

    准提也果然继续作歌道：

    “空寂自然随变化，

    真如本性任为之。

    与天同寿庄严体，

    历劫明心大法师。

    贫道乃西方教下准提道人是也。阐教众道友且手下留情，那九龙神火罩内之人根行且甚重，与吾西方有缘，待贫道把他带上西方，成为正果，亦是众道兄慈悲，贫道不二门中之幸也。”

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

