张衍所通常看到的五行神沙都是按数斤论，这位直接来个一千斤，他怀疑自己是不是听错了？

　　其实下院入门弟子每个人都有皇亲贵戚的供奉，五行神沙说来稀罕，但是却遍布东华洲，只要舍得下人力，采集起来并不是什么难事。

　　以往大门大派搜罗神沙，都是依靠凡俗权贵驭役数量庞大的民夫。

　　比如曹英，她父亲身为国公，分封一地，一句话下去，可动用数十万人的人力，虽然她没有那么大的能量，而且家中大事多有几位兄长处断，但是调用万数人却是可以做到的。

　　她见张衍久久不曾答话，却是以为对方并不满意，一咬牙，又道：“今年隆河上游已经封冻，船只难行，神沙采集不易，来年开春，愿再加奉一千斤，合计两千斤，张仙师以为如何？”

　　张衍见她误解，也不解释，淡淡说了句：“可。”

　　曹英松了口气，她刚才没有余暇打量张衍，此时一看之下，即便以她的见识，也不免暗赞一声。

　　张衍相貌俊伟，鼻似悬胆，嘴唇抿如一线，且背拔肩张，只看坐在那里的体格就高于常人不少，再加上元成入真之后，他已经隐隐有仙家气象，更是添加了许多出尘之气。

　　“嗯，除此之外，还有何事？”

　　看见张衍那仿若深邃无底的目光扫过来，曹英慌忙低头，心头一阵砰砰乱跳，答道：“仙师若有凡俗之事，皆可嘱咐我等去办。”

　　本来她还带了五十名奴仆准备送于张衍，不过先前得了赵元提醒，张衍似乎并不喜欢多蓄仆从，而且她与张衍也是初次见面，凡事不好太过，是以也不敢贸然提起，眼下见张衍似有送客之意，她也不敢久留，看了赵元一眼后，欠身一礼后款款退下。

　　“赵兄，这位曹郡主为何会来找我？”待曹英一走，张衍便回头向赵元询问其中缘故。

　　赵元苦笑道：“近些年来曹英被北辰派的一名下院入门弟子纠缠，说是要收她做妾侍，并传她玄门道法，她几名哥哥似乎也有此意，是以她这是寻求托庇来了，如果张师兄愿意做她的供奉，此人决计不敢再与她为难。”

　　他不敢向张衍欺瞒内情，而且这些事情张衍迟早也会知道，早说不如晚说，而且北辰派也算不上什么大派，与凕沧派一比更是二流都不算上，这件事应该只对张衍有有利无害。

　　其实曹英把张衍奉为供奉，不单是出于这些原因，她还尤其看好张衍前途一片光明，而且张衍刚刚成为入门弟子，又不是玄门世家出身，胃口也不会很大。

　　果然，张衍一听到北辰派的名字就不再追问下去了，道：“既然有赵师兄出面，此事我便应下了。”

　　赵元大喜，起身向张衍拱手道：“那就多谢师兄了。”

　　“赵师兄何须客套。”

　　两人又互相攀谈了几句，赵元起身告辞，神采奕奕地回去了。

　　蛇精罗萧在鼎中探出头，一副早有预料的模样，“如何？凕沧派入门弟子，只要你一句话出去，就可驱动成千上万人为你效力，待你入了上院，一城一国之主也可任你呼来喝去，那是何等威风？可惜我三泊妖族纵然有千万水族精怪也只是困守一地，远不及你们大门大派。”

　　张衍先前看重入门弟子这个身份，只是为了能提升修为，如今一看，却是似乎忽略了其他方面，不由点头道：“罗道友说得是。”

　　罗萧嘿嘿一笑，道：“等这些神沙到手，你自可以和一些出身世家的师兄弟换来一些草药……”

　　“草药？”张衍重新打量了一眼罗萧，沉声道：“罗道友，你会炼丹？”

　　罗萧得意洋洋说道：“自然，虽然上等丹药我炼制不出，但是一些疗伤补益的丹药却是轻而易举，信手拈来。”

　　“既然罗道友这么说，那想必炼药所用的器皿必是我这只青铜鼎了？”

　　张衍一眼就看穿罗萧所想，不过罗萧却没有丝毫不好意思，“自然，你这只大鼎也算是一件上好法器，不过这并不是什么青铜，而是上好的龙商星砂所铸，只是当初炼制此鼎的修士手法颇为高明，如我不是被你蒸煮了一次，察觉到此鼎气机变化有异，那也是决计看不出来的。我猜赠你这鼎的人也不知道此鼎真正来历，啧啧，倒是便宜了你，这么一只宝鼎拿来烹煮食物实在是暴殄天物，唯有炼丹才是正经。”

　　张衍心中大吃一惊，龙商星砂？

　　这可是只在传闻中才听到的东西，他虽然不知道价值几何，但也晓得是炼器所需之物中的上品，用来铸造这么一只大鼎，那要用上多少龙商星砂？

　　恐怕只有上古修士才有这等豪气手笔吧？

　　罗萧撇了张衍一眼，道：“你也不必心疼，我既能练出疗伤丹药，也能给你诸多好处，你开脉所需丹药亦是不在少数，我可一并与你炼制。”

　　见罗萧似乎怕他不肯便连忙许诺他好处，张衍未免好笑，道：“在下绝无此意，此鼎暂时与我无用，道友如有所需，尽管拿去先用便是。”

　　在他看来，罗萧本人对自己才更为重要。

　　到了开脉这关，已经是最为关键的一步了，不得不慎之又慎。

　　只是他没有上师指点，虽然在功法上可以依靠残玉，但是一些避忌和所需用的必备之物却不甚明了。

　　眼前罗萧虽然不是人身修士，却也是一名玄光期的蛇妖，见多识广，指点他一名还未开脉的小修士却是绰绰有余。

　　张衍抓住机会连连求问不解之处，也不知道是出于什么心思，罗萧对张衍的所问来者不拒，无不一一详细作答。

　　“我妖族修道，化形之后自然能修习上乘法门，无需开脉。”罗萧身躯盘在鼎耳上，只把蛇头伸起，滔滔不绝地说着，“但我也知你们人身修道，所开脉象分为上中下三品，此与开脉法门和玉液华池有关，你若开脉，当寻一处与上好玉液华池，而华池则又分为六等，只有上佳法门再加上一等华池方，可成就上品脉象。”

　　玉液华池天生地长，是地穴石胎孕育出的灵乳再和地脉精华融合后形成的穴池，开脉时能滋养肉身经脉，补壮元真，对这一步的修士来说极为重要。

　　当然天地间没有那么多华池可用，不过池中的石胎才是关键中的关键。所以玄门世家无不用数百乃至上千年的时间来培孕石胎，自造玉液华池，只从这一点上就可以看出世家底蕴之深厚。

　　而师徒相传的弟子只能靠前辈师长寻找得来的华池来开脉，倘若没有，那么只能借用玄门世家的华池，被迫受制于人。

　　张衍知道下院中一定也有玉液华池，只是上师绝无可能给他使用，所以他必须另想办法。

　　“既然罗道友说妖族不需开脉，那三泊地界上可有华池？”

　　罗萧嘻嘻一笑，道：“有倒是有，但我等妖族拿来，再转手卖于你等人身修士岂不是更好？是以也都是有主之物，若想平白拿走那是绝无可能。”

　　张衍摇摇头，去三泊湖妖的地界上买华池？不说没有这个财力，就算有，他也没命去享用。

　　这时，他又想起一个传闻，试探着问：“我听说上古之时，修士开脉从不需要什么华池，罗道友可知道那是什么缘故？”

　　“咦，你连这个也知道，你说自己遍览道籍倒也不是胡吹。”罗萧微微吃惊，它眼珠一转，摇了摇头，叹气道：“此法是用灵贝中的灵液代替玉液华池，恐张道友并不舍得。”

　　张衍听到话就明白了，不过这个方法不是舍不舍得的问题了，哪怕他有一个贝场在手都是不可能的。

　　因为百枚灵贝中才可能有一枚有含有灵液，就算有玉液只也不过是一滴两滴而已。他粗略一算，仅仅只是凑成一缸灵液，所需要的灵贝就起码要三，四亿枚。这简直是一个天文数字，再豪奢的门派也经不起这么折腾，更何况是他？

　　不过要说上古修士都是用这种方式开脉，他绝计不信。

　　那样一来，恐怕天下灵贝早就被采掘一空了，岂能等到现在还没绝种？所以一定还别有他法，罗萧肯定没有说实话。

　　当下淡淡一笑，不置可否。

　　罗萧本来等着看张衍丧气的神情，现在却见自己所言并没有吓住张衍，不免有些无趣，哼了一声，道：“还是说与你听吧，灵贝生长之地，下百丈必有一空穴，乃是贝王所在，若能汲取其中真露吞吐，哪怕再是下等开脉法门，最后也能结出上品脉象！”

　　他撇了张衍一眼，又加了一句：“听闻此法向来是各派掌门嫡系弟子所用。”

　　张衍点点头，道：“罗道友告诉张某此法，必定别有所求，还望一并告知。”

　　罗萧盯着张衍的眼睛，沉声道：“我可以带你前去，贝场所有灵贝也都可送与你，只是，你得发下一个誓言，开脉之后，你需为我解开精元血誓，还我自由之身。”

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ