    

    火色的骏马降落在地，三位美丽少女落在校场之上，还有一同行的青年，旁边之人都微微欠身，不敢直视他们。

    凡乐眼睛亮了下，心想这些大世家中的女人还真有气质，而且相貌也都非常漂亮。

    欧阳婷站在校场中间，目光随意扫了诸人一眼，对着他们道：“你们都先上前来。”

    “你们二人，过去。”带着秦问天来到欧阳世家的青年催促一声，秦问天和凡乐神色如常，走向前方，另外还有六人和他们一起并肩而行，应该也是比较倒霉的人物。

    “你们先混战，淘汰四个，太弱的人没资格和我交手。”欧阳婷冷冰冰的说道，顿时这边的八人相互对视了一眼。

    这些人的修为都是元府五重，应该是刻意挑选这境界的，因为欧阳婷本身也是元府五重境。

    嗡……

    诸人星魂绽放，似乎有意在几位千金小姐面前表现一番，这对他们而言，何尝不是一次展现自己的机会。

    “不错，应该都是第三星魂，有两个是来自第四重天上的星魂，很难得。”欧阳婷身旁的一位少女露出淡淡的笑意，第三星魂来自四重天上，已经能为他们增幅不少的实力了。

    “这是天炎魔狮星魂，战兽谱上的星魂，虽然排名末尾，但也颇为厉害了，婷儿，这次的人不错啊。”最旁边的青衣少女露出惊讶之色，另外一人的星魂也同样很不错，拥有寒冰属性的妖兽，这样的话除了会赋予他妖兽的一些特性，还能赋予寒冰天赋了。

    欧阳婷嘴角微微勾起，自从突破到元府五重境界后，她更加勤奋的命人四处去寻找一些天赋好的人加入欧阳世家，这样可以发掘一些厉害人物和她对练。

    这两人拥有四重天上的星魂，其他人四人不敢招惹，有两人直接战了起来，而另外两人相互看了对方一眼，感觉不好对付，便又望向秦问天和凡乐。

    这两个家伙，可是比他们还要年轻呢，而且竟然托大，星魂都没有释放。

    “喂，别惹我。”凡乐见两人盯着他和秦问天，不由得低声道，然而这在对方眼中反而成了示弱，立即有一人朝着凡乐冲击而去，手中出现一柄燃烧着火焰的长枪，空间弥漫着一股火焰意志力量，燃烧。

    “轰！”凡乐身上的星魂爆发而出，他的第三星魂同样来自第四重天，强大的火焰尊身爆发，恐怖的炽热气息使得对方瞳孔收缩，但火焰长枪已经爆射而出，枪如龙，呼啸生风，枪尖有璀璨火焰之光。

    凡乐脚步瞬间后退，星辰弓箭祭出，狂暴的火焰覆于其中，箭矢瞬息破空杀出。

    对方的长枪也是极为敏锐，抖动间风雨不透，枪法精湛，但他却看到两道箭矢飞翔他的上空，随即猛然间折向，急速的朝着他的脑袋刺去。

    神色微变，长枪往上空刺出，身体腾空而起，一股恐怖炽热气息扑面而出，便见面门前出现箭矢，他的神色中闪过一道落寞之意，完败。

    另外一边的战斗结束得更快，剩下的一人向着秦问天发起了攻击，但秦问天只是拍出了一掌，便将对方硬生生的击飞，力量辗压，只是借助力之意志，没有任何技巧。

    秦问天体内的星辰元力都是五重天上的，本就狂暴、再加上妖神变的修行赋予他强横的体魄以及肉体力量，如同妖兽般，无需星魂的增幅都拥有绝对的优势，再加上力之意志，无需全力，就已经能够绝对辗压同境人物。

    留下的四人毫无悬念，秦问天、凡乐以及那两位星魂来自四重天上的人物。

    “不错，四人都还可以。”欧阳婷身旁的少女笑着道。

    只见欧阳婷走出，指向那寒冰妖兽青年，道：“你先来。”

    “好，还请小姐少下留情。”那青年走出来，拱了拱手道。

    “放心，我不会伤你太重，当然如若你太废物的话，我不会客气。”欧阳婷说道：“出手吧。”

    青年身形闪烁，带着几分狂暴之意，瞬息扑向了欧阳婷，只见他拳芒轰出，刹那间一股强盛的力量爆发。

    “太弱了。”欧阳婷冷道，虚空中绽放剑之武道意志，同时，青年只感觉浑身仿佛被束缚着般，这是另外一种武道意志，束缚。

    空间陡然间变冷了几分，青年也释放了他的武道意志，拳芒覆盖了狂野的寒冰力量，暴击而出，使得欧阳婷的身体都凝结着冰霜。

    “还是不够。”欧阳婷娇声喝道，随即她的手掌挥动，刹那间，有无穷鞭影怒啸。

    咻、咻、咻……

    呼啸的鞭影陡然间化作了无尽锋锐的利剑，疯狂的刺向对方的拳头，冰晶飞舞爆裂。

    秦问天目光一闪，这欧阳婷虽然刁蛮，但实力确实不错，那鞭影化利剑，笼罩虚空，而且拥有剑道意志和束缚意志，完全是辗压性攻击。

    “再来一个。”刹那间，欧阳婷便压迫得对方无法攻击，不断抵抗，那拥有天炎魔狮星魂的强者冲击而出，他的气息更加的狂暴，领悟妖之意志妖化，还有火焰意志，刹那间烈焰滔天，两人联手攻击之时狂暴之气可怕至极，冰火双重。

    但欧阳婷的每一鞭都如利剑，每一次攻击都仿佛是神通之术，这套神通融合了鞭法和剑法，一击强过一击，到了最后已经鞭影席卷天地，剑气怒啸，笼罩整片空间。

    嘭、嘭……

    两道清脆声响传出，秦问天见那两人都被击飞了出去，嘴角溢出鲜血，只见他们站起身来，看向欧阳婷的目光除了欣赏更多出了几分敬畏，这漂亮的少女可不仅是身份高贵，实力也比他们强很多。

    “勉强还可以，以后你们两个住在一起，努力提升，可以修炼合击之术，我随时可能找你们。”欧阳婷淡漠的说道，完全是以命令的口吻在说话。

    “是。”两人点头，躬身退下。

    “你们两个，也一起来吧。”欧阳婷对着秦问天以及凡乐说道，使得秦问天和凡乐都是一愣，胖子凡乐更是耸了耸肩，他的战斗力，似乎不会惧怕任何同境之人，至于秦问天如今的战斗力，对同境更是直接秒杀，这丫头倒是真大言不惭啊。

    “两个人击伤你就不好了，一个人就行，婷小姐想要和谁战？”凡乐笑问道。

    “大言不惭，击伤了我是你们本事，不过你既然这么狂妄，我便先教训你吧。”欧阳婷对着凡乐冷道，随即做好战斗准备。

    秦问天脚步后退，将位置让出来，凡乐箭矢星魂以及火焰星魂绽放，星辰弓箭闪耀。

    欧阳婷身形冲击而出，在几乎同一刹那，凡乐的箭矢在虚空呼啸，只见欧阳婷手掌划过，刹那间虚空出现鞭影，笼罩周身，风雨不透。

    弓箭不断落下，却无法突破那防御。

    “哼。”欧阳婷瞬息近身，冷笑一声，长鞭怒甩而出，凡乐只感觉身体被紧紧压制，难以移动。

    然而，他没有动，只是盯着前方。

    轰……

    恐怖的帝焰血脉刹那间爆发出来，凡乐双眸释放可怕的金色光芒，他的箭矢之上陡然间出现了金色火焰，九箭连珠，竟化作同一条直线，暴击杀出。

    这一刹那，九箭仿佛化作了一箭，瞬杀之力、火焰之力，强大的掌控力，赋予这一箭骇人的穿透力量。

    欧阳婷似感觉到了不对，长鞭想要落下，却发现一股强大的控制力仿佛使得他的长鞭都微有些失控，比平时慢了几分，这刹那间的耽误，就足以让箭矢从一缝隙中突袭降临。

    凡乐的弓箭，太快、太猛、太刁钻。

    “小心。”身后之人有人喊道，欧阳婷星魂刹那间爆发出来，她的身上出现了一层星光，同时还有一铠甲之光闪耀而出。

    嗡……

    箭矢瞬息降临欧阳婷的咽喉，恐怖的气流吹打在欧阳婷身上，然而那箭矢却悬浮在那停了下来，却惊出了许多人一身冷汗。

    凡乐笑了笑道：“婷小姐，我自会知道分寸。”

    空间凝固了片刻，只见欧阳婷的脸色有丝丝苍白之意，刚才凡乐那一击太强烈，她从来没有在试炼中遇到这样的冲击，猝不及防之下，只感觉末日降临，仿佛心脏都要跳出来，身上的衣衫都被冷汗浸湿了，很不舒服。

    “嗤……”突然间欧阳婷的身体动了，手中停滞的长鞭甩下，凡乐神色突然间一变，然而此刻两人的距离不远，凡乐又受到束缚之力，根本难以闪躲。

    嘭……

    清脆的声响传出，即便凡乐避开了那可怕的一击，依旧被利剑般的长鞭扫荡而过，手臂衣衫碎裂，瞬间出现一道血痕，如若不是他反应快，恐怕更惨。

    “你干什么？”凡乐瞬间愤怒了，虽然他喜欢美女，但欧阳婷这样刁蛮未免太过可笑，不久前还说伤她是本事，如今却突袭。

    既然是对练、战斗，怎么可能一点惊险都没有，对方说要他们全力攻击，他照做了，而且并没有真的伤到欧阳婷。

    “你找死。”身后那青年以及两名少女都往前走出，面色寒冷。

    “混账东西。”下面，那带秦问天和凡乐来欧阳世家的青年男女也释放出寒气。

    秦问天在凡乐被击中的那一刻神色就冷了下来，此刻见到这样的情形，顿时身上已经是寒意凛冽，这就是所谓的试炼？

    “断他一条手臂。”欧阳婷冷冰冰的说道，刹那间，秦问天和凡乐身上的寒意更强！

    PS：两更连发！        

