    对于刘玉柱两口子，钟成没有什么忌讳。

    他把他在月球上的经历说了一遍，重点介绍了他与爱丽西亚的对战过程。

    听得二人是张口结舌，如果不是钟成亲口说的，他们一定会认为是天方夜谭。

    钟成总结道：“所以，我们非常有必要改进白虎机甲和研发出一种强力的武器来对付装备黑武士的基因战士。”

    二人都点头认同，钟成也是依靠对机甲的了解才险胜爱丽西亚，而且这种机会用过一次，下一次就不灵了。

    那普通的机甲战士对上爱丽西亚这种基因战士根本没有胜算。

    姜言想了想，说道：“改进白虎机甲好办，只要你提出明确要求。”

    “但是，要对付机甲却很难，除了太一合金刀，目前也只有大型电磁炮和激光炮才能对机甲造成伤害，但它们的体积都非常巨大。”

    “而且从电磁炮和激光炮的原理上来讲，设计出能够携带又有足够威力的单兵武器，难度非常大。”

    “不过，钟董您放心，我们一定能够完成任务！”

    钟成满意地点点头，“我不给你定目标，也不定期限，你自由发挥！”

    钟成的话刚说完，姜言眉头又皱起来，“那红星大学的副校长怎么办？”

    钟成把目光看向刘玉柱，刘玉柱赶紧说道：“老大，你千万不要派我去！”

    钟成哭笑不得，世界一流大学的副校长，在外面是无数人挤破了头都想干，到他们这里，倒成了人见人嫌的麻烦了。

    “你想去，我也不同意，我是想问你，派黄文去怎么样，他要是去了，他在研究院的工作谁来接替？”

    当年钟成刚到804所的时候，黄文就是地下研发中心的助理，如今也快60岁了。

    他一直负责研发单位的行政后勤管理，精明能干，为人低调，与赵唯也是老熟人，去红星工业大学给赵唯当副手，非常合适。

    刘玉柱回道：“老黄肯定是没问题的，不过，他要去了大学，原来的工作谁来接替，我还要想想，我再问一下其他人的意见。”

    “嗯，尽快给我回复！”钟成接着又说道，“还有一件事要交给你！”

    “我和联邦高层达成了约定，三年内移交红星公司的所有武器生产线，但我们只会对他们派来的人进行培训，我们的人不会移交给他们。”

    “这些人我不想让他们转行去干别的，你制订个方案，把这些人集中起来进行专业培训，找些与他们专业相关的工作交给他们，把他们养着。”

    刘玉柱一愣，他吃惊地问道：“老大，这可有一万多人，这个费用？”

    钟成笑道，“也没有这么多，你可以让付华全把这些人筛选一遍，技术差一点的愿意转行的人，还是让他们到南天门工程，主要把技术骨干留下。”

    刘玉柱想了一下，“应该还是有七八千人吧，在公司搞军工生产的基本是骨干。”

    钟成无奈地说道：“没办法，再高的费用也要花，如果到了需要人的时候，再想找人就麻烦了。”

    “专业技能学起来非常慢，要丢却很快。而且总部这边肯定是没他们的工作岗位，把他们送去看管木禾种植场吗？”

    “这件事主要还不是钱的问题，你要花时间尽快妥善解决，有问题找陈朋帮忙！”

    刘玉柱重重地点头，他也意识到这不只是钱的问题，养着这么多人还要让他们有事做，不能荒废了专业。

    其实这件事是付华全的责任，但钟成考虑到只有昆仑研究院才有专业人员进行培训和完成一些专业性的工作任务。

    而且研究院地下的三十三层“天外天”对外属于绝对保密的地方，里面就有大量的机床设备以及一些生产线。

    这件事交待完后，姜言小心地问道：“钟董，你这些安排，莫非是认为还会有战争发生？”

    刘玉柱也很奇怪，“那些西方大公司小打小闹的，还能掀起什么波浪吗？”

    钟成摇摇头，说道：“这种事我也只是防患于未然，红星公司要走出地球，在外太空如果没有一点自保之力，真要有事发生，那就成了别人的下酒菜了。”

    “这只是我初步的安排，后续会怎么做，还要看那些人以后会走多远。”

    刘玉柱两口子私下交换了一下眼神，姜言推了一下刘玉柱。

    刘玉柱磨磨蹭蹭地说道：“老大，我要求你一件事！”

    钟成暗自好笑，这家伙这些多年了，一直就是个妻管严。

    “先说说！”

    刘玉柱不好意思地说道：“小江他想去学机甲，你能不能去和机甲培训基地的人打个招呼？”

    “你！”

    钟成气恼地说道：“当初可是你找到我，让我去和人家说把你们家刘江刷下来，现在又要去了，你真当机甲培训基地是我开的？”

    刘玉柱和姜言都尴尬起来，低下头不说话了。

    这事确实很难为情，也不怪钟成生气。

    办公室里沉默了几分钟，钟成看着面前的这两口子，火气渐渐消了。

    这就是他的兄弟姐妹，他们结婚是他促成的，生孩子也是他下的令，现在孩子的前途也找上他，他们是把他当成了一家之长。

    “说说怎么回事吧！”

    二人闻言高兴地抬起了头，刘玉柱还对姜言说道：“我说了老大一定会同意的吧！”

    姜言回道：“就你能，你怎么不把你的宝贝儿子管好？”

    “咳！”

    钟成咳嗽了一下，刘玉柱才连忙说道：“这样的，小江吧，就怪他妈，在家里尽弄些机甲模型，还有什么电磁炮、激光炮的模型，这孩子从小就喜欢武器，嗯，和一哥儿一样！”

    姜言听着正欲回嘴，钟成用眼神制止了她，说道：“我是说这次怎么就想到又要送他去机甲培训基地了。”

    刘玉柱无奈地说道：“唉，自从一哥儿和小龙去了机甲培训基地，这孩子就一直郁郁寡欢，对什么都没兴趣，一放学就闷在房间里睡觉，跟他说话他也不理。”

    “我们拿他没办法，就只好来求你了！”

    姜言在一旁也跟着点头，眼中充满了恳求，看来他们的儿子这一出确实把他们两口子吓住了。

    钟成沉声说道：“你们听好了，小江我可以送他去培训基地，但如果在基地里考核被退回来，或者他自己又要闹着回来，你们就不要再来找我了。”

    刘玉柱和姜言都欣喜地点头同意，明显是松了一口气。

    “柱子，回去给老赵他们说一下，嗯，后天30号，我过来开会讨论南天门二期工程的技术问题。”

    “好的！”

    看着刘玉柱两口子高高兴兴地离开了办公室，钟成也想起了他的儿子，不知道在机甲培训基地怎么样了。

