    “这是来接我的？”路明非一脸懵逼。

    两边的侍者夹道相迎，车门已经拉开了，旁边站着一位年迈的管家，恭敬地朝着路明非行礼示意。

    这让路明非有些受宠若惊，看这架势，真是来接他的！这河里吗？他这辈子都没想过自己有一天能装这么大个比。

    他隐约感觉身后有目光注视着他，大概是他那些好奇的同学们吧？

    “所以，我说我自己也不知道这是怎么回事，有人信吗？”

    他无奈地笑了笑，迈出步子，现在的他只能向前走了，这样盛情的邀请，再拒绝的话，就太不识好歹了。

    路明非离开后，赵孟华还愣在舞台上，身边的同学几乎都走光了，他们很好奇路明非究竟是怎么回事。

    赵孟华心中一阵恼怒，他愤慨地走向后方的放映室，他要问问里面的放映员是怎么回事，他可是给了双倍价钱的，怎么会搞成这样？

    “咔——”

    还没等赵孟华推开放映室的门，里面的人就自己走出来了。

    是一个身体精壮的男人，穿着跟刚才开门的保镖如出一辙，身穿着黑色西装，头戴着墨镜，怎么看都不像是这里的放映员。

    “你……”赵孟华愣了一下，看着眼前魁梧男人，这个男人不是之前的放映员！

    看着这张‘凶恶’的面孔，赵孟华最后还是没能直接骂出来，“这里的放映员呢？我安排好的东西呢？”

    “抱歉。”男人很有礼貌地回答，“就在十分钟前，这座广场已经易主了，也包括这里的影城，你预订的一切安排都被老板推后了，一切都以路少爷为优先。当然，作为补偿，你付的钱我们也已经双倍退回你的账户。”

    “什么！”赵孟华大吃一惊，究竟是谁能买下这么大一座广场，要知道这可是市中心的广场，先不谈钱，即使是有钱也不是说买马上就能买下来的啊。

    他可不记得自己得罪过哪位大佬，竟然买下整座广场来针对他，就为了帮路明非？一股凉意从背后升起。

    “你们……老板是？”赵孟华的声音有些颤抖。

    “现在，这座广场是属于路少爷的。”

    保镖没有回答老板是谁，但这个回答足以让赵孟华明白，他不该这样对待路明非。

    他做梦也没想到，这个平时一副衰样的家伙竟然藏得这么深，现在他只感觉自己脸上啪啪啪的。

    “现在，需要继续实施你的安排吗？老板只是说推后你的计划并没有说要取消。”保镖问道。

    “……”

    赵孟华不知道该摆出什么表情，现在再来干嘛？玩他呢，人都走光了！他长这么大还是头一次这么憋屈，但是好像毫无办法，眼前的保镖他打不过，背后的老板更让他不敢细想，他除了在心里mmp以外还能怎么办？

    ……

    当路明非坐上车，才发现这车里早有人在等着他。

    “嗨！表现得不错嘛。”

    陈墨瞳笑着转过头向着他打招呼，此刻的她坐在驾驶座上，看样子是被拉来当司机了。

    “表现得不错？”

    路明非疑惑。

    “是啊，你在电影院里的表演，我都看着呢，只能说干得漂亮。”

    陈墨瞳指了指汽车中控上的屏幕，哪里此刻正显示着包厅里的画面，赵孟华正在跟一个保镖交流。

    “意思就是……这一切都是你们安排好的吗？”

    路明非问。

    “别误会，可不是我啊，”陈墨瞳摇了摇头，“是这位。”

    说着，她在屏幕上点了一下，画面切换成一个男人，此时这个男人正一脸饶有兴趣的表情，时不时手里还拿着什么东西往嘴里送，如果路明非没有看错的话，应该是爆米花。

    “路明非，我们又见面了。”轩浩放下手中的爆米花，微笑着说道。

    “这一切都在你的意料之中吗？”路明非问。

    “也不算全是吧，”轩浩摇了摇头，“说实话你能这样昂首挺胸地走出来，还能这样冷静的跟我说话，让我挺惊讶的。不过，这也算是我最想看到的结果，总比变成丧家之犬，然后我再让陈墨瞳进去把你捞出来要好得多。”

    “就没有我告白成功，带着陈雯雯远走高飞的结局吗？”路明非捂住脸。

    “当然没有，你自己心里面最清楚吧？”

    “是啊……没有这种结局。”路明非叹了一口气，他现在心里很多疑惑，但是没有对这样的结局感到后悔，反而有些释然。

    但是如果这些事情都是眼前这个男人一手安排的，他该说什么？好像只能说谢谢吧？路明非心里很清楚，即使没有这个男人的安排，那些人也会这样对他，而他，大概不会有反击的机会，真的会像个丧家之犬一样可怜。

    “那些飘散的白色花瓣，还有那首歌，都是你的安排吗？”

    “bgm是我安排的，不过那些花瓣是赵孟华准备的，我只是顺便利用一下。”轩浩笑了笑。

    “那厕所里的纸条是你放的吗？”路明非问。

    “什么纸条？”轩浩疑惑地问。

    “没什么……”

    眼前这个男人似乎并不知道那张纸条，路明非想了想，也对，这个人再怎么厉害也没办法让他做那样的梦吧？他现在唯一存在疑惑的，就是那个出现在他梦中，叫他哥哥的男孩。

    看上去那张留在厕所里的纸条，也是那个男孩写的。

    或许是巧合，眼前这个男人还有梦中那个男孩做的一切，都在背后推动着他，让他能够看透这一切，像这样昂首挺胸地走出来。

    “只是，你们干嘛这样帮我？”路明非问，他真的不理解，这个叫轩浩的男人，他仅仅是见过一面而已，可是却对他如此了解，不，甚至连他周围的一切都了如指掌，否则不可能能够意料到有今天这样的一幕。

    “不是‘我们’帮你，是我在帮你。”轩浩纠正道，“校长只让我过来把你带到学院，至于用什么手段可从来没有提过，就算我直接把你绑回去，也不会有任何问题。”

    “那你为什么还帮我……”路明非嘴角抽了抽，他可算是明白了，这群人就特么是土匪，就算他拒绝也会被绑架过去。

    “因为，你的高祖父，死在我的手上。”

    “哈？”

    路明非像是看神经病一样看着眼前屏幕上的男人。

    先不说他他完全不知道自己有这么一个高祖父，就算有，那他的高祖父得是多少年前的人物了？

    眼前这个看起来跟他差不多大的家伙怎么会杀了他高祖父，而且他连自己父母的存在都还感觉云里雾里的，哪有空去关心什么高祖父，连长什么样子都不知道，在这之前简直闻所未闻。如果这个人不提他压根不知道自己还有什么高祖父，就离谱。

    而且就算是这个男人说的都是真的，那和帮他有什么关系吗，这不是完全矛盾了？

    “少年，你不能这样理解。”轩浩好像看透了他在想些什么，“换个思维，你现在是不是有些感激我？”

    “额……是吧。”路明非懵懵的。

    “然后我杀死了你的高祖父，我是不是你的仇人？”

    “额……好像也是吧？”路明非不明所以，他不明白为什么这个人能把杀人这种事情说道好像跟家常便饭一样，现在可是法治社会啊！这是在跟他开玩笑的吧？而且他怎么算也算不出来这个跟他看上去差不多大的人能杀了他高祖父，难不成还能穿越回去？

    “那你现在感激你的仇人，是不是个带孝子？”

    “额……”

    听他这么一说，路明非还真感觉有点那什么‘认贼作父’的感觉，可这一切都不合理啊！按时间逻辑来算，完全不成立好吧？这个人真是会开玩笑。

    “你在开玩笑吗？”

    “是的。”

    轩浩无奈地摊了摊手，“其实老实说，帮你有两个原因，其一，只是因为我跟某人有一场交易罢了，说到底也是为了我自己。”

    “什么交易？”路明非问。

    “这就不是你该关心的了。”

    “那第二个原因呢？”

    “就是玩。”轩浩举了举手中的爆米花。

    “……”

    好家伙，路明非总算明白他为什么抱着爆米花了，感情刚才自己在电影院里告白的时候，这家伙也一直在看戏呢？好吧，刚才陈墨瞳好像也在看戏，这简直就是公开处刑。

    “不对，为什么你们能随意调动电影院里的监控啊！这是在侵犯隐私啊！”

    不过轩浩已经挂断了视频，没有回应他。

    “啊哈，我们把整个广场都买下来了。”陈墨瞳转过头眨了眨眼睛。

    “！”

    “当然，用的是你卡上的钱。”陈墨瞳又补充了一句。

    “！！！！”

    路明非惊了，什么鬼？这么大个广场该要多少钱啊！这些家伙居然盗刷我的银行卡，也不对，这卡好像本来就是他们送的，但是里面真的有这么多钱吗？该不会透支了想让他还债吧？

    “安啦，放心，咱们轩老板有的是钱，你真以为送你的卡里就只有你存进去的一百万？”

    陈墨瞳无所谓地说。

    回到中国她跟在轩浩身边逐渐了解，为什么她老爹这么怕这个男人，这能不怕吗？这地界就没人敢在他面前嚣张的，别说区区一座广场，他想要的地方就没人敢不卖的，应该说他肯花钱买那已经是很给面子了。

    “那……这张卡上究竟有多少钱？”路明非小心翼翼地掏出那张烫金的黑卡。

    “不知道。”

    “不知道？”

    “嗯，理论上来说，有这张卡的人，钱是花不光的。”陈墨瞳一本正经地解释，“还让人蛮羡慕的。”

    路明非的世界观最近总是被无情地刷新，好吧，钱这种东西有什么用，我已经没有这种世俗的欲望了。

    他像一条咸鱼一样摊在座椅上，放弃了思考。

    “好了，既然已经上车了，那车门我马上就焊死咯？”陈墨瞳调侃道，“趁现在我还没踩油门，你跳车还来得及。”

    “啊……跳什么车啊，我还想多活一阵子，走吧走吧，去哪里都无所谓。”

    路明非放弃了治疗，他现在已经没回头路了，回去复习参加高考？不可能的，他哪有心思去好好复习，即使去考试也考不上什么好学校，而且刚刚才大闹一场，在所有人面前说了要走，现在哪里还有回去的地方。

    “那就，系好安全带。”

    “？？？”

    “啊！！！！！！”

    在路明非难以置信的目光里，这个红发女孩一脚油门到了底。

    有没有搞错？这不是赛车，这是‘红旗’啊！路明非凌乱了，他做梦也没想到这种看上去如此‘沉稳’的车能飚这么快，还有，这里他记得不是特么的在市中心吗？你这么飙车不怕被抓吗？

    “减速，减速，停车！这不是我去幼儿园的车！”路明非惊恐地大叫。

    “啊哈哈哈，”陈墨瞳此时就像个疯婆子一样，不知道突然发了什么疯，“害怕就叫出来，伤心也叫出来，别什么事情都憋着，小心憋出毛病！”

    “不是，姐姐！我真没难过，信我！”

    路明非觉得眼前这位怕是有什么奇妙的误解，虽然告白失败了，但他真没觉得有多难过，可能是他本来就打算把这场告白当做告别的，因为早有心里准备，就不那么难过了。

    好吧确实有那么一丁点难过，自己暗恋的妞喜欢的是别人，怎么可能不难过？可难过又有什么用呢？

    “她不会喜欢我，一直以来的幻想，不过是我在自欺欺人罢了。”

    也许放弃一个人真的不是那么难，就像总有一刻，能够看透一切，明白始终，然后豁然，淡去曾经，迷茫未来，然后继续一人，悄然行走在孤独的道路上。

    说真的这样有人关心他的情绪，路明非还是挺感动的，不过感动归感动，咱能不能别这么玩？

    “这声姐姐叫得不错，听上去挺顺的，继续！”诺诺猛打方向盘又是一个甩尾，哪里有减速的意思？

    “姐姐，这里是市区啊，要出事的！”

    “别怕，没人敢拦这辆车！”

    “不不不，我不是怕被人拦住，我是被出人命！”

