    “还有第三层化元入脉和第四层炼元入髓之间，也太冒昧了，如果增加一个虚元入骨，内元以脉进骨，从骨入髓，会更加自然，有效。”

    “这一门功法应该是地品级的功法，如果能修炼而成，效果应该不错，可惜，并不算顶级，只能算马马虎虎吧……”

    秦尘抬手，嗡，一股内元在他手掌萦绕，竟然展现出了这功法的气息。

    当然，这是他用自己的功法九星神帝诀强行催动的，并非是这功法本身，要强行推演出这功法的运行图，对秦尘而言也不算难，但是耗费的时间就多了。

    器灵沉默了一下，才道：“没错，这是一门地品的内元功法，产自远古时代，不过，它并不低端，你说的沉元入脏和虚元入骨，其实都是真实存在的，不过被简化了而已，这一门功法，原先一共有八层。”

    “八层？”

    秦尘皱眉，“我遗漏了哪一层？”

    “第八层。”器灵道：“在第七层换元成血之后，还有一个第八层散元入魂，但是，这门功法自远古时代被创造出来以后，第八层就从来不曾被修炼成功过，因此，你说的七层，倒也并非不正确，而正是因为这缺陷，这一门功法已经被淘汰了，没有修炼的意义，因此被用来进行考核。”

    这器灵竟然解释的出奇的多。

    “散元入魂么？”

    秦尘皱眉，骤然陷入了呆滞之中，如同石像。

    他隐隐感觉到，自己似乎触摸到了一个了不得东西，但具体是什么，却如镜花水月，怎么也触摸不到。

    到底是什么？

    这种隐隐约约有所感触，却又不知道究竟是什么的感觉难受至极。

    散元入魂，将圣元融入灵魂，圣元和灵魂是两种截然不同的力量，如何融合？

    可如果真要能融合呢？

    那应该如何融合？

    秦尘怎么也弄不明白，但他心中隐隐有种感觉，这内元功法的第八层，并非不可能实现。

    这时，器灵打破了秦尘的沉思，“你的悟性很高，也是无数年来第一个将第七层在这么短时间内补全之人，不过，补全功法并不在考核的范围内，根据你感悟功法耗费的时间，可排在二十一名，但无法留名。”

    这器灵规规矩矩，如果计算秦尘补全功法的时间，那么秦尘必然能进入前十，甚至更高，但是，考核内容并包括这个，因此秦尘的补全只能算作无用功。

    咦？

    秦尘原本对破纪录毫无兴趣，但听到自己的速度居然只能排在第二十一名时，不由地露出了战意。

    倒是可以借用这个地方跟古人比比，古圣塔去过的地方绝非云州一处，甚至经历无数府州，进入其中参加过考核的天骄究竟有多少？说是浩瀚之数也不为过，其中不少都是如今天工作中的顶级高手。

    甚至极有可能最早进行考核之人，都诞生出过圣主级高手。

    让秦尘充满了战意。

    “你可以前往第二层了。”

    器灵说道，前方的虚空中，突然出现了一个通道来。

    秦尘走了进去，只见通道的尽头又是一片虚空，虚空中，无数的星光闪烁，形成了一个个的星图。

    “你眼前的每一张星图，都代表了人体的一个穴窍，我会指定几个穴窍，你需要将眼前的这些星图穴窍连接起来，形成一门地品功法的经脉运行图。一共会点亮五个穴窍，成功一个便代表通过一关，五个全部成功，考核通过。”

    “用时越短，成绩越高，如果一炷香内无法成功， 便考核失败。”

    器灵话音落下，顿时，前方的星图亮了起来，一些复杂的星图发光，这是制定的穴窍。

    这一关考验的是创造和举一反三的能力，器灵制定了穴窍星图，那么考核者就不可能拿任何自己修炼的功法进行直接套用，考核者，需要根据自己以往修炼的功法，再结合自己对穴窍的理解，自创出一条地品的修炼经脉运行图来。

    这说难也难，说容易也容易。

    毕竟只是需要考核者创造出一副经脉运行图，而不是创造出一个功法，仅仅是练成经脉运行图，真正有天赋的强者应该都能做到。

    秦尘目光一闪，脑海中便下意识的已经形成了一副星图，足以完成任务，在他就准备出手之时，却是灵光一闪。

    不对，如果换个思路，这样构造的话，形成的经脉运行图，将会提升一个品质。

    他沉思了一下，对之前的构造进行了修改，然后立刻出手。

    唰！

    寥寥几笔，便将眼前的几个点亮星图给连接了起来。

    嗡！

    眼前的经脉图绽放璀璨光芒，将五个星图全都包裹在了里面，而且顺序竟然和之前器灵点亮的过程也一模一样，堪称完美。

    “恭喜你，通过了第二层考核，你的用时在历史排名中排名十三。”

    这一次进步了八名，一下子闯入到了十三名。

    “才十三名？”

    秦尘摇摇头，他在思考的过程中，为了精益求精，浪费了一些时间，如果用一开始下意识想到的经脉运行图，耗时起码节省一半，这样必能进入前十。

    但秦尘却没有半点遗憾，他进入古圣塔中又不是为了来破纪录的，何必纠结在这些上，他唯一的目的是在这里得到一些修炼上的收获。

    “你可以前往第三层了。”器灵说道，前方虚空中，再度出现一个通道。

    秦尘走了进去，只见通道尽头同样有一张十桌，石桌上有一块玉牌。

    不过，这一次玉牌四周的空间，十分诡异，像是有着无数的空间虫洞，而这玉牌就位于空间虫洞的中间。

    “咦，这是什么考核？难道是通过空间虫洞，去感悟玉牌上的功法？”秦尘疑惑。

    “你有最多三次的机会，以圣元气息在一炷香以内，将你眼前的这块玉牌击碎。”

    器灵的声音响了起来。

    这一次考的不是感悟，而是圣元的强大和韧性，以及掌控能力。

    能进入到第三层的武者，击碎一块玉牌那是一点问题都没有的，可是仅仅利用圣元气息，通过无数的空间虫洞，毁掉这一块玉牌，那就有难度了。

