    要想取得别人的信任，就得待之以诚。

    最主要的是杨逸得让埃尔文相信他有值得投资的价值。

    “我现在有钱，我得到了德约的钱，而且我还打算继续德约的军火生意。”

    当杨逸说完第一句后，埃尔文并没有什么表示，还拿起叉子吃了口饭。

    “在有钱之后，我可以做很多事，我能让水组织的实力快速增强。”

    埃尔文拿起餐巾擦了擦嘴。

    “水组织可以成为这世界上最好的间谍组织，我可以成为地下世界的大佬，而且我还是CIA的间谍，另外军情五处还找到了我，试图策反我成为军情五处的间谍。”

    埃尔文放下了餐巾，他平静的看着杨逸。

    杨逸呼了口气，道：“我手下有美国曾经最强的魔盒部队。”

    埃尔文略微耸了耸肩。

    “我手下还有波尔，你知道他的身份。”

    埃尔文微微点头，然后他很是平静的道：“还有吗？”

    杨逸笑了笑，道：“我还是清洁工的客户，以及合作者。”

    埃尔文呼了口气，然后他沉声道：“不得不承认，在具有了你所说的这些资源之后，你确实已经成为了地下世界不可忽视的一个势力，首先在清洁工你可以把客户等级向上提升一到两个等级了，我也要恭喜你，在这么短的时间里取得目前的成就，你干的很不错。”

    笑了笑，埃尔文继续道：“但是还不够，至少不够让清洁工为你付出太大的牺牲，就凭你拥有的资本来说，你已经非常强大，清洁工会对你很重视，灰衣人也会重视你，但只是重视不够，你明白吗？因为你不具有不可替代性，这样的话，如果你被人干掉了，那么你拥有的一切就会失去，就像德约死了之后被你代替一样。”

    杨逸皱眉道：“你还没听我的计划呢。”

    “不必听你的计划了，哦，我还是听听你的计划比较好，这样我向上汇报的时候可以解释的更清楚，但是我想说凭你现在的条件来说，灰衣人会重视你，也可能会试图拉拢你，但你能接触到灰衣人核心圈吗？不能，因为你不够格，而你只能接触到灰衣人外围的话，那你就没有意义，所以你的计划说不说其实都不太重要。”

    事情果然没有想得那么简单啊，杨逸以为这些条件已经足够了，因为能做到他这一步的人都是地下世界的大佬，可现在情况是还不够，在清洁工眼里这些还不够。

    不够格让清洁工愿意为之付出牺牲，那么这计划最核心的一步就无法实现了。

    杨逸开始犹豫了，他在犹豫要不要把自己最核心的秘密说出来，让自己具有不可替代的作用。

    埃尔文开始吃饭。

    从种种的动作来看，埃尔文不是在装腔作势，也不是采取了什么谈判技巧来打压杨逸的身价，他是真的没有把杨逸现在的身份放在心上。

    杨逸下定了决心，他呼了口气，沉声道：“那么……好吧，看来我必须把所有的底牌都亮出来了，我们要洗钱，在华尔街收购一个银行，并建立一个地下银行，成为地下世界最大的洗钱组织，这是我们的目标，而在我看来，这个目标可以实现。”

    埃尔文终于放下了勺子，他的眼神也终于严肃起来了。

    沉默了良久之后，埃尔文沉声道：“你是说，你们要洗钱。”

    “是的，而且我们会成为最大的洗钱组织，我们有资本，有经验，最主要的是我们有波尔。”

    杨逸身体前倾，然后他注视着埃尔文，道：“你觉得我们有多大的可能成功？我指的是垄断地下世界的洗钱渠道？”

    埃尔文沉声道：“如果有波尔，我相信你们可以站稳脚跟，想要垄断地下世界的洗钱不太可能，但是占据大部分的份额是有可能做到的，不用太久，五年时间足以让你们成为最大的地下银行。”

    杨逸摊了摊手，微笑道：“有钱就是好办事，对吗？”

    “有钱很重要，但光有钱不行，重要的是你们其他的能力。”

    埃尔文伸出了一根手指，沉声道：“洗钱，军火贸易，情报能力。”

    一共伸出了三根手指，埃尔文叹了口气，道：“短短时间内，你应该创造了一个地下世界最快崛起的记录吧，有了这些，你就具有了稳固的地位。”

    说完之后，埃尔文像是下定了什么决心，然后他一脸严肃的道：“我会把你的要求向上面进行说明，并且争取说服上面决定对你进行支持，全方位的支持。”

    杨逸呼了口气，道：“谢谢。”

    埃尔文沉声道：“别着急，有件事我必须向你说明一下，其实灰衣人和清洁工之间互派卧底已经持续了很久，而我们以前成功过。”

    杨逸点头道：“可以理解。”

    埃尔文叹了口气，道：“但问题是我们派去的卧底要么就根本无法触及到灰衣人的核心，而触及到灰衣人核心的卧底，却全都背叛了我们，这是我们长久以来最大的困惑，那就是为什么明明极为可靠的人选，在终于得到了可以获取核心机密的地位后却会选择背叛。”

    杨逸愣住了，他低声道：“有这种事？”

    埃尔文继续道：“你父亲是清洁工最成功的一个卧底，但他没能接触到灰衣人的核心机密，但他是最接近的，也是唯一肯试图把秘密传递出来的人，可惜，他最终失败了，但不得不说他确实是最接近成功的一个。”

    杨逸点了点头。

    埃尔文想了想，然后他继续道：“现在说说你的详细计划吧。”

    杨逸终于有资格详细说说他的计划了，于是他就说了自己的计划。

    埃尔文很认真的听完了杨逸的解释，然后他沉声道：“这个计划，其实不可控的因素很多，但是我们愿意在你身上下注，以我们之前从未采取过的办法，让你用几乎是公开的双重间谍身份来试试。”

    杨逸终于松了口气，然后他微笑道：“很好，我保证你们不会后悔的。”

    埃尔文抬起了一只手，然后他沉声道：“等一等，问题是我们该怎么相信你不会被灰衣人策反呢？刚才我已经说过，我们认为绝对忠诚的人，绝对不会被策反的人却最终真的效忠于灰衣人，我想知道，你怎么保证自己不会出现这种情况呢？”