    眼看陈飞杀招袭来，而罗子瑾、罗子钰和罗刀三人，却呆呆的站在原地，几乎没有任何反应。

    如此状况，让无数感慨哀叹的观众，一下惊了，满目愕然。

    “怎么回事，发生了什么？”

    “罗家三人，为何不反抗。

    他们要认输吗？”

    “难道，陈飞真的能以一敌三，反杀三人不成？”

    “不会吧，那三人可是罗家的天才，都是元魂境八重境的高手，不会被这么轻易斩杀的。”

    “对，我也是这么认为的，他们肯定还有后手。

    说不定，这只是一个计谋。”

    ………普通观众还在疑惑，但此刻罗家阵营中，不少人却是变了脸色。

    因为，他们十分清楚，这不是三人的什么计策安排，而是三人真的不是对手，就要被陈飞斩杀了。

    一时间，罗家众人面色大变，几乎齐齐看向家主罗寅。

    “家主——”罗寅咬牙，看向城主方向，想要开口说些什么。

    但，不等他开口，顾城主直接率先出声道：“正常比斗，我不干预。”

    “这——”罗寅一阵咬牙，目光盯着水镜，表情阴沉无比。

    此刻，水镜之中，被陈飞神魂之剑击中的三人，在陈飞的气劲轰击到三人脑袋上的时候，死亡的威胁，终于让他们从死神中回过神来。

    眼睛恢复清明，三人看到此刻的状况，不由得面色大变，随即慌忙躲闪。

    “想逃？”

    但，陈飞冷哼一声，动作更快，左手轻点，元气凝聚成数十道气剑，密密麻麻的挡在了三人逃窜的线路上。

    “不好！”

    三人大叫一声，而此时，气剑已至。

    三人别无办法，只能充满运转元气，抵挡陈飞的气剑攻击。

    “不要怕受伤，全力以赴，我们还有机会。”

    罗子瑾呼喊道。

    他们三人都是元魂境八重境的高手，而这陈飞，从他们感受的气息来判断，只不过元魂境一重境而已。

    虽然大家都知道陈飞的这个境界，不能用常理来判断。

    但，在这一刻，他们还是寄希望于自己的元气，能借助等级境界的优势，挡住陈飞的气剑攻击。

    “呼！”

    陈飞的气剑，劈斩在了三人充满凝聚的元气护盾之上。

    光芒随之爆发开来，一股股破碎的元气冲击开来，将冰冷的湖水掀起，扬起一片细碎的冰屑，反射出阳光，映照出一片五颜六色的光芒。

    在这绚丽的光芒之中，“啪，啪，啪”三声碎裂的声音响起。

    罗子瑾三人，面色大变。

    他们自信的防护元气罩，此刻在陈飞的气剑攻势之下，竟然没挡住一秒钟，马上咔嚓碎裂开来。

    陈飞恐怖的气劲，穿透护盾，冲向三人的脑袋。

    “砰，砰！”

    罗子钰和罗刀，猝不及防，脑袋被直接击中，瞬间炸裂开来。

    一片红白之物，飞向空中，然后落入湖水之中。

    罗子瑾动作稍快，千钧一发之际，堪堪躲开陈飞的气剑，脸颊被削掉了一般，原本帅气的面庞，变得鲜血淋漓，恐怖而丑陋。

    但此刻的罗子瑾，却根本没心思顾忌这些，甚至没功夫理会伤口的疼痛。

    无边的恐惧，让罗子瑾惊慌了起来，顾不得其他，朝冰湖岸边，疯狂逃窜。

    不过，宛若恶魔一般的呼声，几乎跟着他，在身后响起，“想逃，走得了吗？”

    指尖，一点元气飞出，好似一点花火，又好似一颗寒星，飞越出去，轻轻落在了罗子瑾的脑袋上。

    “咻！”

    元气穿透而过，狂呼的罗子瑾，额头上出现一个手指粗细的洞穴，红白之物从里面飞溅而出。

    身体在空中呈现一个抛物线，朝冰湖掉落而去，整个冰湖，在这一刻，变得安静了起来。

    同时，南炎城中，此刻也是一片寂静。

    众人盯着水镜，满目骇然，相互看了看，嘴巴动了动，却发不出声音来。

    每个人眼中都写满了震惊、疑惑和难以置信之色。

    然后，伴随着古家阵营之中，古御的一声振臂高呼——好！整个寂静的氛围，一下被打破，所有的声音，哗啦啦一下响了起来。

    “罗家三人，都被斩杀了，这，这是真的吗？”

    “那陈飞太强了吧，他到底什么境界啊？

    元魂境九重境，难道是元胎境？”

    “元胎境不可能，最多元魂境九重境。

    元胎境，那便是尊者了，不是一个层次的存在。”

    “以一敌三，斩杀对方三人，这也太能以自信了。”

    “本来，我以为古家输定了，甚至古玄章身死，未来也没了。

    却没想到，关键时刻，来了这么一个反转，古玄章没死，罗家三位潜力天才，竟然死了。

    这下，罗家要完蛋了。”

    ………贵宾席中，古天钟和古御满脸欢喜，毫不掩饰的振臂高呼，兴奋无比。

    古瀚、古天宁等人，此刻的表情则显得有些尴尬，一时说不上是喜还是悲。

    他们之中的不少人，刚才还在指责陈飞占据古家名额，击败古度河，让古玄章和古家都陷入被动局面。

    结果，短短几分钟了，形势忽然反转。

    古家无恙，罗家反而危急了。

    所以，这些人还没从刚才愤怒咒骂的情绪中清醒过来，所以面对陈飞，一时夸不出来。

    相比于古家这边的复杂，罗家阵营之中的情绪，就统一得多——惊讶、愤怒和怨恨，充溢着每一名罗家子弟的头脑，让他们一个个对着水镜中的陈飞破口大骂起来。

    “陈飞，该杀！”

    “杀我罗家三名天才子弟，该死，死一万遍，都不足惜。”

    “如此恶徒，不能放过。

    “………怒骂声中，罗寅面沉如水，没有说话，但拳头却握得格外的紧。

    不过，此刻外加的纷纷扰扰，全都没有影响到寒霜谷中的陈飞。

    击杀罗家三人之后，陈飞转过身来。

    身后观战的陆淮、蒋元普、邢悍和顾清溪四人，全都变了脸色，一脸惊骇。

    陆淮面色发白，目光闪躲，十分担心陈飞捕捉到自己的目光，顺手将自己给杀了。

    而蒋元普、邢悍和顾清溪三人，则是暗暗庆幸，幸亏自己决定正确，没和这家伙正面冲突，否则现在死的就是自己。

    扫了一眼他们，陈飞没有理会三人，目光落到冰湖中央。

    就在陈飞准备击杀蓝鳞水箭鱼，夺取万年冰核的时候。

    忽然间，他感觉自己的神魂悸动了一下。

    陈飞随即转头看去，但此刻的冰湖水面，一片平静，什么都没有。

    “他在看什么？”

    “有什么意外吗？”

    “好奇怪啊，难道，还有什么事要发生？”

    无数观众，此时对陈飞的举动，也是一脸好奇和奇怪。

    古家阵营之中，也有不少疑惑的声音响起。

    与之相对，罗家阵营中，绝大部分人还在怒骂不止。

    但一直没有出声的家主罗寅，此刻死死的盯着水镜，紧握的拳头，忽然随着陈飞转身的动作，而狠狠的捏了捏。

    此刻的他，似乎显得颇为紧张。

    “罗寅怎么回事？”

    古天钟捕捉到了这点，眼中露出一抹疑惑之色。

    寒霜谷中的陈飞，转身扫视了一圈，似乎没发生什么。

    他随之转过身去，准备继续击杀怪鱼。

    但就在此时，那一抹奇怪的悸动，再次引动了陈飞的神魂。

    陈飞的神海马上激发，一团团神魂气息汹涌而出，化为一张大网，朝悸动来源的方向，洒了出去。

    控制神魂大网在空中捕捞。

    忽然间，陈飞感到自己的神魂渔网颤了起来，好似捕捉到了什么。

    他身形一动，瞬间出现在颤抖之处，弹出收来，凌空一抓。

    “呃——”当东西入手的那一瞬，陈飞感到，自己抓中了。

    那无形的东西，是一颗圆球，注入一抹神魂气息之后，这无形的圆球，随之亮了起来，发出一团朦胧的光芒。

    光芒闪烁，圆球的形象，随之出现在众人眼中。

    那是一个婴儿拳头大小的水晶圆球，表明晶莹剔透，里面飘荡着一团黄色的虚影。

    随着陈飞的神魂气息探入水晶圆球，那黄色的虚影猛烈的翻涌起来。

    同时，陈飞感到自己的脑袋中，传来一声声呐喊。

    “不，不要过来，不要杀我——”“这个声音——罗子瑾？”

    陈飞一愣，听出了声音，然后定睛细看，这才发现，那翻涌的黄色虚影之中，竟然隐约透出一张人脸来，这人脸正是罗子瑾。

    “罗子瑾，是你，你还没死？”

    陈飞动用神魂询问道。

    听到陈飞的呼声，虚影好似更加惊恐了，翻涌得更加剧烈，同时不断的呼喊道：“陈飞，我败了，我认输。

    你要什么，我都可以给我，我罗家可以赔给你。

    只求你，放我一命，放我一命！”

    听到这话，陈飞也大致猜到了。

    这虚影应该就是罗子瑾的元魂，在他的肉体被陈飞击杀之后，他的元魂随之离体。

    一般而言，没有修行到元胎境，元魂离身之后，会迅速消散，最终彻底化为虚无。

    但，这水晶圆球，似乎有什么特殊的功效，收纳保存了罗子瑾的元魂，没有让元魂迅速消散，算是保住了他的意识，让他没有彻底死亡。

    

