    模拟结束。

    原本以葛优瘫方式躺在沙发上的李言，在看到本次模拟获得的天赋后，整个直接就坐了起来。

    可将现实物品带入到副本？

    嘶！

    这天赋有点离谱啊。

    虽然，李言是一个刚刚来不久的穿越者。

    但也知道这天赋的含金量。

    逃生游戏降临，出现多种超自然物品，的确是非常的厉害。

    但联邦发展了这么久的科技也不是吃素的...

    枪械，手雷，这些司空见惯能够造成大量伤害的物品不谈，即使是其他一些在生活当中常见的物品，但在某些副本当中却是千金都换不来的。

    还算不错。

    仔细观察完了一波天赋之后。

    按照惯例，李言开始搜索自己在这次模拟当中所发现的一些信息。

    主管还是和先前一样，一直缠着自己，即使化解过了多次危机，但依旧没有停止对于自己的迫害。

    但是，自己这次模拟死亡的真正原因，就值得深究了。

    那个狂躁灵体，在看到自己的疫医面罩之后，直接疯狂了起来。

    很显然，它应该认得这个面罩，甚至还有可能与其接触过，不然不可能爆发出这么恐怖的恨意。

    那个主管，似乎也明白这一点，都没有在麻醉剂上动手脚了，直接就将他送了进去。

    而那个狂躁灵体，也不愧是被关押在医院当中最深的病人，战斗力高的吓人，即使李言已经有了这么多技能在身上，但干起架来还是弱了几成。

    变成死局了？

    自己现在不知为何，被这死亡医院的主管针对了，棘手的事情全部都推给了自己，而且一次比一次都要严重，不处理掉这个家伙，而后肯定还是要被针对的。

    可如果将其宰掉的话，也不一定就能够活着，这个老阴比还会喊人来，就算先杀了，那个院长肯定也会出手处理掉自己。

    嘶...

    院长？

    在一番思考之后，李言准确的捕捉到了这两个字。

    在这一次的模拟当中。

    关于院长的信息，自己也收获了一部分。

    先前治疗那个疫鬼的时候，对方曾在暗地里点头，说明，他也在一直观察着这些新入职的成员。

    在将药剂递交给病人回来的途中，院长看到自己，更是直接将职务提高到了正式成员。

    有一句老话说的很好。

    打败魔法的最好方法，就是利用魔法。

    李言的脑海当中已经隐隐思考出来了一个非常合适的对策。

    如果可行的话。

    那么副本当中的一切威胁，对于自己来说都没有关系了，稳稳通关不是问题。

    时间往后推移，这一次模拟结束之后，天上的繁星也开始稀疏了起来，隐约可以看见晨曦起伏。

    话说回来，昨天在双鹰俱乐部担任自己教练的林教官，竟然也在此次的死亡游戏当中。

    本次一共选了三万人作为内侧玩家，而这个副本已经是第二个了，换而言之...昨天，她活着通过了一个副本？

    还是有点水平在身上的，只可惜，这个副本的难度要高了点。

    叹息一声。

    李言这一次并没有着急展开模拟。

    在获得了“有备无患”这个天赋后，副本当中的可能性就又变得多了起来。

    另外...

    还有一个很重要的问题，关于自己“药物改造”天赋的。

    虽然，这个天赋非常的变态，但是在副本当中，受到了材料的限制，作用就小了很多。

    但...

    副本是副本，如果可以将这个天赋合理的运用在现实当中的话，能够发挥的空间反而更多。

    拿药物打比...

    如果自己琢磨出来了什么强效药，又或者什么延长衰老之类的东西，啧啧，对于顶级富豪来言，那可真就是豪掷千金都要获得的东西。

    但同时，如果这个东西真的被自己捣鼓出来售卖的话，那李言的人身安全，也会得到极大的威胁，所以，还是先默默发育比较好。

    进入到脑海中。

    推开那扇属于“疫医”的思维大门。

    关于这个职业的各种书籍都尘封在书架当中，但只有相当有限的一部分可以查阅，而其他的，都是还未被开发的部分。

    来到书架前，将那本名为“药物构造”的书籍打开。

    泛黄的纸页在不断的反动，各种有着特殊效果的药在自己的大脑当中飞速过滤，最后，停留在了一个配方上。

    【强化特效药】

    【注：服用此药物，你的身体素质将会得到增强】

    【注：此药物一月只可服用三次，否则你的筋肉将承受不住如此迅速的变化而涨裂】

    【配方：...】

    在这本书中，记载着大量的药物，什么灵感特效药，金枪不倒特效药，虽然看上去药效很强劲，但绝大部分要不然就是副作用强劲，要不然就是所需要的材料现实没有。

    一番查阅后，也只有这个东西最符合李言现在的特征。

    而且，他现在的职业熟练度还太低了，只能制作特效药一类的东西，如果变高了一些，那操作空间就更多了。

    说道配方。

    这强化药，基本都是一些很基础的强身健体的中药材合成的，而唯一有些麻烦的，便是这一种微量元素。

    倒不是说弄不到，主要的问题是...这玩意太贵了。

    现在市面上的价格，一克便是好几十，想要弄到足够合成一枚强化药的剂量，得好几万...

    而且，自己还需要去准备一些有关于炼药的设备。

    仔细上网搜查了一下专业设备的价格...

    “1，2，3，4，5...”

    看着那后面拖拽的一行零，李言看了看自己厨房的高压锅。

    算了。

    将就着用吧。

    来到厨房，烧开水泡了碗面，在等待泡发的过程中，李言打开购物软件，先将配料表的一部分材料购买了一点，大概六七样。

    嗯...

    花了足足大几千。

    这身体的原主，其实就是平平无奇的社畜，干了几年活后自觉身体不行，干脆拿着存好的钱回到家中生活，现在，卡里就只剩下了大概小几千块，下个月还得交租...

    嘶。

    一分钱难倒一个英雄汉啊。

    李言现在算是切身实际的感受到了这句话。

    实话实说，自己现在将仓库当中的任何一样东西抛售出去，都足够解决自己现在的窘迫，但是...现在玩家都隐藏在暗处，至今也没什么消息散播出来，自己现在虽然已经具备的了一点的实力，但也没不至于自大到那种程度。

