    午后花园。

    “我这回可算是帮了忙吧？你那大姑子有没有说怎么感谢我？”莫思媛坐在镜头面前，含笑说道。

    坐在别墅后的花园里，洛玉笙的面前是一壶刚泡好的红茶，边上还有几样新出炉的点心。

    凉风习习，花香阵阵，坐着也别有一番享受。

    不过跟她悠闲的下午茶时间相比，远在英国的莫思媛面前的则是一些早餐，谁让两边有着不可跨越的时差呢？

    喝了一口茶，再吃一块糕点，洛玉笙含笑道：“感谢你，前提也得你先回来。你都不知道什么时候才回来，怎么谈谢？”

    “得了，我还真不在意他们谢不谢的，只要她对你好点就行了。说到底我能指望啥？还不是你把日子过舒坦了？”莫思媛不在意地说着，顺便‘滋溜’着把蟹黄灌汤包的汤汁给吸了进去。

    虽然莫思媛身处古堡内，但她的日常三餐还真就是按着中式的来，为此，莫斯顿特意在古堡里聘请了几个华国大厨。

    以至于不仅是莫思媛，小瑾妍也跟着日常吃中餐，虽然因为她的年纪还小，最多也就是吃点辅食，其他都是喝奶度日。

    “放心吧，静姝姐现在对我挺好的。”洛玉笙无奈笑道。

    “行了，你总替她说话。”莫思媛对于洛玉笙的话倒也没太相信，她清楚洛玉笙的性子对身边人有些软和，就算祁静姝对她有一点不好，看在祁钰清的面子上也会说好。

    说到底还是洛玉笙那五年里跟祁静姝的不对付，就算现在两人相处得不错，也不表示两人间不会有矛盾再出现。

    在祁静姝跟洛玉笙里，莫思媛毫无疑问是要替洛玉笙想了。

    这回在卡罗尔的事件里，莫思媛不仅是在前期提供了消息，后期也出了力。不然麦缇斯的那个好友，在Diem内作为高层，又怎么可能出面替卡罗尔说话？

    吃了两口早餐后，莫思媛突然放下了筷子，单手撑着下巴在餐桌上，“笙笙，我想吃小龙虾了。”

    “英国的小龙虾之前不是泛滥成灾了吗？想吃还不简单。”洛玉笙慢悠悠说道。

    莫思媛长叹一声，“想吃你做的。”

    “回来就做给你吃。”洛玉笙爽快应下。

    “可我现在回不去，然后现在就想吃。”莫思媛换了只手撑着下颌，一脸忧伤。

    “行，我去现买现杀，到时候做好冰冻了送过去。不过，能过安检吗？”洛玉笙还真没这经验，熟食能不能上飞机，然后到达英国地界。

    “只要你负责做了，我就负责后面的。你负责一步，剩下的九十九步让我来。”莫思媛拍了拍胸口保证道。

    洛玉笙也是无奈了，只好给黎川打了电话，让他去买了几斤虾回来。

    祁钰清回到家时，正好见着一个人抱着一个泡沫箱离开，进到屋里时，就闻到了空气中食物的香气。

    餐厅里，洛玉笙正给两个小家伙剥虾。

    “好吃，再来一口。”小钟灵跟小钟毓坐在中间，洛玉笙跟卢小娟正帮两人剥虾壳，因为是小孩子吃的，洛玉笙没有加辣，都是十三香跟蒜蓉口味。

    两个小家伙鼻子灵得很，回到家就闻着了，洛玉笙想让他们吃完饭再吃，但抵不住两人的攻势，还是松口先给他们吃两个。

    “好了，这个吃完就不能吃了，得吃饭，吃完饭才能吃。”洛玉笙说着，给自己剥了口虾肉，肉质Q弹，鲜香满满。

    祁钰清进到餐厅里，先去洗了手，然后也坐在了一旁，“怎么突然想吃虾了？”

    “被思媛勾起了馋虫，正好要给她做，就顺便再多做点了。”洛玉笙笑说道。

    “她回来了？”祁钰清微微挑眉。

    洛玉笙摇了摇头，“还没呢，就是嘴馋了。”

    祁钰清刚剥好虾还没入口，衣袖就被扯住了。

    低头，祁钰清对上小钟灵的大眼睛，小家伙显然很懂得该怎么对付她爸爸。大眼睛眨巴眨巴地看着他，娇软的小奶音萌萌哒，“爸爸，我还想吃。”

    下一秒，祁钰清手上的虾肉已经进了小钟灵那张小嘴。

    “谢谢爸爸，爸爸真好。”小钟灵立马就是一顿夸。

    洛玉笙好笑地看着小钟灵，然后给小钟毓也喂了虾，“小灵就知道说爸爸好，那妈妈不好咯？”

    “妈妈也好，你们是世上最好的爸爸跟妈妈。”小钟灵不要钱地夸着。

    “小鬼灵精，说再多好听话也没用，先吃饭。”洛玉笙一锤定音，小钟灵委屈地看着祁钰清，祁钰清无奈道：“咱们家得听你妈妈的。”

    不管怎么样，最后两个小家伙还是得跟着一起乖乖吃饭了。

    卡罗尔的事情，在接下来的三天里，再度达到了一个高潮。陆续地，卡罗尔的经纪公司先是宣告了他跟Diem的解约事件，然后是跟‘N’的签约事件。

    虽然卡罗尔跟Diem的解约还在走程序，但是已经板上钉钉，洛玉笙跟卡罗尔出席云藤庆功宴上的红毯照被大肆传开。

    两人即将共同作为珠宝品牌‘N’的代言人，站在一起十分登对的两人虽然还没正式合作，却也开始有了CP粉。

    网传卡罗尔的下一场演唱会，洛玉笙将作为嘉宾出席，但是具体真假就未知了。

    虽然卡罗尔的同志身份劝退了不少粉丝，但是有更多的人选择支持他。

    一个星期后，卡罗尔回了英国。

    头等舱里，经纪人皱眉看着眼前的卡罗尔，总觉得他脸上的线条没那么清晰了。这段时间他没空陪在卡罗尔身边，原以为再见的卡罗尔或许会消瘦，谁知道……好像还胖了？？

    “看我干什么？”卡罗尔莫名其妙地看着经纪人，然后从包里拿出了几个麻辣扇贝肉。

    从看到卡罗尔拿出麻辣扇贝肉开始，经纪人就更欲言又止了。

    但紧随着，不远处的Anita就朝着卡罗尔喊道：“你又吃独食，给我来几个。”

    “你不是也买了？”卡罗尔护食地说道。

    “这两天我没少请你吃好吃的。”Anita没好气地说道。

    卡罗尔轻哼了一声，但还是给她扔了几个过去，顺便也给了经纪人几个，“这个很好吃的。”

    经纪人看着手里红红的即食扇贝肉，刚想提醒卡罗尔他是个歌手，就见他喝了一口菊花茶，然后继续吃……

    算了，看在他失恋的份上，还是放任一段时间吧。

    经过这段时间来自美食的治愈能力，卡罗尔想到自己的失恋倒也没那么难受了，不过在想到麦缇斯时，还是会恨得牙痒痒。

    麦缇斯这段时间过得很不好，最开始他还敢出门，但是当他劈腿的事情被大曝光后，现在却是不敢出门了。

    每次只要他出门，就会迎来一群人的围观辱骂，甚至还有人朝他扔东西。

    他的住址也曝光了，每天都有人来他门口，或是敲门谩骂，或是在门口的墙上涂涂画画，还有人在他的门口放了花圈跟遗照。

    门口传来敲门声时，麦缇斯只当是以往那些疯狂的粉丝，没有在意，直到听到密码锁被打开的声音。

    卡罗尔并不是一个人来的，身后跟着一群人。

    但麦缇斯只看到了卡罗尔，当瞧见卡罗尔的脸时，麦缇斯激动不已，“卡罗尔……你原谅我了是吗？”

    不过还不等他靠近，卡罗尔的经纪人就拦住了他，神色冰冷不已，“麦缇斯，收拾好东西滚出去。”

    “走开！”麦缇斯根本不搭理经纪人的话，就想把他给推开。

    但这段时间精神恍惚加上营养跟不上，麦缇斯整个人已经瘦了许多，以他眼下虚弱的体格非但没把经纪人推开，反而自己被一把推开了。

    摔在地上，麦缇斯的眼里依旧只有卡罗尔，“卡罗尔，你还爱我的对不对？我知道错了，之前都是我糊涂，我不该那样说……艾米丽我已经把她赶走了，以后我一定对你好，只爱你一个人。我们结婚，你想什么时候结婚，就什么时候结婚……”

    麦缇斯卑微地祈求着卡罗尔，却只看到他冷淡的目光。

    微侧头看向身后的一群人，卡罗尔声色淡然，“把他的东西全部扔出去。”

    听到卡罗尔的话，麦缇斯看到那些人绕过自己往里走，顿时慌了，“什么扔出去？这是我家，你们没资格扔我的东西。”

    “房子在我名下，钱也是我交的，你有什么资格说不？”卡罗尔坐在沙发上，淡淡地说道。

    是啊，如果不是卡罗尔的话，麦缇斯都差点忘了，这房子本来就是卡罗尔的。他只是住得久了，就当这是自己的。

    就像眼前的卡罗尔，因为在一起够久了，居然认为他的出现就是原谅自己。可看他的样子，哪里是要原谅自己？

    丝丝怨恨袭上心头，麦缇斯抬头看着冷漠的卡罗尔，一步步朝着他走近。

    经纪人想要拦，却被卡罗尔抬手制止，直到麦缇斯到了他眼前。

    “你是不是恨我？”麦缇斯看着卡罗尔的眼睛，喃喃地低声问道。

    卡罗尔没有回答，只是换了个更惬意的姿势看着他。

    “我求你原谅我，你愿意原谅我吗？”麦缇斯再度问道。

    卡罗尔依旧没回答。

    “那就……一起死吧。”话音未落，麦缇斯手中不知何时多了一把水果刀，眉宇间尽是狠戾之色，朝着卡罗尔刺了下来。

    在这个节骨眼，卡罗尔居然还有闲情逸致看了眼少了把水果刀的果盘，那上面的水果已经所剩无几，所以看着还是挺明显的。

    不过也确实不用他多防备，经纪人反应过来还没来得及阻挡，麦缇斯的手腕已经被另一只粗壮的大手给钳住了。

    卡罗尔低头看着眼前的刀尖，然后伸手摸了下刀刃，刀刃划破卡罗尔的手指，瞬间鲜血流了出来……

    “我的天呐，卡罗尔你流血了！”经纪人忍不住惊呼了下，赶紧从桌上抽了张纸帮他按着。

    伤口不浅，所以血一时间也没止住，经纪人慌得不行。

    麦缇斯也懵了，连手被人抓着都顾不得在意，看着卡罗尔受伤的手指。

    卡罗尔不紧不慢地用另一张纸继续按住伤口，经纪人看着自己手上沾血的纸团，狠狠地瞪着麦缇斯。

    麦缇斯也是觉得自己有些憋屈，他是想跟卡罗尔同归于尽，但卡罗尔手上的伤口是他自己弄的，跟他又没有关系。

    好一会儿，卡罗尔手上的伤口才成功止血，经纪人找来药箱，小心地替他包扎了。

    看着一旁两团带血的纸巾，卡罗尔用没受伤的手指扒拉了下自己的短发，“报案，就说他杀人未遂，蓄意伤人，随便怎么着吧，我以后不想看到他。”

    经纪人怔了一下，然后看了眼带血的纸团，也有了主意，“好。”

    麦缇斯也反应过来，激动大喊：“你们这是陷害！”

    而一旁，保镖直接把他按到了地板上，卡罗尔更是搭理都没搭理他一下，直接起身走了。

    随着麦缇斯被扭送警局，相应的报道很快出现，经纪人特意拍了两团带血的纸团，报道的言论也随着带血的纸团越发偏激。

    卡罗尔的粉丝们都愤怒了，麦缇斯害得卡罗尔那么惨，居然还伤了他。

    A市。

    麦缇斯被抓的消息也一同传了过来，洛玉笙看着手机里的对麦缇斯的愤怒谴责，字里行间无不透露着小编的怒意。

    导演助理来喊人，洛玉笙便将手机递给了晓萌。

    今天是《帝女传》拍定妆照的日子，洛玉笙看到了不少人，也包括之前在庆功宴上见到的苏瑜。

    不过今天的洛玉笙很忙，从妆容的制定，到服装的确定，再到发型的选择，就连一些细小的饰品也都十分精致谨慎。

    以至于等最终确定下来最终的造型，已经是晚上八九点钟的事情。一整天的时间，只为了确定最终的定妆造型。

    而宋锦的造型分为了三个时期，帝女时的尊贵奢华，医女时的素雅淡然，以及贵妃时期的张扬华丽。

    实在要说的话，其实还有一个晚年垂帘听政的，但是因为后期的老年妆要化太久，今天就没有准备。

