    马强坐在马车上，打开车窗，看着外面一片荒芜的田地，不时还可以看到蝗虫飞来飞去，终于，一只大胆的蝗虫撞到了车里，马强一把抓住将它按在桌子上观察了起来。

    贾诩看到说道“我们平原有大河，又有明公这几年修建的明渠暗道，水车水库，田地倒还好，可青州其他地方，今年又是荒年，这也是为何青州黄巾今年发展的如此快的缘由。”

    马强看到这蝗虫的颜色灰黄，嘴巴不停的到处撕咬，便知道这蝗虫体内的5-羟色胺已经分泌增加，变成了丧尸蝗虫，蝗虫会变成这样是为了自我保护，大量蝗虫聚集就代表食物短缺，蝗虫可并不介意吃到自己肚子里的是草还是同类，因此必须行动一致，否则就会被同类吞噬，同时这样大量聚集的蝗虫必然会吸引食虫的鸟类，因此这些蝗虫会分泌大量的苯乙腈，而受到刺激后苯乙腈会立刻转为剧毒的氰化氢，机敏的鸟闻到这个味道就会跑的远远的。因此不要觉得古人愚蠢，居然不敢吃蝗虫还把蝗虫当成天神降灾膜拜，也不想想我们华夏民族都点的什么属性点，能吃的东西有我们不吃的吗？把蝗虫群的蝗虫当成天神降灾是因为这东西明明之前还能吃，一成群吃了就会中毒而死，古人不当天神降灾吃才有鬼呢。

    “久旱必蝗，从幽州开始，我就一直在烦恼粮食的问题，等我们拿下了青州，就等于多了两百万张嘴向我们要吃的...”马强将蝗虫的脑袋摘下然后丢到车外，继续说道“不知道北海和东莱的情况如何，是否也是这样。”

    贾诩回道“之前传来过消息，北海和东莱今年有海侵，大量田地被海水淹没，再加上不少百姓入海为贼，糊口也难。”

    “海贼？”

    这还是马强在这个时代第一次听到海贼的消息，他虽然一直在想办法打造海船，以便通过渤海连接青州和幽州，但从未听到有大量海贼的消息。

    贾诩点头道“也是不久前的消息，东莱海贼管承、郭祖各有数千部众，上岸则劫，兵来入海，东莱本就多山海，再加上管亥还在北海攻孔融，使得东莱蔡伯起根本拿他们没办法。”

    “嗯，所以我们接下来一到两年的时间，最重要的事情就是喂饱青州这几百万张嘴，只要我们能喂饱这些嘴，其他各地被诸侯、贼寇搞得民不聊生的百姓就会用脚投票，请我们去救他们！”

    马强很明白，乱世中谁能恢复秩序，谁就会被拥护，很多人不明白为什么曹操挟天子就可以令诸侯，袁绍、刘备、孙权、马超不是都不听他的么，其实曹操令的不是这些诸侯，而是各地希望能恢复秩序的士族和百姓。

    “这也是为何我等建议明公要联徐攻冀的缘由，青州附近的各州中，只有徐州粮草颇丰，我军想在这一两年喂饱青州百姓，必须要得到徐州的支持。”

    “报！明公！华司马已经攻下了台县！”

    马强正和贾诩说着话，外面传来了通讯兵的声音。

    “这么快？”马强看向了贾诩，贾诩大声问道“华司马如何用兵，斩获多少？”

    “蚁附攻城！两鼓而下，斩首过百，逃者近千！”

    贾诩继续问道“城中有何物资？”

    “缴获不明！”

    贾诩点点头，让通讯兵退下，然后对马强说道“华雄新附，急立大功，如有缴获，必然会报，如此看来，这台县却是一座空城。”

    空城？

    马强的脑海中立刻浮现出诸葛亮火烧新野的画面。

    没办法，在老罗的笔下，这种空城和中计基本是等号。

    “文和，不会贼军有计吧？比如城中布满火油、硫磺等引火之物，再挖有藏兵洞，待我军入城歇息后，放火烧城，内外夹击？”

    贾诩听得一愣一愣的。

    什么时候明公这么会玩了？用计比我还毒啊，直接就烧城....

    等等，烧城？明公是不是被李儒教坏了...

    贾诩咳嗽一声，顺便甩掉那些乱七八糟的想法，摇头说道“台县四周都为平原，只需广布骑侦，便不会有此危险，我在想恐怕是另有图谋。”

    马强重新看了看地图，觉得贾诩说的有道理，这台县四周都是一马平川，根本藏不了兵马。

    “小心驶得万年船，让华雄不得分兵一半到城外扎营，我军大队也在城外选地扎营，另外电报历城，询问城外贼军动向！”

    ——历城

    从祝阿来的林海已经和赵云成功会师在历城，林海带了三千兵马，王豹看着甲坚持锐的这三千人马，不由感叹这些人走路是真的漂亮。

    林海没有赵云那样的武艺，也没有阎柔那样的异族天赋点，更没有贾诩等人的智谋，他就是一普普通通的山野子，他深知自己的劣势，因此他训练军士只照本宣科，讲究的是一切按照教材走，用马强的话就是结硬寨，打呆仗。

    因此，在各营当中，林海的兵马也许不是最勇猛的，但这走齐步什么的操典动作绝对是最好看，最规范的。

    “这样说，焦和已经被他们软禁起来了？”林海低声和赵云说着话，对面的王豹不时对其笑着示好。

    “八九不离十，那日焦和对我军极为排斥，现在却让我军入城，必然不是其本意。”赵云不露声色的低声回道“明公已经来报，问历城城外贼军动向，我准备亲率骑兵闯营，你在城头看贼军虚实。”

    林海笑道“子龙放心去就是！”

    赵云和王豹通报一声，率百骑出城，只见赵云先是数箭射死躲在栅栏之后的黄巾军士，然后双手紧握长枪，大喝一声挑起栅栏，将栅栏对着黄巾军就砸，接着带着百骑顺着缝隙直闯入营，口中大呼“徐和、司马俱何在？常山赵子龙前来踏营！”

    城头上林海和几个军官拿着望远镜一边看着，一边不时用旗鼓引导赵云躲避围杀，只见赵云如虎入羊群，专走黄巾军兵少的地方杀，每次黄巾军想围住他又会被他提前躲开，直杀得城外黄巾军四处逃散，看的城头上的王豹兄弟眼睛都直了，连连庆幸之前没有听焦和的，否则两兄弟的人头说不定都挂在城头示众了。

