
　　三更半夜，赵东哪敢让她发出声音？只能情急之下拼命捂住她的嘴巴！

　　	结果怀里的女人挣扎的更加厉害，手蹬脚刨，嘴里更是“吱吱呜呜”的开始反抗！天籁小说网

　　	赵东急忙压低声音呵斥，“别喊，是我！”

　　	听见赵东的声音，女人这才停下反抗，试探的问了声，“姐夫？”

　　	赵东一个头两个大，确认苏晴不会乱喊乱叫之后，这才将人松开，打开壁灯的同时，人也急忙跳下床！

　　	随着视线恢复，两个人全都愣住！

　　	大眼瞪小眼的情况下，苏晴一时没反应过来，直到赵东将枕头砸在她的脸上，她这才骂道：“我靠，赵东，你有病啊，你打我干嘛？”

　　	赵东黑着脸，急忙转过身，“衣服穿上！”

　　	苏晴低头看了看，这才发觉不对，急忙拉起被子将自己身体遮住，嘴上羞怒，“赵东，你变态啊，你大半夜的跑我房间干嘛？”

　　	赵东更加郁闷，回骂道：“你才变态，这里是我家，什么叫你的房间？”

　　	苏晴声音弱了下来，语气却振振有词，“可……可是……这间房不是给我住了么？”

　　	赵东差点被气笑了，“给你住？谁答应你了？我早上的时候不是跟你说了，让你滚蛋，以后没事别来这边住！你到底是怎么想的？三更半夜又跑回来干嘛？”

　　	苏晴嘿嘿一笑，“我……我这不是想我姐了嘛……”

　　	赵东轻而易举就戳穿了她的谎话，“想你姐？至于三更半夜的跑回来，还偷偷溜进房间？还有，你是怎么进来的？钥匙我不是收走了么？你哪来的门禁？”

　　	苏晴理所当然道：“我……我自己偷偷配了一把啊！”

　　	赵东气的直撸胳膊，“你不经过我的允许，偷配了我家的钥匙，你还有理了是吧？”

　　	苏晴急忙抓起枕头挡在身前，“啊，给你告我姐！”

　　	赵东没等反驳，就听见苏晴小声的嘀咕，“什么你家，这明明是我姐的房子好不好……”

　　	赵东瞪着眼睛，“什么叫你姐的房子？连你姐都是我的！”

　　	苏晴扯着嘴角尴尬道：“行行行，你厉害，你牛笔，那个……能不能麻烦你转过去，我先穿个衣服？”

　　	赵东郁闷的吐了口气，转身背了过去。

　　	苏晴一边穿衣服一边问，“姐夫，你大晚上的不睡我姐那边，睡这屋干嘛？”

　　	赵东想也不想的说，“这屋空气好，你管得着么？”

　　	苏晴抻着脖子嗅了嗅，小声嘀咕道：“有么？好像都是我的香水味吧？”

　　	见赵东要发飙，她这才打趣的问了句，“怎么，做错事，还是说错话了，被我姐给撵出来了？朱静姐住在楼下，你睡客厅不方便，就跑我这屋了？”

　　	赵东懒得继续这个话题，头也不回道：“钥匙，门禁全都交出来，以后你要是没经过我的允许，再敢不请自来，我就……”

　　	苏晴在后面接话，“你就怎么样？”

　　	赵东拿她没辙，“衣服穿好没？”

　　	得到苏晴的回应，他这才伸手递了过去，满脸严肃道：“给我！”

　　	苏晴装傻，将枕头抱在怀里问，“什么？”

　　	赵东强忍脾气，“钥匙，门禁！”

　　	苏晴回答的更干脆，“不给！”

　　	赵东差点被她气笑了，“苏晴，你是不是以为我真的拿你没办法？”

　　	苏晴极有底气，把枕头扔到一边，挺着胸脯道：“你敢抢？你敢抢我就喊，让我姐过来收拾你！”

　　	赵东指着他，连连问道：“苏晴，我发现你脸皮越来越厚了，你是怎么做到这么不要脸的？”

　　	苏晴吐了吐舌头，做了个鬼脸道：“你才不要脸，大晚上睡在小姨子床上你还有理了是吧？”

　　	赵东黑着脸，“少废话，床单被罩都是我新换的！”

　　	苏晴诧异，“我的呢？”

　　	赵东想也不想，“扔了！”

　　	这次轮到苏晴黑着脸，“赵东，你大爷，有你这样的么？敢情我就这么不招你待见？早上出门，晚上你就把我行李给扔了？你还是人么？”

　　	赵东懒得跟她掰扯这些，走向门口道：“今晚我再忍你一次，明天早上收拾东西给我滚蛋！”

　　	苏晴重新坐了下来，靠着床头道：“我就不走！你敢撵我，我就告诉我姐，说你欺负我！”

　　	赵东急忙撇清关系道：“你别乱说，谁欺负你了？”

　　	苏晴一副抓住赵东把柄的模样，“你敢说你没欺负？那你刚才为什么装睡？你明明知道有人进屋，为什么不说话？为什么等我脱了衣服，躺在床上才起身？”

　　	赵东黑着脸，“我以为来的是你姐！”

　　	苏晴得理不饶人，“以为是我姐你就可以胡来了？”

　　	赵东瞪着眼睛，“你姐是我老婆，我怎么不可以胡来？”

　　	苏晴气呼呼的说，“可我不是你老婆啊！”

　　	赵东发现跟她讲道理就是个错误，“行，明天我找你姐老实交代，让她来收你的门禁和钥匙！”

　　	苏晴俏皮的问，“连你抱我的事也一起交代？抱了那么久，感觉怎么样？”

　　	赵东冷笑，“你说抱了就抱了？”

　　	苏晴摇了摇身后的手机，“开着录音呢！”

　　	见赵东伸手要抢，她又把手机藏了回去，“你敢，我喊了，我真喊了！”

　　	赵东郁闷，忽然有种咬到刺猬无处下口的感觉，“你到底想怎么样？”

　　	苏晴摆出谈判架势，“两件事，第一件事，我姐这两天不上班，你让那个闫峰接送我下班，他这人挺好玩的，我想跟他交个朋友。”

　　	赵东没有立刻接话，“还有呢？”

　　	苏晴摇头晃脑的补充，“承认我是这个家里的一份子，我想来就来，想走就走，你不许阻拦！还有，以后不许再！扔！我！行！李！”

　　	赵东深吸一口气，斩钉截铁道：“第一件事没问题，第二件你死了这条心，以后这个家里有你没我，有我没你！反正你录音了，回头把我这句话一起转告你姐！”

　　	说完，赵东头也不回的走出了房间。

　　	苏晴定定看着，直到赵东离开，她这才松口气似得坐了下来，怀里紧紧抱着被子，也不知道想起了什么，没来由的一阵心跳加快，转瞬，这种情绪又被一抹失落所代替。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1639章 想也别想免费阅读。https://xs.23sk.com 