
　　渊盖苏文宫变的消息，是不曾隐瞒的。只不过在国内，渊盖苏文打的旗号是高建武软骨头要投降夏国，所以他才发生宫变。

　　具体的消息，却是完整传出。杜启在赶路时，清楚得到了所有的消息。只是杜启很意外，渊盖苏文这一世谋反的速度如此之快，在眼下的这时间就直接造反。历史上渊盖苏文杀掉荣留王，是十来年后的事情。如今渊盖苏文为了能全力出兵，直接杀了高建武。

　　上官仪等人看完了消息，上官仪率先道：＂陛下，渊盖苏文这个人，的确是狠人，而且是极有谋略。他杀了高建武，尤其是借着高建武要投降夏国的事儿杀高建武，那是师出有名。”天籁小说网

　　“渊盖苏文的心思，我断定他是破釜沉舟。这一次弑君杀掉高建武，的确存在了一定的风险，会有人指责渊盖苏文弑杀君主。可是，一旦渊盖苏文挡住了我夏国的兵锋，渊盖苏文在高句丽国内的威望，甚至于能再进一步。”

　　上官仪说道：“渊盖苏文考虑了很多方面，才会这般不顾一切的宫变。＂

　　杜启说道：＂或许渊盖苏文是这般考虑的，不过对我们来说，渊盖苏文的所作所为没什么影响的。尤其渊盖苏文发动政变，我们打到渊盖苏文时，便可以借助渊盖苏文弑杀高建武这一事宣传，作为我们攻打高句丽的理由。我们如今进入高句丽，反而是师出有名。渊盖苏文想抵挡，不是那么容易的。＂

　　对于渊盖苏文，杜启真不放在眼中。若非渊盖苏文耍了手段，其实这一次马远足以直接杀到高句丽的，凭借高句丽的兵力，挡不住马远的军队。

　　杜启不担心这一战。

　　马周也是策马跟在一旁的，他忽然道：＂陛下，臣有一个疑惑。＂

　　杜启道：＂但说无妨。＂

　　马周说道：＂陛下拿下高句丽后，是直接吞并高句丽，还是再度册立一个听话的高句丽王，任由高句丽国继续存在呢？＂

　　杜启轻笑道：＂你认为，朕会留下高句丽国？＂

　　马周说道：＂陛下思虑更为周全，臣猜不到陛下到底会怎么决断。＂

　　杜启说道：＂西域各国，是直接纳入夏国境内。天竺境内各国，也直接纳入夏国境内。只有夏国，没有其余的各国。同样的道理，高句丽这里也一样，不可能再有国家留下。高句丽覆灭后，只会是夏国的一个州，亦或是夏国的一个道。”

　　“这，就是朕的态度。”

　　杜启说道：“不论是高句丽，亦或是新罗，还是百济，都不可能留下，只能是纳入夏国。天下之间，只会有一个国存在，那就是夏国。＂

　　马周说道：＂陛下圣明！＂

　　他的内心，就是担心杜启留下高句丽、新罗和百济。杜启不接纳称臣的方式，要覆灭各国，把各国纳入夏国境内，那就是最好的安排。

　　上官仪也说了声陛下圣明。

　　不论是上官仪，马周、关之澜，都赞同杜启的话。

　　留下高句丽、新罗、百济的建制，那就是任由对方死灰复燃。一鼓作气，彻底覆灭了对方，才能真正斩草除根。

　　＂报！＂

　　就在此时，有士兵来禀报。

　　杜启说道：＂何事？＂

　　士兵禀报道：＂陛下，大同江方面，有高句丽的军队抵达驻扎。这些高句丽的军队，直接毁掉了渡江的桥梁，甚至江面上还有高句丽的船只封锁江面，意图阻止我们去高句丽。＂

　　杜启点了点头，吩咐道：＂再探。＂

　　士兵转身就退下。

　　杜启看向上官仪等人，轻笑道：＂看到没，高句丽方面已经有了行动。渊盖苏文的第一道防线，应该就是大同江。不过对我们来说，这没有什么影响。区区江面上的兵力，不足为奇。＂

　　上官仪道：＂陛下所言甚是，这些江面上的船只，成不了气候。＂

　　杜启也是颔首。

　　他率领大军继续赶路，往大同江的方面去。在八月下旬时，杜启率领的大军，便抵达了大同江，在大同江北岸驻扎下来。

　　与此同时，渊盖苏文的大军也是进一步，直接从后方拔营，率领大军到了南岸驻扎列阵，以便于应对杜启的进攻。

　　渊盖苏文调集的兵力，足足八万人，这是渊盖苏文能调集的所有兵力。渊盖苏文这一次为了抵挡夏国，为了和杜启一战，已经是倾尽一切的兵力。

　　渊盖苏文更是亲自到了江边，眺望北岸的情况。

　　杜启的大军，在北岸驻扎。

　　马远麾下的兵力，也就七万之众。要说兵力上的人数，比起高句丽来还略差一筹，但夏国的军队战斗力，却完全不一样的，远超高句丽。

　　这是杜启的底气。

　　杜启在北岸坐镇驻扎，他通过望远镜，打量着南岸的情况。如今密密麻麻的高句丽军队，都是在南岸，杜启能清清楚楚的看到，毕竟高句丽大军列阵摆开了阵势的。

　　甚至，杜启还看到策马在前面的渊盖苏文一众人。毕竟渊盖苏文以及麾下的文官武将，都是身穿甲胄的，能直接看出来。

　　杜启估测了一下大同江的宽度。

　　这大同江宽百余丈。

　　虽说距离极为宽阔，实际上对迫击炮来说，却不是问题。

　　杜启眼眸眯起，仔细的思索一番，吩咐道：＂朱有田，调集所有的迫击炮，瞄准了对岸渊盖苏文所在的位置打，给我狠狠的打。争取，一炮就拿下渊盖苏文。＂

　　＂是！＂

　　朱有田立刻就开始执行命令。

　　因为马远留在后方，如今军中代理主帅一职的人是朱有田。

　　随着朱有田的安排调度，一架一架的迫击炮，快速的架设在北岸，瞄准渊盖苏文的方向。当所有的大炮瞄准后，朱有田一声令下，所有迫击炮装填炮弹开炮。

　　＂轰！轰！！！＂

　　此起彼伏的炮声，不断的响起。烟尘四起，一枚枚炮弹在空中掠过，短短时间就跨过大同江，开始往渊盖苏文的方向去。

　　渊盖苏文一听到炮响，心头咯噔一下，高呼撤退。

　　他陡然才响起来。

　　夏国的武器，那是极为厉害的，能远距离轰炸。他如今留下来，那是找死，所以毫不犹豫就调转马头快速撤离。在渊盖苏文刚刚撤离出一段距离后，炮弹便已经落下。

　　轰隆隆！！！

　　爆炸声，接连不断的响起。

　　高句丽方面，列阵的士兵接连被炸死。所有的士兵，全都是惊慌失措的一窝蜂撤退，不敢再逗留。一波轰炸后，大同江南岸的高句丽阵型彻底乱了，更有无数的士兵被炸死。

　　即便渊盖苏文一众人撤退，躲避了轰炸，但所有人脸上都有惊惧神情。

　　太恐怖了！

　　这是什么武器？

　　要知道，大同江的河岸足足百余丈。夏国的武器，却是轻而易举就掠过了河岸，直接轰炸南岸的军队，这实在是可怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1358章 炸南岸免费阅读。https://xs.23sk.com 