    第187章 大师的风水布置

    楚风淡然一笑，上车把她送回学校。

    “那这尊玉观音我就拿走了？”陈曦羞涩的笑道，能看出来她是真的开心。

    “当然要拿走了，别放在我这，我可顶不住直播间那些粉丝。”

    楚风看玉观音的眼神，就像是看定时炸弹一样。

    陈曦把玉观音装进自己的背包里，解开安全带准备下车。

    “晚上我会看你直播的，我也想看看你是怎么抓阿飘的。”

    说完，陈曦开门下车，快步走进校园。

    楚风赶到琪琪公司门口，把项链送给她。

    好在琪琪也听话，就算嫌弃金丝帝王绿手镯难看，可还是依旧戴着。

    “这条项链真漂亮，快帮我戴上。”琪琪一脸开心，迫不及待的想要试试。

    楚风略显紧张的帮她把项链戴上，帮女孩子戴项链，还真是第一次。

    琪琪拿出镜子照一下，相比于金丝帝王绿手镯，明显是更喜欢这条项链。

    “手镯能取下来吗？”琪琪试探着问道。

    楚风笑着摇摇头，在盘口街逛的眼花缭乱，就找来这么两件。

    而且并不知道护身符到底是什么，多戴一件就多一份可能。

    从今天早上一直到现在，楚风连口水都没喝。

    迫不及待的带着琪琪去找地方吃饭。

    吃饭的时候，楚风告诉她今天晚上留在江东帮粉丝抓阿飘。

    把琪琪笑的前仰后合，“抓阿飘，真有你的！”

    “不过也好，省得你两地来回跑。”

    “你不回去的话，那就明天早上九点，去公司门口，我们一起出发。”

    吃过饭后，时间就已经是八点多钟了。

    楚风把琪琪送回家，就急忙往华苑小区赶。

    蔡军坐在小区门口的石阶上，脚边一堆烟头。

    楚风把车停在路边，看到楚风下车，蔡军激动的都快哭了。

    “楚师傅，你终于来了！”蔡军把手里的烟头扔到地上, 快步迎上来。

    看着他憔悴的样子, 楚风不知道是该生气还是该笑。

    七点多天就黑了, 他愣是在这等了两个钟头不敢回家。

    “有点事耽误一会儿，你带路吧。”

    楚风跟在蔡军身后，楚风也打开直播, 今天晚上把事情搞清楚之前，全程直播。

    “楚师傅, 你可终于来了！”

    “等天等地终于等到这场直播。”

    “抓阿飘, 抓阿飘！”

    “楚师傅这是还在路上吗？”

    直播间刚开, 就直接涌进来两千多人。

    本来约定的时间是八点，他们和蔡军一样, 在八点的时候都在等着了。

    “不好意思，有点事耽误一会儿。”楚风淡声解释道。

    “我们现在正在去蔡军大哥家的路上，接下来将全程直播。”

    楚风还特意把齐科长送的那套装备戴上, 这样可以更好的让直播以第一视角呈现。

    这套房子是在八楼, 蔡军拿出钥匙开门, 楚风一进门, 就闻到烧香的味，而且味道重的让人难以呼吸。

    而蔡军进门后的第一件事, 就是去客厅的桌子前面，拿起供香给点上。

    “这就是大师布置的风水？”

    “好好的一套房子，愣是被他布置的邪乎叨叨的。”

    “其他的不说, 光是这烟雾缭绕的，就很难让人睡得着觉。”

    “本来房子里是没阿飘的, 弄成这个鬼样子，就算没有阿飘也能引过来。”

    弹幕上都在说笑房子里的布置。

    正对房门墙上面挂着一个八卦镜, 俗话叫做照妖镜。

    客厅和餐桌的格栅柜上挂着一串铜钱，还在阳台的两个角落里挂上铃铛。

    别的不说, 光是这些东西, 一般人还真做不到这么全面。

    房子是普遍的三室两厅结构，除了那个大师布置的东西, 楚风没看出来这里有什么特别的。

    蔡军把香点好之后，回到楚风身边惆怅的解释道, “大师说这样说不定能把死的房主请走, 所以我一直都没敢断过。”

    楚风无奈的应一声，这种鬼话也信。

    八卦岭和铜钱都挂上了，这明显是赶。

    现在又说点香是请, 自相矛盾。

    直播间的网友们也都嗤笑蔡军请的那个大师。

    “还大师呢, 我看就是个神棍。”

    “就这么几样东西，估计还没少收钱呢。”

    “这哥们也真够倒霉的。”

    “还是看楚师傅吧, 今天晚上就把你这里治太平了。”

    楚风简单的在房子里逛一圈, 一点特别的都没发现。

    除了房子里跟浓的烧香味，其他一丁点异常都没发现。

    “楚师傅，您看出什么没有？”蔡军急切的问道。

    楚风面不改色的摇摇头，低声说道，“你去睡吧，我在客厅守着。”

    蔡军面露难色，不难看出他已经很困了。

    眼白布满红色血丝，整个人看起来都无比的憔悴。

    “你不睡，阿飘就不出来，快去睡吧。”

    “听楚师傅的安排，一定准没错。”

    “你去睡你的，一切交给楚师傅。”

    “这香烧的房间里烟雾缭绕，感觉喘气都困难。”

    蔡军犹犹豫豫，也许是不好意思，让楚风一个人在客厅熬着。

    楚风其实也没打算熬夜一夜，如果等到凌晨一两点还没动静，这事也就罢了。

    “你快去睡吧, 看你应该有几天没睡好过了。”

    最终蔡军憔悴的点点头，声音低沉沙哑的说道，“楚师傅，冰箱里有水果和饮料，饮水机里也有水。”

    “有什么事，你可以随时去卧室喊我。”

    楚风沉应一声，让蔡军赶紧去睡。

    本来是是打算在沙发上坐下，可想到冰箱里有水果，就去厨房简单弄个果盘。

    “要不还得是楚师傅啊，一点不带慌的，还有心情吃果盘呢。”

    “别的大师都是黄符供香点蜡烛，咱们楚师傅吃着果盘等阿飘。”

    “楚师傅就不可能有阿飘，都是被传的邪乎，你们有谁见过吗？”

    “没错，相信科学，都是自己吓自己。”

    楚风坐在客厅沙发上，看着直播间的弹幕，吃着盘子里的水果。

    “朋友们，蔡军大哥的事今天晚上必须摆平，至于是阿飘，还是自己吓自己。”

    “都要查出个结果，大家拭目以待。”

    直播间人数不断上涨，因为这次直播的题材很有噱头，所以热度也直线上涨。

    (本章完)

