    与此同时，玉京台外的另一边。

    荧和派蒙，非常，非常小心的躲开千岩军的视线，一路拐弯抹角，遮遮掩掩的往外逃。

    但即便如此小心，也总有疏忽的时候，一时不察，她踩碎了地面上的瓦片！

    “谁！”十分警觉的千岩军第一时间便注意到了这个小响动，猛然转头，看到了鬼鬼祟祟的荧和派蒙！

    被发现后，荧环顾左右，当机立断的向下逃去，然而，刚往下跑了一层，就被从下面上来的千岩军挡住去路，她连忙调转方向，朝另一头逃去，只可惜这最后的出路，也被赶来的千岩军堵住了。

    派蒙畏惧的缩在了荧的身后，后者双眉紧皱，看着三路夹击而来的千岩军，退无可退后，只好唤出武器！

    “看来，只能杀出去了！”荧心中想道。

    千岩军见荧有反抗的意思，没有多说，直接提枪冲向后者，准备先将其制服了再说。

    就在双方的战斗一触即发之时，突然，双方中间的地面上出现一片水光，两名戴着面具的少女从里面猛的钻出！

    “什么人！”千岩军统领厉声喝道，长枪已然向着突然出现的两人刺去！

    陆千纸抬脚一踢，直接将对方的长枪踢向一边，随即狠狠踏向地面！

    “千钧！”

    岩元素力灌注于大地，重力场出现于方圆十米之间，攻过来的一众千岩军行动速度顿时迟缓如七十岁老伯一般！

    随后，陆千纸和莫娜转头来到荧和派蒙面前，快速解释道，“我们是来救你的，跟我们走！”

    说话间，莫娜已经再度在众人脚下凝聚出传送阵，也不管荧答不答应，直接一并传送走了。

    一连几次传送，最后停下时，她们已经来到了陆家门口。

    荧和派蒙看了看左右，发现的确没有追兵后，基本消除了对陆千纸等人的警惕。

    “你们是谁？为什么要救我们？”派蒙惊魂未定的问道，小脸上写满了紧张。

    “进去说。”陆千纸摘下面具，推开家门。

    莫娜认真的打量着荧和派蒙，眯起眼睛，“真不愧是时元的朋友，居然来自于此世之外。”

    “时元？此世之外！”荧听到这两个词汇，顿时呆住了。

    “难道说，你们是大骗子的朋友吗？”派蒙震惊道。

    “先进来！”莫娜也走进了屋里。

    荧和派蒙对视一眼，怀着满腹疑惑跟了进去，在客厅里坐定。

    “现在，你们总该告诉我到底是什么情况了吧。”荧迫不及待道。

    “这位是千纸，时元的妹妹。”莫娜介绍道，“我叫做阿斯托洛吉斯·莫娜·梅姬斯图斯，叫我莫娜就好，我是时元的，嗯……合伙人。”

    “也就是说，是时元让你们来救我们的吗？”派蒙有些惊喜的道，“仔细一看，这位千纸小姐的相貌和时元真的好像啊！”

    “当然，帝君遇害时，我们都在现场，哥哥专门拜托我们帮你顺利逃跑。”陆千纸点点头，“那么话说回来，你们又是谁？”

    “咳咳……”一说起这个，派蒙就来劲了，“我叫派蒙，是荧最好的伙伴，她叫荧，是立志游遍全提瓦特的旅行者！

    而且，她还是蒙德的荣誉骑士，是讨伐风魔龙的主力！”

    “怪不得。”陆千纸了然，“原来哥哥是在那个时候认识你们的啊。”

    “说起来，时元人呢？”荧问道。

    “哥哥当时也在玉京台，回来的时间肯定要比我们慢一些。”陆千纸道，“两位请先坐着等等，我去给你们沏茶。”

    没过多久，陆家大门便又被推开了。

    荧和派蒙紧张的抬头看去，见到来人后，心中彻底安定了下来，“时元。”

    “呦，又见面啦。”陆时元笑着向两人打了个招呼，接着，他又皱了皱眉，“路上我见千岩军在挨家挨户的搜查，我们不要在客厅，去里屋。”

    众人闻言，皆点点头，在陆千纸的带领下，他们来到了一处空置的客房，客房的窗户直通外界，被搜查时也容易逃跑，陆千纸把守在门口，感知着周围的动静。

    “大骗子！”派蒙有些兴奋的飘到陆时元身边，“这次可真是多亏了你啊，不然，我和荧就麻烦了。”

    “感谢的话就不必多说了。”陆时元笑着捏了捏派蒙肥嘟嘟的小脸，乐呵呵的道，“你们怎么会来璃月啊？而且还在帝君遇害后想要逃跑。”

    派蒙闻言，犹豫着不知道该不该说。

    荧看向陆时元，又用眼神瞥了莫娜那边一眼。

    陆时元会意，点头道：“没事的，她们都是值得信任的人，荧，你要是信任我的话，就把问题的答案告诉我吧。”

    “派蒙，说吧。”荧示意道

    于是，荧与他哥哥空的故事，以及她来璃月的目的，逃跑的原因，都借派蒙之口告诉了众人。

    陆千纸和莫娜静静的听着，看向荧的目光也柔和的许多。

    陆时元亦是如此，虽然他早已知道真相，但看着荧那沉寂的目光，他就有些忍不住心疼起了这位少女——虽然这个所谓少女可能比他大了几百上千岁。

    “……这就是荧为什么要逃跑的原因。”派蒙终于讲完了这段故事，然后又有些沮丧道，“但现在，岩王帝君都已经死了，荧寻访七神的目的恐怕……”

    “帝君他，果然遇害了吗！”陆千纸终于忍不住出声了，“这到底是谁干的？”

    “冷静点，千纸。”莫娜道，“或许你哥哥知道些什么。时元，你到底瞒着我们些什么事，居然能对岩神之死无动于衷？”

    于是，众人的目光齐齐看向陆时元。

    “的确，莫娜你很敏锐。”陆时元笑着道，“我对帝君遇害这件事没什么感觉的原因其实只有一个——帝君根本就没有死！”

    此言一出，众人顿时震惊！

    陆千纸连忙道：“可是哥哥，帝君明明在我们众目睽睽之下……”

    “那只是假象，千纸！”陆时元解释道，“帝君这么做，就是想诱导我们相信他已死的谎言。

    所以，荧依然有机会再见到岩神，我们璃月也没有失去那位守护神！”

