
美人儿见这帮人神色紧张，缄默不语，有些不高兴地嘟了嘟嘴，说道：“原来你们其实并不喜欢我们这里的菜啊。看来我们的厨师的厨艺还是需要接着锻炼的。”

她拍了拍身边那个“怪人”的胳膊，说道：“听到了吧？”

“怪人”有模有样地点点头，三个大脑袋一起晃动着。

“走吧，咱们过去打个招呼。”美人儿又变成了一副笑模样，带着怪人一起向前方走去。而对面这群黑衣大汉们，见他们一步一步向自己这一边逼近，忍不住齐齐往后挪。

就这样你进我退，不知什么时候，他们已经退到了墙壁间，当大汉们的身体挨到冰冷的墙壁的时候，每个人都忍不住伸手倒背后，悄悄地摸索着，想要赶紧找到门，打开门离开这个鬼地方。

但是无论如何寻找，没有一个人能够找到门的位置。

美人儿看着他们自以为隐蔽其实非常明显的动作，并未阻止，反而乐呵呵地说道：“大家这么晚来厨房，是不是觉得饿了，想吃顿宵夜，我这就让厨师给你们做。”

“不用了不用了……”所有人不约而同地摆手拒绝——怪物做出来的饭菜，他们怎么能够吃得下去——虽然前面已经吃了一顿。

然而美人儿根本没有把这些人的拒绝放在心里，“没事，不费事的。而且我们客栈的宵夜是全部免费的哦，大家不必担心钱的问题。”

大汉们都快哭了——  他们担心得真的不是钱的问题啊！

“给大家做顿宵夜吧，用最新鲜的肉，我去叫小梨（服务生小姑娘）也过来，对了，别忘了给我们三都留点宵夜啊。忙了一晚上，都要累死了。”美人仰头对身边的“怪物”说道。

“怪物”又点了点头，美人儿这才心满意足地转身离开。

眼看着她消失在房间的另外一侧，大汉们想要喊住她，然而在“怪物”的眼睛的注视下，他们连一点儿声音都不敢发出来。

这群人也是从刀山火海里拼出来的，胆量自然不小，然而在“怪物”的面前，却一个个乖的跟鹌鹑一样——没办法，毕竟“刀山火海”里，可没有长相这么怪异凶残的东西。

现在“怪物”离得近了，他们才终于看清“怪物”的容貌。

——它不知是因为肥胖，还是其他的原因，身上的皮肤十分松弛，甚至有几处的皮肤已经耷拉了下来，三个脑袋的三张脸长得更是难看，就像是被烧化了的年画娃娃。脸上尽是一层一层的褶皱。而三个脑袋长相大体相似，细节上又有一些些微的差别。三张丑脸凑在一起地视觉冲击力绝对不像是x3那么简单，身上的大褂，还有手上缠绕着的白绷带上，皆沾着鲜红的血迹，也不知道这些血迹是不是它剁肉的时候喷溅上去的。反正大汉们没有人敢多看的。

“客人……宵夜……最新鲜的肉……”怪物的三张嘴巴同时张开，断断续续地说出了三句相同的话语，重叠在一起，像是一小段诡异的三重奏。它的声音亦是非常得难听，像是尖利的指甲划过了黑板。

“我们……我们不饿，就不吃了，不麻烦……不麻烦您了，我们现在就回去休息…………”有人鼓足勇气对怪物说道。

“怪物”猛然转过头，看着说话的那人，面上浮现出一条条狰狞的纹路，它的情绪变得愈来愈躁动，嘶吼着“吃！吃！吃！”，且一声比一声大。

看到这样的反应，刚刚说话的人差点没有被吓尿，心里在狠狠扇自己耳光——叫你嘴贱！教你多嘴！

但是面上还得强笑着改口，“我们吃，我们吃我们一定吃！”

“怪物”的情绪这才被安抚了下来，它晃晃悠悠地走到中间的一台流理台前，高高地举起手中的大砍刀，“砰”的一声砍在了案板上的一块肉上。那肉里居然还带着血，被这么来了一下，顿时流出了不少带着腥气的血来。

但是“怪物”并没有拿这块“不新鲜”的手做菜的打算。它得听小容的话，选取最为新鲜的食材。

那么最新鲜的食材又在哪里呢？

怪物的左手往上举起，轻而易举得就触碰到了天花板，那里有一个不易引人察觉的小小的突起，这是一个按钮。若是按下去的话…………

“轰隆隆……”按钮左边的那一块天花板，突然自动朝两边打开了？然后随着铁链发出的声音，几个黑影从里面掉了下来。待下降到一定的高度之后，就会被铁链拉住，停在那里。

而看清楚了这些黑影是什么之后，所有人，都已经被震惊的说不出话来了。

那么它们究竟是什么呢——当然就是客栈里最为特殊的食材——“两/脚/羊”。

而“两/脚/羊”倒底是什么，想必大家都是知道的。

这些不知道时活着还是死去的人，或头朝上，过倒立着，被锁链吊在那里。有的人的胳膊和腿不见了，有的人身体已经缺失了大半。

“我们晚上吃得，难道是这个？”这是萦绕在所有人心中的问题。看到这些死人或是未死之人，他们已经什么都明白了。他们的胃里翻江倒海，从身体里生出了强烈的呕吐感。

终于有人憋不住扶着墙壁就吐了出来，这一吐，像是开启了什么机关一样，其他人也忍不住大吐特吐。

嗯，房间里的景象……还真是不忍直视。

但是“怪物”厨子对这样的情景却是视而不见。它仍然站在一堆“食材”的面前，用手撑着中间那个脑袋的下巴，表情十分严肃，好像是在选择该挑选那一只食材才好。

——要最新鲜的，那就是要刚刚被宰杀掉的。“怪物”得到了最终结论，满意地点点头，然后两只手一起工作，将最前面的食材拨到一边去，从里面摸索了半天，终于找到了那只才被宰杀掉的“食材”。它伸长了手，拽着拴着那食材的铁链，将它慢慢地拖了出来。

——皮肤还没有完全变得僵硬呢，果然是最新鲜的“食材”。

“怪物”越看越满意，最终将它从铁链上取了下来，拿在手里，转身伸到了黑衣大汉们的面前，道：“最，最新鲜的，食材…………”

其他人迫于强势看了一眼，结果这一眼，刺激得他们全都傻眼了。这，这不是他们的老大吗？

他们的大哥赤裸着上身，面色惨白，双眼紧闭，从脖子上那个巨大的血口来看，他已经活不成了。

“老大……”

“大哥！”

“…………”

老四被刺激得瞬间双眼通红，二话不说就掏出了自己的手枪，将枪口对准了“怪物”，恶狠狠地质问道：“我大哥，我大哥他怎么会在这里，他是怎么死的，他是谁杀死的！说啊！”

怪物压根就没有理会他，同样也被有被老四手里的手枪威胁。他一手抓着领头人的尸体，将他扔在了料理台上，右手拿起案板上的那块大砍刀，如同杀鱼一般，对着领头人的尸体就是一刀下去，将他瞬间砍成了两段。大量的鲜血从横截面里涌了出来。

老四简直要疯了，不顾一切地开枪向怪物射击，然而子弹打在怪物的身上，如同射进了一大团棉花里一般，没有对怪物造成哪怕是一点点儿的伤害。

“你这个人可真是没礼貌呢。”待老四手枪里的子弹全部被射出去了，一个熟悉的女声在室内响起，正是去而复返的美人儿小容，她的身边，还带着两个女人，一个是大眼睛的服务生小梨，还有一个则是一个身着白裙的帅气女人。

而大汉们也都认出了这个白裙女人——她正是今天晚上把他们指引到这里的人。

一瞬间，所有的人心里都明白了，他们落进了一个圈套里——这个白裙女人是故意把他们引到这里的，然后客栈里的这些“怪物”再对他们展开一场单方面的杀戮。

每一个人的心都凉了。

“我们好心请你们吃宵夜，你们居然这样对待我们客栈的厨师，真的是太过分了。”美人儿一脸指责的表情。

“你们不是人，你们全都是杀人狂魔！”老四瞪着一双通红的眼睛，看着对面的三个女人，“我们大哥，是不是就是被你这个贱女人害死的？！”

他指着小容。

小容转着手里的红伞，漫不经心地说道：“我只是带他来他该来的地方罢了，你们人类世界中的，那些牲畜本来就是用来食用的，而我们只不过是用你们的风俗习惯，来招待你们罢了，有何不对？”

这话潜台词就是骂这些人都是牲畜呢。

“你！”

“你什么你！”这次开口的却是长相可爱讨喜的小梨，“你居然敢对小容姐姐这么没礼貌。你这样的，连灯笼都不配做……”

话还没有说完，就被旁边的白裙子女人拍了一巴掌，“好了，别废话了，我开了一晚上的车，都快要饿死了。厨师，快点把宵夜做好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708834"  chaptername="1106  圈套">加入书签</a>
</div>
