    第208章要我帮你沐浴？

    萧正目不斜视地进了屋子，他是知道昨晚上白五小姐来找公子的，叫下人多有不便，便亲自送了水来。

    一切就绪后，他朝坐在榻上的男人抱拳。

    这一转身，顿时就看到了一些不该看到的东西，被揉作一团的裙子和男人女人的寝衣,甚至还看到了两条细细的红带子，被压在裙子底下，布料隐隐约约的红，萧正连忙打住，再看一眼明日就不用活了。

    他压低了声音，“公子,水已经备好。”

    谢行蕴嗯了声，径直往盥室去。

    浴桶中，男人缓缓坐下,长臂放在桶沿，脖颈湿润。

    谢行蕴一闭眼，眼前就出现了女孩软玉香娇的模样，杏眸水蒙蒙，漾着几分动情，腰肢柔韧，羞怯又迎合，让他缠着她许久都欲罢不能。

    良久，他缓缓叹了口气，热水反倒没有让他冷静，反而让他更加渴望……希望真到了成亲那日，不要吓到她。

    白羡鱼醒来的时候身旁没有人，她略怔了下，说不出的失落。

    目光瞥到地上绯红的肚兜时，顿时回忆起了昨夜的点点滴滴,谢行蕴碍于两人还未成亲,终究停下了，可她摸了摸自己发烫的脸，便是停下了，除了最后一步，两人也都胡闹的差不多了。

    白羡鱼本是想就抱着他睡一觉的，也不知道为何他那样失控，她有些想拒绝，话却怎么都说不出口。

    她怔忪地找衣服，但居然全部都被男人撕成了几片，白羡鱼犹豫了几秒，拿过一件谢行蕴的寝衣换上，堪堪遮住挺翘的臀，也好过不穿衣服，给了她一点安全感。

    就在她重新准备上榻的时候突然听到了脚步声。

    谢行蕴一如从前，从后抱住了她，下巴蹭了蹭她的脖子，嗓音低哑，“不困吗？”

    白羡鱼心底那些小别扭顿时消失地一干二净，“你去哪里了？”

    谢行蕴将她打横抱起，薄唇吐出两个字，“沐浴。”

    白羡鱼点点头,手挂在男人的脖子上,看向他刚硬的下颚，醒来就能看到他，心情更好了，她撩起唇，“你抱我去哪？我自己回屋就好了。”

    谢行蕴看了她身上的里衣一眼，目光温存，“沐浴。”

    白羡鱼一愣，“在你这里？”

    “你的衣服不能穿了，我让人去拿新的了。”谢行蕴简单解释了下，“否则被人看见了不好解释。”

    “哦。”白羡鱼想了想，也是，她要是这么出去了传到她哥哥耳朵里，那她还得等多久才能和谢行蕴在一起啊。

    到了盥室，灼热的热气还未消散，萧正早已换了一桶水，白羡鱼被谢行蕴小心放到地上，背对着男人。

    她手指摸上里衣带子，忽然想到谢行蕴还站在这里，于是转头道：“你……要不要先出去？”

    他的里衣穿在她身上有些过于大了，女孩双腿纤细白皙，曲线毕露，带着青涩又近乎成熟的诱惑。

    谢行蕴呼吸沉了些，别开眼，轻咳了声，“你好了叫我。”

    白羡鱼不敢看他的表情，嗯了一声。

    她很快便沐浴完了，因为害怕她哥哥去找她用膳，她特意加快了速度，谢行蕴进来的时候，她只露了一个圆圆的脑袋，睁着一双水汽氤氲的杏眸。

    谢行蕴本还有些旖旎心思，见状忍不住笑了声，“这是做什么？”

    白羡鱼微微坐直了一点，“唔，没什么。”

    谢行蕴沐浴的时候不用花瓣什么的，她身上也干净，于是……水就尤其的清，怪不好意思的。

    谢行蕴长指捻了捻她的裙子，含着几分调侃，低眼一笑：“要不要我帮你穿？”

    白羡鱼往下沉了沉，水面冒出几个气泡，无声拒绝。

    可爱的让人想欺负。

    谢行蕴唇边弧度越发明显，“憋什么气？”

    白羡鱼脑海中不受控制地浮现几个画面。

    【换气。】

    床帐下光影明灭，男人的声音极致欲哑，指腹擦过她的唇，【张嘴。】

    她险些被他揉碎在怀里，光是想想，白羡鱼都有种要窒息的错觉。

    在她愣神的时候，谢行蕴已经揽住了她的腋下，将她从水里捞出来，并迅速裹上巾帕。

    几秒钟的功夫，白羡鱼还在发懵，就已经被裹得严严实实了。

    谢行蕴将她的衣服整理好，一件一件分开挂在博古架上，语气颇为平静，眸底划过一丝笑意，“水凉了，待久了不好。”

    白羡鱼下意识低头，“嗯。”

    谢行蕴顺着她的目光看去，小巧的玉足踩在地上，微微蜷起的脚趾圆润可爱，透着些粉。

    他呼吸一顿，欲盖弥彰地移开眼，“我去给你拿罗袜。”

    白羡鱼没来得及嗯一声，男人就迅速离开了。

    她只能先穿好衣服，穿好之后，谢行蕴才敲了敲门，尤其规矩，“好了吗？”

    白羡鱼怔愣地嗯了一下。

    谢行蕴进来的时候，发现她还踩在地上，凛冽剑眉紧锁，轻而易举地抱起她往寝房去。

    女孩身上清香扑鼻，皮肤莹白润泽，沐浴后整个身子似乎都被烫软了，哪哪的肌肤都能掐出水来，日光照进来，她白的几乎反光，男人的肤色和她形成了强烈的对比，谢行蕴骨架宽大，而白羡鱼几乎能埋在他的怀里不被发现。

    她的裙子长至脚踝，脚踝处有些淤青，粉痕星星点点，像是盛放的桃花。

    谢行蕴本以为以自己的自制力，走这么一段路还是绰绰有余的，可没有想到，她甚至什么都不用做，躺在他怀里，他都无法克制心底的绮念。

    他闭上了眼睛，凭着记忆将她放在床前。

    裙摆下，白羡鱼坐在榻前，想去拿他手上的罗袜，却被挡住。

    谢行蕴低头，握住她雪白的脚踝，套了上去。

    白羡鱼僵硬地伸直腿，就算上一世她和谢行蕴是夫妻，谢行蕴也并未给她穿过鞋袜，她连想都没有想过有一天，谢行蕴这样的矜贵冷漠的人会半蹲着给她穿罗袜。

    白羡鱼出神了许久，直到谢行蕴在她面前站起，她才抬起一双杏眸瞧他。

    绣鞋轻轻点地，脚踝往下好似还有他掌心烫人的温度。

    谢行蕴忍不住低头，触上她的唇，气息微微分开之际，他轻笑了声：“如果真的是梦，那我死而无憾。”

    (本章完)

