
　　红袖姑娘一直低着头看着地上自己的那把琵琶，半天没有一点反应。

　　而方程和李兆文却也不着急催促，只是稳稳地坐在位置上等待，时不时的还会喝上一口小酒。

　　半晌，红袖终于缓缓抬头，目光看向了桌子上的酒壶！

　　“奴家......奴家能喝一口酒吗？”

　　她柔柔弱弱的开口说道，那声音似乎遭受巨大的创伤和悲痛，带着一丝丝沙哑和满满的伤感！

　　“自然可以！”

　　方程随手将酒壶放到红袖的面前，红袖盯着那酒壶，然后抬起手，举起酒壶仰头一饮而尽！然后，她缓缓低下头，将酒壶不轻不重的放到桌面上，这才将目光放到了对面的方程和李兆文的脸上！

　　“奴家与曹诺......乃是青梅竹马！我们两个的家庭都是十分贫苦的人家，一年赚到的钱大概可以维持基本的生计就已经很不错了，我们不敢生病、不敢遇事，只能诚惶诚恐、畏畏缩缩的活着！直到七年前，我们所住的地方，出现了一件案子！是住在我们隔壁家女儿被人凌辱致死，而那一天......奴家和曹诺一起看到了我们城中一个富户家的儿子带着几个流里流气的地痞流氓去了隔壁家！于是......我们出堂作证指证了那个富户人家的儿子，结果......结果那个流氓确实被关进去了，但是不过年余的刑罚，而奴家和曹家......却在当晚被一场大火给烧了个精光！我的父母和曹诺的父亲则在那场大火中被烧死，只留下了一个烧伤严重的曹夫人！而那一晚......我和曹诺则因为偷偷溜出去跟伙伴们一起去看流星而没有遇险！之后，我们找到官府上报，请求彻查大火的原因，可是所有人都说那只是一起意外失火案件，没有任何证据指向是那个富户家里做的。可是已经被全身烧伤的曹夫人明明在她昏迷过去之前对曹诺说，她看到了院子里有黑影，刚想要出门去问对方是谁的时候，就闻到了很浓烈的火油味道，之后......大火就着起来了......这明明是有人故意放火！”23sk.Com

　　说到这里，红袖姑娘已经泣不成声了！

　　“我们在老家没办法待着了！每天提心吊胆，生怕还会有人来害我们，而且那个富户确实总是派人来骚扰我们，还给我们做工的地方施加压力，让他们不允许再雇佣我们做工。我们.....我们在那里实在是活不下去了，这才带着只能在病榻上躺着、不能动弹的曹夫人来到了这海城！”

　　红袖说到这里，不由得眉眼微微扬起，似乎是想到了一段还算比较幸福的往事！

　　“之所以选择了海城，那是因为曹夫人说曹诺的父亲在海城还有一个远房表姐，据说嫁得比较好，看看是否能够在海城帮衬咱们一把！结果......当我们来到海城找到曹诺的那个远房表姑的时候，见第一面时她还真的资助了我们一些银两，以帮助我们在海城安顿了下来。后续......她还帮助我们在海城找到了一个小小的院落，用来安置曹夫人。甚至还找他们府上的先生来教曹诺学习！到那时候我们才知道，原来曹诺是有修灵天赋的，而且很高，在短短七年内，他就已经晋升为七阶神灵了！”

　　提到这里，红袖似乎还非常的兴奋，那种真心为对方高兴的感情十分真实！

　　“只是......在曹诺修灵成功的同时，问题也紧接着就来了！曹诺那个远房表姑，开始让他做一些......做一些违背道德、甚至根本就见不得光的事情！”

　　话说到这里，红袖的兴致明显的低沉了下去，之后......好似是她不愿意想起来的事情！

　　“刚开始我不知道，但是后来我发现他往家里拿到钱越来越多的时候，我才意识到不对劲儿，在我的百般逼问之下，他终于说出了实话！我当时......我当时真的很震惊！因为我还清楚的记得，曹诺他是一个为了正义将自己的家都搭进去的好人，他向来都是正义感满满，在路上随便遇到一些有失偏颇的事情他都会上前去说几句，我不相信......我不相信他这样的人竟然会做出那么多伤天害理的事情！我们很正常地就吵了起来，曹诺说，自己之前那么正义，可是换回来了什么！他现在做的都是不正义的事情，可是......却真真实实换回来好的生活了，这个世界......就是这么不公平，弱肉强食才是硬道理！”

　　回忆到这里，红袖显得很痛苦！

　　“我生气了，我能理解他会变成这样的原因，但是我接受不了，所以......我离开了曹诺的家，自己只身一人生活！而曹诺可能也是因为年轻气盛、亦或是觉得他有了钱，可以找到其他更好的女孩儿了吧，所以他没有出来找我回去！我一个女人，人生地不熟的，我能做什么养活自己呢？于是......我就走进了这红玉楼！好在这里的妈妈还算是讲理的人，我跟她约定好每月会给她转到一定数量的钱，那么她就不会逼自己去卖身！我走做到了约定的钱数，甚至超出去很多，妈妈她也遵守了自己的诺言，不但没有逼我去卖身，还将我保护的很好！”

　　红袖说到这里，掏出手绢擦了擦自己眼角的泪水，似乎在心疼自己、也好现在庆幸自己遇到了一个好的青楼妈妈。

　　“那他后来又来找你是......”

　　李兆文有些不懂，这样的男人回头，红袖为什么还要他？

　　“也许他是需要慰藉、也可能是他绕了一圈之后还是觉得我比较好，总之......他又回头来找我了，而我......也确实舍不下与他从小青梅竹马的感情，也心疼他做了那么多害人的事情，每天半夜睡觉都难以踏实、天天被噩梦惊醒，所以......他就成了那个唯一能够入得了我的帘帐的恩客！”

　　红袖说到这里，长长的叹了口气！

　　“但是......按理说以现在曹诺的收入应该可以将你赎出这红玉楼吧，为什么他还留着你在这里每日接......每日给人们唱曲儿呢？”

　　李兆文思考了一下措辞，觉得“接客”是不太好听，便改了一个词。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百一十一章 事实（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 