
　　眼前的形势看起来似乎对恶魔一族不利，毕竟人类一方死后耗掉的只是等级，而恶魔失去的却是活生生的生命。可是作为对恶魔一族最为了解的杨天，却没有这么乐观。

　　“奉孝，我发现这两天恶魔一族似乎有所动作，从那空间通道传送过来的恶魔数量也增加了不少，估计要不了多长时间就会对整个本州岛展开全面进攻了。我们现在是否应该将主力军队开始向这边调动？”杨天坐在前哨城的城主府大殿中。

　　郭嘉一脸沉静，这些天的战斗他也参与了无数次。可以说，杨天能够如此顺利的将恶魔俘虏，郭嘉是功不可没，他的天妒技能效果对恶魔军队来说就像是一道魔咒，只要实力不超过圣级，郭嘉一个天妒技能下去完全能让数十万战斗力强悍的恶魔变成软脚虾，其效果甚至比天地降魔阵还要强上一筹。

　　若说郭嘉这技能有什么缺陷，那就只是其持续时间太短了一些。现在他这技能已经升级到了大师级，可是持续时间也才仅仅二十分钟。与其方圆三公里的覆盖范围相比，这时间确实太短了一些。

　　杨天现在有种想法，那就是将郭嘉的等级提升起来，这样便是天人之境、甚至化生之境恶魔也将在其影响范围之内，到那时候郭嘉的作用将会无比强大。

　　只是现在这五百万点积分同样不够将郭嘉的等级提升到明神之境，所以杨天暂时将那些能量积累起来，等到何时的适合再让郭嘉一鸣惊人。

　　郭嘉听了杨天的询问之后，沉吟片刻，说道：“主公，恶魔一族现在已经对主公的实力有大致的了解，在他们没有能与主公抗衡的高手传送过来之前，我想对方是不敢大张旗鼓的在天地降魔阵外扩张势力的。”

　　杨天微微皱眉，说道：“这也不一定吧，恶魔一族在阵法上的研究无疑是非常高明的，比如上次我和紫虚上人与对方大军遭遇时对方所布置的军阵，其强大之处足以让人拥有越级挑战的能力。根据当时的情况，他们那些由化生之境高手为阵基组成的大阵足以挑战明神之境巅峰的强者。现在京都城中化生之境强者增加了数倍之多，如果全部联合起来，就算是面对我这个万寿之境初期的高手，也不一定会胆怯。”

　　郭嘉淡然一笑，说道：“主公难道忘了你的水神附体技能？”

　　杨天说道：“这技能要一个月的冷却时间呢，在大战的时候实用性不大吧？”

　　郭嘉笑道：“主公此言差矣，只有在真正的大战中才能完全发挥出这个技能的效果。试想一下，对方大量的高手聚集在一起，主公忽然间拥有了天极之境的实力，我想对方的承受能力就算再强，也会损失惨重吧。只要破掉对方的阵法，以主公万寿之境的实力，恐怕也无人能够抵抗主公的步伐。”

　　杨天眉头一皱，说道：“如此说来，如果对方真有新的动作，那就说明他们已经拥有了能够与我抗衡的高手？”

　　郭嘉说道：“这也不一定，恶魔一族发展上百万年，掌握一些特殊的手段也是很正常的，说不定他们找到了什么钳制主公你的手段，这才敢大张旗鼓的走出天地降魔阵呢？不过不管怎么说，如果对方真的准备大规模扩张，我们就一定要小心谨慎。”

　　杨天点了点头，对郭嘉所说的话表示认同，恶魔一族的高层可不是笨蛋，他们不会自寻死路。

　　半晌之后，郭嘉说道：“主公，昨天属下得到消息，说在天地降魔阵西面的一座城池中，恶魔一族似乎又在对其中的船坞进行改造，如果主公有时间，必须尽快前去查看一番。”

　　杨天说道：“现在在天地降魔阵范围内不是不存在终极造船厂了吗？其他低等级的造船厂他们改造出来也没什么用吧？”

　　郭嘉叹了口气，说道：“这个可不好说，如果恶魔一族真的有心发展自己的舰队，总是能想出办法的。毕竟人类也不完全就是铁板一块，总会有那么一些害群之马愿意为虎作伥。”

　　杨天悚然一惊，道：“奉孝你的意思是……”

　　郭嘉点了点头，说道：“正是如此，属下担心有人类被恶魔一族迫降，然后为他们效命。这样一来，恶魔一族无法使用人类的建筑图纸等一系列的问题就解决了。只要有人类帮他们将造船厂建造到终极，他们就能自行改造了。最头痛的事情不是这些，属下担心恶魔一族会利用这一点来扩张天地降魔阵覆盖范围。”

　　杨天脸色不是很好，沉默半晌之后，说道：“奉孝你的忧虑不无道理，之前我就觉得恶魔一族摧毁城池的做法太干脆了，这与之前他们的行为完全不相符。现在听奉孝你这样一说，忽然有些明白了。如果他们能够降服一批人类，就完全能够在自己需要的位置建立城池，虽然这会耗费不少的时间，但也能免去不少的事情。如果我们不能提早发现对方建城的位置，说不定等到天地降魔阵扩大之后，我们还不知道原因出在什么地方。”

　　郭嘉说道：“主公也不用太过于担心，恶魔一族就算想要扩大天地降魔阵的覆盖范围，也不是一天两天能够完成的，只要我们加大侦查力度，发现对方建城的位置并不太难。现在主公需要做的是看看西部那座城池中是否有恶魔一族改造的造船厂，这对我们来说非常重要。”

　　杨天自然明白这个道理，他们现在无法彻底将恶魔一族驱逐出这方世界，但却也必须尽量将恶魔一族限制在本州岛内。而将其限制在本州岛最好的做法便是不让其发展出舰队。

　　这或许算是这一次恶魔入侵之战中的一个优势，恶魔一族入侵的空间通道位于岛国之上，对其扩张的步伐有着极大的限制作用。在没有舰队的情况下，就算陆上力量再强，那也翻不过大海。除非恶魔一族能够拉起一支全由天人之境以上实力的高手组成的团队直接拿下国家关卡，断绝倭国区人类势力的外援，然后才能安心的将整个倭国区变成自己的后花园。

　　……

　　杨天独自一人骑着火凤沿着天地降魔阵边沿向西侧飞去，火凤那庞大无匹的身躯无疑是一个很好的招牌。不论是人类战斗人员还是恶魔一族，看到这只火凤第一时间想到的便是杨天。

　　一路上，只要是被杨天遇上的恶魔队伍，他都会立刻降落下去将对方一网打尽。当然，若是遇到大规模的恶魔高手，杨天就只有退避三舍了。

　　很快杨天便来到了郭嘉所说的那座城池。

　　这同样是一座临海的城池，只不过与出云城相比，这座城池无疑要小上很多。但此时，这里却是热闹非凡，无数的恶魔大军聚集在这里，将整座城池死死的拱卫在中间。

　　在隔着老远的距离时，杨天就已经感受到了城内散发出的阵阵强大能量波动。

　　杨天现在已经非常有经验了，能够拥有如此能量波动的便只有恶魔一族的强者了。据杨天估计，这里面最少也要五六十位化生之境的恶魔。

　　这一发现让杨天的心情瞬间跌落谷底。

　　毫无疑问，这座城池中存在着猫腻，如果不出所料，很可能就是郭嘉所说的那一情况，恶魔一族真打算在这座城池中打造自己的舰队。

　　摆在杨天面前的只有两条路可走，一条是任其发展，一条则是将其摧毁。

　　杨天自然不想让恶魔一族发展出自己的舰队，可自己要将这座城池摧毁，无疑需要很大的勇气。要知道这里面可有着二十多位化生之境高手，自己贸然冲上去无疑是自寻死路。

　　这座城池同样位于天地降魔阵之中，自己空有万寿之境的实力却只能发挥出明神之境的水平，面对七八个化生之境高手尚能一战，但猛然之间增加了将近三倍，这一战不用打也知道结果了。

　　有什么办法才能够摧毁这座城池呢？杨天想过返回去邀请援兵，毕竟现在恶魔入侵的消息已经散播出去，无尽大陆各个势力都在紧锣密鼓的准备参战，虽然现在那些万寿之境的高手由于闭关修炼等原因还未能知晓这些事情，但只要有足够多的明神之境高手赶来，摧毁这座城池还是没有多大问题的。ŴŴŴ.23sk.net

　　杨天想了一阵之后还是否定了这个办法，一来这一回去不知道要等到什么时候才能凑够足够多的高手，无尽大陆各势力虽然有责任抵御恶魔一族入侵，但在没有压阵高手的情况下，恐怕各大势力就不一定会那么积极了，他们说不定会等到势力内的万寿之境高手出关之后才会动身。

　　如此长的时间之后，鬼知道恶魔一族会不会已经打造出了一支舰队，一想到当时看到的恶魔打造的战舰的属性，杨天就有一种不寒而栗的感觉。

　　他心中只有一个信念，坚决不能让恶魔一族打造出自己的舰队。rs

　　s

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四百三十二章 聚集免费阅读。https://www.23sk.net 