    不必刻意避免战斗，因为谁也不知道会发生什么，做好自己的准备，迎接到来的挑战。

    白雪从树上洒落，挡在狙击镜前。

    于枫轻轻扫开，开始了！    冷冽的罡风吹在他的脸庞上。

    风声在耳边呼啸着，一直……一直……    于枫半蹲下来，将高精狙搭在自己的大腿上，眸光沿着雪线落在原先的藏身位置，但并没有着急将枪口露出。

    他没有想到这五名罗刹赶来得这么快，也没有想到他们胆子敢这么大，于是他不得不佩服，古老一族的作战经验远远要比那些雇佣兵强上许多。

    这次的对手丝毫不亚于五年前进犯边境的地魔三十人，不论是他们开枪之精准还是作战方式和配合，都不落于龙箭的下风。

    但——    他们也根本不知道，如今的于枫，远远不是五年前的暗劲七层。

    动用气劲确定四人的位置后，于枫将注意力放在了离那四人更远的一名杀手身上。

    “心莲在他身上，重要的是拿到心莲，不宜久留。”

    于枫冷静地分析着，接着，他站在鲁非雅的角度上去想问题后，一套完美如流水的计划浮现在他的脑海中。

    “开始了。”

    于枫扬起嘴角，还是没有着急进行射击，他确定倘若自己现在露出一根手指头，会被立刻打成筛子，四名顶尖杀手盯着自己的位置，注意力都放在他身上，想要在这种境地下完成反杀的过程。

    只有一种方法。

    吸引他们的注意力！    想着，于枫向后倒退几步，小心翼翼地隐着自己身躯，接着，用力向大树踹去一脚。

    “砰！”

    一脚下去。

    大树摇晃。

    堆积在大叔上的白雪在瞬间去瀑布一般倾泄而下。

    “在那！”

    四名罗刹立刻注意到三十米外开外那棵树。

    “开枪。”

    “砰砰砰……”    枪声响起。

    枪林弹雨在下一秒给那颗大树来了一遍扫击。

    子弹穿透雪幕，最后不见踪影，看不到雪幕后的真正情况，只是在归于平静后，他们都看见了……    满是弹孔的那棵树！    于枫——    不见了。

    “不在那？”

    一人皱起眉头：“怎么可能？

    他凭什么敢这么做？”

    “别被影响，这家伙是在转移我们的注意力。”

    是的！    转移注意力。

    在踢出那一脚后，于枫就立刻将气劲调在双脚之上进行移动，以最快的速度离开原来的位置，随后飞快地冲出森林，朝着那名往鲁非雅等人赶去的第五名罗刹方向。

    借一脚。

    吸引火力。

    转移自己的位置，找到下一刻绝佳的隐蔽地点。

    身为化劲一层的宗师，于枫如今的速度远比当初要快上一倍。

    很快，在确定那四名罗刹失去了自己的位置之后，他立刻找到了下一个狙击地点。

    这里视野开阔，面前的遮蔽物是一颗岩石，左边能狙击四名罗刹，右边能狙击那名手持心莲的罗刹。

    一分一秒也不敢浪费。

    于枫马上趴下调整好自己的位置后，眸光顺着狙击镜，将枪口对准那名罗刹。

    手指轻轻搭在扳机上，呼吸平静，仿佛与周边的天地融为了一体。

    突然间，正当于枫将枪口对准那名杀手时。

    那人似乎得到了某种消息，在下一秒停下脚步。

    “砰！”

    抓住机会，于枫开枪。

    最新一代高精狙的射程最高可达三公里，子弹的速度是极快的，只是一瞬间，就来到了那杀手的脑门前。

    但——    就在即将穿透肌肤击穿头骨时。

    低头了！    那名杀手低头了。

    以极为诡异的姿势趴在地上，低出于枫的狙击视线。

    枪打空了。

    子弹擦着那名杀手的头皮而过，只差那么一点。

    当然——    这一刻，于枫也意识到了一点。

    自己暴露了！    “撤！”

    几乎是在同一时间，确认自己打空之后，于枫立即转移位置。

    果不其然。

    在他刚离开的下一刻。

    一颗火箭弹直接从鲁非雅的位置飞了过来。

    “砰！”

    炸弹落在岩石上。

    火药受到冲击被点燃炸开，弹片似是被赋予了魔力，在岩石的表层留下一道又一道触目惊心的划痕。

    灰红色的焰花将岩石前的平地化作灰烬，巨大的爆炸冲击力之威，方圆十米之内的土地都能感受到那股犹如地震般的震动。

    如此——触目惊心。

    狙击手的战斗就是这般。

    不同于古代动辄几十万人厮杀的战争。

    属于狙击手之间的战斗，甚至刻意扩大到三公里直径的范围，涵盖——天地之间。

    每一次开枪都会在暴露自己的位置，如果无法在最快的时间内转移自己，后果很严重。

    好在——    于枫躲开了。

    五年入狱，战斗经验丝毫不减。

    这种紧张且急促的氛围让于枫觉得很是熟悉。

    所以——    回到了熟悉的战斗场景。

    回到了熟悉的战斗方式。

    回到了熟悉的战斗嗅觉。

    那么在对方做出反击行为结果失败之后，自己下一步该做的。

    是选择下一个狙击位置吗？

    不是！    狼王——从不后退！    于枫动了。

    将自己的速度提到极致，一手提着高精狙，一手拔出狼王匕首迅速穿梭在森林里，白雪间。

    他没有再隐匿自己的行踪，而是直接冲出森林。

    “在那！”

    挡在鲁非雅面前的四名罗刹立刻捕捉到了于枫的影子。

    鲁非雅眯起眼睛，放下火箭筒：“居然没死！”

    “命可真大。”

    一人冷冷一笑：“刚才不死，现在——也得死。”

    “敢暴露在我们的枪口之下，他在自寻死路。”

    “就是。”

    “他完了。”

    四人同时将手指伸向扳机。

    所有枪口齐刷刷地对准于枫。

    但——    就在他们刚准备开枪时。

    狙击镜里，在雪地里狂奔地于枫忽然猛地停下脚步。

    随即——    转身。

    对狙！    将枪口对准四人。

    一枪——    对四枪！    “不好。”

    “躲开！”

    于枫转枪对准目标的速度极快，整套动作几乎是在眨眼间完成。

    而通过狙击镜看到这一幕的四名罗刹几乎是在同一时间，都感受到一种莫名的恐惧感，好像都觉得。

    这一枪口，会对准自己的脑袋！    恐惧弥漫心里。

    动作之迅速，造成了他们的迟缓，强烈的对比之下，他们怕了！    “躲开！”

    “砰！”

    四人没有一人开枪，他们慌了。

    他们怎么也没想到这位狼王刚当着他们的面直接和他们对狙。

    还出乎意料的，在眨眼间锁定了他们的脑袋！    很快！    出奇得快！    快到让他们觉得自己的动作是那般缓慢，一种凌驾于天地的气势，覆海而来。

    谁也不敢赌自己的命！    谁也不想死！    谁也不想一命换一命，于是——    四人选择了躲开。

    “大小姐！”

    一名罗刹在躲避的同时立即将鲁非雅推开！    “砰！”

    开枪了！    子弹飞速而来！    紧接着——    于枫嘴角一咧：“我赢了。”

    见到狙击镜里四人躲避的画面，于枫立即调转枪口对准两公里外趴在雪地上，还没反应过来的杀手。

    项庄舞剑，意在沛公！    我要杀的人！    是你！    我要的东西。

    是心莲！    “砰！”

    子弹射出，旋转着——打穿了那名杀手的脑袋。

    鲜血溅出，洒在雪地上。

    一片白。

    一片红。

    红白相间。

    是为——绝杀。

    

