    第740章司影帝的真娇妻超有钱

    骆淮见他们凑一起说话也过来了，听见小游的话，接了一句，“如果我没看错的话，这珍珠和玉都是真的吧？”

    小游脸上的震惊表情越显夸张，‘嘶’地倒吸一口凉气，手有点儿抖。

    她手里的东西……是真的？！

    洛水丝毫不知道小游姑娘心已经抖起来了，神色淡然道：“是啊，首饰当然得用真的了，质感、颜色都不一样，

    要想做真正精美的饰品，一丝一毫都不能有差，区别大着呢！”

    骆淮认同，一脸赞叹道：“确实如此，可好多人根本不懂，服化道是呈现出好作品的基础，要是这些都含糊应付，作品又怎么好得了。”

    现在的人越来越敷衍了，有时候他想找用心做的合作方都找不到。

    希望眼前这个小姑娘能始终保持初心吧！

    “骆导说的不错，这也是我所坚持的，不为多，只为呈现出好的作品。”洛水笑道。

    在较真儿这一方面，她和骆淮是同一类人。

    “嗯。”骆淮应了一声，拿出手机，问道：“方便告诉我你的联系方式吗？今天不早了，改天我找你谈合作的事！”

    “当然可以。”洛水报出一串数字。

    骆淮点点头，见有他在，在场的人很不自在，打声招呼就走了。

    林烟看见导演离开的背影，惊叹地看着洛水，“洛洛你可真有钱啊，你店里首饰的珠珠不会全是真的吧？”

    “当然是真的了，那些虽然也值钱，但是没有这个贵重，给你的，当然得用最好的。”

    林烟感动得眼泪汪汪，“洛洛你对我太好了。”

    “嗯，我对你最好了，就是现在能不能继续卸妆了？我好饿啊！”洛水揉了揉干瘪的胃，声音有些有气无力。

    这股饿感实在来的突然又来势汹汹。

    林烟立马不皮了，正襟危坐地坐好，“不闹了，你来吧。”

    此时天色已经不早了，片场已经亮了灯。

    洛水伸手将林烟头顶金光闪闪的发饰取下，微微俯下身时，两人一缕发丝勾缠在一起，映着昏黄的灯光，画面美如画。

    小游看到这一幕，不知道出于什么考虑，‘咔嚓’一声拍了下来。

    洛水和林烟听见声音，不由双双看向她，“……拍了什么？”

    小游对上洛水灿若星辰的眸子，心虚几秒，乖乖把手机递给她。

    洛水接过去看了一眼，“拍的不错。”

    照片中的她和林烟脸在一片光晕中，有些看不分明，看那种古与今、一人坐一人站的氛围感却是满满的。

    不管是光线、还是角度都很美。

    小游听到自己被夸了，白皙的小圆脸瞬间爆红，“你不怪我就好。”

    “这有什么好怪的？”洛水诧异，“等烟烟大火了，还要你帮她多拍一些呢，要时候林大美人营不营业就靠你啦。”

    烟烟是个拖延症，也是个强迫症，真有一天让她主动营业，怕是会很难。

    小游被洛水夸的脸红红，一本正经地道：“嗯，我会的。”

    司尧原本在旁边安静看着，见小游做了他一直想做但忍着没做的事，站起身走到洛水身后，一副很想看的好奇样子。

    (本章完)

