    现任宫主卫立天战死！对于任何一个门派而言，一门之主战死，引起的震动足以使得人心不稳，士气低颓。

    灵霄宫的元婴老祖当众宣布这一消息之后，此前观战的百余筑基修士，还有下方的上万炼气弟子，均是呆立半响。

    便是罗潜也是一阵失神，卫立天，也是灵霄宫的不世天才，不足两百年便结成金丹，直到现在，虽一直未能踏入元婴大道，但一身玄功，在金丹境中少有人敌，自修仙界大战爆发以来，卫立天击杀的敌修不在少数，为稳定灵霄宫的局势起到了重要作用。

    早在当初陆小天，罗潜这些人还是炼气期的时候，卫立天便是灵霄宫的一宫之主。统御灵霄宫数百年，只是此时竟然连他都殒落在了这场修仙界的大混战之中。可见天剑山的战士惨烈到了何种程度。

    “宫主！”

    “宫主！”

    “宫主！”

    可此时灵霄宫这上万炼气弟子，还有那些筑基弟子，士气却没有丝毫的颓丧。卫立天已经故去，但上苍又将一个更加出色的宫主送到了他们面前。弹指间平灭六名异域金丹修士，还有一个堪比金丹修士的箭阵。

    此时所有修士不约而同的呐喊出声，齐举手中的灵器与法器，那声音激荡成一片，一阵高过一阵。

    望月修仙界大小仙门，世家无数，能有这般战力的又有几人？一百几十年前的战月台一役，便是眼前的新任宫主将灵霄宫的声名推到了顶点。而后虽然消失，但在灵霄宫再次面临危机的时候，眼前这位宫主再度横空出世，以绝强的姿态重临仙宫。扫灭夷敌，稳固人心。

    卫立天的战死，本来足以给在场这些修士带来了巨大的震动，在灵霄宫内掀起一片惊天狂澜。

    罗潜心里一阵默然，眼前的陆师兄，一如往昔，那横扫敌修的手段，面泰山崩而不变色的平静，却如定海神针一般，定住了这即将掀起的波澜。不需要任何多余的语言，只是那扫灭敌人时的淡漠，便足以让灵霄宫的修士为之狂热。

    也许这便是苏师妹一直对陆师兄无法淡忘的原因吧。罗潜心里暗叹一声，虽是一直未曾俘获苏晴的芳心，但经历了少不更事的阶段之后，罗潜对于眼前的陆小天却是兴不起丝毫的恨意。

    苗若琳，刘惊雷等人呆呆地看着立于半空之中的陆小天，再看看自山下，到空中这些狂热的灵霄宫修士，此情此景之下，心里也忍不住一阵热血翻涌。

    若非亲眼所见，实难想象，一个离开了宫门一百几十年的修士，再回山门之时，还能对宫门内的弟子拥有这份统治与号召力。甚至从头到尾，陆小天都没有任何一句多余的话，便能赢得这上万修士的这般拥戴。

    “这么多弟子，如何一起赶赴战场。”陆小天看向罗潜道。

    “在主峰尚有一艘飞鸢战船。陆师兄可率战船前往。”

    “所有筑基弟子，炼气大圆满弟子，立即前往仙宫主峰，随我征战天剑山！其他人，留仙宫待命！”陆小天浩荡的声音如雷滚动，震荡在灵霄宫的上空。

    “是，宫主！”所有弟子此时齐声而应。炼气大圆满弟子立即赶往灵霄宫主峰。筑基弟子除了陆小天留下的部分打扫方才的战场之外，大部分也押着那百余名俘虏向主峰飞去。

    “陆师兄，我也没几年好活了，天剑山就不去了，我只想守着我的思晴崖，还请师兄成全。”罗潜向陆小天请示道。

    “也罢，你便留下来吧，这件东西给你。”陆小天叹了口气，略微想了一下，将手上那只九阶牛首巨人傀儡取出，还有十块极品灵石交到罗潜的手上，“我不在，宫内便交由罗师弟了，有这具傀儡在，相信能解决不少问题。”

    “九阶傀儡！”元敏顿时捂住了嘴，金丹后期修士，便是一个门派也不会有多少，至于九阶傀儡，整个望月修仙界，也未必会有几只，一来这相当于金丹后期的傀儡在望月修仙界可不是灵石就能买得到的。

    “多谢师兄。”罗潜看了陆小天一眼，知道陆小天是担心再有敌对修士来袭，他若是强行动手，寿元又要大为消耗，再动手几次，恐怕真就要寿将正寝了，有了这尊九阶傀儡，等闲的金丹中期，或者是金丹初期，根本是有来无回，至于金丹后期，也可一战。

    “守好思晴崖，待斩了劫无涯之后，我会传音给你。”陆小天说了一句之后，便飞身前往灵霄宫主峰。

    再次落在主峰那宽阔的平台上，陆小天心生感慨，曾几何时，他第一次来这里时，还只是个炼气修士，别说金丹老祖，便是筑基修士，那也是高高在上。

    当时的卫立天是何等的意气风发，掌一宫数万修士，坐拥一方。如今卫立天己经作古，而自己，再次降临，却已经成了灵霄宫的一宫之主。

    “宫主，这些是方才一战中的缴获。”罗康将新拟好的一份清单交给了陆小天。

    此时百余筑基修士，还有数百炼气大圆满修士，各自站在这主殿前的广场之上，一脸热切地看着陆小天这位新立宫主。

    这次陆小天一次灭掉了六名金丹修士，击杀俘虏的筑基修士数百。网罗了不少物资，对于已经大战了两百年的灵霄宫而言，这些物资都是十分紧缺的。罗康这些人好久没有看到这么多的灵物了，而且还是亲自经手这些，甚至罗康自己的手都忍不住有几分哆嗦。

    陆小天扫了一眼清单上的各种法器，丹药，灵草，灵石，还有一些其他物什，心里便略微有数了。从这几人身上竟然收罗了三颗凝金丹，七十多颗筑基丹。各式丹元法器七件。

    “元道友精通阵法之道，有没有要挑选的东西?”陆小天看了一眼元敏道，此女虽然修为不高，但未必会是资质的问题，元敏在阵法上的造诣未必在他之下。这种情况下仍然能达到金丹期，在望月修仙界也，也实是异数。

