    钱校长跟盛佑不熟，所以他只能从康唯贞那打开话匣子，一个劲地聊。

    且不说女儿决定的事，康唯贞根本不会管，只会无条件支持，而钱校长这么做，盛佑便越看他越不顺眼了，钱校长真的是弄得自己腹背受敌。

    盛佑给盛漾夹了一筷子菜，有条不紊地竖起大拇指，“女儿，我觉得你选择帝都大学很对，很好。”

    钱校长懵了，他这又是招谁惹谁了？

    为什么每次总是竭尽全力地去做，相反跟自己想要的背道而驰？

    廖校长这次倒是看懂了，眯眼笑，这人才真的是送来的啊。

    以盛漾为主心骨的那群内，大家开了视频，都在纷纷恭贺盛漾。

    1号（明启）：恭喜小盛漾，旗开得胜！拿到745的高分！撒花撒花撒花！

    盛漾眼眸暗了暗。

    2号陆之渊一看就知道明启这个人情商低，真是哪壶不开提哪壶。

    虽说对于其他人来讲745分已经算是前所未有的高分了，状元中的状元，但盛漾的想法就怎会止于此？

    但陆之渊懒得帮明启圆，只淡淡说了句，“恭喜你上了自己心仪的大学。”

    “姐姐，姐姐，你真棒！比心心！”是丹尼斯比花还灿烂的笑脸，只有他这样可爱的小肉团，哪怕脸快贴着大屏幕了，还是不显脸大，仍旧那么可爱。

    明启和陆之渊面面相觑，皆叹口气，比卖萌他们可比不过这小家伙。

    就算硬学也学不来。

    还未曾蒙面的3号不知道在哪儿，声音很嘈杂，隐约听到又是一个新剧组，阵势挺大的，他嗓音华丽，“恭喜你啊，漾漾。有空来找我玩啊，乖。”

    “滚！”明启和陆之渊异口同声。

    他们两人平时极不对盘，但只有对3号，这个骚包双栖巨星的时候，一致对外。

    这家伙简直像是拐骗小红帽的大灰狼似的，那外表极具迷惑性，人也不像个正经人。

    最后是5号封宴，他很开心，盛漾终于要来帝都念书了，这意味着他会离她更近一点，以后见她的机会也会更多一些。

    “谢谢。”盛漾挂了视频，长长舒一口气，躺在沙发上闭目养神。

    她偶尔也会有觉得累的时候，比如现在，可能最近因为在研究一个新项目，进度赶了点。

    现在哪怕是闭上眼，满脑子都是密密麻麻的数字，不带停的。

    然而迷蒙中有一种熟悉的气息萦绕着，她的脑海像是海面，渐渐平息下来。

    突然感觉到一阵暖意袭来，盛漾是个很警惕的人，立时睁开眼睛，反握住对方的手。

    易隽承不过是给盛漾盖个毛毯而已，他怕她睡感冒了，没想到她睡眠会这么轻的。

    当下两人的手紧握住，四目相对，她的手和想象中一般沁凉柔软似水一般，喉结滚动间，他的心不受控制地悸动。

    “原来是你……”盛漾视线滑下，落在两人交握的手上，她盯得极为认真。

    这一刻，易隽承神经有丝丝的紧绷。

    “手握着挺舒服的。”她乍然松开，与此同时冒出这么一句。

