    嗯？

    这是……相亲约会给闹得不愉快了？

    因为就在韩墨和陌莎莎旁边的桌上，所以自然是听得很清楚。

    韩墨上下打量一番，这男人应该也是个成功人士，西装革履，看上去也很是干净，一副上位者的气质。

    至于他面前的那位女子，看上去年纪不大，应该也就二十出头，正是玩的年纪。

    在这个年纪被家里安排出来相亲，这家里是多么担心她以后嫁不出去啊？

    有一说一，这女子看上去，也是肤白貌美，一身的jk小短裙，那种青春气息满满的洋溢出来。

    不过手里确实一直都是抱着手机，即便面对眼前这个男人对她的职责。

    “你能不能回个话？你到底在看什么？什么东西这么好看，你能不能关心一下我的存在？”

    “你是不是又在看游戏呢？你喜欢的那个主播叫什么？打游戏挺好的，但是有什么用？”

    他就真的不懂，他和顾晓晓出来约会，虽然是家中父母安排的，但说到底，他还是对顾晓晓很有好感的。

    这种东西不可置否，可是和顾晓晓一共约会了三次，每一次都是手机不离手，这让他感觉受到了极大的侮辱！

    他知道，顾晓晓现在也就是二十二岁，也刚刚二十出头，确实是应该玩的年纪，但是这玩也应该分个度吧？

    最基本的做人道理和礼貌，总要学会吧？

    现在就为了游戏主播而不管他，那以后要是在一起了之后呢？

    他今年不过才二十七岁，正是一个事业打拼的黄金年龄，现在已经是年少有成，不光是继承了家中的产业，也是一个大家都认可的商业人士。

    结果现在居然输给了一个打游戏的？

    想想就是气人！

    闻言，顾晓晓也是有些来气，立马反驳道。

    “你如果看不惯你就走，反正我是不喜欢你的，出来和你约会，只是看着家里面子罢了。”

    “我早就有了喜欢的人，即便他是一个打游戏的主播，现在也官宣有了女朋友，但我依旧喜欢。”

    “我们两个本就是两个世界不同的人，你喜欢事业，而我喜欢的是乐趣，怎么可能走到一起？”

    “行了，你赶紧走吧，别在这里打扰我看我男神的热度文章，门在那边，不送，这咖啡算我请你的，不需要你结账。”

    干净利落啊！

    这说起话来，简直就是不给这个男人丝毫的念想。

    不过听起来，韩墨也是暗自摇头，这年头，确实打游戏当个主播没有什么前途。

    当然了，如果他不是拥有系统，也不会发生这些事情，也不会变成现在这个样子。

    至于陌莎莎，那完全就是人家有着先天条件的优势，而他也是最初被陌莎莎给带入了这个圈子。

    要是有一个稳定工作，并且有着产业的男人在一起，那还是挺好的。

    唉！

    也不知道是哪个游戏主播，竟然这么的坑现在的妹子。

    不过说实话，眼前这个妹子，确实挺好看的，加上那一身jk小短裙，更加美丽。

    “嘿！师傅你看什么呢！你是不是喜欢穿jk短裙的女孩子啊？我也可以的哦！一会就买两套，我记得这里有一家jk和洛丽塔的服装店呢！”

    额……

    着实有些尴尬，没想到陌莎莎居然关注到了这一点。

    韩墨笑着摇头说道：“不用了，莎莎，我喜欢的是你，何况你穿什么都好看，我只不过是在为这个女孩子惋惜罢了。”

    “也不知道是哪个主播，让人家这么流连忘返，如果我认识的话，我也好让人劝劝人家，毕竟这东西，关乎人一辈子的幸福呢。”

    话落，陌莎莎甜美一笑，立马就是挽着韩墨的手臂。

    “我就知道，师傅最好了！出来遇见别人吵架都在为别人着想，我果然没看错人，不过师傅，你下次可不可以多看看我？我也需要你的关心呢！”

    顿时之间，韩墨有些哭笑不得，没想到陌莎莎竟然会说出这种话。

    但这话听起来，也确实挺甜的，这不就是在撒娇吗？

    摸了摸陌莎莎的额头，韩墨宠溺的说道：“好，以后都看你。”

    话音刚落，旁边的这男子便是火冒三丈，很是生气的说道。

    “好！很好！顾晓晓，你就这么对我？我一心一意的对你，结果你就这么对我？”

    “你喜欢的那个主播叫什么来着？我倒是要看看，他到底有几斤几两，敢和我比。”

    “既然你这么喜欢他，我就让他亲自来给我道歉，让你知道，一个主播和我相比，那简直就是萤火比星空！”

    他从来没有受过这种气。

    你见过哪个大老板，居然在女人的眼里，还比不过一个打游戏的？

    闻言，顾晓晓也忍不住了，紧皱眉头。

    “拜托，你不懂就别在这里装懂好不好，我没有求着你和我约会，也不准你在这里侮辱墨神，他不光是一个玩游戏玩得好的主播，人家和你比，根本就不差！”

    嗯？

    什么情况？

    墨神？

    本来已经不想管这件事情的韩墨和陌莎莎，正在甜蜜的喝着咖啡，意外的听见墨神两个字，都不禁一愣。

    敢情陌莎莎喜欢的，竟然是韩墨？

    这……

    还真是冤家路窄啊！

    不过韩墨也在直播当中露脸过，怎么顾晓晓没有给认出来？

    这也不能怪顾晓晓，顾晓晓可是最近才迷上韩墨的，也是刚刚接触，虽然知道网上有韩墨露脸的截图，但她可不想去找来看。

    毕竟对于自己的男神和偶像，还是要抱有一些幻想和期待的。

    说实话，韩墨知道这件事情之后，整个人也是有些吃惊，因为完全没想到，顾晓晓心仪的游戏主播，就是他。

    这下子还真的是尴尬了。

    陌莎莎那甜美笑容之中带有一把刀，天真烂漫的一双大眼睛，此刻人畜无害的看着韩墨，虽没说话，但却已经说了。

    片刻之后，陌莎莎也不管韩墨尴尬不尴尬，笑着说道。

    “师傅，想不到出来喝个咖啡，都还能遇见你的女粉呢！人家这么心仪你，你惊不惊喜？”

    “刚刚是谁说的，耽误人家啊？师傅，你要不要上去现场劝说一下？”

