    “你是要让我治病？”戚颜问道。

    “你是秦随渊俯身将戚颜圈在怀里，低头吻了吻她的发丝，“嗯，你生病，我会担心的。”

    他……担心她？

    “小东西，随我回去，我给你寻灵丹妙药，治好你，如何？”

    曾经的云华尊者也曾和她说过类似的话，只是那时候她拒绝了，因为她知道她所剩时日不久，和他回去只会脏了他的地方。

    戚颜眼帘微垂，过了好一会才道：“我和你去医院。”

    她虽然被制成傀儡，但奇怪的是，她依旧留有自主意识。

    不过她一直隐藏得很好，老怪物没发现她的与众不同，而她也从没放弃过杀了老怪物。

    后来她终于在老怪物一次走火入魔中等来了机会，只是老怪物到底是一宗之主，哪怕是走火入魔了，也不是她能轻易杀死的。

    这时候云华尊者出现了，或者说云华尊者其实只是无意间路过，但帮了她是事实。

    他既然是云华尊者的转世，那这一次如果他骗她，就当她还了前世他帮她杀了老怪物的恩情。

    检查是第二天一早去做的，为了避免有任何的遗漏，秦随渊让医生直接给戚颜做了最细致全面的检查。

    等所有检查做完，已经将近中午了。

    问诊室中，林医生翻看完手上的检查报告，抬头看向戚颜，“除了这次以外，戚小姐有没有到医院做过相关方面的检查？”

    戚颜摇头，却道：“但我知道‘我’以前有厌食症、抑郁焦虑和自杀倾向。”

    林医生被戚颜的直接惊了一下，下意识看向秦随渊，果然就看到男人脸色已经沉了下来了。

    秦随渊不动声色的时候气势就足以让人发憷，现在面色一沉更是让人一凛，脊背生寒。

    “怎么不告诉我？”他轻捏戚颜的手问道。

    戚颜却未露半点惊惧，反而很理所当然地回道：“好了。”所以没必要说。

    秦随渊睨了林医生一眼，林医生欲哭无泪，吓他干嘛？他很无辜好不好？

    戚颜看了看迁怒中的秦随渊，又看了看欲哭无泪林医生，脑子里似乎突然亮起一盏灯泡，灵光一闪道：“他问了，你没问。”

    他问了，所以我说，你没问，所以我没说。

    一旁的林医生差点给跪了，所以这还要怪秦爷没问？

    秦随渊一顿，“怪我。”

    林医生：“……”

    戚颜没觉得哪里不对，甚至还点了点头，“嗯。”像是在说，对，怪你，这一举动可谓是把“放肆”二字表现得淋漓尽致。

    关键被放肆的人神色如常，似乎也没有觉得哪里不对。

    林医生一脸的麻木，“这次检查我们也有对戚小姐进行心理方面的评估。”

    “以目前的检查结果来看，戚小姐神经性厌食症确实已经没什么问题了。

    至于抑郁焦虑和自杀倾向，基本是建立在神经性厌食症的基础上产生的。

    厌食症好了，这两个基本也不会有问题。”

    戚颜听着点了点头，并看向秦随渊，眨了眨眼，像是在说，你看我说的没错吧，我好了。

    秦随渊一脸笑意地揉了揉戚颜的脑袋，“嗯，颜颜很厉害。”

    戚颜扬了扬下巴，那可不。

    林医生：“……”

    还没中午，他倒是已经把午饭给吃了，还有……

    不苟言笑的秦爷笑了！！！

    “不过因为之前患有厌食症的缘故，戚小姐现在虽然好了，但由此导致的营养不良后遗症却还没有消除。

    所以除了戚小姐平时的饮食需要多加注意以外，我这边开回去的多维也要记得吃。

    另外我这边也会把戚小姐的检查报告给家里的厨师，让他们根据报告为戚小姐进行专门的食谱定制。”

    秦氏的厨师，尤其是能在主楼那边工作的厨师，除了有高超的厨艺以外，也绝对是出类拔萃的营养师。

    林医生继续叮嘱道：“还有的就是，戚小姐也可适当吃一些药膳，我记得周老先生在这方面是专家。”

    周老先生除了擅周易之术以外，在中医方面的研究也泰斗一般的人物，药膳不在话下。

    提到周老先生，秦随渊眉头一蹙，抓着戚颜的手一紧。

    戚颜转头，询问地看着秦随渊。

    秦随渊松了松手上的力道，“没事，我们回去吧。”

    至于那糟老头子，要敢在颜颜面前乱说话，他就让人拔光他的宝贝胡子。

    周老先生还不知道自己的宝贝胡子岌岌可危，在得知秦随渊终于同意让他见戚颜之后，才被赶出主楼不久的他又马不停蹄地赶过来。

    然而他过来的时候，还没见到戚颜，却先被秦管家拦住。

    “你干嘛？没见我正急着着去见戚小姐，确定她是不是爷的命定之人吗？”周老先生不满道。

    “周老先生，爷这次请您过去并非是为了确认戚小姐是不是爷的命定之人，而是因为戚小姐的身体状况不太好，想请您过去为戚小姐开调理身体的药方。”秦管家解释完，又劝了一句，“所以您可别犯糊涂，说一些让爷不高兴的话。”

    “这是什么意思？戚小姐很可能是爷的命定之人，这事关爷的性命，难道爷就不想确定一下？”周老先生皱眉不解。

    “在昨天，爷已经承认了戚小姐的身份。”

    “身份？什么身份？”周老先生皱眉，“难道爷自己就能知道戚小姐是不是他命定之人？”

    秦管家摇头，“不是命定之人的身份，而是秦氏女主人。”

    “这……”周老先生瞪大眼睛，“你是说戚小姐将成为我们秦氏的女主人？”

    “是，爷的意思是，不管秦小姐是不是他命定之人，秦夫人的位置只能由戚小姐来坐，所以您可以看，但不能说的别说。”秦管家点头。

    周老先生急到抓头，“怎么就那么突然？你说如果戚小姐不是爷的命定之人怎么办？以后那个命定之人出现了又怎么办？”

    一直以来，他们都是默认那个命定之人才是秦氏的女主人，可这还没确定是不是命定之人，爷就把秦氏女主人的位置给了出去，万一不是……

    “只能该怎么办就怎么办了。爷什么性格您又不是不知道，但凡做出的决定没有人能左右，您可别做糊涂事。”秦管家劝道。

    周老先生叹了一口气，“我先去看看吧，到底如何再说。”

    午饭过后，戚颜被秦随渊搂在怀里，在客厅沙发坐着。

    秦随渊一只手还在戚颜肚子上轻轻揉着，是要帮她消化，但戚颜却不这么认为——

    这只手虽赏心悦目，但随时也可化成要人性命的利刃，届时她定是肠穿肚烂。

    “待会会有个老头子过来，可能有点烦人，但是他是过来给你看病的，忍忍。”秦随渊说道。

    戚颜垂眸看了一眼自己肚子上的手，“嗯。”

    嗯，忍忍。

    终有一天，她一定会比他厉害的。

    只是她能感觉到现在这个世界并没有灵气存在，没有灵气等于她不能修炼，那她要怎么样才能比他厉害？

    戚颜忍不住按了按自己的太阳穴，也不知道怎么的，总觉得她精神识海很不舒服，好像有什么东西在里面。

