    天魇剑王想了想，觉得沈翔在附近，其实没啥好奇怪的！

    毕竟圣玄星没被毁灭，然后至尊祭坛又被弄出了圣玄星，这可都是很令他和天远震惊的啊！

    “我应该是在去天母圣荒的路上！剑王，你问问你师父，有没有听说过弈天门……”

    天魇剑王并没有回答沈翔，沈翔又暗暗呼喊他几声，但都没有得到回应，也不知为什么。

    沈翔暗暗用传讯符的时候，又看了看弈天姝，她并没有发现，依然闭着眼睛休息。

    弈天姝的脸型是鹅蛋脸的，并不是那种特别美丽的，只是五官端正，但却格外有气质，而且还非常耐看，多看几眼的话，就觉得会有种说不出的顺眼，看起来很舒服。

    所以沈翔看弈天姝的时候，也会不由自主的盯着看，特别是他还看过弈天姝的身材，那是绝对的劲爆而完美。

    当然，身材这种东西，有点实力的人，很轻松就能自己塑造得很完美。

    只不过弈天姝的身形与她的脸型，契合得非常完美，所以即便她没有那种美艳动人的容颜，却也格外的吸引人，特别是和她相处一段时间之后。

    弈天姝虽然闭着眼睛，但她知道沈翔在盯着她。

    如果是别的女子，若是被人这么盯着看，多少会觉得是觊觎她的美色。

    然而，弈天姝完全没有这种想法，她可是随随便便就在沈翔面前不穿衣服的人。

    沈翔也知道，弈天姝的生命体和傲世宇宙的人类不同，她应该是没有情欲的，应该不是通过男女互相结合来繁衍！

    “看什么！”弈天姝问道，她只是好奇，并没有觉得沈翔盯着她看很无礼。

    “主人姐姐，你知道什么叫做美吗？”沈翔突然有些好奇：“你觉得自己美吗？”

    弈天姝沉默了一会儿，睁开眼睛，然后看着自己的双拳，说道：“力量强大，就是美！”

    “啊？”沈翔十分意外，弈天姝竟然是这么回答的。

    “难道不是吗？”弈天姝反问道：“我实力比你强大，你就会觉得我美！如果你敢说我不美，那我就用我的力量，教你如何分辨美丑！”

    沈翔打了个哈哈，尴尬的笑了笑，也觉得弈天姝说得挺有道理，很真实！

    “实力为尊之下，美丑确实都是浮云！”弈天姝哼了一声。

    “你强，你说什么都是对的！”沈翔摊了摊手，然后问道：“那你觉得我好看吗？”

    弈天姝也认真看着沈翔英俊的脸蛋，而且还在他的脸上摸来摸去，最后说道：“你的脸很奇怪！”

    “怎么很奇怪了？”沈翔问道：“可惜，我中了诅咒，也不知要怎么才能长大！要是你看见长大的我，你一定会有其他看法的！”

    “你的容貌……或者说，你的脸型轮廓、耳鼻咽喉嘴，所构建出来的视觉，会给人的魂魄带来一定的干扰。”弈天姝捏住沈翔的下巴，仔细端详着，继续道：“奇怪，真奇怪！”

    “是吗？我怎么没感觉啊？我的脸型真的那么奇怪吗？”沈翔也很吃惊。

    “我不知是怎么回事！”弈天姝说道：“你说你中了诅咒，是怎么回事？”

    沈翔随后对弈天姝说了说自己的情况，比如那忘缘咒。

    弈天姝听完之后，皱眉道：“听起来很熟悉，这不就是无上九宫的邪术吗？”

    “啥？无上九宫是啥？”沈翔连忙问道。

    “宇宙神海的一个宗门，就叫做无上九宫！”弈天姝说道：“他们掌握的这种邪术非常邪门！我们弈天门就有人中招过，对此束手无策！”

    “那我还有救吗？”沈翔马上想到，无上九宫极有可能和命魂六族有什么关联。

    当初，命魂六族可是命魂九族的，就有一个九魂宫，听起来就觉得有所关联。

    “我看看！”弈天姝把手按在沈翔的头上，一瞬间就进入沈翔的魂魄内部。

    弈天姝很快就探查完了，然后摇头道：“果然是无上九宫的邪术，我对这种邪术也没什么办法。这邪术并没有对你造成什么伤害，暂时不用担心！”

    “真的吗？我可是中了很多这种邪术的！比如我现在就长不大了啊！”沈翔苦笑道：“主人姐姐，你可要帮帮我！”

    “我帮不了！除非，你愿意给我进行尝试，但你十有八九会死！”弈天姝冷冷白了沈翔一眼，问道：“你要不要试试？”

    “那还是不要了！”沈翔连忙摆手。

    “命魂六族背后，极有可能就是无上九宫！主人姐姐，你说之前在至尊祭坛的那些人，是不是无上九宫的？”沈翔问道。

    “不是！无上九宫的人很少，而且无上九宫不会参与这种事！”弈天姝眼神忽然狠厉起来，沉声道：“那群家伙是照天宗的，我和他们有仇！”

    沈翔怔了怔，无上九宫居然和命魂六族没关联？

    “那命魂六族是怎么掌握使用诅咒的？”沈翔说道：“你不是说，我中的邪术来自无上九宫吗？”

    “照天宗也会！无上九宫曾经出现过叛徒，那个家伙加入了照天宗！”弈天姝说道：“我们弈天门，也有叛徒逃入了照天宗！”

    “好吧！”沈翔有些头大，看来那个照天宗很令人头疼。

    就在此时，天魇剑王通过传讯符回应沈翔了，但传来的声音却是天远的。

    “沈公子，你是从哪里听说弈天门的？”天远问道。

    “前辈，你是弈天门的吗？”沈翔问道。

    “正是！”天远回答道：“但我是比较底层的！你难道接触到弈天门的人了？”

    “你听说过一个叫做弈天姝的女人吗？”沈翔又问道。

    “什么？你遇到了弈天姝？”天远的声音，竟然在颤抖。

    “怎么了？”沈翔急忙问，他也想尽可能了解更多弈天姝的事情。

    弈天姝见到沈翔突然不说话，然后又闭上眼睛休息了，她也没怀疑沈翔在干什么，因为沈翔已经是她的奴仆，她根本没必要担心沈翔会反叛她。

    “沈公子，你是不是见到了弈天姝？她当时在做什么？她出现在傲圣玄星了？”天远很严肃也很着急的问。

