    “所以，这拜帖就是你的喽？”

    左舟将一只脚搭在椅子扶手上，整个身体斜倚着，微微抬起下巴，明明高度跟坐在轮椅上的无情一样，可就是给人一种俯视的感觉。

    “嘶，这人好大的官威啊！”小鱼儿忍不住脱口而出，眼中都是羡慕。

    严谨在后面有点懵逼的看着他，“话说一般人不是该感觉讨厌的吗？为什么你将崇拜写在了脸上？”

    小鱼儿反而回头古怪的看着他，“我们是恶人谷出来的啊，又不是好人，为什么要讨厌一个恶人？何况人家只是嚣张一点，又没有做坏事，你这凭借自己情绪判断事物的毛病要改一改啊！”

    严谨：“……”他这是被教育了？

    江别鹤感觉有点尴尬，看着左舟手上的那张拜帖，不错，正是他之前着人送上来的，只是却不知道为何会在左舟手里。而且看这架势，他一时间也不知道该不该承认了。

    无情没有化解尴尬的意思，只是靠近道：“所以你不跟我们一起回去接公主，就是因为要来这里？难道你不担心公主的安危？”

    左舟好笑的看着她，“你可别告诉我，在我们都离开的情况下，你还让公主和杨排风他们一起上路了。”

    无情沉默，她确实说过让杨排风等一等再上路。

    左舟见状继续道：“所以啊，咱们谁也别说谁，你我都是为了报仇，来就来了吧，不过这些闲杂人等……”

    江别鹤上前一步抱拳笑道：“江别鹤见过李将军，此拜帖正是江某应盛小姐所求而写，只是想不到李将军先行一步。”

    左舟瞥了这家伙一眼，之前他拦下拜帖的时候还吓了一跳，江别鹤？这薛家庄怎么跟江别鹤扯到一起了？现在一看却是无情弄出来的。

    也没有搭理他只是再次看向无情，“你这是想按照江湖规矩来？”

    无情反问，“你这是想要以势压人？总是这样做的话，以后你很难再跟江湖人打交道的，身在江湖要讲规矩。”

    “在不触犯律法的情况下我不在乎讲一讲规矩，只可惜，这薛庄主却不想跟我讲规矩，偏要与我论一论律法。”

    这话说的相当硬气，仿佛有一种无形的压力降落在众人身上，不是真气更像是源于心中的道德底线。

    无情皱眉，“你做了什么？”

    左舟随手将拜帖甩回给江别鹤，接着言道：“我比你们早了两天来这，一眼就看这个庄园不爽了，这特么修的跟避暑山庄似的，比老子我住的都豪华！”

    “……”

    这种事情是可以直说的吗？

    “之后我找了当地县衙，要他们出些衙役跟我第二天上山，那县令却连夜就开始给薛家庄送信，不过小宝很机灵，直接就将人和信都给拦下来了。于是我将县令塞进了大牢里，同时带了所有衙役上山，就是要看看这薛衣人有多大的胆子，又是怎么样的一个黑恶势力团伙！”

    这一番话大义凛然、正气浩荡，让周围衙役听了都不由得产生了一丝敬佩。

    可听在熟悉他的为人与小鱼儿等人耳里就不是那么回事了，这……应该算是钓鱼执法吧，你怕不是早就猜到县衙与薛家庄有勾结了。

    无情自然也瞬间想明白了问题所在，她第一时间没觉得左舟会闹，只是在思考这其中的程序问题，薛笑人如果真的有问题，那薛衣人就是包庇罪犯，这本身就是犯法，她并不会天真的以为薛衣人真的什么都不知道。但……“你越线了，以你的身份不能直接将县令下狱的。”

    左舟笑道：“难得怎么终于有一件事达成一致了，你要换个想法，这薛家庄就是当地的黑恶势力据点，而县令就是他的官方保护伞，这二者合力很有可能对公主的安危造成威胁。我这是提前将威胁掐灭在萌芽中啊。在离开帝都之前，狄大人可是传过命令，在江南道的大战略前提下，我可以便宜行事。何况，我已经将作为证物的信件快马传回帝都大理寺了，就算真有某个官员没事找事的弹劾我，老狄也能帮我挡住的。”

    无情恍然，敢情这个男人有恃无恐，“那你现在这是什么情况，为何还不进去？”

    左舟回头瞄了一眼紧闭的大门，“我已经让人通报薛衣人交出其弟薛笑人了，正在等他决定。”

    铁手闻言有些担心，“你就不怕他跑了吗？根据我多年行走江湖的经验，这些江湖人物往往都会在自己的据点留一线生机，比如地道什么的，你这么等，他们恐怕……”

    “那不是更好！”左舟乐了，手指在椅子扶手上不停地敲击，“如果当年的案子真是跟薛笑人有关，那其恐怕就是青龙会的一员了。如此薛笑人就绝对不能落在我的手中，你说他们会怎么做？”

    众人不解，倒是小鱼儿脱口而出，“只要薛笑人没有落在你的手上，无论因为什么那都说明这薛家庄就是跟青龙会有关！”

    左舟看了小鱼儿一眼，这股机灵劲倒是很符合主角的光环，就是有点不稳重。

    “不错，县令走了一步臭棋，他给了我理由直接给薛家庄扣上一顶帽子。”左舟不屑的冷笑，“现在他们的选择不多，要么让两兄弟一起顺着地道逃跑，要么让薛笑人跑，薛衣人留下。”

    剑晨不解，“怎么会？不该一起跑吗？否则跑一个留一个有什么意义，你毕竟都已经给他们定罪了。”

    “当然有意义。”左舟说起来还蛮期待的，“一起跑就基本坐实了罪名，从此以后但凡这两个人出现在什么队伍中，那什么队伍就会被扣上逆贼的名头。青龙会若想换一片天就不能明着用他们，更别说靠他们拉拢江湖势力了。同时，无情家的冤案也算是确定了青龙会的罪责，从此以后青龙会也是一伙反贼了，呵呵，你们知道吗，我们干掉魏进忠的时候都没有证据将他跟青龙会扯上关系，想不到这次还有点意外收获。”

    “不过若是跑一个留一个就没法这么干了，因为薛衣人可以将一切都推到薛笑人的身上，他的罪名不过是包庇，就算判也没什么判头。不过我在赌，赌他不甘心进入监狱蹲上几年！”

    赌？说起赌的话那轩辕三光可就不困了，忙接口问道：“薛衣人留下来不就是要蹲监狱吗？怎么还能不甘心？”

    左舟翻了个白眼，“好不容易闯下的江湖名声，没有那么容易丢掉的，否则也不用跟县令勾结了。而对付朝廷的官员也只能用官员，所以啊，会有人逃出去请救兵的，我在这等着，不就是要看看到底有多少官，或者说有多大的官会来帮他嘛！”

    众人哑然，这看起来很莽的举动背后竟然还有这么多层意思。

    无情秀眉微皱，“我相信你能够达成目的，也有你自己的理由，可是……薛笑人终究是跑了，那案子……”

    左舟意味深长的看了一眼无情，，“跑就跑了呗，既然肯定他是青龙会的人，那早晚能够抓到，就像莫老三一样。”

    无情有些气愤，可事已至此再说无用，也只能陪着他一直在此等候。

    时间一分一秒的划过，直到一个时辰之后，左舟起身对着衙役们挥手，“差不多了，撞门！”

    衙役们早就等不及了，一大清早就让他们在这站岗，若非这位的官威太大，他们早就抱怨了，现在好，有气都可以朝庄园的人发了，嗯，老实说，作为此地的衙役，他们早就看薛家庄不顺眼了。

    就像左舟之前说的，身为大将军都没有住这么豪华的宅院，你个薛家庄立在这里就跟在农村住着钢铁侠高科技豪宅一样夸张，谁看了不带着点仇富心里。

    吱呀！

    一堆衙役刚要撞门，突然间大门就打开了，一个看上去有点年纪的老仆，躬身道：“主人请各位入内一叙。”

    左舟闻言有些可惜，果然啊，薛衣人还是没法放弃这么多年闯下来的名头，以他之前拖延时间的行为来看，这薛笑人应该已经跑出很远了，也不知道会叫些什么救兵来。

    “不知我薛家有何得罪之处，这位将军要如此针对呢？”

    薛衣人是个很讲究的人，无论是衣饰还是胡须长发都搭理的很严肃，虽然年龄已经快六十了但脸上还是没什么皱纹，双眼即使在这种情况下也没有流露出杀意。你很难将他与曾经的血衣人联想在一起。

    “薛庄主这一开口就将此事定义成私人恩怨了，这可不好，本将军从来不徇私枉法，你乱讲我是要告你诽谤的哦！”左舟好整以暇的打量着周围，这地方的风景是真不错，本就建在半山腰，难得的是还将山体本身景观给融入了庄园之中。

    “可在我看来，将军所为就是私怨，否则为何拿不出证据呢？”薛衣人的表现称得上是冷静沉稳，不过说到证据却是让左舟笑了。

    “如果你之前直接开门的话，我还真不好拿证据，只能算是请你弟弟薛笑人回去调查。可现在就晚了一步，证据来了。”左舟说着将大勇挤到一边，推着无情就出来了，“苦主到了，当初你弟弟犯案的时候，她就是受害人，由幸存者亲自指认凶手，这总没有错吧。”

    薛衣人的视线一瞬间跟无情对焦在一起，薛衣人还没什么，可无情却是神情阴沉了下来，本来她还觉得这薛衣人可能不知情只是保护弟弟而已，但是当左舟将她推出来的一瞬间，她就感知到了薛衣人内心的一丝恨铁不成钢。

    呵呵，这个薛衣人不是震惊不是懊悔，而是恨他弟弟做事不赶尽杀绝，竟然留下了证人！

    无情回头与左舟使了个眼色，他顿时明白了，好啊，原来薛笑人做的事情你这个当哥哥的都知道。很好，今天收获不小！

    薛衣人可不知道无情的本事，还在嘴硬道：“就算是受害人也不排除因为某些事情而诬陷的可能。”

    左舟突然间失去了跟这货瞎扯的兴趣，其实楚留香系列当初他也是读过的，当时他就有疑惑，这薛衣人的功夫那么强，为何自己弟弟的实力看不出来？这专门为杀戮而练的剑法与正统剑法差别可不是一般的大，尤其是功夫练出来是会改变气质的。作为朝夕相处的两个人，又是剑道高手，你特么真感觉不出来？

    在原著中确实没有证据证明薛衣人有罪，但通过逻辑来说，薛衣人绝对存在包庇的可能，只是没证据。但毕竟是武林中人嘛，帮亲不帮理，这也没有什么好说的。

    左舟回头瞄了一眼轩辕三光，后者还懵逼呢，你看我做什么，我就是个围观的。

    没办法，左舟表现的太强势，轩辕三光此时也不敢捣乱，生怕把自己给逮起来。

    小鱼儿却是瞬间懂了，推了一把轩辕三光，“你不是要找他打赌吗？快去啊！”

    轩辕三光有点慌，爷们儿别坑我啊，这场面是能够随便掺合的吗？

    小鱼儿翻了个白眼，感觉恶人谷这票人真是带不动，忙趴在轩辕三光耳边道：“大人让你拖延时间，强行拉着人赌，这不是你擅长的吗？”

    轩辕三光一下子懂了，之前薛衣人在拖延时间是要等救援，现在换成左舟要拖延时间了，他很贪，在确认薛衣人有问题之后，想要再多抓一点人。

    顿时挺胸抬头，“前面那个满头花白还不停搞事的老头子，我要跟你打个赌！”

    “……”

    ……

    距离薛家庄五里的官道之上，韦小宝和幽若正隐身在草丛之中静静等待。

    “咱们都等了这么长时间，你说会不会援军不来了？”幽若有点担心，其实就在大约半个时辰前，他们看到薛笑人骑马疾驰而过了。

    韦小宝微微皱眉叹了口气，“大人的计划没有问题，但是也有个很明显的弊端，那就是容易放走薛笑人。我虽然不知道大人此举为何，但总归不够圆满。另外……就是不排除敌人中有更聪明的存在，得到薛笑人求救信息的人，未必愿意暴露自己来救人。这样吧，我们在等一刻钟，如果还是不见人，就足以证明一件事。”

    “什么？”

    “敌人比你有脑子！”

