    她的眸光中闪过晦暗，好不容易调整情绪，阮寒星的下一句话却让她直接变了脸色。

    阮寒星拍了拍施音儿的肩膀，带着若有若无的笑意，淡声道：“知人知面不知心嘛！这是很正常的事情，不需要难过的。”

    贺采薇骤然咬紧了唇瓣。

    可笑。

    刚才在寝室里，她还能高高在上地对着百口莫辩的施音儿说“知人知面不知心”，现在这句话却重新被甩在了她的脸上。

    这让她的心头怒火燃起，却又不得不强忍下去。

    “学姐，你这话是什么意思？就算没有证据，学姐也已经认定了事情是我做的了吗？”

    她红着眼睛看过来，一副蒙受了不白之冤的委屈表情，低声道：“我知道学姐并不喜欢我，可是学姐也不能因为这样就武断地判定我不是个好人啊！我明明这么喜欢学姐，也是我先认识学姐的。”

    她带着难过，垂头黯然问道：“难道说，就因为施音儿更会哭，她就更可怜无辜吗？难道说在学姐的眼里，我始终没有只有一面之缘的普通同学更值得信任吗？”

    “你到底值不值得信任，你的心里不清楚吗？”

    艾瑞克忍不住扬起眉梢，嗤笑了一声：“你说你很崇拜阮。我如果没有记错的话，在阮要上台进行钢琴演奏的时候，你还在我身边试图挑拨我跟阮的关系，说阮的坏话吧？”

    他可不像是国人一贯含蓄，说话直白得过分，道：“我没有理你，是因为我不想理你，而不是我听不懂。更何况，我每次见到你你都在找阮的麻烦。这就是你的崇拜和喜欢吗？那你实在是太可怕了。”

    时尚圈这个圈子，无数人挤破了头也要挤进来。

    艾瑞克不知道见过了多少高段位、杀人不眨眼的手段，贺采薇那点小小的心思根本不被他看在眼里。

    他都明白，只是懒得跟这种无名小卒计较罢了。

    狮子怎么会在乎蝼蚁在自己的面前跳舞呢？

    贺采薇听得脸色难堪，有一瞬间面颊发热。

    原来艾瑞克什么都明白，却故意在她面前一直夸赞阮寒星，这不是耍着她玩吗？

    她第一次觉得，自己简直像是个小丑。

    “我，我没有那个意思。艾瑞克大师你误会我了。”

    这种时候，她当然不会承认自己的龌龊心思。

    只能抬起头，竭力嘴硬地道：“我不知道我说错了什么，让艾瑞克大师有这种怀疑。但是我真的非常崇拜学姐，怎么可能会有这种想法？艾瑞克大师，你怎么可以这么误会我？”

    她的演技真的不错，心理素质也很不错。

    在这种时候了，还能不漏丝毫破绽地继续编造辩解，没有方寸大乱。

    阮寒星勾唇笑了起来。

    “原来在我不知道的时候，贺学妹还做了这么多的小动作。”

    她食指卷起一缕发梢，墨色的莹润发丝缠绕在玉白的指节上，黑白相碰撞有种惊心动魄的美。

    而她红唇勾起，似笑非笑地道：“看来贺学妹在背后，真的是做出了不少的努力。”

    “但是我并没有相信她的话！”

    看着她立在夜风中的模样，艾瑞克的眼中忍不住闪过惊艳和欣赏。

    慌忙竖起手指表忠心，道：“上帝在上，我绝对不可能会相信这样的流言蜚语。你这样美貌与智慧并存的天使，是上帝给人间的赐福。怎么可能会做出那些龌龊的事情？”

    完完全全一副美貌即正义的论调。

    贺采薇简直快要气自闭了。

    凭什么？

    她用尽了手段，甚至不惜讨好阮寒星想要接近的艾瑞克大师，面对阮寒星的时候却是这么一副生怕她不高兴的样子。

    简直就像是舔狗一样。

    一个人，怎么可以这么双标？

    然而艾瑞克就是用实际行动演示了，他不仅仅是双标，而且双标得十分彻底。

    因为他皱着眉头，冷冷地看了贺采薇一眼。

    带着几分厌恶和高傲，寒声道：“被阮讨厌的人，一定也是面目丑恶的魔鬼。希望这位小姐，以后都不要再出现在我的面前了。不管你有什么诉求，我都不会同意的。”

    他又不是傻子，难道看不出贺采薇跟他相处时候的小心逢迎？

    他才懒得理他。

    贺采薇脸都气青了。

    她现在也不想管什么让艾瑞克大师为母亲设计礼服的事情，更不想管回Z市出风头的事情。

    她现在简直都快要气死了，恨不能直接上手撕了这张傲慢的白人面孔。

    这个世界上，怎么可以有这么讨厌的人？

