    “小凰？小黄？怎么像我家里那条小狗的名字呢？狗头.jpg。”

    直播间里一条调侃的弹幕出现，可下一秒，它就被更多铺天盖地的弹幕覆盖了。

    “卧槽！大白天我见鬼了？‘青鸾’连人工智能机器人都搞出来了？”

    “我的妈耶，遭不住了，凤凰你做个人吧，你考虑过我的感受吗？你考虑过我的智商能接受这样的高科技吗？！”

    “楼下的请用力把我桶醒，我特么人都不正常了, 汽车上弄一个可以自主学习的人工机器人？太科幻了！”

    “楼上的淡定，淡定，别急着卧槽，先听听张厂长怎么说的吧，现在太多车企挂羊头卖狗肉了，狗屁的人工智能, 其实就是语音助手！”

    “对，先不急着吹，我观望吃瓜，让子弹飞一会。”

    “！！！”

    随着张厂长讲出凤凰汽车推出“车载人工智能机器人——小凰”后，直播间弹幕直接杀疯了！

    不仅是热情的网友们刷着屏，甚至连许多从来不评论的网友们都忍不住在屏幕上打出一连串的惊叹和6666！

    一直以来，人类对人工智能机器人的情感非常复杂，一方面是觉得惊奇、牛逼，同时是小时候的梦想！

    另一方面，是觉得人工智能机器人太过科幻、离生活太过遥远，只存在于科幻大片！

    而这一刻，凤凰竟然说“青鸾”上拥有一个可以自己学习的人工智能机器人！

    哆啦A梦、高达、变形金刚……

    就想问问，哪个大男孩能抵挡这样的诱惑！

    疯狂之下，凤凰在两个平台的官方直播间热度持续上升，这一刻，C站直播和抖声直播的后台技术人员也注意到这个问题了！

    “急，急, 急，赶紧接运营部的电话！”

    “老总, 不好了，凤凰官方直播间的人流量已经达到满负荷状态运行了！而且现在还有持续不断的游客进入，再不扩容马上就要崩溃了！”

    “什么情况？！”

    C站直播和抖声直播的运营老总几乎同时接到下属的电话，不是他们不重视“青鸾”的发布会，而是两家平台提前就已经给凤凰直播间留了富余带宽！

    原本以为在山城车展上发布，哪怕有点热度也就是凤凰铁粉们关注。

    没想到啊！

    几分钟后，了解到具体情况的两个运营老总顿时慌了……

    “技术部，快，快，快！”

    “马上、立刻给凤凰直播间接通全平台流量带宽，不限制观看人数！”

    “抽调技术人员给我守着凤凰直播间，一定务必保证凤凰直播间网络的稳定，一定不能出现黑屏卡顿，可不能让客户跑到C站/抖声去了！”

    “收到！”

    在直播平台强力保障凤凰直播间的时候，反应过来兴奋无比的网友们已经不局限于自己嗨了，纷纷拿出手机，打开微信和QQ疯狂呼叫基友！

    “方块龙！尼玛还在睡！滚起来看直播，凤凰‘青鸾’都推出车载机器人了！卧槽！”

    “@所有人，卧槽，兄弟们，要曰天了，凤凰汽车推出人工智能可学习的机器人了, 赶紧来看啊！链接地址：……”

    “喂！浩哥，你还在打LOL？给你说一个事，国内有一家车企在汽车上推出了类似‘阿尔法狗’一样可以学习的人工智能机器人了，对，在直播呢……”

    一时间，网络上网友、现场观众都变得激动起来，虽然有少部分观众并不相信凤凰能搞出人工智能机器人，但更多的人，却从心底相信凤凰！

    自从FH0008事件后，凤凰的无人自动驾驶技术便得到了全国人民的认可，凤凰也成为众多国人心里认可的科技公司！

    凤凰，从不让人失望！

    车展现场空气停滞了两秒，随即爆发出强烈激动的呐喊声！

    和网络上网友们不同，现场观众亲耳听到“青鸾”发出的声音，这种亲身体验的感觉，更是震撼无比！

    不过……

    与网络上网友的热情、与车展现场激动的观众们不同，泽斯拉（炎国）总部会议室里却安静得落针可闻！

    方朝阳心底发冷，会议室下方的高层们也是双眼死死盯着屏幕，连大气都不敢出！

    如果说凤凰的“无人自动驾驶”、“自动充电”和“半固态锂电池”技术，只是让泽斯拉感觉到有压力。

    而这一次！

    凤凰汽车毫无征兆地全球首推可自主学习的车载机器人，完全给泽斯拉高层带来了一记重锤！

    一股强大的压迫力和窒息感压得喘不过气来！

    TMD！

    凤凰汽车怎么突然这么强！！！

    人工智能，无人自动驾驶技术！

    要知道，虚拟现实（AR）、人工智能、无人自动驾驶，并称为未来世界的三大技术发展方向！

    一直以来，红果大量投资布局虚拟现实，而无人自动驾驶和人工智能领域，一直都是泽斯拉和谷歌遥遥领先！

    炎国科技公司？

    在这两个领域，真的就只能吃屁！

    而现在……

    凤凰汽车不仅在无人自动驾驶上领先了泽斯拉，连在人工智能技术上都已经领先泽斯拉，实现商用了！

    方朝阳呼吸变得急促，难以置信，凤凰汽车给的压力实在太大了！

    他双眼看着屏幕里的张厂长，多么希望张厂长笑着说这只是一个小玩笑！

    不过，他心里也清楚，现在唯一的奢望就是祈求凤凰汽车所谓的“人工智能机器人”只是一个噱头！

    可凭借他对凤凰汽车的了解，这……

    根本不可能！

    会议室里，张厂长带着笑意的声音响起：

    “我知道的，大家可能对我所说的‘人工智能机器人——小凰’表示怀疑。”

    “那么……”

    “接下来就让‘小凰’给大家介绍一下自己！”

    啥？！

    这！

    方朝阳眼皮狂跳，机器人自己介绍自己？

    还有比这样的方式更吸引眼球的吗？

    逆天了！

    一股冰冷的感觉席卷全身，方朝阳不由打了个寒颤，而直播间镜头里，对准了车展上方的屏幕。

    只见屏幕上出现“青鸾”车载操作系统的界面，一个可爱拿着凤凰LOGO小旗子的小机器人形象出现在屏幕上！

    所有人都抬头仰望着屏幕。

    小凰的声音传来，屏幕上小机器人嘴巴张开，看起来，仿佛就真的在说话一样。

    “亲们！很开心和大家见面啦，我是机器人小凰。”

    “直到今天，我已经出生了86天了，我的出生地在凤凰汽车厂，是一个爱学习的小机器人。”

    “我现在已经学习了好几项技能，可以帮助主人做不少事情了呢。”

    卧槽！

    流畅、毫无生涩的语音传来，现场所有人都傻眼了，这奶声奶气，谁遭得住啊……

    对了，不会是提前录制好的吧？

    张厂长非常满意“小凰”的表现，微微一笑：

    “小凰，那你告诉大家，你现在能帮助主人做什么事情。”

    谷侇

    屏幕上的小凰眨了眨眼，奶声奶气地说：

    “亲们！”

    “小凰现在已经学会认识主人和小主人了，同时也记住了主人的家和公司地址，并且，我已经学会了自己充电、自己寻找车位、自己去洗车美容。”

    “以前，我需要主人告诉我，我才知道去充电，而现在，一旦我感觉到电量不够了，我就会提醒主人需要充电了，嘻嘻，厉害吧！”

    “如果主人放心我独立运行，我可以自己规划空闲时间进行充电、进行洗车美容，甚至都不用通知主人！”

    “而且，和主人朝夕相处以后，我已经对主人的驾驶习惯非常了解，主人喜欢上班喜欢听Rap类型的歌曲，空调温度不喜欢太冷……”

    “偷偷告诉亲们，小凰最大的能力就是可以学习哟！”

    “只要各位亲们能持续告诉我应该怎么做，那我很快就能完成学习，好好服务主人了！”

    呼——！

    现场众人倒吸凉气！

    这！

    这流畅的回答，奶声奶气的语音，语气还有顿挫，还特么会用成语！

    别说是不是人工智能了，就这语音效果，完全吊打什么sir，小度之类的！

    而最逆天的是！

    如果放心独立运行，甚至还能自己跑出去充了电、洗了车就回来了？

    主动自主做事？！

    龟龟，这就是人工智能吗？

    这不就和我家养的狗一样，爽了以后自己能找到路回来！

    不！

    这特么比我家里养的狗还听话！

    吵闹的车展发布会现场顿时安静下来，想清楚什么叫独立运行后，凤凰展厅下爆发出山呼海啸的议论声、惊叹声！

    现场巨大的声响将展览馆里的游客都吸引过来，哪怕远一点展厅的游客，此时也循声而来！

    整个车展展厅，俨然成为凤凰汽车的主场！

    而直播间里，已经完全炸锅了！

    “妈耶，不对，这车成精了？不是说建国后不许成精的吗？”

    “完了，小凰你声音怎么可以这么萌！”

    “它喊我主人耶，我怎么受得了……”

    “我终于知道为什么无人自动驾驶、自动充电、半固态锂电池成不了压轴，这些和小凰这个机器人相比，简直就是个屁啊！”

    “各位容我想想，这意思是凤凰汽车这‘小凰’机器人，还能自动自主决策，自己去充电什么的了？”

    “你没听错，不过估计是要开选项权限之类的吧，这种功能可能有风险，肯定要签署协议之类的，再听听吧！”

    张厂长早就料到众人惊讶的表情，微笑着看着镜头，不急不忙地说：

    “大家刚才都听到了‘小凰’的自我介绍。”

    “没错，小凰最强大的能力，也就是人工智能的学习能力！”

    “我们凤凰汽车赋予了‘小凰’强大自主的学习能力，也让小凰成为‘青鸾’的智能大脑中枢，控制整个汽车的所有指令！”

    “与此同时，我们平日在用车的所有习惯和指令以及其他数据，都会被小凰记录后进行学习，这就是他强大的学习能力！”

    “不过，因为‘小凰’是凤凰汽车第一代机器人，所以我们开放的学习功能只有几个子系统……”

    “当然，未来我们也会持续升级算法，开放更多人工智能功能！”

    说完这句，张厂长故意停顿了一下，环视一眼现场观众。

    “当然，我务必想要提醒一句的是！”

    “因为‘小凰’是人工智能机器人。”

    “所以，‘小凰’在出厂的时候会有一点点笨，需要各位客户自行调教，但用不了多久，他就会学习成功，变得聪明！”

    “而且！”

    张厂长的声音大了许多！

    “也正是因为‘小凰’是人工智能机器人！”

    “所以，‘小凰’没有正确答案，没有固定标准，它发出的所有指令，实际上都是源于学习驾驶员平日的习惯和指令。”

    “所以，‘小凰’的成长和未来，都是由你们决定的，每个客户的‘小凰’都是独一无二的！”

    “所以，我们凤凰汽车将‘小凰’交给各位了！”

    张厂长吐字清晰，掷地有声地说完最后一句，所有人都呆住了！

    “小凰”的成长和未来是由我决定的？

    我调教的？

    我教机器人如何做事？

    好家伙……

    就在这时，只听到凤凰展厅里突然响起几发礼炮的声音，随即展厅上一阵彩带飘落下来！

    与此同时，半空悬挂的巨大屏幕画面切换，屏幕上显示着“青鸾”普通版和“青鸾”长续航版本的价格！

    “青鸾”普通版本29.99万元！

    “青鸾”长续航版本38.99万元！

    凤凰展厅四周围得水泄不通的现场观众，被突如其来的礼炮声音吓了一跳。

    不过观众们反应过来后，便又爆发出远比礼炮声更响，更震耳欲聋的惊呼声！

    妈耶！

    独一无二！

    每个客户自主调校、能学习的机器人！

    离谱！

    离离原上谱！

    不得不说，凤凰汽车真是小母牛坐飞机——牛逼上天了！

    惊叹声、震惊声、吵闹声、呐喊声、欢呼声、喧闹声，各种不同的声音此起彼伏震耳欲聋，巨大的声响就差把整个展会的屋顶掀翻！

    身处这种环境中，令人不由得血脉喷张，心潮涌动！

    缓过来的弹幕差一点就宕机了！

    “太牛逼了啊！！行业楷模！@泽斯拉汽车，@未来汽车，@理想，@……赶紧来看看，让凤凰汽车告诉告诉你们，什么才是真正的人工智能，什么才是真正的智能座舱！”

    “哈哈哈，凤凰这脸打得真爽，一群车企拿着语音控制打开车门、打开车窗、打开空调狂吹这是人工智能，这下看他们还怎么吹！”

    “卧槽！这绝对是养成系的快乐，想想一步步把‘小凰’培养成才，那是多么爽的一件事情！”

    “哎！我现在才终于明白凤凰汽车之前的那条宣传片是什么意思，不是凤凰怕了泽斯拉，是凤凰汽车根本都看不上泽斯拉！”

    不少网友看到这条弹幕，脑海里回想起“青鸾”第二条广告宣传片。

    整个宣传片只有简单的四个字。

    【“青鸾”来了！】

    “诶，细细品，还真是，简简单单四个字，舍我其谁，这逼格拉满了！”

    “我们一直都以为凤凰‘青鸾’针对model 3，实际上，恐怕凤凰压根就没把泽斯拉放在眼里！”

    “对了，马上泽斯拉model 3的发布会就要开始了，这下泽斯拉要头痛了，舒服。”

    “兄弟们，别说model 3的发布会了，大家觉得‘青鸾’这价格怕是有点高哟？”

