    满脸络腮胡子的中年大汉有些不相信似的拿起这张纸，眼睛又在上面扫了一遍之后，有些奇怪的问道。

    “大哥，这怎么还是一份纸质文件？”

    年长些的中年汉子脸上露出了一个讥讽的笑容。

    “传消息的人怕留下证据，不想在表面上失去对聆鹭商会的忠心。”

    满脸络腮胡子的中年汉子不满的咳了一声说道。

    “大哥你就别卖关子了。”

    见自己的弟弟猴急的不行，年长些的中年汉子才说道。

    “聆鹭商会能知道这么重要消息的，除了聆听也就只有侍奉聆鹭商会三代会长的老管家钱德了，你说这消息是谁告诉我的？”

    满脸络腮胡子的中年汉子愈发惊讶。

    “这钱德忠心的很，我许诺了给了他两只铜阶完美品质的灵物和二十万的辉耀币，他都不肯将聆鹭商会的线上资源说出来。”

    “我让他自己开价，这个老不死的依旧不松口，对这种连死都不怕的人大哥你是怎么办到的？”

    年长些的中年汉子用手摩挲了一下上面纹着龙兽纹路的酒壶，老神在在的说道。

    “我让费老去抓了钱德的儿子和两个孙子，然后让费老给钱德的儿子体内移植了控心蚕蛊幼虫。”

    “然后让费老将钱德的儿子放了回去，仅仅过了三天，钱德就自己递来了消息，说要将聆鹭商会的线上资源交给我。”

    “钱德是不怕死，可是钱德却怕他的儿子死，也怕我对他的两个孙子下手。”

    满脸络腮胡子的中年汉子越听眼睛越亮。

    听年长中年汉子说完，满脸络腮胡子的中年汉子不禁说道。

    “大哥，既然我们已经拿到了聆鹭商会的线上资源，那么不妨让费老将钱德的……”

    满脸络腮胡子的中年汉子话还没说完，年长些的中年汉子直接打断了自己弟弟接下来要说的话，很铁不成钢的说道。

    “和你说了多少次，对于铁壁商会而言想要发展势力信誉是重中之重，怎么到现在你还没听明白？”

    “这种事情要是传出去，别说是其他势力会排斥我们铁壁商会，就连郑家对我们投入资源的时候也会有所顾忌。”

    满脸络腮胡子的中年汉子见自己又被大哥说教，习惯的举起手中的酒杯，说道。

    “大哥的话我都记住了，我知道错了，我干了你随意！”

    年长些的中年汉子一听，就把手中的酒壶重重地放在了桌子上。

    只觉得这自己心爱的龙兽酒壶也没什么看头了。

    ……

    林远看着站在自己身旁的聆听问道。

    “这一周的时间是不是已经要坚持不下去了？”

    聆听的眼睛由于这几天彻夜未眠，熬得通红，神色间满是疲惫。

    不过在见到林远之后，聆听的脸上露出了轻松的笑容。

    “再过三天的时间，我才会坚持不下去！”

    “铁壁商会现在这个时候应该刚掌握我这边的线上资源，我这边的线上资源没有三天的时间铁壁商会啃不下来。”

    听到聆听的话，林远眉头微挑。

    “聆鹭商会的线上资源都丢了，你是怎么知道的？”

    聆听闻言，面上的表情变得有些沉痛的同时，又有些冰冷。

    “钱爷爷这么多年一直扶持我走过来，可是三天之前的晚上我去找钱爷爷，钱爷爷却不在聆鹭商会。”

    “第二天钱爷爷回来之后，看我的眼神就开始带着隐晦的愧疚，话也说得不多了。”

    “我这边的线上资源只有我和钱爷爷两个人知道。”

    聆听说话点到为止。

    可是林远听完却没有开口说话，而是将目光看向聆听，想听聆听把话继续说下去。

    聆听看到林远的眼神，就明白了林远的意思，继续说道。

    “这件事过去之后，我会送钱爷爷离开聆鹭商会到靛沧城养老，以后聆鹭商会的所有事宜都与他无关。”

    聆听的话音才落，林远便微微一抬手。

    只见一只铂金阶困灵箱就落在了聆听面前，林远说道。

    “这里有一千三百五十件大小不一的物件，没有了线上资源有了这些物件可能撑得住？”

    聆听拿起这铂金阶困灵箱，脸上一扫之前的疲倦。

    虽然聆听这几天因为一直没睡熬得通红的眼睛没有丝毫的改变。

    但是聆听此时的眼睛中却有着无与伦比的自信。

    “这一千三百五十件物件就等于是一千三百五十万辉耀币的注资，而且这些物件还是顶级资源的物资。”

    “我若是这样还撑不住，又怎么去敢做出四个月让聆鹭商会走向新兴势力的承诺？”

    林远闻言，嘴角勾起了一道弧度。

    “胡泉找了二十七名三星灵匠，比预期的每天可以生产二百件要多出了七十件。”

    “你只要好好的发展聆鹭商会，在武力资源上的问题我来给你解决。”

    林远着手已经开始了白衣从者计划。

    在没有开通向神木联邦的空间甬道之前，聆鹭商会正好是白衣从者最好的归宿。

    四个月之内，聆鹭商会以现在的局面，靠着这些掺入完全玉质化木材粉末制成的物件，向新兴势力挺进。

    不知道要被多少双眼睛在暗处窥探，又有多少饿狼想扑上前来撕扯聆鹭商会的血肉。

    去分享聆鹭商会杯中的饕餮盛宴。

    到那时，风起云涌的聆鹭商会若是没有王级战力支撑，寒流夹杂着风雨，很快就能将聆鹭商会吹成碎末。

    聆听听到林远的话眼睛顿时就是一亮，嘴上飞快的说道。

    “你若是能保证聆鹭商会有足够的战力支撑，那么我就有把握在三个月之内让聆鹭商会去冲击新兴势力的门槛。”

    林远没有搭聆听的话茬。

    在林远看来，就算有这么多的资源倾注，聆听想在四个月之内实现向新兴势力的转变，已经是一件极难的事情。

    聆听所说的三个月的时间在林远看来实在是有些苛刻。

    这时，一直没有出声的血浴之母那奇异又好听的声音突然响起，只是声音中有些森冷。

    “王级强者就敢肆无忌惮的听墙角，真当聆鹭商会无人的不成？”

