    第47章 剑圣传说

    施全对李梦瑶说道：“这地下又暗又湿，又不透气，我们要尽快找到出口，否则我们都会被困死在这里！”

    李梦瑶对施全说：“大哥先不要说话，梦瑶好像又听到前面不远处有流水声！”

    施全也侧耳细听，果然如李梦瑶所说的那样，兴奋道：“梦瑶，既然这石洞内有水流，就意味着它有出口！我们去前面看看！”

    施、李两人又向前走了几百步远，见前面有一条河，从一个低矮的石壁流入，又从远处另一个石壁流出，只有中间一段横在面前。

    施全、李梦瑶见那河有两丈来宽，水流很急，都被地下藏有这么一条暗河给惊住了。

    施全将手中的长枪插入水中，水流淹没了手臂，都不见底，知道此河非常深，肯定不是自然形成的，而是有人故意将其变深。

    李梦瑶见施全望着地下河发愣，提醒道：“大哥，这石洞的入口已被封死，我们已无退路，与其待在这河边等死，还不如像这流水一样，努力向前，说不定就能走出这石洞！”

    施全点头道：“梦瑶说的对，我们先越过这条河，再看看对面的情景！”

    李梦瑶沿着河岸观察了很久，说道：“大哥，单凭我们俩的轻功，是不可能越过这条地下河的。”

    施全问道：“梦瑶，试试将七色丝带固定到对岸的树上，我们可以借助丝带跳过大河？”

    可是李梦瑶抛出袖中的丝带，试了几次，都没成功。

    正当李梦瑶失望之际，施全突然兴奋地叫道：“梦瑶你快看，这河中间有一块石头，在波浪中忽隐忽现，我们可以借助这石头过河！”

    李梦瑶沿着施全手指的方向，看见小溪中间的确有一块尖尖的石头，露出水面仅有几片杨树叶那么大，叹道：“大哥，要从那石头上越过大河，难度极高，不但要求我们心无杂念，不惧湍急的水流，而且我们一跃就要能踏上那丁点大的石尖，再一跃就要跳上对岸，容不得一点迟疑和不准确！否则我们将被湍急的河水冲走，大哥有这个把握吗？”

    施全迟疑了一会道：“梦瑶，我倒有一个办法，不知是否可行！”

    李梦瑶问道：“大哥请说！”

    施全回道：“梦瑶，你将七色丝带的一段绑在自己身上，另一端绑在大哥的手臂上，你先跳上水中的尖石，如果成功，你就解去身上的丝带，先渡过河去！如果一脚踏空，大哥可以将你拉回来！”

    李梦瑶方才明白施全的意图，叹道：“这个办法是好，可是梦瑶渡过了河，大哥怎么办？大哥要想再渡河，岂不危险？”

    施全知道李梦瑶担心自己，安慰道：“梦瑶，你听大哥的，说不定你渡过了河，就能找到办法帮大哥渡河了！”

    李梦瑶觉得施全说的有道理，就按照施全的办法，顺利渡过了地下的暗河。李梦瑶见河的对岸有一个大的墓室，墓室的石门紧闭，石门旁有一对貔貅。

    李梦瑶惦记河对岸的施全，并没注意墓室的布置，高声喊道：“施大哥，河对岸是一个墓室，我将七色丝带的一段固定在守墓的貔貅上，另一端扔给你，你就可以施展轻功过河了！”

    施全按照李梦瑶所说的方法，顺利跳到河的对岸，与李梦瑶会合。

    李梦瑶见施全已经安然无恙，方才与他一起查看眼前的这个墓室。只见墓室的石门紧闭，上书有“剑圣之墓”四个红色大字，石门前有一对镇墓的神兽，头顶上各顶了一对翡翠托盘，托盘上各插了一支手臂粗的白色蜡烛。

    施全见墓室前的布置与应天府宋王陵的一模一样，心想：这墓室一定与宋王陵有些渊源，说不定这开启墓门的方法也与宋王陵一样！于是他把想法与身旁的李梦瑶商量了一番。李梦瑶也觉得这个办法可以一试。

    施全先让李梦瑶退到自己身后，然后慢慢接近一只神兽，并点燃神兽头顶上的蜡烛，顿时昏暗的地下墓室笼罩在暗黄色的烛光中。

    施全和李梦瑶见那对神兽浑身慢慢变成红色，并从口鼻上喷射出剧烈的火焰，急忙侧身躲避，但还是被烈火燎着了半边衣服。

    施、李两人急忙扑灭身上的燃火，这时墓室的石门慢慢开启。

    施全刚要翻身跳入墓室，李梦瑶阻止道：“大哥千万不可鲁莽，你还记得宋王陵开启时，从石门射出的冷箭吗？”

    施全听了李梦瑶的话，方才醒悟，刚要跳出墓室外，就听见轰隆一声响，无数支暗箭从墓室内射出，施全急忙用长枪护住四周，但还是挡不住身边稠密的暗箭，肩上后背中了几箭。

    李梦瑶也使了一招“莺歌燕舞”，双手持七色丝带，快速旋转，舞动身姿，就如一个歌女在跳舞，又如一阵旋风在箭阵中急行，施全身旁的飞箭被纷纷击落。

    施、李两人躲过了墓室门口的箭阵，进入墓室，见前面是一条铺着青砖的甬道，甬道两旁站立着身穿中原各大门派服饰的塑像，其中有少林派、武当派、华山派、泰山派。

    施、李两人沿着墓前的甬道，向前走了十几步，这时两侧的塑像已换成了身披朝服的文武大臣，不过这些泥塑不像是当朝的装束。李梦瑶突然见地下的砖块有些松动，而身旁的徐至却在观看四周的泥塑，急忙提醒道：“施大哥，小心地下！”，说完就跳上甬道旁的一个塑像的肩头。

    施全来不及收脚，一脚踏空，坠落到地下的一个陷阱中。施全急中生智，将四肢伸展开，方才将身体卡在陷阱的中间，没有坠落到陷阱的底部。

    施全见陷阱底部布满了黑森森的鹿角、尖刺，暗自感叹，自己要是慢了一步，就已经死在这陷阱中了。

    李梦瑶见施全困在陷阱中，不上不下，非常危险，向陷阱中抛下丝带，让施全用嘴咬住，牢牢缠在自己的手臂上。

    李梦瑶用了十分内力，用力一拽，施全借助李梦瑶的劲力，收缩双手，双脚用力，向上跃起一丈高，方才从陷阱中跳出。

    施全谢了李梦瑶的救命之恩，李梦瑶却提醒他道：“大哥，你先不用道谢，这墓室的主人被后人称为剑圣，可是他的墓室却与他的称号极为不符，这里处处是机关，步步是陷阱，这哪里是剑圣所为？后面我们要更加小心，才是！”

    施全点头道：“谢谢梦瑶的提醒！不过大哥认为：这墓室的主人地位极其尊贵，不像是坏人！你看这甬道两侧陪葬的，都是武林有头有脸的帮派，左边领头的很像少林方丈，右边那个持剑的也极像武当掌门！我们不可用小人之心度君子之腹，说不定这墓室的机关都是剑圣的后人防盗所设，并不能说明剑圣的为人！”

    李梦瑶微嗔道：“梦瑶说不过大哥！不过还是希望大哥说的是对的！剑圣是一个仁慈之人，给我们留了出路，这样我们就可以出去了！”

    施全牵着李梦瑶的手，笑道：“梦瑶，既然我们已经来到这墓室，死者为大，我们还是去祭拜一下这位让后人敬仰的剑圣！”

    李梦瑶点了点头，跟随施全进入墓室存放棺椁的大厅。施、李见大厅中间竖立了两具巨大的塑像，一男一女，那男泥塑双目如炬，威风凛凛，一手持长剑指向北方，一手握住腰间的剑鞘，他身旁的女像眉清目秀，长得极为美丽，双手抱着一个精致的宝盒。塑像前面则放了一张沾满灰尘的祭台，上面放了两块灵牌，灵牌下首是一对装满灰的紫金香炉，一对手臂粗的龙凤白烛，一个免死铁券。

    李梦瑶仔细观察了四周，见没有异样，示意施全点燃祭台前的那对龙凤蜡烛，顿时墓室明亮起来，并充满了淡淡的芬芳。

    施全小心拭去祭台上的灰尘，见上首的灵牌上写着：御赐剑圣徐公讳至之灵位。另一块则书：徐夫人周氏之灵位。那祭台上的铁券则可以免去剑圣家族的任何死罪。

    施全和李梦瑶在剑圣和夫人的灵牌前，虔诚地磕了头，表示了哀思，方才站起身来，见四周石壁上都刻有文字。

    施全一手举蜡烛，一手牵李梦瑶，一一观看，见上面写的都是南唐朝廷御封剑圣的经过，以及剑圣徐至生前的赫赫事迹：

    原来剑圣徐至是江南润州人，其祖先为开国英国公李勣，年少时曾抗拒朝廷的选美诏令，而被官府通缉、被迫离乡，在蒋州遇见武当山凌空道长，并跟他学习武当剑术，后又在汝州佾舞派王进的指导下，学会飘逸剑法。剑圣在去嵩山少林寺的路途中，遇见夫人周氏，并误入黄巢叛军，因与叛军首领黄巢、朱温志趣不同，被迫离开叛军，入少林寺为俗家弟子，专心修行少林达摩剑法和罗汉棍法，并助少林寺至信大师打破朝廷大军围困，率少林弟子南迁福建莆田。

    剑圣后又因夫人的缘故，再次加入黄逆叛军，并助叛军袭取关中。剑圣见叛军在长安城中肆意屠杀百姓，抢夺财物，为拯救城中百姓于水火，与黄巢和朱温发生争执。黄逆和朱贼怕剑圣功高震主，又将剑圣驱逐出长安。

    剑圣经历了这么多变故后，心灰意冷，准备携夫人返回家乡、归隐山林，在庐山金顶上偶得天下第一神器紫青剑，并一举挫败武林败类蒋神庙、长蛟帮妄图勾结宫廷将军，分裂国家的阴谋，更因为其武艺剑术超群，被众英雄推举为武林盟主。

    后来，剑圣为了维护武林的秩序和天下的安宁，又率领武林同道上蒋山，用紫青剑和飘逸剑击败了号称天下第一剑的蒋王神，并彻底铲除了这个盘踞江南数百年的天下第一邪教。上至朝廷，下至百姓，无不拍手称好。

    伪梁建国后，天下四分五裂，剑圣耻与朱贼同天共地，携夫人隐居建康蒋山，闭门谢客，就是武林名宿，也难得见他一面。剑圣晚年见各诸侯相互征伐，百姓生活于水深火热之中，感叹自己一生学武济世，却不能拯救黎民于倒悬，将一生所学，让儿子徐坚付之于炬，并嘱咐后世子孙不得习武。

    中兴之初，我烈宗为光复皇唐旧业，曾下诏宇内：招揽大智大勇之材，旌表大忠大义之魂。江宁府与润州地方官吏联名上书朝廷，将剑圣事迹呈送御览。天子观后大为感叹，认为剑圣阻止蒋神庙、长蛟帮勾结地方军阀三分江南的功绩，等同于再造大唐。但朝中诸臣却以剑圣两次污陷于贼，无官无封，其事迹多为后人杜撰为名，加以阻拦。

    烈宗一时拿不定主意，只好又下诏，征集剑圣事迹的凭证。南少林、武当、华山等武林各派，因为先世曾受到剑圣恩惠，他们见烈宗对剑圣其人其事表示怀疑，十分气愤，纷纷要求觐见天子。

    烈宗先后召见了十几个中原门派，见各门派纷纷举证，有些门派提议剑圣之子徐坚拿出旧物作为凭证，甚至有武林人士要求烈宗亲临庐山金顶，一览当年剑圣用紫青剑劈巨石、震天下的遗迹。

    不久后，江宁府在修建蒋山军事要塞时，发现了剑圣的墓地，还有那柄震烁天下的紫青剑。烈宗十分羞愧，力排异议，决定听从南少林、武当、华山等门派掌门的提议，御封徐至为剑圣，让其子徐坚按照宋王陵的规模和布局，将剑圣与夫人的墓葬重新修葺，并在甬道两旁竖立了朝廷文武百官、武林各派的泥塑作为陪葬，以彰显剑圣生前的丰功伟绩。

    (本章完)

