    房间中，姬古莲全身上下，笼罩在一片雪白的光芒之中，隐隐透着骨色。

    她的身躯也随之转化，不断的变得巨大，完全由宝骨凝聚而成，双眼变得漆黑一片，凝视着宋征，以庞大的力量威压之。

    宋征在她的面前，显得无比渺小。她把脚一跺，地面上涌出了无数道巨大的宝骨锁链，哗哗啦啦的延伸穿插，一起扑到了宋征的身上，将他牢牢锁住。

    姬古莲低声喝道：“交出一切荒兽宝骨，老身可以饶你不死！”

    广厦之中，已经一片混乱。

    大监造和少监造在远处跪地求饶：“城主大人，有事好商量，我们一定能够劝说上师回心转意，他乃是圣匠，杀之可惜呀。

    请城主大人开恩！”

    郑月瑟瑟发抖的躲在一堵墙后面，心中一片惊恐，不知道为什么自己看中的人，会被城主大人围杀！

    姬古莲在听雷城之中便是天。郑月从小到大见识过无数次的血腥镇压和屠杀，城主大人可怕的实力和手段，在她心中留下了一个不可磨灭的印象。在她眼中，姬古莲就是不可战胜的，哪怕是宋征实力也很强大，但他绝不会是城主大人的对手。

    现在城主要杀宋征，自己应该怎么办？

    她听到了大监造和少监造的苦苦哀求，对此连连摇头，城主大人什么时候手下留情过？砸荒原上手下留情就是为自己将来留下祸患。

    她立刻做出了决定，趴出来跪在地上叩头道：“城主大人英明神武，我郑家愿意追随大人，剿灭宋征！”

    大监造和少监造一愣，对她破口大骂：“贱人！薄情寡义，无耻之尤！”

    郑月深深深深跪在地上，不敢抬头。姬古莲呵呵一笑，回头看了正月一眼，对宋征说道：“看来你所爱之人，对你并不是情真意切。”

    宋征毫不意外，郑月从一开始是什么目的他很清楚。她淡淡说道：“我爱之人，不在此地。”

    他望着围绕着自己的三尊大型战争命器，可怕的三种攻击，外加姬古莲对自己的封锁，不由得轻轻摇头：“太弱了，这里真让人失望啊……”

    他随手抬起，捆在他身外的那些巨大的白骨锁链咔嚓一声绷断了，而后他用手轻轻一抹，那些锁链哗哗破碎，化作了一片骨粉飘散而去。

    姬古莲大吃一惊，她一步上前，把手张开，笼罩了宋征头上的天空，不令他逃脱而去。

    宋征要走，三尊大型战争命器也就失去了作用。但是让她意外的是，宋征虽然挣脱了她的锁链，宋征却仍旧原地不动，丝毫没有避让的意图。

    他看着三尊大型战争命器，仍旧轻轻摇头，这些攻击对于毁灭仙界的圣骨人来说十分可怕，但是对于他来说——见识过混乱虚空之中各种射线、冥照、暗波之后这些轻抚身上，扑面欲湿杏花雨而已。

    三尊大型战争命器轰轰轰的攻击全部落在了宋征身上，宋征抖了抖衣袖，这些攻击全部无用，他从可怕的各种爆炸和火焰、熔光之中走了出来，抬头看向了姬古莲的那一只大手，不由一笑道：“先让你见识下，什么才叫做只手遮天！”

    他把手扬起，衣袖一卷，袖里乾坤施展出来。

    姬古莲顿时感觉到，整个天地忽然开始缩小，连带着她一起，不可阻止地投入到了宋征的衣袖之中。

    这样的大神通，在毁灭仙界之中曾有传说，但早已经失传，姬古莲见也不曾见过，更别说对抗了。在她的惊呼哀求声之中，它原本庞大的身躯，迅速变得渺小，落入了衣袖当中。

    宋征却并没有迅速将她囚禁，而是继续说道：“再让你见识一下，什么叫做一人对抗一城！”

    他一步踏出，瞬间展现出了真正的法天象地的神通。

    这等神通对于现在的宋征来说，不过是信手拈来。在真正的镇国之战中毫无用处，但是在毁灭仙界这种地方，用于恐吓、震慑却非常合适。

    和姬古莲庞大的宝骨之身相比，法天象地真正的是顶天立地！

    整个听雷城一片慌乱，姬古莲要动手捉拿宋征，当然已经做好了各种安排。当她开始动手，早已经做好了准备城中军队，迅速封锁了各处城门，同时在一条条街道上把守，高声叫喊着，安抚民众，此战与他们无关，只是城主大人惩处忤逆。

    这种情况，在听雷城中几乎每隔几年都会发生一次，民众们也并不慌乱，只是不敢上街了，各自回家，躲在屋子里。

    但是现在，随着宋征法天象地大神通的出现，他所在的广厦，立刻被他的双脚踩出来一个巨大的深坑。连带着周围的地面，都向着他深陷了下去。

    大地因此而隆隆震动。

    民众们从窗户中看到了宋征的样子，顿时惊恐万分，各种尖叫呼喊响遍了整个城市。

    那些负责维持整个城市秩序的战士们，也目瞪口呆，脑袋随着宋征不断变得巨大，而越抬越高，直至最后脖子已经到了最大的角度。

    宋征说出那番话之后，把另外一只手张开，凌空落下。

    天门大阵徐徐落下，在圣骨人的眼中，他们看到了一片光幕将整个城市笼罩，而后他们发现一切规则和秩序都发生了改变，他们从内心深处，无法违背宋征的一切意志。

    在广厦外埋伏，操控着三座大型战争命器的欧阳正武三人，也同样有了这种明悟。他们很清楚，现在应该继续用自己的命器，凶狠的轰击宋征，可是他们却怎么也做不出这种动作。

    甚至只要这种念头一冒出来，就感觉整个人痛苦无比，仿佛在冒犯这世上最至高无上的存在。

    宋征一个人，控制了一座城市。

    宋征想要的却并不是这么简单。姬古莲一群人对他而言不是问题，他不必弄出这么大的阵仗专门给姬古莲看一看。

    他想要的是，在曾经的仙界之中，施展出曾经的南天门绝阵，这个世界会有什么样的反应。

    天门大阵落下，宋征立刻暗中留意，周围天地却仍旧是一片沉寂，不知道是不是因为这里已经“沉寂”了太久，整个世界已经“遗忘”了曾经的荣光。

    宋征微感失望，随手将欧阳正武等人收了，准备善后收尾，忽然从这个世界虚空意义上的最高处，飞出了几道纯净的灵光。

    这些灵光十分微弱，位阶却极为至高，它们一闪而过，似乎从来不曾出现过，但宋征非常确定，它们的确是出现过了。他心中微微一动：曾经强大的仙人，还是这个世界本身的灵性？

    不管怎么说，他证实了一点，这个世界真正的毁灭了，但曾经的“荣光”还有残留。

    他暗中颔首，今天的目的已经达到了，于是传喻全城：“此城，属于宋征。”

    这一道喻示在天门大阵的作用下，深深烙印在每一个人的心底最深处，成为了他们意识之中，最高等级的一道“规则”。

    而后，宋征撤去了天门大阵，收了自己法天象地的神通。

    大监造和少监造刚能活动，便连滚带爬的冲到了宋征面前，兴奋地满脸通红：“上师神威无敌！”

    这样的结果，已经远远超出了他们的预期，宋征不但活下来了，而且还击败了姬古莲，收复了整个听雷城。

    宋征对他们微微颔首，迈步而出，走向了城主府。

    在他身后，广厦已经是一片废墟，郑月呆呆傻傻的跪在废墟之中，许久都没有动弹一下。她无限悔恨，自己在最关键的时候选择错误，否则现在郑家就是听雷城的“后族”，达到一个前所未有的高度！

    她想错了，郑家无论如何也不可能是什么“后族”，但是宋征会给她一个合适的安排，郑家的确可以达到一个前所未有的高度。

    丫莲自始至终都坐在自己的房间中，她听到了宋征的那句话，“我爱之人，不在此地。”小丫头感觉自己心中有一部分宝贵的东西，被人狠狠地扯了出来，捏得粉碎。

    宋征君临城主府，环顾四周，端坐了下来。他口不言，声音却宏大，传遍了整个听雷城，将一道道政令传达了下去。

    听雷城中，众人听命，兴不起半点违抗之心，秩序井然。

    欧阳氏、平氏、寿氏被抄家，沦为奴隶。

    郑氏没落，剥夺了他们在城中的一切职位、特权。

    云门村并入听雷城，有一支军队，领了新任城主大人的命令，迅速出城，连夜赶往云门村，将所有人接来。

    宋征看向了自己座下的大监造和少监造，道：“通天的炼造手段，你们想不想学？”

    两人轰然跪倒，激动不已：“若能学的神技，虽死无憾！”

    宋征慢慢点头，周圣之前已经得了他的传讯，整理出一套适合这个世界人的制器之术，他取了出来，分为两册，分别交给了两人，并且叮嘱：“各自为密，不得互相传授。”

    “遵命。”两人各自上前接过书册，已经激动的全身颤抖。

