
　　其密集的数量，加起来的总数恐怕要超过30万。

　　很明显在面对海量的丧尸狂潮之时，就算是派出去镇压的独立武团，也是饮恨当场，彻彻底底的败了。

　　丧尸特性不像人类。

　　除了把它们的脑袋打烂，才能让他们真正死亡，停止运动之外，其他的手段都没有任何的作用。

　　“末世，原来已经严重到了这一个地步吗？”

　　“我们这些少数的幸存者还有希望吗？”

　　就连在后面看着的柳霜，都有些失神。

　　眼前的一幕让她深刻的感知到了自己的渺小，其他的几个女人同样没有说话，垂头丧气，情绪低落。

　　特别是陈颖，原本对军队抱有一丝希望的，此刻见到这些变成丧尸的战友，更是心情沉重。

　　这些人全都是当时派去镇压发生异动的战友，此时此刻却只有她一个人，因为自己是技术工种，需要向上面传递信息，侥幸活了下来。

　　而其他的人全部都被丧尸咬死，或者自己直接变成了丧尸，自己因为运气好才能够在铁塔之中坚持三个多月的时间，最后被李云捡了回来。

　　“哭哭啼啼的像什么，只要有我在，就没有人能够伤害到你们，就算是这些丧尸也不行。”

　　就在5个女人彷徨之际，李云的声音突然传到她们的耳中。

　　她们顿时将头抬起看向了自己所依靠的这个男人。

　　“只要有我在，就保你们安然无恙。”

　　李云得脸上没有任何吹牛的意思，也没有任何的大话，就是这样简简单单的两句话就让5个人再次寻找到了安全感。

　　“亲爱的！”

　　“老公！”

　　柳霜第1个扑到李云了怀中，紧接着便是王雪，柳艺，唐欣和陈颖。

　　即便陈颖今天刚刚成为李云的女人，此刻也按捺不住自己内心的渴望和感动。

　　一双有力的大手将她们包在一起，李云的脸上满是温柔。

　　霎时间，5个女人都对，这个家有了更深的认同感。

　　大约到了下午五点的时候，李云和陈颖坐在车里面。

　　李云看着陈颖连接着奔驰大G里面的2.0智能系统，在上面加载着其他的系统模板。

　　当屏幕上的进度条达到100%的时候，奔驰大G原本的触摸屏上突然跳出了同电脑上一模一样的界面。

　　这个时候陈颖的脸上露出了一丝得意，“老公，这一台车我已经替你调试好了。”

　　“凭借着这个触控屏，我就能够把你所在的位置附近图像发送给你。”

　　李云满意的点了点头，溺爱的揉揉陈颖的脑袋。

　　她的价值确实很大，超过了他最初的预想。

　　不仅仅是一个年轻漂亮，能够满足自己需求的人，即便是在战斗杀敌，消灭丧尸的事情上面，也能够给了他极大的帮助。

　　难怪能够在这样的年纪就挤身成为军中高位，现在的奔驰大g相当于在上面安装了一个移动的天眼。

　　军事卫星是何等的强大，何等的可怕，可不仅仅是能够将地图临时的放大缩小这么简单，甚至能够自动的搜寻出附近出没的敌人。

　　只要这一辆奔驰大G跟谁在李云身边，方圆两公里之内的敌人一旦出现，暴露在建筑物之外，便会瞬间被太空之上的军事卫星直接锁定。

　　这大大的增加了李云的安全性，让他更加容易的寻找到敌人同时，对付可能突然出现的，丧尸，甚至是那些通常在夜间出现的怪物也有了更大的把握。

　　不管是追杀别人，又或者是逃跑，都将变得更为轻松。

　　他即将前往四环面对那些被关爷誉为疯子的幸存者，那可是一批拥有重武器的亡命之徒，只要有了这样一个天眼，有了这样一个随时在后方辅助自己的女人，就如虎添翼。

　　到时候，消灭对方就显得轻而易举了。

　　“对了，老公有件事情我需要告诉你。”

　　陈颖突然想起了，什么对李云说道。

　　虽然有些疑惑，但李云还是耐心的问道，“什么事情，你直接说就行了”“关于建成军区的事情。”

　　建成军区，李云微微一皱。

　　陈颖担心李云误会，赶忙一口气把话说完。

　　“老公你别误会，我没有其它的意思，既然跟了你，我就不会再想跑到其他地方去了。”

　　“我想告诉你的事情是，在建成军区里面应该有解锁军事卫星权限的方法。

　　虽然我只能够大概猜测位置在哪儿，但如果能够成功的找到解锁军事卫星权限的办法，我们就能拥有军事卫星甚至是武器更高的权限。”

　　“等到那个时候，说不定我们能够直接调动导弹系统。”

　　她一口气把自己掌握的秘密告诉了李云，既然已经跟在李云身边，她自然不会三心二意，更为重要的是李云的人格魅力和男性气息，已经让她深深的沦陷。

　　她没有唐心那样复杂的心思，既然把自己的第1次交给了李云，就决定以后死心塌地跟在李云的身边。

　　特别是在看到市中区广场上面那恐怖的景象之后，也断绝了她其他的杂念，在这个世界必须要依靠在像李云这样强大的男人身边，才能够存活下去。

　　这是真正的末世，整个社会体系都已经崩溃，不管是什么样的势力，都将土崩瓦解。

　　即便还有这军事武装，那么那些军事武装又会是为了保护这些幸存者而存在的吗？

　　用脚趾头想也知道，不可能。

　　在这个法制崩坏，人性扭曲的末世当中，所有的力量都只可能是为了维护自己的利益。

　　可以说，整个世界都回到了原始而又黑暗的时代，特别是她的长相，本来就出众。

　　如果被其他的势力得到的话，肯定是保护不了自己的周全，不知道要被多少恶心的臭男人给糟蹋。

　　反倒是跟在李云的身边，不仅不用吃亏，还能够心满意足的享用这样一个英俊帅气的男人。

　　听完陈颖的话之后，李云敲击着手指，眼神慢慢变得深邃起来。

　　他在思考，自己这一次的的确确是捡了一个真正的宝贝回来。

　　一个中尉能够接触到这样的信息，身份肯定不简单。

　　如果按照陈颖所说，在未来解锁了更高的权限，拥有了调动导弹的资格，那会是何等的光景。

　　李云甚至有一点不敢想象，等到那一步之后他会变得有多么强大。

　　虽然他现在已经拥有人体极限的力量，实力甚至能够让特种兵感到绝望。

　　但他很清楚，在那种超越音速的，横穿几个大洋，甚至是大洲的导弹面前，他没有任何的反抗之力。

　　一颗导弹之下，成千上万甚至几十万的丧尸，瞬间都会化作灰飞。

　　即便是几米厚的混凝土墙，都能瞬间夷为平地。

　　百丈高楼，也不过是瞬间夷为平地。天籁小说网

　　等他变得更强大一些，建成军区他必须要去踏上一趟，得到解锁更高权限的办法。

　　李云在心中对自己说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第108章 更高的武器权限免费阅读。https://xs.23sk.com 