        清辉已经奋力的将自己的手伸出来，撑起身子，猛地将他的手握住，打算掀翻他，先给他脸上来上一拳。

    不听话，还是得收拾一顿，揍得他心悦诚服！

    穆枫被猛地拉扯了一下，他的身子往前倾，他抬手，瞬间撑住自己的身子。

    然后看着清辉动手，他侧身，躲过清辉将他按倒的举动。

    只是捏住她的衣服，开口，“下去，洗个澡，换身衣服。”

    你往他被子里面扑也就扑吧，你也没换衣服，一身水汽，就这么往他被子里面钻？

    出来，去洗澡，换衣服去。

    穆枫认命。

    最后让人来换了被褥，拿好了清辉的换洗衣服，要了水，才是让下人下去。

    穆枫穿着里衣坐在床边。

    十四五岁的少年身形纤细，黑色散落在身后，精致的脸上表情清冷，殷红的唇微微抿着，卷翘的睫毛微微低垂，漂亮的眸子，目光落在书本上。

    但半天都没有翻动一页。

    想着他叫人来拿清辉的衣服，换水换被褥的时候，那些下人的眼神，虽然什么都没说，但比说什么都要直接。

    让他还有点不知道该要怎么解释。

    他要是解释吧，好像有点掩饰的意思，毕竟也没人说什么。

    要是不解释吧，就好像是他默认了，眼看着褔叔都拿她当府上的女主人看了。

    还过来宽慰他，说之前走了岔路没关系，以后看牢了就好。

    穆枫都有些不知道该要说什么。

    虽然他在这短短的一个多月之中，也没怎么能弄清楚她的底细，但是以他这一个月来，对她的了解，这估计不是走不走岔路的问题。

    她根本都懒得走路。

    只想混合混吃等死。

    估计连岔路是什么都不知道。

    穆枫想着微微烦躁的别开视线，又是响起褔叔揶揄的笑意，耳朵尖发烫。

    然后就听见屋内的水声。

    清辉的身影出现在屏障上。

    随着烛火跳耀而若隐若现。

    穆枫看了一眼，就快速的移开视线。

    最后烦躁的将自己手中的书本给扔到了一边去。

    有点闹不懂事情怎么会演变发展成这个样子。

    她说住就住了。

    穆枫抬手，按了按自己的眉心。

    没多久，水声停了。

    有人穿衣的声音，随后帘幕被拉开。

    带着一股子热气袭来，混杂着干净的清香。

    是他平时用来洁净身子的猪苓，混杂着淡淡的香料味道。

    跟他身上的气息，有些相似了。

    这种感觉还真是——

    他侧眸抬眼。

    就见一个小脑袋从帘幕之中探出来，清辉的眼眸眨巴了眨巴，黑色湿漉漉的散落在身后，穿着白色的里衣。

    原本黑色的衣服显得她清冷傲然，现在穿上白色的衣服，看起来多了几分高雅柔软。

    穆枫不自然的移开视线。

    就见清辉快速略到他身前，然后当着他的面上了他的床，将他的杯子抱着，还抬起自己的小胳膊，那衣袖滑落，露出一截白玉一般的肌肤，开口，“好了吧？”

    你闻闻，还香呢。

    这下，可以睡床了吧？

    你说说你，扭扭捏捏的，就是麻烦！