    许双奇笑道：“求之不得，今天你嫂子他们都不在家，只有我一个，咱们刚好喝两杯。”许双奇把海蟹接过，让保姆去厨房蒸出来。

    招呼周翔来到饭桌坐下，许双奇拿出一瓶五粮液，周翔抢过酒瓶为他斟满，凉菜上来，海蟹也蒸好了，两人喝了一杯酒之后，周翔关切道：“许县长，您身体怎么样？”

    许双奇道：“我没什么病，就是不想去开常委会，懒得看别人表演。”

    周翔跟着就叹了口气道：“许县长，咱们这滨海真是一天不如一天了，这么折腾下去，早晚得出大事。”

    许双奇缓缓落下酒杯道：“人家朝里有人，市里都改变了态度，你看不见现在连项书记都支持他的工作。”

    周翔道：“许县长，我说句掏心窝子的话，他凭什么？一个二十多岁的毛孩子，他有什么领导能力？有什么资格服众？咱们县常委谁心里不清楚，您才应该是最合适这个位子的人，可是现在这个社会，有能力有政绩不够，必须还得有关系有靠山，他不就是找了个好老婆，认了个好干爹吗？”

    许双奇当然清楚周翔说的是谁，他笑道：“才喝一杯怎么就喝多了，别乱发牢骚。”

    周翔乱发牢骚是有原因的，自从程焱东来到滨海之后，他就赶到了强烈的危机感，他预感到张扬早晚会拿自己下手，自己这个政法委书记还占着一个常委的名额，而程焱东是张扬的铁杆亲信，张扬势必会把自己给踢走，这样空出的位置理所当然的就可以由程焱东接替。**局长兼政法委书记，美其名曰还能精简机构。

    许双奇知道周翔担心什么，他掰开了一只螃蟹，慢条斯理的品尝着，轻声赞道：“这海蟹真不错。”

    周翔道：“我让人去渔船上接的新鲜货。”

    许双奇道：“别看它在海里横行霸道，可是到了陆地上一样要成为我们的盘中餐。”

    周翔听出许双奇在暗示着什么，许双奇的话说得虽然狠辣，可是周翔却生不出任何乐观的情绪，随着张扬来到滨海的时间越来越久，他也变得越来越强势，在几次和张扬的公开交锋之中，许双奇都落入下风，抛开政治水准不谈，许双奇给周翔的感觉是底气不足，许双奇所依仗的无非是北港市委书记项诚，现在项诚对张扬的态度都有所转变，他想和张扬抗争变得越来越难。

    如果不是没有别的门路，周翔也不会来找许双奇，他知道许双奇很难帮助自己，但是心里还存着一线希望，除了许双奇他不知道自己还能去找谁。周翔道：“程焱东把汽车交易市场***的五名**全都给开除了！”

    许双奇端起酒杯抿了一口，他没有说话，这个结果他早就预料到了。

    周翔道：“其实这件事只是内部矛盾，按照我们过去处理这种事的经验，最多给个记过处分，不至于那么严厉吧。”

    许双奇道：“被打的是高廉明，省**厅高厅长的儿子。”打狗也得看主人，打一个普通**和打省**厅厅长的儿子是全然不同的概念，在这件事上许双奇根本不同情那五名**，要怪只怪他们选错了下手对象。

    周翔道：“这件事我做过了解，高廉明平时和周围人很不团结，目空一切，对警务工作一窍不通，而且还喜欢指手画脚，这才是他惹火其他人的根本原因，这种**和张扬是一个德行，他们眼里只有自己，没有别人！”周翔说完情绪有些激动，他喝了一杯酒。

    许双奇对周翔的这番话是深表认同的，他有些无奈地笑了笑道：“有什么办法？人家坐在这个位置上，领导信任，他就有话语权。”

    周翔道：“许县长，我和他没什么私怨，我对他的执政能力充满了质疑，其实咱们县的干部中像我一样想法的人不在少数。”

    许双奇道：“他来滨海的时间还不长，我都不怎么了解他。”

    周翔道：“我们这些常委哪个不是在滨海工作多年，如果谈到对滨海的了解，随便拉出一个人都比他强得多，他来到滨海后做了什么？救人博版面，造新闻，把自己塑造成一个英勇无畏的英雄，我现在看这件事很可能就是蓄谋已久的策划，欺骗了滨海老百姓的感情。”周翔的情绪明显激动了起来：“什么撤县改市，无非是换个名称而已，有分别吗？地盘还是这么大，人口还是这么多，为了这件事不知要花多少钱，让我们滨海本来就捉襟见肘的财政更是雪上加霜，这不是哗众取宠吗？”

    许双奇道：“这件事上，我也一直持反对态度。”

    周翔道：“开发区都已经初具规模了，他这边居然要推倒重建，这不是一种极大的浪费吗？我看他来到滨海之后就做了两件事，一是否定过往领导的成绩，一是拼命往自己脸上贴金，好像过去我们这么多年的的努力全都是错的，只有他英明，只有他做得对。”

    许双奇道：“周翔啊，你既然有这么多的想法，为什么在常委会上不说？”

    周翔叹了口气道：“许县长，我说有用吗？大家一个个都选择明哲保身，话都不多说一句，现在的常委会根本就成了他的一言堂，他说什么就是什么，现在还有人跟着附和。我们这帮常委里面，不缺见风使舵的主儿。”

    许双奇道：“周翔，今天的话，千万不要在外面胡说。”

    周翔道：“许县长，也就是当着你的面我才敢畅所欲言，如果我们再不采取一些行动，滨海就要坏在这个人手里了。”

    许双奇道：“我向上级反应过，可是领导们对他都很宽容。”

    周翔道：“上面都是他的人，咱们说话，自然没人肯信。”

    许双奇道：“所以做好自己份内的工作吧，有些事还是眼不见为净。”他的话里透出浓重的无奈和悲哀。

    周翔道：“许县长，我觉他之所以这么嚣张跋扈，不仅仅是他自身的缘故，也和我们这些人的容忍有关，一味的让步非但换不回他的理解，他反而有些变本加厉。”

    许双奇端着酒杯，凝望着周翔的眼睛道：“你有什么想法，说来听听。”

    周翔道：“汽车交易市场的事情，民愤很大。开发区的事情也是一样，如果老百姓都行动起来，那么领导就会重视滨海的问题。”

    许双奇道：“滨海本来就没什么问题！”

    周翔有些迷惑的眨了眨眼睛，一时间摸不清许双奇葫芦里究竟卖得什么药。

    张扬接到了刘艳红的电话，有人跑到省里去告他的状，一是整顿汽车交易市场，损害广大商户利益，还有一件事，是外交部责成下来的，法国二鬼子里德尔通过法国大使馆向外交部提出了严正抗议，说他在滨海得到了不公平待遇，外交部对这件事颇为重视，责成平海方面务必要将这件事了解清楚，并做出妥善解决。

    张大官人对此的反应就是：“木秀于林风必摧之，我这种人到哪儿都会有人羡慕嫉妒恨，没有这点心理承受能力，我压根不在官场混。”

    刘艳红道：“最近告你状的蜂拥而至，证明你在滨海处理问题有所欠缺，你不要觉得无所谓，防民之口甚于防川，如果处理不当，这件事肯定还会向上闹，你一定要妥善解决这件事。”

    张扬道：“滨海走私车泛滥，难道我对此要不闻不问？”

    刘艳红道：“想解决问题，首先就要找到根源，这和治病一样，头疼医头，脚疼医脚只能是对症治疗，解决不了根本的问题，你关了市场或许短期内对遏制走私车有所帮助，但是过一段时间，他们就会生出其他的途径，因噎废食是不可取得，你身为滨海一把手，一定要掌握好度，事情的轻重缓急一定要分清楚。”

    张扬知道刘艳红是想放长线钓大鱼，可是他也有自己的想法，到现在也没有所谓的大鱼浮出水面，他这几记重拳目的就是要打草惊蛇，一旦损害了某些人的利益，他们就会忍不住跳出来，只有这样张大官人才好展开他的下一步计划。张扬在刘艳红面前还是表现出了一定的谦虚，他承诺会尽快处理好汽车交易市场的事情，至于开发区的那件事，张扬是不会让步的，他也没有短期内就让阿尔法搬迁的计划，你里德尔不是想耗吗？我就耐心陪你耗下去，就凭你厂子的现状，早晚亏死你，就算你不亏，我也要罚死你。

    汽车交易市场业主们的上告事件，并没有因为张扬同意恢复市场营业结束，仍然有人在陆续上告，刘艳红在上头显然做了不少的工作，随着时间的推移，针对张扬的这一轮上告风波终于平息了下来。程润生的第一稿城市绿化方案也已经完成设计，张扬看完之后表示相当的满意，可是一个新的问题又横亘在他的面前，这套绿化方案耗资不小，想要改变城市面貌必须金钱先行，以滨海目前的财政状况，如何才能负担起这庞大的开支。<!--over-->

