（PS：感谢小魚兒62，幻想向往，通宵三爷，不爱公仔，放牛班的，LOVEYan，开天雷学，书友141222142734605，極榀╄少爷，廖城俊，濯宇，骑着王上让他们膜拜，宅男都有一颗骚包的心啊。
　　和狗狗们开心渡过了两个小时，中午12点左右才回家，一到家刘燕就把午饭端了上来，美美的吃了一顿。
　　慵懒的窝在沙发上看了会儿电视，逗弄着身边的两只玩累的小狗，安迪忽然感觉自己最近太懒散了，除了睡就是吃，再就是约会，宅男的惯性实在是太强大了。
　　努力的驱散懒病，没去管趴在沙发上的两只小狗，上了二楼的书房，打开电脑，静静的等待了两分钟，晃动着鼠标打开了作品文件夹，查看了上次写的内容，闭上眼进入超神状态，脑中画面不断闪现定格，双手噼里啪啦的开始敲击键盘。
　　第二天一早，安迪就开始收拾，洗澡刮胡子，虽然脸上的胡子真心不多，但他喜欢剃须泡沫的那股薄荷清凉感觉，须后水拍在脸上，嘶嘶的凉意让人精神一震。
　　在衣帽间找好了正装穿上，坐上车赶到熟悉的美容院，头可断发型不能乱，要去面对诸多的媒体，无论是衣着还是仪容都要完美，毕竟走的是偶像路线。
　　和卡尔，律师尼尔森汇合一起赶到了签约记者会会场，会场安排在四季酒店里，在会场等候区，在卡尔的介绍下，安迪和CBS的代表互相认识了下。
　　说实话CBS的谈判团队对于安迪是十分有意见的，毕竟谈判结束才出现，这种傲慢是难以让人接受的，好在双方现在是合作方，安迪也带着歉意解释了一下，不外是出差错过了。
　　伸手不打笑脸人，安迪的态度又非常好，主要是考虑以后还有广告分成要收。CBS的人也痛快的表示理解，至于真实想法那就不是安迪能够左右的了。
　　时间到了10点钟，一行人鱼贯走上准备好的签约舞台，安迪和CBS电视台管理综艺的副总坐在长桌的中间，大家分阵营坐好，一个主持人开始巴拉巴拉的介绍起来。
　　安迪强忍着耀眼的闪光灯，面带着微笑，数着下面来宾和媒体记者的人头，至少这样可以缓解下有丝丝紧张的心情，不由心底暗叹，还是要多锻炼，这种场合以后会很多，不过他也没多纠结，从一个IT技术宅到现在能够应付这种记者会已经很满意了，几个月的时间生活翻转适应的够可以了。
　　主持人说完，就轮到CBS副总开始说，对安迪各种赞扬，对节目创意的推崇，介绍着节目的制作团队，吹嘘着制作资金多么雄厚，最后保证会把好声音做出王牌选秀节目。
　　终于轮到安迪讲话，首先感谢了CBS和到场的媒体记者，英俊的脸上带着阳光微笑，语速平缓的说道：“当我想出达人秀节目创意，在完善这个节目流程的时候，我发现了选秀的局限性，走上舞台的人首先就要接受评委们的直观上的印象，人们总是喜欢以貌取人，这是避免不了的，当然达人秀的魅力就包括了意外之处的反转。”
　　无论台上台下，所有人都在认真听着安迪的创作经历，毕竟两个节目创意就让他成为了最年轻的亿万富翁，所有人都非常好奇。
　　安迪微微一笑，顿了一下继续说道：“然后，我就在想，为什么不想办法避免以貌取人的尴尬？然后就想到了让评委们背转身，只听选手的声音，聆听他们的歌声，没有别的影响因素，只要好声音。”
