    有效果，婉儿果然还记得自己。

    秦尘激动，至少婉儿的举动，让秦尘明白过来，婉儿的灵魂深处，必然还残留有曾经的记忆，但却像是被压制了一般。

    轰隆！雷霆爆发，秦尘锁住她后，不断呼唤，以灵魂呼唤，结果他发现，效果不佳。

    上官婉儿奋力挣扎，秦尘双手用力，死死抱住对方，道道魂光袭来，上官婉儿奋力偏开脑袋，这一刹那，秦尘的嘴不经意触碰到了上官婉儿。

    上官婉儿的身躯猛地一颤，眼神中流露出痛苦挣扎之色，好像要回忆起什么来。

    这是……秦尘激动。

    这一刻，秦尘想起了那一年的武域，自己和“上官曦儿”亲亲我我，实则是婉儿陪伴，这是当初婉儿最喜欢的姿态。

    婉儿对当年的事情，还有记忆。

    “放开我。”

    婉儿怒喝，转过头，就看到了秦尘深情的双眸，莫名的，她的心跳猛烈起来。

    “婉儿，你一定还记得我。”

    秦尘咬牙，为了唤醒婉儿，他不得不如此。

    婉儿如遭雷噬，这样的感觉深深的镌刻在她的记忆力，她的脑海一片混乱，猝不及防被秦尘这般亲密触摸，花容顿时变色。

    秦尘万万没有想到，自己如何都唤不醒的婉儿。

    秦尘心中剧痛。

    他不知道婉儿到底发生了什么，为何一切都记不出来了，在婉儿彻底陷入呢喃的一瞬间，秦尘带着婉儿，刷的一下，直接进入到了乾坤造化玉碟之中。

    

