
　　鬼佬佬没想到，之前还如丧家之犬般只顾逃命的林风，现在却突然变得这么疯狂，主动过来攻击自己不说，且有一种孤注一掷的搏命感！

　　难道，他知道自己此行的目的了？

　　不，不可能，他绝不可能知道。

　　鬼姥姥很快打消这个念头，一边应付林风的攻击，一边随手打出去几道黑色气劲。

　　“撕拉——”

　　电剑横劈而来！

　　与此同时！

　　林风右手托起，一个紫色光球，跟随着电剑，一起砸在了鬼佬佬身上！

　　“轰——”

　　两股力量同时砸下，虽然并没有击破鬼佬佬的防护罩，却也让周围的空间变得一阵模糊！

　　嗖——

　　一个虚影，迅速的后撤，然后朝着远处遁走！

　　鬼佬佬勃然大怒！

　　她终于知道了林风的目的！

　　故意佯装想要和自己决一死战，实际上……却始终没有放弃逃跑的打算！

　　惊怒交加之下，鬼佬佬一跃而起，身形化作黑色龙卷风，只是几个呼吸的时间，就追上了林风！

　　“小子，你敢骗本姥姥，去死吧！”

　　鬼佬佬沙哑的吼声之中，单手，直接从林风的后脊梁骨，穿透了过去！

　　然而，

　　咔嚓——

　　这一击之下，却不见任何鲜血流出。

　　而是仿佛插进了一个粗糙的零件之中。

　　“这是？”

　　鬼佬佬脸色一变，随即将手抽回。

　　砰——

　　林风的身体，噔时爆炸开来，化作偏偏黑色的零件木屑。

　　“天魔傀儡？”

　　鬼佬佬立刻明白了怎么回事，一张脸气得几乎扭曲，脚一剁地，迅速锁定了林风逃走的位置，快速地追了过去！

　　不得不说，火力全开的化神期，实在恐怖至极！

　　哪怕林风先一步逃走，但在盏茶时间后，还是被鬼佬佬追赶了上来！

　　“不好！”

　　感受到身后凌冽的气息接近，林风吓了一跳。

　　“这一次，我看你往哪逃！？”

　　鬼佬佬尖锐的声音响起，十指如鹰爪一般，捅进了林风的脑颅！

　　这个时候她早已忘记了张云祥的命令。

　　一心，只想杀死林风！

　　“砰——”

　　林风的身体再度爆炸。

　　依旧是纷飞的木屑。

　　鬼佬佬脸色铁青无比！

　　她，又一次上当了！

　　“无耻之徒！无耻之徒！”

　　愤怒的吼声，在天边响彻不断！

　　她已经快疯了！

　　因为她用神识锁定到的林风，居然还有三个！

　　这就说明……林风，这三个之中，除了一个本尊，还有两个是天魔傀儡！

　　最让鬼佬佬崩溃的是，这三个林风，居然都是朝着不同的方向跑！

　　“行，你要玩，本姥姥就陪你玩到底！！”

　　鬼佬佬一咬牙，怨毒地说道。

　　她已经下定决心，一定要抓到林风的本尊，然后让他求生不得求死不能！

　　嗖——

　　再次化作黑色龙卷风，离开了原地。

　　时间，一分一秒的过去。

　　在这片结界笼罩之地。

　　已经是由夜晚，变成了白天，上午，变成了下午。

　　眼看一天时间即将过去。

　　哪怕是运筹帷幄的张云祥，也开始有些慌了。

　　“这个蠢货！”

　　张云祥忍不住骂了句脏话。

　　他没想到，鬼佬佬居然被林风耍了！

　　“看来，你输了。”

　　血狮笑吟吟地说道。

　　“不好意思，赌约作废。”

　　张云祥转过身，冷笑道：“如果阁下一定阻止本座，那就别怪本座不客气了。”

　　“哟，你这是输了不肯认账，准备动拳头了啊？”

　　大汉笑道。

　　“是又如何？”

　　张云祥脸色阴沉。

　　已经浪费了太多时间了。

　　他，不想再浪费了。

　　打算用自己的力量，一鼓作气，激发出林风心中的黑暗面。

　　“你确定要动手？”

　　血狮道。

　　张云祥没有吭声。

　　体内磅礴的气息，骤然间冲天而起，凝聚成一只白色的巨大老虎，张牙舞爪，咆哮大地！

　　那身形，足有百丈之大！

　　气势汹汹！

　　“啊——”

　　这恐怖的一幕，让杨箐梦大惊失色，吓得一屁股，就这么跌坐在了地上，瑟瑟发抖。

　　至于大汉，依旧是无动于衷。

　　他撇了撇嘴，冷笑道：“一只小猫咪，也敢在老子面前猖狂？”

　　话毕。

　　猛地一跺脚。

　　“吼——”

　　震耳欲聋的嘶吼响起！

　　紧接着，一头体型不逊色张云祥白色老虎的生物，从大汉头顶一下子跃了起来！

　　这，竟是一只通体红色的狮子！ŴŴŴ.23sk.com

　　它弓着背，怒目圆睁，前面两条腿，在地上来回踱步，红色的鬈发，一簇簇乱麻似的长毛不住地抖动着，身后那钢鞭似的长尾巴不断地挥舞，血盆大口，尖锐獠牙，整个气质雄风凌冽，威猛不凡！

　　“这……这是？”

　　张云祥瞬间瞪大了眼睛，震惊地看着眼前的巨大的狮子。

　　吼——

　　怒吼声中！

　　狮子率先跳起，以迅雷不及掩耳之势，一下子将白色老虎扑倒在地，跟着凶狠地张开嘴，猛地咬在了老虎的脖子上！

　　“呜——”

　　随着一声咽呜声。

　　白色老虎挣扎了一会儿，便在悲鸣之中，身体化作星星光芒，就这么消失了……

　　张云祥直接傻眼。

　　愣在了原地。

　　大汉指着他哈哈大笑：“原来不是小猫咪，而是个纸老虎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1211章 纸老虎免费阅读。https://xs.23sk.com 