    徐凡走着，步伐有点急，他现在想快点见到剑音。

    走了一会儿，终于看到了一个人，那个人坐在汉白玉圆桌边上。

    徐凡想，剑音可真是有好兴致。他可急死了。

    徐凡见到剑音的时候，剑音正在彻茶。他一手拿着茶壶，一手按着茶壶盖。

    这茶是好茶，但是人不是好人。

    茶香阵阵飘出，飘进徐凡的鼻子里。刚煮好的热茶还冒着热气，徐凡还沉醉在茶香里，剑音一个茶杯朝着徐扔过去，但是这并没有吓到徐凡，反而徐凡一手接住了茶杯。虽然徐凡向后退了几步。

    剑音这一式的冲击力还是很大的，虽然徐凡接住了，但还是被震的后退了几步。

    剑音动了动耳朵，发现没有听见茶杯碎掉的声音，抬眼看了徐凡一下，然后举起手鼓了顾掌，“不错啊，徐凡，你现在可是真正的强者了啊！都可以接住我的茶杯了。”

    “不不不，我可不是你的对手。”徐凡摇了摇头，又摆了摆手，但是一副欲言又止的表情。

    剑音看出了他有话想说，于是问他，“你今天来找我是有什么事吗？你是不是有麻烦了？”

    徐凡听到剑音的问题，就知道剑音看出来了，他也不惊讶。毕竟以他的个性，什么事情都会摆在脸上。而且他藏不住事儿。于是他先在汉白玉桌边坐下来，他把自己战胜蝰蛇的事告诉了剑音，包括他用了什么方法，已经那时得感受，反正是详详细细的全部跟剑音说了，说的有点夸张了，但是他很激动。

    剑音听了徐凡战胜蝰蛇的全过程后，第一感觉是徐凡太夸张了，感觉是来炫耀的，然后他眼睛睁了睁，惊了一下，他没想到徐凡可以战胜蝰蛇，这就是他的第二感觉，他真的没有想到一个徐凡，居然可以战胜蝰蛇，这要不是从徐凡自己嘴里说出来的，他还不会相信，要是这件事情是别人告诉他的，那他一定会去探究一下这件事情的真实性的。

    剑音知道徐凡这个人有很大的潜力，但是他觉得，即使徐凡的潜力还有很大，他还是不太看好徐凡。

    于是他说：“徐凡，我知道你很想成为真正强者，我也知道你的所有计划，但是，徐凡你要知道，你要对付的这些高手都是数十年精于此道的天才。而且……”

    说到这里，他顿了顿，“而且，他们这数十年不是白活的，他们在这几年里不可能毫无进步。你能懂吗，比如说，你们以前的差距是一个汉白玉桌这么大，而现在，基于你的进步，以及他们大人进步，最多，你们现在的差距就是这个汉白玉桌的一半，还是按比例放缩的。”剑音指了指他们正对着的汉白玉桌。

    “况且他们的经验比你多得多！你虽然日益在进步，遇到的对手也不可谓不强，但是你在他们面前，就是一个蚂蚁，你之前遇到的那些对手里面真正称得上是高手的没有几个，只能说那些人是你们这一辈里比较强的。就算你遇到过那些真正的高手，那也是高手里面比较垃圾的，我敢保证！不过饿哦可不是在贬低他们。”

    徐凡这几年虽然已经是进步飞速，但也不可能是他们的对手。经验是个很严重的问题，那种老对手，高手，有经验的，那种真正高手的套路，不是他们这些后生能够应付的。

    徐凡被剑音说的心里突然没底儿了，但是，要是他这么快就放弃，他就不是徐凡了。

    “我……我知道的，剑音，其实我也没有很大的信心说我一定能够打败那些高手，但是只要有一点点办法，我就一定要试一试，我想试一试，这是我想了很久的事情，我不会就这么就放弃的！所以剑音，你可以帮帮我吗？”

    “真的，不管多么艰难的办法，只要有一点办法，我都愿意尝试的！”

    徐凡激动的握紧了拳头。手臂上的青筋暴起，表示他现在的心情。

    剑音看着徐凡这么认真，这么真诚的样子，叹了口气。

    他眼睛闭了闭，像是做了什么决定一样，等他睁开眼睛，手一摆，一下挥出两把飞剑，徐凡只听见一阵风声，眼睛被一下白光一闪，他被闪的闭上了眼睛。

    然后他睁开眼睛，揉了揉，就看见剑音刚才甩出的两把剑的剑刃撞在一起，发出了一声刺耳剑鸣。

    然后一声雷响过，同时整个天都阴沉了下来。

    徐凡惊叹两把剑的威力，居然可以造成这样的威力。

    剑音看着徐凡这两眼放光的眼神，说道，“徐凡，我跟你讲，根据我的了解，我得到的信息是这样的，这个暗影议会的头领人呢，没有名字，但是世界上与他交过手的人都说他的手段已经是天下第二了，他的手段有多恐怖，我不知道，我也没有跟他交过手，与他交过手的人，想要一个个找是找不到的，你想知道他的手段，光靠打听也是打听不到的，都被传的乱七八糟的，说什么的都有。”

    “如果你要是想知道具体的事情，那肯定是要你自己亲自与他交手，”

    说着剑音笑了笑，“感觉我说的都是些废话，这种东西谁都知道一定要交过手才能体会的到。我想你也知道。但是我还是想再提醒你一下。你一定要想清楚，他们真的不是很好对付的。”

    剑音说完这些话，便不再说话，沉默了下来。

    徐凡看着他好像在发呆。于是很奇怪。自己这边还急着呢，他居然先发起呆来了。

    “剑音，你怎么开始发呆了？你倒是继续说呀。”

    徐凡一出声，剑音这才反应过来他还有一件重要的事情还没有告诉徐凡。

    “哦哦，不好意思，我忘记了，我还有一件很重要的事情要告诉你。你就先坐在这边等一会儿，然后你会见到一个人，那个人就是真正的天下第一。”

    徐凡听见剑音说的话，惊呆了，眼睛睁的大大的。

    “你在说什么？天下第一？真正的？等下就来？”

    “你在开玩笑吧，天下第一为什么来？你跟他有关系？”

    面对徐凡的一连串质问，剑音没有回答他只是笑了笑，然后低下头自己琢磨自己的事情了。

    只留徐凡一个人狂跳，内心十分的激动。这个人怎么说话只说一半的，吊人胃口。

