    ……

    当柯岚和这些戍卫部队的人撤到后方基地的时候，分离程序终于是进入到了那名军官口中的“第三阶段”：整个东九区的地块边缘数万个大型扣锁同时解开，所有供电、供气、供水和信息传输等管线全部切断、封闭，接壤处的填充栓向两侧缩回，然后，东九区正上方的穹顶开启，八艘重型运输舰将整个东九区模块吊到半空之中。

    而接下来的第四阶段便是由让工程机甲搭乘悬浮作业平台，在东九区模块下方安装大量的火箭推进器和反重力装置，借助这些东西的力量，将整个模块送入到阿尔法星的近地轨道。

    看着整片街区拔地而起，柯岚的内心同样也感到了一丝震撼——阿尔法文明以及它们遗留下来的东西和人类现在的实力水准有着难以企及的差距，这是一条难以跨越的鸿沟……而人类唯一的办法，就是用巨大的代价去填满这条鸿沟，以这种方式来抹平双方之间的实力差。

    无论是撞向利维坦的旗舰还是发射到近地轨道的东九区模块，都是如此——在处理这类事件上，从来就不存在“过犹不及”的说法，因为只要有一步棋下错，全人类就将面临着灭绝的风险。

    柯岚决定，等到他把掌心内的结晶体取出来，就想办法和那个不死船员会接触一下……这个东西实在是太危险，不是以他一人之力就可以控制的……万一失控的话，那不仅他自己肯定活不了，说不定还得连累方舟上的这几千万人陪葬。

    到时候，就算要他把东西交出去，他也不会有多大的意见——这东西已经不是“烫手山芋”可以形容的了，分明就是一枚随时都可能会爆炸的定时炸弹，而且它的威力还足以将整艘方舟都给波及进去。

    可就在他再一次抚摸自己左手掌心的时候，却愕然地发现那枚硬质肉茧消失了，而肉茧里面包裹着的那颗结晶，也已不知去向！

    “这东西……难道还会在身体里面游走？”这个发现把柯岚吓得不轻，可问题是在他现在也没有办法来一次全身扫描，根本找不出那枚结晶究竟躲到了什么地方。

    “看来这个问题只能到伊凡那儿去解决了……”在发现结晶不见了之后，柯岚更加坚定了要把这东西从自己体内取出来的决心——虽然现在身体还没有感到任何不适，但万一哪天这东西跑到心脏或者大脑里去的话，那就算想要动手术也已经晚了。

    而这时，东九区的分离作业正好步入到了第四阶段的最后一个环节：点火发射。

    “全体做好抗冲击准备！”那名军官大声吼道，穿着外骨骼的士兵们纷纷拉起了防护板，四米高、半米厚的复合防护板将整个营地朝向东九区的一侧都给结结实实地挡了起来，而在更后方，长城般的金属墙直接从地面升起，将接壤区块的居民区牢牢护住。

    “要点火了！”军官透过防护板上的观察窗看向远处，“所有无防护人员都躲到建筑物里面去！”

    伴随着一阵震耳欲聋的轰鸣声，一股气浪直接拍打在了厚重的防护板上，只见整个东九区模块下方的喷射出数百道淡蓝色的火焰，开始加速上升。

    那八艘负责牵引的重型运输舰已经解开了吊索，向着两侧避让了开去。

    “话说……这么大一个不规则居住模块，没有外壳的保护，在飞行过程之中，会解体的吧？”柯岚用他最大的音量对着那名军官吼道，也只有这样，对方才能听到他在说些什么。

    “放心，如果出现解体，掉落下来的碎块会由方舟的防空火力和近卫舰队清除，至于方舟的主炮，一直都是锁定着中心位置的荒坂塔的！”

    东九区模块很快就上升到了一千米的高空，不断地有碎片和残骸从模块上面掉落下来，但这些东西还没能够落到下面的方舟上，就已经在空中被四面八方射来的激光束给瞬间汽化掉了。

    没多久，东九区模块就已经化作了视野内的一粒光点，而随着一阵嗡鸣，一道比荒坂塔底座直径还粗的炽白光束便追了上去，霎时间，整片夜空也被映照得宛若白昼一般！

    就在这时，柯岚却突然感到浑身一阵刺痛，差点就腿一软摔倒在地——好在周围的人都在抬着头看着空中瑰丽的爆炸景象，并没有人注意到他的异样。

    “这是因为铁处女里的那个东西被摧毁了，引起的连锁反应么……”柯岚低下头，紧握右拳，再一次催动意念去激发“时间凝滞”的能力，顿时，周围的一切景象都化为了黑白两色，就连空中绽放的绚烂“烟花”也变成了一副静止的画面。

    能力依旧存在，但柯岚却突然多了一种和前几次释放能力是截然不同的感觉——那种强加在他的身体之上的“枷锁”，似乎被削弱了很多！

    他试着动了一下左手的小拇指，只见小拇指最上端的那个关节微微弯曲了一下，挪动的幅度还不到半公分，时间凝滞的状态便已然解除。

    可是自己的手指的确动了！在时间凝滞还没有解除之前！

    柯岚的呼吸不由得有些加快，他意识到，这能力绝对不是什么“思维加速”，而是货真价实的“时停”！而且，只要能够解开某种限制，他是可以在停止的时间里活动的！

    为什么会出现这样的变化？是因为结晶体的消失，还是因为铁处女被彻底摧毁？亦或者是和两者都有关联？

    “好了，烟花看完了，我想我得走了，能借我一辆车吗？”柯岚尽量将内心的惊疑压了下去，一脸平静地对那名军官说道。

    “您要去哪儿？我们可以派人送您回去！”听到柯岚说要离开，那名军官忙不迭地说道。

    “不用，我自己开车就行，我不太喜欢被人当保护动物一样围着的感觉。”柯岚指了指营地里面停着的一辆轻型装甲气垫车，“我看这车就不错，能借我用两天吗？”

