    陈六合沉了沉神色，道：“耀光很可能成为植物人，下半辈子都要躺在病床上度过！向东还好，命硬，已经脱离了生命危险，但不知道什么时候能醒来。”

    “不要太难过，一切都会好起来的。”吴长阳说道。

    陈六合点点头，没有言语，吴长阳又道：“说实话，你这三个兄弟，真的不错！每一个都不错！特别是左安华，够霸气，昨晚那一战，打的漂亮！不知道让多少人心惊肉跳倒抽凉气！整个炎京，敢做出这种事情来的，恐怕也真的只有他一人了！”

    “开始我还觉得你很愚蠢，现在我真的发自内心的认定，他们三个，值得上一枚守护者勋章！无论是他们，还是你，都值得我们去敬佩！”吴长阳由衷的说道。

    楼道上有人往来，路过的人都会忍不住多看陈六合跟吴长阳两眼，毕竟他们两个坐在楼梯台阶上，还是有些别出一格的。

    就在他们说话的时候，楼下，走上来了一个高龄老人，身形佝偻穿着朴实，手掌捂在嘴前，时不时的咳嗽几声！

    老者脚步虚浮，像是身体不适，在老人的身旁，还跟着一个中年妇女搀扶着！

    两人，顺着楼梯，慢慢上行，很快就接近了陈六合跟吴长阳！

    对此，吴长阳也没感觉到什么稀奇，毕竟这样的情况在医院里，太常见了。

    陈六合也只是随意看了他们一眼，似乎也没放在心上，手指捏着烟蒂，用力的吸了口香烟，似乎连最后一点烟屁股，也舍不得浪费掉。

    妇女搀扶着老人，颤颤巍巍的顺着吴长阳的身旁，迈步而上……

    就在这个时候，那名搀扶着老者的妇人，本该淳朴的目光中，徒然多出了一抹慑人戾气，她目光斜视，看向了坐在楼道外侧栏杆旁的陈六合。

    她那掩藏在老者身子后的手掌，不知道何时，多出了一把安装了消音器的手枪。

    枪口正指着陈六合的头颅所在，毫不犹豫的扣动了扳机！

    “哔！”一声轻微到让人不会去在意的声响在这并不算安静的楼道内响起。

    可这声音听在陈六合的耳中，却像是晴空惊雷一般的恐怖！

    几乎是本能的反应，陈六合的身躯猛然前倾了几分，一枚金灿灿的子弹，几乎是贴着吴长阳的后脑勺飞驰而过，又贴着陈六合的后脑勺飞驰而过！

    那一瞬，陈六合都能感觉到后脑凉飕飕的，身上的汗毛都倒立了起来！

    “锵”一声刺耳的脆响，子弹击打在了钢铁护栏上，溅起了火星！

    那弹痕四溅，刮在了陈六合的脸颊上，让陈六合的脸颊多了抹血痕！

    这突如其来的情况都把吴长阳给吓蒙了，他甚至都没搞清楚是怎么回事，仍旧坐在那里，似乎已经忘记了自己该做什么！

    这并不怪他，换做任何一个没有经历过硝烟与杀戮的人，在这种时刻，都不可能做出太大的反应，因为这震惊的事件，足以把一个普通人给吓傻！

    那名女妇人显然也是楞了一下，似乎完全没想到在这种出其不意的情况下，目标人物竟然能在还无防备的状态下躲过这毫无征兆的一枪！

    但她显然受过最为专业的训练，反应极快，只是愣神了瞬间之后，便面色凶狞，枪快快速调转，再次指着陈六合扣动扳机！

    “哔。”又一声轻响，子弹照着陈六合的头颅飞射而来！

    在这种凶险之际，陈六合的反应与强大展现的淋漓尽致，他手掌在地面用力一撑，整个人就腾跃而起！

    在两者相隔不到两米距离的情况下，陈六合竟然匪夷所思的再一次躲过了这枚子弹！

    足下一点，陈六合的身躯大步跨前，一手探出，直擒那个女妇人！

    然而女妇人并非泛泛之辈，她面色一惊，脚步迅疾的后退一下，枪口调转，果决开枪！

    陈六合足下一顿，不得意之下，身躯急忙侧偏，子弹贴着他的胸口而过！

    妇人再次要对陈六合的头颅开枪！

    说时迟，那时快，在这狭小的楼道内，上演了一出生死博弈！

    在不足三米的楼道空间内，要去闪避一把手枪的射击，陈六合的危险系数，可想而知，也就是他，若是换做另一人，现在恐怕早就被打穿了身躯！

    “哔！”又是一枪，陈六合的脖颈处出现了一抹黑红焦痕，那是被弹道擦伤，鲜血与焦灼混淆在一起，给陈六合带去了火辣辣的疼痛，但也让他的头脑变得更清醒了几分！

    当然，最重要的是，这让陈六合愤怒了！愤怒到了极点！

    就在女妇人想要乘胜追击，再次扣动扳机的时候，陈六合的目光一狞，一抹狠厉凶芒闪烁，他手掌一翻，不知道何时多了一枚一块钱的硬币。

    硬币在光线下，闪闪发光，陈六合手腕一抖，硬币就化成了一道光影，迅疾的飞射而出。

    下一秒，女妇人还没来得及开出下一枪，就猛然感觉手掌一疼，禁不住发出了一声痛叫，手枪也脱落在了地面！

    定睛一看，却是她的手背，被那枚硬币狠狠击中，半个硬币都扎在了女妇人的手背之上，鲜血横流。

    女妇人脸色骤变，惊骇的看了陈六合一眼，旋即，她竟然毫不犹豫，转身就飞快的向楼道上方狂奔而去！

    袭杀失败，对她来说，已经错失了先机，而且目标人物太凶悍，最明智的选择，就是立即离开这个地方，重整之后，伺机再动！

    女杀手的反应和速度，都是上流，她速度极快，几个跨步，就冲上了台阶，但并没有进人多眼扎的医院廊道，而是顺着楼道上方，继续逃去。

    陈六合冷笑一声：“还想逃？简直异想天开！”

    陈六合足下一点，瞬间就跃上了楼道栏杆，双脚就站立在细小的栏杆上，及其扎实，旋即他再次一纵，双手就抓住了上层楼的栏杆，手臂一拉，整个人就翻上了上一个楼层！

    整个过程，行云流水，干净利索，也及时的拦住了那名女妇人的去路！

