
告别了三人，墨辰往南望台而去。

南望台是一个百丈见方的山腰小平台，不知何时的开始有弟子，在这里摆摊售卖用不上的灵物，渐渐地就发展成了一个野坊市。

偶尔，这里也会出现一些好东西。

沿着青石台阶拾级而上，时不时就有御使飞行法器的修士，从头顶上飞过，让墨辰忍不住想，自己是不是也该买件飞行法器。

之前一直呆在坊市中，既不外出猎杀妖兽，也没有长途跋涉的需求，加上炼气期的飞行法器其实也飞不快，更飞不了多高.

所以，他一直都没打算买飞行法器。

“要是等下能遇到合适的，那就买一件来尝尝鲜。”

想着想着，墨辰走入了一片白色雾气中。

穿过这层雾气，他到了南望台，四周有不少人影往来，已经有不少人摆起了摊子，但大多都没有叫卖，而是盘腿在那里静坐。

这些简易摊位上，交易的东西种类不算少，既有各种法器，成瓶的炼气丹药，成打的高低阶灵符，也有不少的新鲜药草，以及各种矿石，妖兽骨骼皮毛等物。

墨辰此行目的，是为了购买配置饲灵丸的原料而来。

仙府中的九曲玉脂草已经成熟，再继续种下去也不会积累更多药效，所以他打算买些辅材炼成饲灵丸，丹方是从墨纹剑客楚剑生储物袋里发现的。

此药丸的效力，由主材九曲玉脂草决定，用最大药效的九百年药草炼制，足够满足墨辰培育三生蜉蝣的需求。

至于辅材，则是可以用各种妖兽肉来代替，亦或是精血也行。

这样的辅材，在这些摊位上，可谓是一捡一大把。

外门的位置就建在天玄山脉里面，妖兽数量远远多于之前他在梁州的时候，加上太华宗的有意留低阶妖兽给弟子练手，所以这里的妖兽肉很多。

到了太华宗，符钱自是用不上了。

墨辰有先见之明，早已将身上的剩余符钱，都换成了灵石。

足足买了五千斤的妖兽肉，才只花了他五百灵石不到，要换做是在梁元山方式，就算是一千灵石，也买不到这么多新鲜的妖兽肉。

忽然，他止住脚步，望向前方一个摊位。

然墨辰的目光，却并未在那些交易物上停留，而是看向了那名摊主。

赫然是他在长洲坊市张家府邸中，曾见过一次的张天南。

那次墨辰意外撞破张家好事，因此被人尾随追杀，更是险些被困死在阵中。

对于千触潭一事，他一直都铭刻于心。

要不是自己留了底牌，用一万张火球符，再加一万张金光符，及时从那座困阵中脱，怕就要被迫跟一名筑基修士正面打斗。

后面他杀了一名张天火作为报复，但依旧不能解恨。

“从服饰上看，这张天南应是拜入了风玄道。”

风玄道是太华宗综合实力最强的一脉，跟走极道路线的灵宸道，以及走诡异神秘路线的月虚道不同，风玄道走的是御剑蕴剑的剑修之路。

剑修，在修真界中，一向是斗法能力高强的代名词。

风玄道的剑修，有内外剑修之分，其中董凌走的是外剑修，这点可以从他所背的那个剑匣看出来，剑匣是所有外剑修所必备之物。

至于张天南，墨辰并未在其身上，见到有剑匣。

董凌曾十分自豪地提到过，外剑修都是人不离剑，剑不离匣，他们时时刻刻都把剑匣留在身旁的，绝不会将剑匣收入到储物袋中。

所以墨辰猜想，张天南怕是一名内剑修。

“这就棘手了啊！”

墨辰感到头疼。

风玄道的剑修，实力最强的就是內剑修，他们御使的不是剑匣装载的法剑，而是能够成长到法宝层次的剑胚，平日里收纳在丹田中，一经祭出威力极其恐怖。

身处太华宗，两人说不定哪一天就会碰上。

灵宸道高端战力碾压风玄道，是建立在手段全面的基础上的，属于那种什么都会一点，然后专门挑对方弱点进行攻击的类型。

可现如今，墨辰还未发育起来。

他在术法方面也就会一点基础的五行法术，法器方面也只有一件青魄玄木剑，无法发挥出灵力浑厚，可以同时御使多件法器对敌的优势。

也就是身法，能够长时间运转。

“幸好让我提前发现……”墨辰移开目光，心中暗自决定，在未突破至筑基期前，尽量不在出门，以免再次遇上张天南。

买完饲灵丸辅材后，他没继续闲逛，而是立刻回到了小院中。

其他三人这时候不知去了哪里，一个都不在房中。

这倒是，可以免去不少麻烦。

在房间里炼丹，虽然说不上危险，但烟熏火燎的，难免影响心情。

所以，墨辰准备直接在院子里炼丹。

从储物戒中，取出他的老伙计，那个用了很久的生铁炼丹炉，自从墨辰开始炼丹，就一直在用它，想不到竟是一路用到现在。

一阶的青阳火木点燃，生铁炼丹炉慢慢变红，炉内的温度开始缓缓上升。

饲灵丸的炼制，也就花费了墨辰一个时辰的功夫，以他目前的炼丹术，基本不存在失败的可能，很快就将一炉的药丸炼制完成。

这时外面传来了脚步声，却是沐雪翎回来了。

她到院中，见到了庭院中的那鼎生铁炼丹炉，闻了闻饲灵丸散发出来的药香，表情显得有些吃惊。

“墨师弟，你这是在炼制饲灵丸？”

墨辰施法将青阳火木熄灭，点头道：“没错，沐师姐，这炉的确是饲灵丸。”

这点，没什么好隐瞒的。

以他的炼制水平，能够将大部分丹香封锁在丹药里面，在减缓丹药药效流失的同时，还可以隐藏丹药的真实效力。

尤其是饲灵丸，丹香淡到这种程度，跟用三百年份九曲玉脂草炼制的差不多。

除了墨辰这位炼制者，其他人很难知道是用九百年份九曲玉脂草炼制饲灵丸。

“太好了，能不能卖一点给我，真的！就一点点！”沐雪翎没有掩饰自己的表情，看得出来她表现得很是惊喜，当即就想要购买。

她的玄章诀临近突破，正愁得不到这种灵物。

凭心而论，饲灵丸卖点出去，墨辰倒也无所谓的。

想了想，他并未说出饲灵丸的实际品阶，这东西不是丹药，灵兽吃了也撑不死，顶多被药效撑大肚子，要花一段时间才能消化。

报价，一粒饲灵丸，三百灵石。

“给，这是灵石！”

沐雪翎没有犹豫，这是正常价钱。

只是碍于灵石所限，沐雪翎也只能买上一粒，长期苦修玄章诀，又不外出赚取灵石，仅靠每月的那点月例，能存到这点灵石已经非常不易。

“谢谢你，墨师弟！”

然后她十分感激道，然后掉头出了门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331541"  chaptername="第四十二章  饲灵丸">加入书签</a>
</div>
