 秦命没有时间像道尊那样感慨，更没有精力去思考什么原因，他必须要完全控制天道，管它里面有什么能量。“如果把这股界之力完全注入这个世界，这个世界能不能重新复苏？”

    “不知道！！我只知道有这股神秘力量，这是当初天地初开时候产生过的力量，说到底还是神山诞生的源力！”道尊对界之力没有太多认知，恐怕连离开的神山们都不事完全了解。“

    我要怎么对抗天道体系？”秦命聚眉凝神地观察着那片玄妙复杂的天道体系，尽管被八尊逆乱天碑和因果天门山禁锢了，可依旧给人一种浩瀚无边的感觉，里面跃动的那股神秘随着光芒的闪烁，不断地绽放。“

    当年永恒帝尊是直接吞噬了天道体系，以身体为战场，控制它们跟王道联合！它现在还没有动，可能也是在等着你主动去吞噬它，然后……反噬你，控制你的身躯，融合你的王道，刺激它的界之力全面成长。”道尊说的很小心，现在都不敢乱给秦命指引了，生怕一个错误导致这场最后的拯救行动功亏一篑。秦

    命微微咬牙，看了眼因果天门山：“道尊请接管逆乱天碑，不惜一切代价，帮我镇住这片空间！不管它什么界之力，有什么本能，我吃定它了！”

    “你真要试？当年界之力刚刚萌芽，永恒帝尊都失败了，现在……”“

    我有幽冥！我有完整的世界！我清楚世界诞生演变的全过程，或许能了解那股界之力。”秦命神情决绝，这是一场新的危机，可如果扛住了，必然会是一场难得的机缘。“

    秦命有幽冥地狱，等于有一个自己的世界，这是当年永恒帝尊所没有的优势。”修罗对幽冥地狱很有信心，虽然幽冥地狱暂时枯竭，陷入沉寂，可秦命现在需要的已经不再是力量，而是一种层面认知。

    精灵女皇他们也接连点头，同意秦命冒险。当年有当年的特定条件，如今有如今的现实状况，永恒帝尊有着近乎于神的实力，而秦命则有着一个独立的世界。“

    等等！”道尊忽然喊住秦命。“

    还有什么要交代的？”秦命必须要上，他没有退路，这个世界也没有了退路。“

    你仔细看这股天道秩序，它应该是在主动等你过去吞噬。”“

    然后呢？”“

    你如果一直不动，它可能也会一直不动。”道尊说的不太确定，毕竟天道体系没有意识，只有本能，可这股本能到底能驱使到什么程度，她实在说不准。“我们联合起来，全力禁锢这片空间，牵制天道的注意力，防止它主动向你靠近。你抓紧时间调养身体，能调养一天是一天，能调养十天就十天。你

    虽然融合了历代永恒之王的魂力，稳住了帝尊境界，可实力还远不及当年的永恒帝尊，如果你想容纳天道，你现在的肉身都会面临一个巨大的考验。还有很重要一点，你虽然有着幽冥地狱，可你这些年四处征战，应付各种危机，应该还没有机会沉下心来研究过它真正的演变方式，你或许有一种潜意识里的了解，感觉自己熟悉，其实并不透彻。你想要控制那股界之力，需要先把幽冥地狱给研究好了，至少有个准备。”道

    尊当年对永恒帝尊非常有信心，可依旧以惨败收场，现在的希望在秦命身上，也真的是最后一个希望了，她不希望再有任何意外。而且，现在的天道已经拥有了极其强大的本能力量，一旦冲入秦命体内，主动的就会发起暴击，把秦命的战躯当做一个战场，秦命要应付天道，更要应付界之力，肯定无法沉下心来研究。所以最好是能提前做些准备，起码对界之力有个大概的了解。秦

    命沉吟再三，话虽然是这样，可天道秩序怎么可能一直都这么安稳的等下去？一时半会儿是等他主动过去吞噬，时间一久就会按捺不住，再次发起暴击，神山能镇得住吗？再者，乱武时代正在跟天庭时代融合，速度还是在不断加快，他所剩的时间已经不多了。

    “秦命，我觉着道尊说的对。你现在千万不要乱，更不要鲁莽。”

    “乱武时代跟天庭时代的撞击应该还有两个月的缓冲，只要我们能在那之前成功，还是有机会牵制住它们的。”

    “秦命，不用担心我们，我们一定会竭尽所能压住天道体系，哪怕跟神山一起毁灭，都再所不惜。”

    “天道虽然比当年弱了很多，可本能比当年强了更多，你必须要有个足够强盛的战躯来做战场。”

    精灵女皇、刑天战神、修罗、战祖、白虎等，都在提醒着秦命。他们同样很着急，更明白秦命的心情，可是条件允许的情况之下，还是可以稍稍‘缓一缓’的，虽然这一缓可能会让他们面临未知的危险。

    秦命心里挣扎再三，努力平复了心情。“拜托你们了，给我争取时间！不需要太多，十天足够了！”“

    十天！可以！绝不给你少半天的，你尽管放心。”黑龙他们交换目光，开始激发着神山的力量。秦

    命立刻退出场域，盘坐在虚空里，开始凝神闭关。时间沙漏镇入幽冥，看能否延缓那里的时间流动。

    因果天门山上幸存着又清醒着的人们都紧张的望着秦命，暗暗的祈祷着。“

    最后一搏，禁锢这片空间！！”道尊接管了天命众生山的控制权，配合着精灵女皇他们重新调整分布，镇受这片空间。

    虽然天道孕育了界之力，能够开劈全新的世界，可是代价却是彻底的毁了这里，而是开劈新世界初期，天道还是不会有意识，他不会主动转移这里的生灵，那里更不适合生灵生存，强行进去除了贡献血气能量之外，几乎不可能活下来，就算有幸存，不过几千人甚至几百人，可这个世界是万亿生灵！她宁愿豪赌一场，赌秦命能够成功，就像他自己说的那样，他或许不如曾经的永恒帝尊强大，而天道更是不以前的界之力更强盛，可他孕育过世界，并拥有着一个世界！

    “最后一搏！哪怕是死，也不留遗憾！”

    刑天、刑天战神、精灵女皇、修罗、黑龙、白虎、七彩凤凰都全面激发着原始登天山、震天霸王山、阴阳万界山、太阴幽冥山、六道轮回山、无终灭世山，以及五行创世山。他们没有立刻挑衅天道体系，而是抓住难得的平静期，一边警惕一边全力修复着自己伤势，重塑着血肉身躯。像黑龙、七彩凤凰这样的，只剩下了灵魂，想要重塑肉身太难更耗时间，就把灵魂跟神山融合，增强着灵魂力量。最

    后的关头了，虽然不再有狂暴的进攻，不再有激烈的厮杀，他们更帮不上什么大忙，可更加凶险更加紧张，这已经不是战斗层面，而是一种超越于苍生的神识之战。

    一切，就看秦命了！！ 