    第74章电竞大神非要跟我绑CP17

    进入加载页面，谢吱扫一眼队友的id。三楼对抗路玩的英雄是马超，id叫：别再撩我啦。

    “亲你一口啾咪。”

    “别再撩我啦……”叶睿阳喃喃念出来，冷哼出声，“外加一对情侣。敢情你们都是双排，我显得如此格格不入？真有你们的！”

    【抱抱叶可爱，骚不过我们就作世间的一股清流吧！】

    【快把娇娇吱喊回来保护你！】

    叶睿阳看到这条弹幕，咬牙切齿的说：“谢吱我跟你说，你不许来我下路，让我自己一个人去死！”最后两个音咬得格外意味深长。

    【醋了醋了他醋了，叶可爱的野爹要去给别人打辅助，他急了！】

    【哈哈哈哈笑死我了，吱总快哄哄你的小可爱！】

    谢吱不在叶睿阳的直播间，他看不见弹幕在刷什么。更何况他们真的是兄弟情，其他关系都没有。

    不要脑补，不要想歪，最多就是嘴上互相讲骚话。

    谢吱轻呵一声，根本不在乎，无情道：“放心，我去跟边路。你自己照顾好自己，我看都不会多看你一眼。”

    叶睿阳：“……”这就是孤儿射手吗？

    【卧槽，简直冷漠！无情！】

    【吱，怪不得你找不到cp。双排打野的时候，你连个蓝都不让叶可爱！还叫他出圣杯！玩辅助还不跟叶可爱的射手！代入感很强，已经是前男友了！】

    【可能娇娇吱只想找无蓝条cp，漂亮的中单妹妹他不配拥有。】

    叶睿阳问：“你玩瑶，野王都不跟？”

    谢吱瞄一眼加载页面上的打野，冷哼道：“连皮肤都没有，配不上我的神鹿。”他现在玩的可是瑶瑶公主！

    要体验公主高贵的快乐。

    叶睿阳觉得他双标，“小绿豆边路你又看得上？”

    谢吱接梗自然，在网上讲骚话一套套的，丝毫不见脸红心跳：“小绿豆只是缺少一位戴妃，我就是他的带飞。我躺好了。”

    叶睿阳等着他被打脸，“他坑了别来找我。”

    谢吱做人能屈能伸：“那可不一定。爸爸找儿子，天经地义。”

    叶睿阳在心里无能狂怒：“……”给老子滚！！有多远滚多远！

    随着游戏开始，一级学二技能，谢吱跟着中单去中路清兵，摇啊摇。清完小兵，例行帮看一下野区。

    叶睿阳切到谢吱的视角看，对面来反蓝，二楼玩中单的女孩子选的是小乔，没有对面炸弹猫快，清线比较慢一些，过来的时候自家的蓝已经被反掉了。打野大概是以为追上去能杀，结果乔妹吹空了，游戏里直接响起一声：

    FirstBlood！

    送了对面一血。

    骂不了自己的CP，只能甩锅给谢吱：“瑶会不会跟啊？不会跟就别来恶心我。”

    听到谢吱在全队语音里被骂，直播间护短的弹幕就有点不乐意了。

    【虽然娇娇吱玩辅助菜得抠脚，但一级帮中路清兵然后过来守野区，一系列操作都没有毛病吧？】

    【打野自己上去送，还要怪辅助吗？这年头玩得不好，骂辅助不会有张嘴就行？】

    (本章完)

