    苏晚还在记恨宋擎苍之前的野蛮，看着宋擎苍衣冠楚楚的下来，嗤笑一声：“洗个澡，比女人还麻烦。”

    宋擎苍没和苏晚计较：“不是要回去？”

    苏晚站起身，头也不回的就朝着别墅外走去。

    宋擎苍跟了上去。

    很快，两人一前一后的上了车。

    车子重新朝着苏家别墅的方向开去。

    苏晚再看着宋擎苍老神在在的样子，就觉得自己被这人叫来约了一个炮。

    不爽的要命。

    全程，他们没再交谈过。

    一直到车子快到苏家别墅门的时候。

    宋擎苍忽然打破了沉默：“你是第一个到别墅的女人，我也没有养女人的习惯。”

    若是寻常女人，听见宋擎苍这么说，大概能满面绯红。

    而苏晚是什么人，从来就不是省油的灯。

    她嗤笑一声，看向宋擎苍，问的直接：“哦，那私厨的江秀琴呢？宋擎苍别把我当3岁小孩哄好吗？”

    宋擎苍：“……”

    还真是尖牙利齿的让人一点的反驳的余地都没有。

    苏晚的重点和别人，真的不一样，反应的极为的敏锐。

    最终，是宋擎苍气笑了，但看着小狐狸一脸愤愤不平的样子，还是温润的解释了起来。

    “江秀琴以后不会再出现了。我不喜欢脚踩两只船。”宋擎苍说得直接。

    苏晚噢了声，要多敷衍有多敷衍。

    完全没把宋擎苍的话放在心上。

    她的眼神一下子就被前面不远处的一个中年男人的身影吸引住了。

    这下，苏晚紧张了起来，那是苏严恒啊。

    苏严恒这个时间点怎么还在外面。

    她想也不想的就抓住了宋擎苍的手：“停车停车。”

    甚至，苏晚的声音都跟着紧绷了起来。

    宋擎苍拧眉看着苏晚：“做什么？你这样很危险。”

    “在这里停车。”苏晚说的直接，“我爹地在门口。”

    宋擎苍顺着苏晚的视线看了过去，自然也看见苏严恒。

    这下，宋擎苍的脸色微沉，就这么看向了苏晚：“我见不得人？”

    “什么？”苏晚没明白，注意力一直看着苏严恒的方向，“让你停车呢！别让我爹地看见了。”

    苏晚还没想过和苏严恒解释宋擎苍的事情。

    她没想过真的要和宋擎苍在一起，自然也就没有曝光的意思。

    再说，在苏晚看来，宋擎苍就是一个工具人。

    一个工具人而已，何必弄的人尽皆知的。

    没劲。

    “我让你停车呢！你再往前，我爹地就要看见了！”苏晚着急了。

    宋擎苍一点停车的意思都没有，直接把苏晚的手给抓了下来，而后一个反手，就牢牢的控制在自己的手中。

    苏晚：“宋擎苍，你干什么呢！”

    “见未来的岳父。”宋擎苍面不改色。

    苏晚：“……”

    是震惊了！

    这男人说的什么虎狼之词。

    还可以这么名正言顺的。

    宋擎苍心里没点AC数吗？谁特么是你未来的岳父？

    而宋擎苍的车已经稳稳的停靠在苏家别墅的门口，苏严恒的眼神也瞬间看了过来。

    这下，苏晚一头黑线，汗涔涔的，是知道自己逃不过了。

    她怨恨的看着宋擎苍。

    宋擎苍倒是似笑非笑的：“我还以为你天不怕地不怕，原来你怕苏总？”

    苏晚咬牙启齿：“怕你个头！你这个祸水男！”

    “什么？”宋擎苍拧眉。

    他有些听不懂现在小姑娘的词汇，多的都让他觉得自己是个原始人了。

    苏晚见宋擎苍莫名的样子，笃定了觉得这人在装。

    她破罐子破摔，直接打开车门就下车，顺带还把车门给重重的关上了。

    宋擎苍无奈摇头，很淡定的跟着苏晚下了车。

    ……

    苏严恒一眼就看见面前的金色宾利。

    宾利在这一片区不稀奇，但是限定版的就稀奇了，限定这种东西，通常都是身份和地位的象征。

    他还在寻思这是谁的车，结果苏晚就从车上下来了。

    这下，苏严恒的脸色沉了下来。

    他到门口倒是纯粹就是意外。

    因为苏家现在的情况，苏严恒有些睡不着，但是他也不想朝着章静宜，在房间内呆着又闷，最终就出来在前院走走，结果没想到却看见这样的事情。

    之前苏寅成没少旁敲侧击的提醒自己。

    说苏晚忽然拒绝了和宋延傲的订婚，怕是被外面的人给骗了。

    而现在冷不丁的而看见苏晚从一辆宾利上下来，苏严恒绷不住了。

    “晚晚！”苏严恒叫着苏晚。

    苏晚硬着头皮朝着苏严恒走去：“爹地。”

    任凭重生后的苏晚八面玲珑，但是在苏严恒的面前终究还是他的女儿，自然是有对苏严恒的畏惧之心。

    但是苏晚的脑子转的很快，在想着怎么和苏严恒解释。

    宋擎苍倒是已经面不改色的下来了。

    这下，苏晚直接翻了一个白眼。

    而苏严恒震惊的说不出话，可年纪和资历毕竟还是摆在这里的，所以苏严恒也冷静的很快。

    “苏总。”宋擎苍淡淡开口。

    任凭苏严恒见过大风大浪，在这个比自己小许多的年轻人面前，苏严恒还是感觉到了沉沉的压力。

    但很快，苏严恒淡定开口：“宋总，您怎么会和晚晚一起回来？”

    “顺路！”苏晚很快就开口，“我不想在医院呆着，里面的消毒水的味太难闻了，所以我就让护工看着薇薇，我就先回来了，出来发现下雨，正好宋总的车经过，就让我搭了一段的顺风车。”

    苏晚捋顺思路后，倒是解释的合情合理的。

    苏严恒拧眉：“那就太麻烦宋总了。”

    苏严恒脑子里闪过一些不可思议的想法，但是很快就被自己否决了。

    宋擎苍是什么人，怎么可能看的上苏晚。

    但是宋擎苍见过苏晚，在苏晚的成年礼上，后来也是宋擎苍把苏晚送回来的。

    加上苏晚现在的解释，一切又好像变得合情合理了。

    苏严恒一时半会找不出哪里不对劲的地方，也就只能默认了这个答案。

    苏晚听着苏严恒的话，松了口气。

    结果，宋擎苍却忽然开口：“苏总，麻烦借一步说话？”

    苏晚一听，瞪着眼看着宋擎苍。

