    吃完东西以后，傅寒起身去将钱付了，瞥了叶桑一眼，带着人从店里走了出去。

    小姑娘擦了擦小嘴，赶紧跟了上去。

    傅寒唇角微微扯了扯，似是笑了一声，见叶桑赖上自己了，他单手抄兜，冷漠的问：“你要跟着我？”

    叶桑坚定的点了点头。

    行吧。

    啧。

    傅寒也没急着立马拒绝她，而是弯了弯唇角，像是故意的似的，开口道：“那你要住哪里？”

    “……”

    这句话成功把小朋友问住了。

    她似是茫然歪了歪头，犹豫了一下，“跟着叔叔住。”

    叶桑是个不怎么挑剔的小朋友，她现在不想回去。

    如果让她选的话。

    小家伙犹豫的咬了咬手指。

    她宁愿跟着便宜爸爸。

    傅寒冷嗤了一声，他也记仇的很，当即就笑眯眯的凑了过去，道：“哦。”

    “但是我都破产了。”

    他特意加重了后面三个字，显然对于叶桑前两次说他破产的事情耿耿于怀。

    男人笑了笑，道：“自己都养不起了，还来养你，让你和我一起住？”

    开什么玩笑。

    他看起来像是那种搞慈善的人吗？

    叶桑觉得他挺像的，小姑娘抓紧了他衣袖，小奶音紧张了几分，她保证道：“那、那你要倒街卧巷了吗？”

    嗯……这次倒是长进少。

    知道用成语了。

    傅寒不由胡思乱想的心想，这小兔崽子数学不咋地，语文说不定还不错。

    男人这般想着，顺嘴淡淡回了一句，“不是我。”

    “还有你。”

    他轻瞥了她一眼，眼眸眯了眯，道：“你今天要是再不回家，今天就得和我倒街卧巷。”

    傅寒还挺会现学现用的，故意咬着后面四个成语，带着浓浓的笑意和捉弄小孩子的恶劣。

    以为这样叶桑就能识趣的回家了，结果没想到这小朋友还挺倔强的，她呆呆晃了晃小脑袋，小奶音咬着：“不要~”

    倒街卧巷就倒街卧巷吧……

    小姑娘拍了拍小脑袋，看着还没黑下来的天色，甚至已经开始物色要住到哪里了。

    把傅寒看得脸色成功黑了。

    似是察觉到了叔叔的心情不太美丽，小姑娘自觉地从小布包里拿出来一个五毛钱的银币，她还没有太大的金钱概念，把自己仅剩下来的钱，大方的给了他。

    傅寒阴晴不定的表情僵住，他顶着一头的问号，面无表情的瞧着这小家伙。

    开口道：“你就指望用五毛钱糊弄我？”

    哈。

    开玩笑。

    五毛钱就想安抚住他？他是这么好糊弄的吗？

    男人这句话刚说完，下一秒小家伙就扬着小脑袋瓜，将五毛钱塞到了他手里，然后心满意足的道：“人家才不会糊弄你。”

    “这是……”

    小家伙说到一半忘词了，她认认真真的想了想，说：“这是住宿费。”

    嗯对。

    住宿费！

    妈妈说跟着别人住要给钱的。

    她有钱！

    傅寒：“……”

    他面无表情看了一眼手里的银币。

    合着搞半天，这确实不是糊弄。

    这他妈是这小兔崽子交的“住宿费”

    这五毛钱，还没糊弄他来得舒服。

    傅寒越想越不对劲，刚想拉着叶桑和这小家伙理论清楚的时候，叶桑已经迈着小短腿四处逛了。

    她还没一个人被放出来过呢。

    这会儿对什么都充满了好奇。

    傅寒没办法，狠狠看了一眼手里的五毛钱，咬了咬牙不情愿的将那银币塞到了口袋里，追了上去。

    ……

    伴随着天色渐渐暗了下来，叶姒心底的不安也格外明显，她渐渐有些后悔了起来。

    早知道，不等桑桑过完生日，她就该把她带走。

    然而现在，叶姒不得不强迫自己冷静下来。

    不从傅寒手里抢回孩子，原因其实只有一个。

    只有他有办法。

    现在将桑桑放在他那里，是唯一的选择，也是最安全的。

    她不确定什么时候会出事，但傅寒现如今是自己唯一能寄托的了。

    对于孩子被带走的事情，叶姒没有声张，也没告诉任何人，只说是带出去玩了，明天就会回来。

    事实证明，有时候人的悲喜并不相通。

    正当叶姒急得不行的时候，小姑娘那边还悠闲的晃着小短腿，手里拿着甜筒，乖巧的问傅寒吃不吃。

    傅寒没搭理她。

    只是一味驱赶，“吃完赶紧走。”

    他陪着这个小兔崽子玩了一整天，傅寒又困又累的，除此之外还有些从前没有的新鲜感。

    当然，这些都不会当着叶桑的面表露出来就是了。

    小姑娘见他不吃，撇了撇嘴自己舔干净了，将冰激凌吃完以后又慢吞吞把甜筒咬掉。

    脆脆的，格外好吃。

    傅寒看她吃完了，将小姑娘弄得满手都是融化掉的奶油，眉头微微蹙了蹙，手里拿着抽纸，和矿泉水，这个地方没有洗手的地方。

    只能将矿泉水打湿了一点纸。

    给小姑娘一点点擦干净。

    全程叶桑都乖乖任由他擦。

    等把小手和脸都清理干净的时候，他这才满意了不少。

    玩了一整天，小姑娘打了个哈欠有些困了，她小身子晃了晃，最终还是抵不住困意，直接趴在了傅寒的腿上，沉沉的睡了过去，小嘴还不忘提醒他一句：“人、人家交了钱的。”

    言下之意便是不能丢下她。

    傅寒被她这话弄笑了。

    这些的天气冷的很，在外面睡觉确实不是个明智的选择，傅寒觉得自己还是有良心的，起码这面对这小兔崽子的时候，他是格外的有良心。

    抱起了怀里的奶娃娃，转身打车去了自己住的公寓。

    车子到了以后，傅寒按下电梯到了自己住的楼层，迈开步子走了进去，屋内还开着空调，一进来便明显能感觉暖和了不少。

    小姑娘拧巴着的眉头也渐渐舒展开了。

    她睡得香甜，小手下意识抓紧了他的衣服，男人怀里带着点格外清冽的香气，好闻的很，叶桑小奶音嘟囔了一声：“骗人……”

    傅寒眉梢挑了挑，走进了卧室，将人放到了柔软的大床上，见小姑娘睡得沉，不由冷嗤了一声，知道她在说什么，于是接话道：“谁骗你了。”

