    大家都准备好，场记拿着场记板走到前面，一打板。

    “《逃离太阳系》第一场第二镜第一条！”

    “Action!”高方喊了一句，摄影师开始录影。

    场记停了一秒才走出画面。

    这样镜头里就可以记下具体的场次，以便于后期剪辑。

    因为本来就不是按剧情顺序拍摄的，如果不记录下来后期根本不知道哪里是哪里。

    当然场记也会做好场记表。

    场记并不是一种开拍的形式，其实是源于胶片时代。因为胶片无法同时记录声音和影像, 因此利用打板开始的“啪”的那一声作为声画对应的参考点。

    而打板前的报片名、场次、镜次也是为了在剪辑时能有明确的参考。

    不要以为场记很简单，只是打一下板叫一声，其实场记也有很多要求。

    除了正确写上场镜次与口齿清晰清楚报出外，还有位置要求，吃光要求，正板倒板要求, 无声有声要求, 打板停留时间要求，什么时候打板要求等等。

    看似简单, 实则不然。

    有些没有接受过训练的场记，打板打得乱七八糟，给拍摄后期制作造成非常多麻烦。

    所以有句话说“场记不普谱，后期很辛苦”。

    镜头里苏青橙和邓青偷了长辈的通行卡，穿着几十斤重的防护服乘电梯从地下五千米往上升。

    电梯是搭的景，很逼真，当然不可能真的几千米，就是三四层楼的高度。

    苏青橙和邓青两人稍显青涩，微微抬头看着面前的电梯灯钮，隔着头盔里是两张充满好奇的脸。

    苏青橙的眼睛很亮，眼中充满期待。

    梁晋在高方的身后看着前面的监视器，说了一句，“小苏不错啊！”

    高方点头，“她很符合这个角色，正好是第一次拍电影对一切都充满好奇和期待，所以根本不用演, 她现在的状态就是这样。”

    梁晋扬眉，确实是的。

    这个镜头很快就过了, 本来剧情是电梯升到地面上，上面是像沙漠一样高温的旧城，这就要换场景了，这里没办法拍，所以这个镜头就过了。

    一下场苏青橙连忙把头盔脱了，里面太闷了，都快喘不过气来，好在现在是冬天，要是夏天那更难受。

    而且衣服也太厚重了，走都走不动，要是以后拍外场真是够呛。

    邓青脱完自己的衣服帮苏青橙拿东西，周怡在一旁看了直白眼，“真是矫情！”

    苏青橙看她一眼根本不想理她，本来就是来玩的，不必怕她但也不想和她起冲突，反正以后不会有什么交集。

    接下来苏青橙就没什么戏份了，就在边上看。

    到了中午，高方也没有拖, 拍完那个镜头就叫“放饭了”, 后勤的工作人员把饭盒拉了过来，大家挨个去拿盒饭。

    苏青橙没有助理就自己跑过去拿，然后拿着盒饭和大家一起吃。

    “网红就是网红，连个助理都没有！”周怡又开始冷嘲热讽。

    在没拍戏的时候她已经让助理用手机搜索了苏青橙，知道她拍过两个综艺，还是以素人的身份。而且还直播带贷，这不是网红是什么？

    所以更是打心眼里看不起她。

    苏青橙看过去，周怡面前摆了好几个菜，都很精致，明显是在外面打包的。

    也对，像她这样的人怎么会吃盒饭。

    苏青橙不理她，埋头吃自己的饭。

    周怡又开口，“你们看，吃盒饭都吃这么香，好像没吃过一样！”

    苏青橙皱了一下眉头，冷笑一声，“剧组的盒饭我还真是第一次吃，觉得还不错呢。哪像周大明星，哪里瞧得上这些？”

    周怡笑，“那些像猪食一样，谁吃啊，也只有你这种人才喜欢吃这个！”

    她话音一落，所有吃盒饭的人都看了过来，谁是猪？

    连导演他们都在吃盒饭，大家都一样，就她一个人特殊。

    “别理她！”高方摇了摇头，看在投资商的面子上。

    那个投资商可是投了一亿多，得罪不起啊。

    但他也不会像有些导演一样特意去讨好周怡，导演还是要有导演的骄傲。

    “青橙，你过来，我们一起吃！”杨冰叫苏青橙，算是替她解围，担心她再得罪周怡接下来几天更不好过。

    “杨姐！”苏青橙笑着走了过去。

    杨冰笑道，“我刚才了解了一下，你还有卖黄金饰品呢？卖得比商场便宜，明天给我带几条项链，我送我妹做生日礼物。”

    “好啊！”苏青橙笑笑，做生意不丢人。

    拿出手机，把项链的图拿出来给杨冰看，莫老板那边每次送货都会先发样品图过来，所以手机里都有。

    杨冰挑了几件，问了一下价，“你加我一下微信，我转钱给你！”

    “不用，明天我带过来您再给钱！”苏青橙说道。

    “没事儿，我们杨姐又不差那几个钱，还怕你跑了不成？”杨冰的助理笑道。

    杨冰也笑。

    “那行！”苏青橙也不矫情了，和杨冰加了微信，马上收到杨冰的转账。

    “谢谢杨姐！”苏青橙冲杨冰笑笑，杨冰点头，“赚钱嘛，不丢人。”

    “我也是这样想的！”苏青橙微微一笑。

    林玲也跑了过来，“给我看看！”

    苏青橙把手机给她，让她挑。

    林玲指着几款戒指和项链，“这个、这个，各给我五十件！”

    “多少？”苏青橙震惊，怀疑自己听错了，“五件？”

    “五十件！”林玲笑，“你没听错，就是五十件，我给我的小姐妹带的！”

    “真看不出来啊，林姐，你原来是个富婆呀！”苏青橙笑，还以为她就是一个普通的化妆师。

    杨冰也笑，轻声说道：“你可不知道，玲玲是个富二代，她就是来这里体验生活的。”

    “是吗？”苏青橙扬眉，还真有千金小姐来体验生活这种事？

    林玲笑，“我就是来锻炼的，我以后准备自己开家形象设计馆，你看我在这里当化妆师，给那么多大明星化过妆，还有合影，以后往我的设计馆一放，那生意不是滚滚来？”

    苏青橙笑，“真没看出来原来林姐还这么有生意头脑！”

    刚才看她被周怡骂委屈的样子，还以为她老被欺负，原来是卧薪尝胆？

    “不过你要这么多，我现在没有现货，还得广东那边发货过来，过两天再给你行吗？”苏青橙说道。

    因为品种多，所以一般莫老板那边发货都是每样发个三四件，不够了再补货，所以没那么多现货。

    “没事，过两天也行，我又不急！”林玲笑，“来，我们也加个微信！”

    梁晋那边见了直笑，对高方说道：“这做生意做到片场来了！”

    “随她！”高方也笑，反正现在休息时间又不影响，再说苏青橙又是投资商，性格又好，真的很讨人喜欢。

