    餐厅与客人发生误会，按理说是双方的事，可此时，有了第三方介入。

    只见说话的是一名年轻男人。

    男人大概三十岁左右，黄发黑瞳，标准的国字脸，长相儒雅帅气，一身黑色西装更添几分沉稳。

    他站出来说是要替女生赔客人衣服，显然是好心。

    可是那名怀抱大提琴的女生似乎并不感激，声音冷冰冰，话语道：“我会赔你们衣服的，多少钱？”

    “丁善本，又是你！”

    与此同时，那一桌默默无语，一直坐着的客人豁然起身，直视那位三十岁左右男人。

    而这次站起来的客人，同样是个男人，也是三十几岁年龄，染着一头金色头发，面相尚算帅气，却给人一种极其不舒适的阴险桀骜。

    “熊百韬？”

    由于这家餐厅的桌子，都用木板隔着，所以客人不站起来，还真是很难发现。

    此时，说要赔钱的“好心人”也看清起身客人的面容，惊呼出声。

    不远处，作为看客，雷万霆等人开始起了小声议论。

    倒不是他们对这件事有什么特别看法，只是霍希贤突然开口道：“是他们！”

    “谁啊？”

    “Helen，你认识那边的人？”

    霍希贤的开口，引动律行众人的好奇心，纷纷问道。

    “我曾经和我爸参加慈善晚会，见过他们。”

    霍希贤小声解释道：“那个金头发的叫熊百韬，名石珠宝集团创始人，我听我爸提过，他不是什么好人，是收贼赃起家的。”

    “后面那个国字脸叫丁善本，鼎丰金业总裁，鼎丰集团主席丁荣邦的大儿子。”

    “一个珠宝，一个金业，那不就是同行？”

    曾佳琪八卦的心被提起，双眼大亮。

    “是啊，他们都是卖珠宝的，我听我爸说，两家集团结过大仇，那个熊百韬还曾经开车想要撞死丁善本，不过后来不知道他们私下怎么商量，没闹到法庭，不了了之了。”

    霍希贤平时不爱八卦，可不代表她什么都不知道。

    此时提到两大集团恩怨，她如数家珍，展现出良好的家庭宣涛。

    “这么大仇啊，那不是很要命！”

    曾佳琪听得十分过瘾，精神大振，比捡到钱还要开心，双眼一眨都不眨，紧盯着那边局势发展。

    并未插话的雷万霆脑子却是急转：“原来是这两个家伙！”

    虽然没见过，但霍希贤这么一说，雷万霆马上就清楚明白到那边两人是谁。

    什么名石珠宝也好，鼎丰集团也好，事实上都不是什么正经公司。

    两家集团都干着偏门买卖。

    “名石”就像霍希贤所说，那是一个收贼脏的地方，作为老板的熊百韬，更是官司缠身，每年至少要上庭十几次。

    只不过他为人阴险，算计也够深，每次都能成功过关。

    至于“鼎丰”，鼎丰金业倒是正经买卖，可鼎丰财务，那是个洗黑钱的地方，和许多社团坐馆都有来往。

    其创始人丁荣邦，当年亦是江湖上叱咤风云的人物。

    只不过他的运气很好，年轻时未被江湖吞噬，中年发财，之后果断转作正行，一步步创立起鼎丰。

    这两家公司，都不是上市公司，却都有着非同一般的实力。

    毕竟，上市公司每年都要公开账目，他们两家公司都有些见不得光的东西，即便够实力，也不会选择上市。

    此时这两人撞在了一起，真是有趣了。

    果然，此时熊百韬看到丁善本，那真是“仇人见面分外眼红”，两人恩怨本就多得说不清，今天丁善本多管闲事，管到自己头上。

    在熊百韬心里，这就是丁善本故意找自己麻烦。

    念及于此，本来一开始并没打算太过计较的熊百韬，大声道：

    “丁善本，你要替她赔钱是吧？好，一百万，拿来吧！”

    “另外除了赔钱，还要敬茶赔礼，你是不是也替她啊？”

    丁善本这会儿脑子也有点懵，心知自己好心办坏事。

    他与熊百韬仇恨太深了，他不出面还好，熊百韬就算为了脸面，也不会过于为难一个拉琴女生。

    可他出现，就变得不同了。

    听着熊百韬那狮子大张口，丁善本脸色沉重，义正严词道：“熊先生，什么衣服能值一百万？“

    “这位小姐撞翻你的桌子，只是无心之失，熊先生大人大量…………”

    不等丁善本说完，熊百韬抬手打断道：

    “如果没有你丁善本，我是可以大人大量，不去计较。”

    “但现在你本少爷站出来了，还说什么要赔钱，我不多要一点，不是很不给你本少爷面子嘛。”

    “你………“

    丁善本又不是冤大头，虽然他为人热心肠，可几件衣服一百万，他有钱也不会给啊。

    正当他想要说点什么反驳时，没曾想那名抱着大提琴的女生开口了：

    “一百万是吧，好，我赔给你。”

    在餐厅内众人震惊的目光注视下，那女生从随身小挎包里拿出支票，刷刷刷就写好，放到了餐桌上。

    嘶………！

    别说其他人，不远处雷万霆都惊了。

    这是什么冤大头，几件衣服一百万她也赔啊。

    更为关键的是，随手赔出一百万，她竟然在餐厅里面拉大提琴，这又是个什么情况？

    “嗯？”

    熊百韬和丁善本这会儿也都愣住了。

    特别是丁善本，深深感到对不起这个女生，要不是自己站出来，哪儿会有一百万这种事。

    自己这完全就是“好心办坏事”了。

    熊百韬拿起支票看了看，这是一张不记名支票，根本没有字号，也不知道女生什么来头。

    刷刷刷………！

    一把将支票撕得粉碎，熊百韬根本就不是要钱，冷冷话道：“小丫头，随随便便写张纸，就说是一百万，你拿我当傻子？”

    随即，立马又看向丁善本，声音更冷：“怎么样本少爷，赔钱啊！”

    这样的行径，可谓是“司马昭之心路人皆知”，摆明找麻烦。

    餐厅里议论声四起：“那女孩胆子也太大了吧，用假支票？”

    “你白痴啊，支票多半是真的，那两人明显有恩怨，故意找麻烦而已。”

    “你又没看过，你怎么知道？”

    “嘘，小声点，那个金头发的是熊百韬，中环疯狗来的。”

    “是啊，我也听过，熊百韬是出了名的心胸狭窄，信义电子李老板不过和他吵了几句，当天晚上就被人打断了腿。“

    “我听说，就是这熊百韬干的！”

    “没人报警抓他啊？“

    “没凭没据的，报警也没用啊。”

    ……………………………………

    熊百韬出自TVB《流金岁月》...........

    丁善本出自TVB《流金岁月》...........

