    

    “唔，古玩真是博大精深…”

    和宁辰逛了小半天，苏仪都感觉，宁辰才是博物馆的讲解员了，那帮人对古玩文物的了解跟宁辰比差的远呢。

    “这才哪到哪，更有意思的东西，都埋在地底下呢，这些明面上的东西都是有选择性的给我们看的。”

    宁辰见苏仪全程都是在虚心求教，心中感叹一句：老夫甚是欣慰！随之对苏仪的态度也好多了。

    “听你说了一路，让我大开眼界，可是我又很好奇，凭你的本事，怎么会把自己的古玩店经营的那么差？”

    苏仪就像个好奇宝宝，不停问道，宁辰顺势转移话题：“你还是说一说那个和古玩有关系的案子吧，说不定我还能帮上一点小忙。”

    比起古玩，苏仪对案子更感兴趣，“是酱紫的，前几天有人报案说隔壁屋里有特别大的臭味，而且好多天没见人出来了。

    在片警上门检查的时候竟然发现，屋里有一具散发着恶臭的尸体，死了大概有三十多天了。

    然后局里秦队他们就开始去调查，得知那人名字叫齐山，后来经过排查又发现了他的另外一处住宅，屋里堆满了这种古玩……”

    “你等等！”苏仪这边说的正起劲，结果被宁辰生生的打断了，一个多月前就死了，宁辰可是在那段时间灭过一个地包天的口，不会这么巧吧？

    “你刚才说人在哪死的来着？”

    “幸福路东街十号楼一单元…”

    宁辰嘴角一扯，还真是特么巧了，那人也够倒霉的，一个月才被发现，得烂成啥样了…

    “这案子跟你当刑警有啥关系？”

    说起这苏仪更来气：“就是我爸，他非说我不是刑警这块料，我就跟他赌气说能帮秦队长破案的话就把自己调到刑警队，破不了就老实当法医。

    实际上案子一出来就开始调查了，只不过一直没有进展，消息传到外界已经开始不可控了，估计省里都会派专员下来成立专案组彻查，总之很棘手。”

    宁辰叹了口气，拍了拍她肩膀道：“有时候真话很难接受，但你要尝试着习惯它，我跟你爸一样，劝你还是放弃吧。”

    是别人还好说，指不定就被抓了，可他们想逮住宁辰，希望渺茫，苏仪这是被自己玩死了。

    天色渐黑，二人各回各家。

    宁辰回想了一下当初杀人的细节，确定没有露出破绽后，出门遛了一会怒晴鸡，回来就开始修炼冥丹。

    ……

    时间流逝，这期间苏仪来了几次，都是问一些和古玩有关的，专案组也早就成立了，却始终没有更多发现。

    宁辰依旧稳如老狗。

    而最让人不解的却是齐山的死因，一直不明确，而且也没有三伤，就仿佛有一股莫名的力量突然停止了死者心脏的跳动。

    搞得几个法医都以为是灵异事件，死因不明确，所以连是不是谋杀都不知道，基本上就是死案子了。

    宁辰都为苏仪忙前忙后的做调查，感到一阵心疼，因为这个世界上估计没能用暗劲杀人了。

    一个月眨眼间就快过去了。

    眼看着下一次诸天之旅就要开始，宁辰赶紧来了一发抽奖，没日没夜的修炼差点给宁辰整糊涂了。

    “系统，开始抽奖！”

    随着宁辰念头一落，他的脑海中，突然升起一面巨大的奖励圆盘，圆盘上是密密麻麻的各种奖励。

    仙法，比如一念永生、摘星拿月，万世轮回等等，宁辰还是看得见，可愣是抽不到，你说气人不？

    宁辰也不异想天开，只希望奖励，能实用一点就行，可别再弄什么百分百必解秘技了…

    到最后，最后随着宁辰念头一动，圆盘上无数的奖励有五个亮了起来，宁辰一看分别是：金枪丸、手里剑，破书一本、萌娃的奶嘴、太极拳入门。

    宁辰：“……”

    这也就太极拳入门和手里剑有用，手里剑只是暗器，宁辰有小神锋根本用不着，太极拳入门给以前不会国术的宁辰兴许还有点用，现在太鸡肋了。

    金枪丸最奇葩，介绍能金枪不倒，但会有后遗症，严重的话甚至可能会不孕不育。

    破玩意，给伟哥提鞋都不配！

    宁辰果断的选择了重新生成奖励，下一秒，圆盘之上又有五个奖励同时亮了起来。

    五项分别是：缩骨功、语言精通、宅男的真人娃娃伙伴、异能水晶、绿帽一顶。

    到了这份上也没有重选的机会了，宁辰果断将两个最不靠谱的划掉，然后随机从剩下的三项奖励中选出一个。

    剩下的三项奖励，宁辰最中意的，自然是异能水晶，这玩意的介绍是说能让人觉醒一项异能。

    甭管是什么异能，宁辰都愿意要，语言精通则是第二中意的，这个技能也很强大，任何语言都能精通，甚至不局限于人类语言。

    而第三个就稍微显得有点普通了，缩骨功嘛，主世界有挺多人会，不算是稀有奖励。

    宁辰闭上眼睛，等待结果。

    “叮！抽奖结束，恭喜获得技能，语言精通，奖励已经发放，请宿主及时查收。”

    宁辰没有抽中异能水晶稍显遗憾，不过语言精通也不错，而且牛批的是不局限于人类语言。

    “这么说动物也可以了？”

    宁辰兴致冲冲跑上楼抓住怒晴鸡，看着这只加大号的大公鸡，宁辰深情脉脉地说道：“废物，你是傻批！”

    怒晴鸡愣着没反应，宁辰脸一黑，骗人的吧，系统出品还能是假货？太过分了，还不能投诉！

    然而正当宁辰转身要下楼的时候，怒晴鸡突然叫了一声，和寻常公鸡没有区别，但宁辰却听得明白！

    它在说：“你大爷？”

    宁辰怕听错了，又对它说了一句：“你个笨鸡，饭桶，明天给你毛拔了炖汤喝！”

    这回怒晴鸡没说啥，直接就叨了，宁辰猛揉着手背，算是确定了语言精通的实用性。

    就是在跟动物交流的时候有点慢，大概是因为动物脑袋没进化好，一时间反应不过来。

    第二次抽奖果然没有让宁辰失望，宁辰甚至有种欧皇附体的感觉，人啊这运气说来就来了。

    过了一天系统的声音终于传来：“叮！即将开始第四次穿越，第四诸天世界为——鬼吹灯之精绝古城！请选择是或者否？”

    ps：求收藏，求推荐～        

