    “你就是魔族使者？”碧海老祖问道。

    “我乃魔族前任魔皇袁钧天独女。”袁楚依放低了姿态，言语恭敬。

    袁钧天曾经有过儿子，前几年魔族内乱，死于非命，泯然于世，因此袁楚依依旧将自己称作独女，以提高身份。

    “袁楚依，如今魔族大势已去，公主殿下到此，意欲何为？”一旁的秦沐开口道。

    这一声公主殿下，颇有些讽刺的意味。

    虽然两人有些奸情……呸，交情！但如今两族大战，也不是计较这些私情的时候。

    “和亲！”袁楚依看向秦沐，“我自愿前来和亲，以换取两族和平。你若答应，我便可屈身于你。”

    未救袁钧天，袁楚依当真豁出去了，也顾不得脸面，竟当众说出这话。

    “和亲？！魔族大军压境之时，不见你等身影，如今覆灭在即，却要和亲，简直是笑话，念在你我相识，我不为难你……来人！将袁楚依叉出去！”秦沐潇洒地一摆手。

    被袁楚依虐待勒索了这么久，终于可以出一口恶气，秦沐心情莫名爽快。

    “慢……”袁楚依一伸手！

    “你还有何话讲？”秦沐面带戏谑，看着袁楚依。

    “怪不得人言男人提上裤子就不认人，秦沐……你当真不念一丝旧情么？”袁楚依好像有些激动，眼中竟有些泪水。

    众宗主仙人面露惊色，齐齐看向秦沐，面带敬佩。

    人言三圣宗秦山主乃是色中饿鬼，果真如此，竟连魔族公主都给拿下了，他们皆面露期待，等待着更劲爆的信息。

    “袁楚依，你休要乱讲，秦某行事端正！如何会和你有旧？”秦沐偷眼看了一下旁边的叶琉璃，一下子紧张起来。

    原本叶琉璃就看他不顺眼，这下子恐怕更误会了。

    叶琉璃明显是生气了，胸口一起一伏，眼睛也睁得老大！

    袁楚依轻轻摇摇头，道：“我就知道你会否认，不过……你我当初可是记下了字据，当着三圣宗老祖的面，你还敢抵赖么？”

    袁楚依说罢，拿出一张纸，恭恭敬敬上前，递到了碧海老祖的面前。

    碧海老祖面露惊讶，仔细看了一眼，遗憾地摇摇头，哀叹一声，“没错，这狗爬一样的字，是秦沐的笔迹，还有这手印……徒孙，可要比对一下？”

    “不用了，是我写下的！可……这不是一桩事！”秦沐急得站起身，连连摆手辩解。

    “秦沐，你这登徒子，那日在山洞，你强迫于我，已然做了那禽兽不如之事！你还敢否认么？”袁楚依厉声喝到。

    众宗主、仙人又齐齐转头，看向秦沐的等着他的回答。

    好像越来越有趣了！

    “那天……我这……”秦沐急得一脑门汗，不知如何是好。

    “人证物证具在，你还要抵赖么？你屁股上有颗米粒大小的痣，诸位如果不信，可以……”袁楚依刚要再说话。

    “诸位失陪一下，你们继续开会，我处理一下私事！”秦沐一把将袁楚依的嘴堵住，往外就拖。

    留下一众仙人面面相觑，碧海老祖老脸一红，轻咳了一声，道：“年轻人么，胡闹一些也在情理之中，此事暂且放下，我等继续商议进军之事……”

    ……

    秦沐将袁楚依拖到了距离大账五百多米的位置，将袁楚依放下。

    “袁楚依，你搞什么鬼！当众污我清白！”

    秦沐本就在意名声，再加上叶琉璃在场，这下子误会大了。

    “我怎么污你清白？”袁楚依面色如常，理了理自己有些凌乱的衣服。

    “那日在山洞，明明是你强迫我！”秦沐怒道。

    “哎呦～是我记岔了，我回去和他们说清楚！”袁楚依转身要走。

    秦沐一把将袁楚依拉住，怒道：“别去，你说了我更丢人！”

    “秦沐，你还知道丢人，我若是不那么说，你早就名声扫地了！被一个女子胁迫……此事传扬出去，你都没脸出门，我这是顾及你的颜面！”袁楚依厉声说道。

    秦沐一脑门黑线，声音弱了不少，说道：“此事是你做的对……不过你究竟有何打算？”

    袁楚依潇洒地理了理自己额前的头发，说道：“我如今代表魔族，与你和亲，换取和平！骆尘已经答应我，只要我能让你们退兵，便救我父亲出黑魔坛。”

    “退兵就退兵，我能说服他们，这也不用和亲吧！”秦沐实在不想和袁楚依再有瓜葛，若是娶了袁楚依，恐怕睡觉都要睁着一只眼.以防睡丢了性命！

    “我若是不这么说，骆尘不会信我……实话告诉你，人族魔族都无我容身之所，只能投奔你，如今你的身份，能保我和父亲的性命！你虽丑了些，又贪财好色、奸诈无耻，但能保我周全，我虽委屈一些，也只能将就了！”袁楚依一副为难的样子。

    “你将就，我不将就！”秦沐一副怒火中烧的样子，“你是魔族，我是人族，你看看你，长得都跟我们不一样！”

    秦沐揪住了袁楚依的尖耳朵，用力拉着，袁楚依吃疼，赶紧将秦沐的手掰开，“那有如何？难道我配不上你么？”

    “不是这个问题……生殖隔离，懂不懂？”秦沐感觉脑袋都疼了！

    袁楚依摇摇头，道：“我只知道，我这是为救魔族，也是为了救我父亲，我别无选择！”

    “那好，我可以说服他们退兵！你呢？从哪里来，回哪里去，可好？”秦沐实在是无奈了，做出了让步。

    这样也好，海族的威胁尚在，说不定到时候还要和魔族联手，现在魔族虽败，主力尚在，若是再打下去，恐怕伤亡极大。

    “我无处可去……若你不愿接受我，便将我杀了，以全你的名节，否则我就跟着你。”袁楚依一副耿直的样子，看样子跟定了秦沐。

    “大姐，我的名节不要紧，反正已经臭大街了！你毕竟是前魔族公主，被迫联姻，传出去不好听……你呢，就为你自己的名节考虑考虑！”秦沐耐心劝着袁楚依。

    “我到了你这里，名节早就毁了！谁不知道你秦山主乃是色中饿鬼，连苍蝇路过妙峰山，都要捂着屁股飞！”袁楚依说道。

    “好……你不走，那就别怪我了！”秦沐面露怒色，吼道：“来人，来人！”

    远处跑来两个女弟子，向秦沐行礼。

    “将这个袁楚依送到后院，把驴卸了，给她套上！”秦沐想起了曾经给袁楚依当驴的日子，现在有了机会，让她全还回来，看她还走不走！

    “这……山主，我们所在的云雀山庄后院没有驴，也没有磨！”其中一个女弟子禀报道。

    “没有就去买，你怎么这么笨，赶紧去！”秦沐没好气地吼道。

    秦沐可是个好脾气，如今竟然发这么大火，着实罕见，两个女弟子吓了一跳，赶紧架起袁楚依。

    “少碰我……”袁楚依将两人的手甩掉，“去就去，我还怕你不成！”

    “这叫什么事儿啊！我怎么这么倒霉！”秦沐看着袁楚依的背影，揉了揉太阳穴。

