    戴幼公喜道：“吴中诗冠之名，老朽也是如雷贯耳啊，”

    “素闻吴中徐文卿，为人疏狂，不拘小节，更是文彩风流，吴中才气有十，你独占八斗，又爱醉酒吟诗，三杯入口，便能吐出锦绣篇章，”

    “看来今日老朽要沾了东阳兄的光，得以一饱眼福了。”

    “学生才疏学浅，不敢当幼公先生赞誉。”

    徐文卿连忙欠身道，不过脸上神情却不见紧张谦虚，带着两分清傲，朝李东阳施礼道：

    “不过今日东阳先生出吴，学生确是欢欣鼓舞，早已作下一诗，以表离情，同时也祝愿东阳先生……”

    就在这时，边上传来一声刺耳之极的笑声：

    “嘿嘿，我说这酒怎么越喝越酸，还有股恶臭，原来是一群腐儒酸丁在这里大冒酸气，真是倒胃口。”

    若是平常，江舟肯定会阻止燕小五招惹麻烦。

    不过他刚刚喝了不少酒，有点懒洋洋地不想动。

    而且他也听到这些书生刚才说的话，让他有些不满。

    便任由燕小五瞎闹，只在一旁带着醉酒人的那种傻笑，乐呵呵地看戏。

    一众白麓学子顿时大怒。

    “何人胆敢大放厥词！”

    几个白麓学子拍桌站起，寻声望来，见到江舟和燕小五两人，不由面露不屑。

    一人怒声斥道：“原来是两个皂吏酷役，走犬爪牙，圣人门徒当前，大儒高贤当面，也敢口吐狂言！”

    “可知我等一纸状书，递上太守府，便能剥了尔等这身狗皮！”

    此人的谩骂很是刺耳，本来还觉得不好意思的江舟也皱起了眉。

    “好哇！”

    燕小五更是一蹦而起，毫不示弱地拍桌子：

    “爷爷我正好当腻了这差事，你要有这本事帮爷爷解脱，爷爷我给你斟茶倒酒，磕头认错！”

    “就怕你小子是小母牛拉屎不擦腚！”

    这话让对方愣住了：“什么意思？”

    燕小五歪嘴斜眼：“臭牛逼！”

    那人一张脸瞬间就通红，嘴唇皮子都发抖了：“岂有此理，岂有此理！有辱斯文，有辱斯！”

    这些书生何曾听过这等粗鄙之语？

    别说那个书生，江舟都差点一口酒喷了出来，呛得脸通红。

    跟燕小五厮混也有些日子了，他还是第一次知道这小子有这样的才能。

    边上一个衣饰颇为华丽，透着贵气的书生冷冷道：“姚兄，不必如此，此等皂吏小人，本就言语粗鄙，龌龊不堪，与彼等计较，凭白失了我等身份。”

    “身份？什么身份？”

    燕小五冷笑一声，干脆拉出凳子，一脚踩了上去，双手叉腰，一副要舌战群儒的架势。

    一张小嘴已经口若悬河：“口口声声家国天下，除了在这里吐些酸词，发些牢骚，还能干什么？”

    “你嘴里吃的喝的，可有半点是凭自己得来的？身上穿的戴的，可知道是从哪里来的？”

    “屁都不懂，四肢不勤，五谷不分，只知满口吐酸尿。”

    “要是言虞山知道自己的徒子徒孙都是你们这般模样，非得气得从地里爬出来，抽死你们这些不孝子孙！”

    “这就是你们这些自命不凡的东西的身份？”

    “你你你你……”

    “你爷爷在此，孙子别叫了，再叫爷爷也救不了你那用屎和了尿捏巴捏巴就出来的脑子。”

    这些书生学子哪里听过这么恶毒的辱骂？

    气得全身都在发抖，一个字抖了半天，半句话也说不出来。

    反让燕小五又占了个便宜，又是一口血堵在嗓子眼里，差点没喷出来。

    一直不屑于与这些粗俗辈费口舌的徐文卿不得不站了出来，负手皱眉，语声淡然，却暗藏锋锐之刃：

    “这位官差兄台，既知言子之名，当是知书之人，怎的说话如此粗鄙？”

    “需知人之异于猪狗，在于衣冠德礼，嘴下留三分德，也是给你自己留些体面。”

    言子，名言师偃，先圣诸子之一，位列儒门七十二贤。

    也是吴中自古以来，唯一一位堪破一品至人之境的儒门圣贤。

    其曾于吴郡虞山结庐而居，也是在虞山悟道，而登至人之境。

    所以世人也以言虞山称之。

    那是南州文气根源所系，是所有南州文人心中不可侵犯的神圣。

    燕小五口中带上言子，已经是最为严重的羞辱。

    便是李东阳和戴幼公两位大贤的修养，也不由皱起了眉头。

    “嘿，你这个酸胚子看起来人模人样的，原来才是最坏的那个，拐着弯骂你爷爷畜生呢？”

    “行啊，你爷爷我就先跟你大战三百回合，看谁能骂！来！”

    燕小五叉腰挺胸，一副你放马过来的模样。

    徐文卿只是微微一笑：“我等是读书人，岂会效那市井无赖泼皮之态？”

    “嗤~”

    燕小五发出怪声：“怕就给爷爷退下，换个能战的来！”

    燕小五现在的反应让江舟感觉有点奇怪。

    以他的了解，燕小五这人虽然有时候不大靠谱，但不是那种无事生非的人，也不会得理不饶人。

    现在这副模样，倒有点不善罢干休的势头了。

    不过他现在酒意上涌，也懒得动脑筋想太多。

    “看你虽是吏役，却也不像是没有读过书的，既然大家都是读书人，就不要再摆出这等市井无赖之态了，”

    “你若然要斗，便以文人的方式来斗上一斗，我必然奉陪到底，”

    “如若不敢，我也不为难你，我等在此为师长送行，你就此离去，你莫要再打扰便是。”

    燕小五怒了，两只小眼圆瞪：“我不敢？你爷爷我吃的盐比你小子踩过的屎都多，爷爷会不敢？”

    说着却凑近江舟，小声道：“喂，你平时老吹你笔杆子厉害，应该读过不少书吧？这种小场面你应该应付得来吧？要不然咱俩今天都得丢人了。”

    “……”江舟一脸嫌弃。

    就想离这憨批远点，合着你吃的盐和别人踩的屎是一个类比？

    刚才那么嚣张，就是想拿我顶包？丢人也是丢你自己的人，与我何干？

    徐文卿已经注意到他的动作，不由看向江舟：“哦？难道这位兄台还是位饱读诗书之人？想不到吴郡肃靖司和提刑司中，竟是藏龙卧虎，有两位兄台这般文武双全的人物，”

    “既然如此，二位一起来也无妨，文卿正要领教一番，还请二位不吝赐教。”

