
颜值即正义的事，就是在第一世记忆中残酷的修真者，这也是一个潮流，甚至不少残酷的杀戮都可能和颜值这个属性有关系。

争锋吃醋，一怒为红颜这事，修仙者和凡人没有区别，甚至因为有修炼灵气原主，每次修炼都会多少改造一些，帅的更帅美的更美。

一些困扰普通人的脱发、确保、狐臭之类的小毛病都自动消失了，毕竟修仙某些方面就是一种主动行为的进化。

用各种理由安慰自己接受现实方面，谢玉也是老手了，毕竟自己也从来没有做过主角不是！

看看一寸四分的下品灵根，谢玉就继续修炼了。

可已经是练气四层的谢玉再用圣心诀异气帮助修炼，终于是发现了不同。

或许是灵根增强了，或许是练气四层，比之前的法力更加凝炼了。

再通过圣心诀异气转化吸收冰属性灵气粒子，感觉不够用了！

还想当十里坡剑神的谢玉，知道或许自己离开这个地方的时间不远了。

所以从这天开始，谢玉每天都放出体内凝聚的二十四道圣心诀异气，在山寨附近帮自己凝炼冰属性灵气粒子。

其他时间开始学习第一世记忆中的一些功法，同时想着自己凝炼的一些勉强算一级下品矿材，给自己祭炼一件法器。

虽然第一世记忆中只会在修仙界，流传最广的烂大街的炼器手法，但烂大街功法有一些好处，就是材料要求不高，威力肯定不够，但一般都能符合自己的心意。

趁灵气不够的时间，不能沉迷修炼的谢玉，开始在山寨后面的大青山溜达起来，看看没有什么特殊发现。

这地方虽然是灵气弟娃地带，谢玉想着总应该有些灵材，可惜转了几天，倒是采集了不少药材。

但这些药材，看上去挺珍贵的，有的甚至有几十年的生长史了，但到底还是丹药。

倒是后来，谢玉在山崖悬壁采集到了一些百年石斛，又在深林采集了几颗超过十年份七叶人参。

其他材料也足，这倒让谢玉起起了炼制一种叫通脉丹的丹药的心思，这种丹药其实主要针对对象是养气期修士，对于打通经络很有效果的。

当然了练气期修士也可以吃一些，效果不大就是。

虽然没有蕴含灵气的炼丹炉，但炼丹也不一定需要火炼。

根据第一世记忆中的水炼之发，还有手中的圣心诀异气，谢玉觉得值得尝试一下。

药材不缺，准备一番的谢玉，特意把第一世记忆中的基础炼丹手扎给默写下来。

这种广为流传的三流的基础炼丹手札，倒是结合些谢玉曾经获得过的九阴真经心法，让谢玉还是挺有收获的。

甚至谢玉有想法，可以尝试把自己当一个大丹炼一炼，但终觉风险太大，还是放弃了。

谢玉先按通买丹单方备好料，根据基础炼丹术记载一般炼丹方法简单来说共分三步：

淬炼、化液、凝丹。

第一步淬炼，就是把药材中不需要的部分剔除，这部分或有杂质或沾染了影响成丹的有害成分，总之这些都会影响成丹率。

第二步化液，则是把需要的材料融炼成液态，根据丹方先后与不同药材的药液融合，这里面比例和顺序最重要，到也符合一般使药的君臣佐使的原则。

第三步凝丹，也是最后一步，如果使用火炼法就是徒然加大火力让丹药最外层浑圆化一，药力融合，再通过文火慢慢熬炼，使其内部药液在外壳药引的作用下形成丹药。

使用水炼法，反倒没有这么麻烦，但其成丹率就没有火炼法那么多，而且若是材料杂质剔除稍微差一些，水炼丹药特别容易成为废丹。

现在脑中模拟一遍，没有什么意外想法谢玉先用圣心诀异气凝成一个三足两耳丹炉，扔进去一份七叶人参进炉，神识灌入。

丹炉迅速旋转，如离心机一般，谢玉很容易就得到了一份合格七叶人参精华，其他配料也照此处理。

最后根据君臣佐使，把提取的材料精华按通络丹丹方中的先后不同和比例的不同，谢玉得到一团药液。

后按标准法，谢玉把这一团药液分成十二份，使出点药术固化丹药。

丹药成型后，谢玉取出一颗，夹在掂量了下，估计保质期没有火炼法好。

放入嘴里面尝试了下，根据记忆这是一颗废丹，总体不够一个标准丹，有些配材萃取过火，有些萃取不够，倒是流程没错。

看来还是想当然了，不过可以原谅，慢慢调试。

终于，又炼了十多炉后，谢玉终于摸到窍门，炼出合格的通脉丹。

而且这丹效果比火炼法出品好一些，但每次成品不能超过八颗，性价比好像不太够。

不过，这通脉丹对谢玉现在没用，也就是练练手罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70424861"  chaptername="第611章  十里坡剑神">加入书签</a>
</div>
