    傲世天门和万道神山本来就非常矛盾的，此时竟然为了什么万道至宝联合在一起，这让沈翔感到很惊讶！

    “万道至宝是什么？”沈翔急忙问道，虽然不清楚，但肯定非常整蛊就是了，否则万道神山不会接受傲世天门的邀请，可见万道神山对此非常重视，甚至能暂时放下恩怨来讨论这件事。

    “就是万道孕育出来的宝物，至于是什么我就不清楚了，总之一定很强大，我猜测应该是能让人修炼出傲世神体，或者是能让人突破万道法则的限制，超越傲世神体之境，超脱万道。”罗天君说道：“你若是感兴趣的话，到时候我可以通知你，你也混进去看看。”

    “好，大概什么时候？”沈翔当然感兴趣，急忙询问时间，若是要去的话，他必须得做好充足的准备，至少得有足够强大的实力才行，万道神山和傲世天门到时必定强者云集。

    “还有好几个月吧，具体时间还得等傲世天门通知。”罗天君说道：“我会继续留意万道神山的动向，你每隔一段时间来这儿一趟联系我就行。”

    “道祖，那万道神山是在海中吗？”沈翔在这儿根本没有看见什么山，四周都是海。

    “就在海底下面的神荒，藏得非常的隐秘！傲世天门在天，这万道神山竟然藏在大海深渊之下。”罗天君笑道：“你若是想看看的话，潜下去就行了，万道神山对他们的防御非常自信，我相信你靠近的话也不会被万道神山发现。”

    “我就不去了，没那个兴趣。”沈翔远离海洋之后，来到神荒之中一个比较热闹的城市，神荒之中已经有了很大的变化。

    在之前，这里还是几个神宗统治的地方，但此时已经变成傲世天门和万道神山接管了，那些神宗都已经不复存在。

    傲世天门和万道神山都是差不多的实力，而且他们似乎都掌握能让人快速踏入傲世境的法门，所以能吸引许多人才加入，而进入这两个超强的势力都需要经过非常残酷的竞争才行，即便进去里面，也还得继续得竞争，否则只会被淘汰。

    在这种残酷的环境之下，能爬到最高的人，必定是一个狠角色！

    “这些城市的人发展速度还真慢。”沈翔在这儿逛了一圈，都没遇到什么强大的人类，他好不容易发现两个尊祖境后期的，竟然来自万道神山。

    随着沈翔在这座城市逛的时间越长，他发现来自万道神山的人就更多了，虽然都只是尊祖境的，但是数量却多得有些不正常。

    “他们好像在寻找什么？”沈翔跟着其中两个中年，总算发现他们敲着一座宅院的门，然后询问一些事情。

    沈翔偷听了一下，得知万道神山的人在打听一个大火球落入地面的消息！

    不过那宅院里面的人并不知道！

    “这些家伙打听的目标都是比较有地位的。”沈翔跟着他们，发现万道神山的人都是敲大宅子的门，因为他们实力都很强，只是放出一点气息，对方都是有问必答的。

    沈翔继续跟踪下去，他发现了一个奇怪的地方，这些打听消息的人都没有表明自己是万道神山的，若不是沈翔能从他们身上感应到万道神山的气息，他也不知道这些人都是来自于万道神山。

    “奇怪，他们为什么没有表明身份？反而释放气息去吓人，让人回答他们的问题？”沈翔思考着：“难道他们这都是为了保密？”

    沈翔没有继续跟踪下去，他对万道神山正在打听的事情非常好奇，一个月前有个大火球落入这座城市的附近，但那个大火球却消失了，而且也没有在这附近任何地方留下痕迹。

    为了得知大火球的去向，这些人才来打听的。

    沈翔放出许多老鼠人，他让一些老鼠人在街上打听，总共有好几千之多，他觉得这样应该会比较快有收获，万道神山虽然有不少人，但也只有百来个，远比不上他。

    一个多时辰后，沈翔没有打听到有那个天降神秘大火球的消息，倒是发现傲世天门的人也在这儿打听这件事。

    “难道这和那什么万道至宝有关？”沈翔不由得想起罗天君今天和他说起过万道至宝的事情。

    夜晚，城市变得安静了许多，沈翔的一个老鼠人来到城市靠外的区域，突然听见一个孩子正和其他几个小孩说话。

    那个小男孩非常神气的说道：“昨晚半夜我起来尿尿，从窗户看见了一个很大的太阳从天空落下！今晚我要继续守在这里，说不定还能看见！”

    沈翔听见之后，连忙把注意力放在那老鼠人身上，然后让那老鼠人走过去。

    “吹牛，晚上怎么会有太阳，而且还掉下来？”

    “就是，说大话不是好孩子，我们不和你玩了！”

    其他几个小伙伴不相信这小男孩的话，嘲讽了几句，就跑去玩了，那小男孩也十分难过。

    老鼠人走过去之后，含笑问道：“小弟弟，你说的太阳从什么地方掉下来的？”

    “你相信我的话？”小男孩非常的激动。

    “是的！”老鼠人点头：“因为我知道这件事，只是可惜没有亲眼目的，你能告诉我经过吗？”

    “嗯！”小男孩连忙点头，然后把昨晚他看见的事情告诉老鼠人。

    沈翔听完之后，已经知道大火球掉落的方向，而且还是以很快的速度坠落的，几乎是一瞬间，但却刚好被这孩子起来看见。

    又因为小男孩所在的位置是城市偏远，没有什么遮挡，所以他能看见大火球掉落地面之后突然闪出一阵白光，然后就消失了！

    沈翔掌握了重要的消息，大火球掉落的速度很快，但是并没有砸落在地面，所以没有什么动静，还有就是大火球快要落地的时候突然闪出一阵白光消失，应该是变成了什么东西！

    “这到底是什么东西呢？”沈翔非常的好奇，然后奔向小男孩所说的方向，他想去现场看看，是不是真的没有什么痕迹。