    远处突变的光柱，让战场上的三人显得猝不及防。

    贺辰讶异。

    不是说唤神大阵，还要五分钟之后才能完成吗？

    现在是什么情况？

    这突兀的变故，让巫颂也是面色一变。

    可紧接着，容不得巫颂多想。

    徐峰已经一剑，朝着他的腹部刺去。

    毕竟，徐峰可不管那么多，他眼下要做的，就是击败巫颂，保护贺辰他们的安全。

    看着徐峰势不可挡的攻击，巫颂只能被动选择闪躲。

    不是巫颂，不能硬结这一招攻击。

    而是唤神大阵的变化，让巫颂也是大吃一惊！

    唤神大阵，关系到巫颂召唤神明。

    如果，某教派神明不降临，巫颂抓住了贺辰也没用。

    随后，巫颂闪身来到了十几米外。

    巫颂面色难看。

    作为某教派主教，巫颂智慧过人，否则也不可能蛊惑其他邪教来当工具人。

    看着光柱从原先的血红色，变成漆黑色。

    这分明是是唤神大阵被改动的痕迹。

    每一位神明的神力都不一样，换而言之，神力的颜色也不尽相同。

    比如阴影之神的紫色，光明之神的白色。

    而唤神大阵的颜色，从血红色变成漆黑色，那么等会，从唤神大阵中降临的神明，也不会在是某教派神明，而是其他神明。

    该死，是谁改动了自己的阵法？！！

    巫颂在震惊之余，心中怒不可歇。

    下一秒，巫颂想起了现场，可还有一个五级的邪教使徒。

    “恶鬼教派的混蛋！！！”

    霎时，巫颂看向远处苟延残喘的五级恶鬼教派使徒，怒吼道。

    今天，是巫颂头一次如此的愤怒。

    明明一切都在自己的算计之中，却没想到被一个垃圾给搅局了！

    听到巫颂的叫骂声，五级恶鬼教派使徒哈哈大笑，狠狠道：“巫颂，这就是你欺骗我们邪教的下场！”

    五级恶鬼教派使徒，以恶鬼之神的神力结晶，让小号恶鬼，投入到了唤神大阵里面。

    这就像是同样的手机，换了别人的手机卡，唤神大阵就变成了恶鬼教派的形状。

    “该死！”

    听到五级恶鬼教派使徒承认，这让巫颂更加怒火中烧。

    唤神大阵被改动，那么恶鬼之神，就会降临执勤点。

    这样一来，除恶鬼教派使徒外，其他人都会被恶鬼之神，吞噬献祭。

    毕竟，邪神可不会跟他们凡人讲那么多道理。

    巫颂满脸阴沉，百密终有一疏。

    早知道自己就先干掉五级恶鬼教派使徒这个垃圾了！

    刚才，巫颂的心都在贺辰身上，哪会在意恶鬼教派使徒。

    可惜，这个世界上，并没有后悔药。

    与此同时，贺辰身上的阴影，也连忙向贺辰解释了唤神大阵变颜色的原因。

    恶鬼之神吗。

    听见这话，贺辰皱起眉头。

    这还真是一波三折啊。

    “不好！”这时，阴影又是惊呼一声。

    因为她刚回想起一件事情。

    但紧接着，不等阴影继续说话。

    “轰”的一声，从远处的唤神大阵里面。

    一道强悍的冲击波，朝着四面八方涌去！

    那是一种邪恶而又可怕的力量！

    接触到这股能量，那些躺倒在地的邪教使徒，全部都是浑身一震，七窍流血。

    巫颂连忙张开手防御。

    徐峰也是赶紧将贺辰护在身后。

    但重伤的徐峰，又哪有力气防御。

    突然间，贺辰率先一步，挡在了徐峰的面前。

    贺辰道：“徐峰教官，接下来的事情，就交给我吧！”

    徐峰虎目圆瞪，着急道：“贺辰，你……”

    徐峰担心贺辰的安危，想让他退后。

    这可不是一级觉醒者，能抵挡的冲击波。

    但就在转瞬间，一股无与伦比的威压，随着冲击波席卷全场。

    那是来自于神明的威压。

    使得徐峰连话都没有讲话，就在这股威压下，被重重镇压在了地上。

    在万教世界，凡人不可直视神明，同样也无法反抗神明的任何力量。

    身受重伤的徐峰，就连意识都开始模糊。

    而不远处的巫颂，靠着某教派神明所赐予的水晶球，抵挡住了这股恐怖气息。

    至于五级恶鬼之神使徒，则是如沐春风。

    因为这是他们教派，恶鬼之神的气息！

    战场局势瞬息万变。

    这突如其来的意外，是贺辰他们万万都没有想到的。

    下一刻，贺辰在阴影的帮助下，将徐峰以及身后的执勤点护住。

    阴影的一道阵法，将之前执勤点包围。

    而徐峰，除了被神明威压给镇压，也没有再受伤。

    但直面恶鬼之神的威慑力，徐峰的意识，都变得模糊不堪，即将昏死过去。

    只听，阴影沉声道：“贺辰，这是恶鬼之神降临的前兆。”

    “恶鬼之神是三流邪教，他想要降临，比那个家伙要快。”

    “没办法阻止了，最多一分钟，恶鬼之神就会出现在这里。”

    某教派神明是一名神秘的神明，通过唤神大阵，需要半个小时的时间来进行召唤。

    但恶鬼之神，却不需要那么长的时间。

    这就如同一百g的种子，需要好几个小时下载，几g的种子，只要十几分钟就能完成。

    恶鬼教派的神明，恶鬼之神即将降临万教世界。

    前方，五级恶鬼教派使徒狰狞大笑。

    自己，才是最后的赢家，哈哈哈哈！！！

    看着恶鬼教派使徒得意的模样。

    巫颂真想一拳打爆他的狗头。

    但恶鬼之神马上就要降临。

    为了不被恶鬼之神当做祭品，巫颂必须要加快自己的行动。

    巫颂虽然是五级巅峰使徒，但在神明面前，也就是个稍微大点的蝼蚁。

    巫颂可没有胆，在恶鬼之神面前浪。

    顿时，巫颂转过头看向贺辰。

    自家神明的任务，还是要完成的。

    巫颂要在一分钟内抓住贺辰，然后远离执勤点。

    不然，要是被恶鬼之神吃了，那还找谁说理去？

    要速战速决啦！

    顷刻间，巫颂手中，一道能量球形成。

    巫颂将能量球朝贺辰扔去。

    这道能量球，会使得贺辰陷入昏迷。

    只要贺辰昏迷，巫颂就会立刻带他离开。

    至于旁边离死不远的徐峰，巫颂表示，谁管他啊！

    巫颂的目标，一直只有贺辰一个。

    贺辰看见袭来的能量球，将徐峰放在地上。

    徐峰挣扎着想要起身。

    可神明的威压，让他喘不过气，眼皮的沉重，让他连话都说不出半个。

    在昏迷的最后一秒，徐峰迷迷糊糊的，好似听到了贺辰的一句话。

    “徐峰教官，好好休息吧，接下来，就让这群使徒见识一下……”

    “我的变身！”

    随着这道话音的落下。

    身穿G3盔甲的贺辰，被能量球正面击中。

    一道爆炸的烟雾，将贺辰笼罩。

    眨眼间，等到巫颂再次看过去的时候。

    一道金色的人影，腰间夹带着的刺眼的光芒，从烟雾中缓缓走出。

    那是……

    假面骑士亚极陀.大地形态。

    这让巫颂不由一愣。

    觉醒者的盔甲，还能变样纸的吗？

