    “那我想的哪样？还说不是我想的那样，你要不是心虚，怎么可能知道我想的哪样？”

    千仞雪闻言，极为好看的俏脸蛋不单单没有半点缓和，反而一股无名怒气从她心中冒了出来。

    他们这才在一起多久啊。

    他……就开始朝三暮四，顿时千仞雪不由感觉心里很慌闷。

    一股失落且悲凉的情绪在心中发酵。

    是，她承认那个少女的那个是比她的稍微大一点点。

    容貌也算的上是花颜月貌。

    但，我千仞雪差了吗？

    其实恰恰相反，如果以面容来讲，朱竹清还是要稍逊半筹。

    这不是说气质上千仞雪输了。

    在气质上，千仞雪宛如雪山上的冰雪女神，充满了高高在上的神圣感，面对她就像是面对仙女一般，性格更是敢爱敢恨。

    勇于追求自己所喜欢的。

    而朱竹清的气质则是完全不同，清纯而又妩媚的气质，再加上那清冷的性格。

    这正好戳中了男人的G点，忍不住想去呵护她，征服她，给她一个家。

    就好比：

    千仞雪适合做老婆。

    而朱竹清更适合做养在外面的妖精~

    所以，这个并没有高低之分。

    硬要去打分的话，李阿瞒会给千仞雪10分，朱竹清9.9分。

    当然了，每个人的喜好不一样，这个只是李阿瞒个人的分数。

    咳咳……扯远了，回归正题。

    李阿瞒见千仞雪的神情，心下便是暗暗一叹。

    ‘所以说，女人太聪明，真的很麻烦~’

    就几句绕口令，就把真相猜了个通透，就离谱！

    这什么那样的，哪样的，你不绕口吗？

    李阿瞒敢打赌，他只要稍微语气放重，千仞雪下一句绝对的是：‘你不爱我了，你不喜欢我了。’

    不管是在前世，还是在斗罗，女人没什么两样。

    都是感性的生物。

    虽然李阿瞒现在很无奈，但架不住这是他的女人，他的‘婵儿’。

    只得无奈苦笑的辩解……哦不，是解释的道：

    “婵儿，你想多了，你知道我发现了什么吗？”

    李阿瞒伸出他那肮脏的咸猪手，捏住千仞雪的小手语气尽量放的温柔的说道。

    只要千仞雪一生气，一句‘婵儿’，绝对能让她退却三分火。

    别问，问就是李阿瞒这狗子现在有经验。

    自从给千仞雪讲了那个故事，千仞雪反倒是对李阿瞒叫她婵儿，没有一丝的反感。

    甚至，她心中还会充满了窃喜，毕竟，那个故事的女子是李阿瞒的挚爱。

    那个传奇又玄幻的故事，只有一个貂蝉和李阿瞒，那是独属于他们两个人的世界。

    所以，每当千仞雪有耍小脾气的时候，只要一声‘婵儿’，便能让她消散几分火气。

    李阿瞒说完，便转头给菊月关打了一个眼色。

    菊月关也是秒懂，连忙给千仞逼音成线的解释了一遍。

    其实，并不是菊月关和蛇矛斗罗他们偏袒李阿瞒。

    而且刺血和蛇矛斗罗本就是偏袒千仞雪一些的。

    但是经过了这一个多月的相处，李阿瞒和千仞雪两人，一直是李阿瞒作为主导者。

    后面，他们也就都习惯了有什么事，给阿瞒说就可以了。

    不是不给千仞雪说，而是女人在恋爱的时候，会呈现小女人的姿态。

    特别还是跟李阿瞒这种强势的男人谈恋爱，她更没有什么主导权了。

    有一说一，斗罗大陆之上的女人，这一点是李阿瞒最喜欢的。

    充满了前世古代女子的三从四德之美。

    随着菊斗罗的传音，千仞雪原本失落且悲凉的神情变了。

    一股狂喜之色浮现她的绝美脸蛋儿之上，极美的瞳孔放大。

    “阿瞒，真……真的？那个小女孩是……是十万年魂兽？”

    千仞雪略带激动和惊喜的压低声线的说道，说完便转过头再次看了一眼那只兔子。

    李阿瞒愣愣的看着千仞雪的转变。

    就离谱！

    这也太快了吧？

    女人善变的能力我是见识过了，惹不起惹不起。

    李阿瞒在心里发誓以后还是少招惹一些女人。

    简直恐怖！

    而就在李阿瞒愣神的时候，突然小酒店进来了一群人，打断了他的思绪。

    只见在一中年男子的带领之下，又一群莺莺燕燕的少男少女走了进来。

    从穿着之上，便可以判断是某个学院的老师和学员，而依照动漫剧情来看。

    不出意外，他们则是苍晖学院的了。

    李阿瞒没去管那什么学院，收回了目光，迎上了千仞雪期待的目光，缓缓轻启的道：

    “千真万确！”

    千仞雪闻言，绝美的脸蛋儿浮现一抹肃杀之气，一股恐怖的魂力在其身上涌动。

    “哼，天赐良机，那还等什么？我去把她抓起来，以后做你的魂环。”

    “别急。”

    一只手以迅雷不急眼的速度摁在了千仞雪的秀肩上，李阿瞒一脸的淡定的再次说道：

    “我自有主张，等会听我安排。”

    说完再次看向了那只小兔子一眼，眼中浮现一缕笑意。

    千仞雪闻言，那细长秀美的黛眉轻蹙，她不明白还要等什么，我们这边四个封号斗罗，还需要什么计划不成？

    不过，毕竟是李阿瞒的决定，而且他表现的如此之淡定，想来有什么缘由。

    千仞雪顿时忍了下来，看看李阿瞒究竟要做什么。

    “别发呆了，吃饭吃饭。”

    李阿瞒见千仞雪一脸的若有所思，轻笑了一声，随后便是拿起了筷子递给千仞雪，同时说道。

    千仞雪美眸白了一眼李阿瞒，现在她哪有心思吃饭呀。

    现在她想的全是红色的魂环和魂骨。

    不过，还是接了过来，一脸无奈的看着李阿瞒缓缓拿起碗筷，该吃吃该喝喝。

    “咦~这酒还不错，有着一股淡淡的山楂味，好久没吃过山楂了真是怀念~。”

    “山楂是什么？”

    千仞雪闻言疑惑的道。

    “山楂啊，山楂是乡下的一种……”

    ……

    李阿瞒这边和千仞雪闲聊着山楂的爱情故事。

    听的千仞雪一愣一愣的，慢慢的被故事带入了其中，一会儿愤恨，一会儿喜悦。

    暂且不提。

    而苍晖学院这边却是发生了和原著一样的情节。

    无非就是马红俊这胖子和戴沐白看上了苍晖学院的一名女学员。

    随即两人一合计便想了个法子。

    两人先是故意猥琐的调笑几句那名女学员，而苍晖学院都是一些年气方刚的少年少女。

    自然看不过去别人说自己这边的女孩子。

    随后在苍晖学院的老师谨慎之下，便是试探性的派出了一名学员过去使点绊子。

    可惜，派出的学员实力不济，被反打脸了一波。

    更是把那名学员扔到了苍晖学院老师的饭桌之上。

    自然，这个时候那位老师不能忍了，这都欺负到头上来了。

    能淦就淦，绝不马虎。

    这个时候戴沐白和马红俊见要干群架了，自然得拉一些队友啦。

    便对奥斯卡使了一个眼色，奥斯卡作为最老的一批学员，自然懂得起戴沐白的眼神。

    “院长语录：不敢惹事的魂师不是好魂师！”

    奥斯卡含笑着对着唐三等人普及着史莱克学院的行事准则，把刚加入的唐三、小舞、朱竹清、宁荣荣说的一愣一愣的。

    都是一群热血的少年少女，自然受不得激将。

    当然，唐三不算是少男，但他在前世作为一名资深宅男，从未出过宗门的人，而且还是古代，那里懂的那么多歪歪绕绕？

    这句话另一个意思不就是：惹事的魂师才是好魂师，那么你们是愿意做好魂师还是坏魂师呢？

    那还用想么？一群少年少女谁愿意输人一等？

    这种毒鸡汤话术李阿瞒作为前世的知名抖音游戏博主，自然见过不少。

    比如:

    什么不上交工资卡的老公，证明不爱你。

    什么没给媳妇洗过脚的，不是好老公。

    这些毒鸡汤在抖音比比皆是，但李阿瞒要说的不是这个。

    他要说的，他一直等待的一句话，终于出现了……

