    木崖子白了方莫一眼：“你想得倒美，除非你成为掌门，否则你根本就没有器魂可以融合，我们三伤拳保存下来的器魂都是老一代掌门留下来的器魂，你区区一个非正式弟子，我怎么可能会给你融合！”

    方莫想想，这三伤拳门派一看也就是一个三流门派。

    其实，从三伤拳的原理来说，他们完全可以变成五伤拳，七伤拳，十伤拳。

    但是他们做不到，就好比数学题一样。

    他们最多就只能做加减乘除的运算，掌握三种伤害的搭配、分布、分布。

    一旦超过了三种伤害类型，他们就无法控制主魂力。

    所以判断这三伤拳基础理论扎实，但后劲不足。

    方莫也就是来学习一下理论，如果真的就随便融合一个器魂的话，方莫的上限那就被锁死了。

    所以方莫还不如自己觉醒属于自己真正的器魂。

    以后就算真的有其他上古器魂，方莫也可以通过三体萃取平台，进行融合。

    方莫只用了半天就弄清楚了三伤拳所有的理论。

    毕竟将三伤拳基础功法、高级功法、顶级功法全部学会。

    于是第二天就开始自己进入闭关室练习。

    木崖子一脸疑惑道：“年轻人，你确定这就全部学完了，确定不需要我再给你传道解惑？”

    方莫胸有成竹：“不需要了！接下来就是我觉醒器魂的时间。”

    木崖子有些惋惜得看着方莫：“年轻人，一知半解，就强行觉醒器魂，很可能气绝身亡，要不是因为你天赋纵天，我是不会如此啰嗦和你多费口舌的，我可不希望看见一个天赋逆天的人死在我们门派。”

    “哈哈哈！老头，你就不用担心我了，你还是担心担心，三天之约，如果不被我打败吧。”

    “你！你……好！那我就等着你！我倒是想看看，你如何用三伤拳打败我！”木崖子气得直接离开。

    回到掌门大殿。

    五长老木岭子不敢相信道：“掌门师兄，你真的答应那小子，三天之后决战么？是那小子疯了，还是掌门师兄疯了！”

    大长老沉声道：“五师弟，我倒觉得，那小子不像是疯了，他十分自信，吸收知识能力特别强，再加上他前无古人后无来者的妖孽天赋，说不定三天之后真的会变成一个强者，掌门师兄不可大意。”

    木崖子现在的心情如同过山车一样，又坚信自己七十年的修炼，怎么可能打不过修炼三天的弟子，又担忧大长老说的问题，那小子实在是太怪异了，难道真的是绝世天才。

    不管了！

    木崖子可不会去临阵抱佛脚，都已经修炼了七十年，不在乎这几天时间了，他就盘膝而坐，调整心境，他倒是想看看，那小子究竟如何打败自己！！

    ……

    闭关室。

    方莫激活三体项链。

    通过三体项链，方莫如同把周围的世界全部变成了一个能量粒子的世界。

    没错，这是三体项链的另外一个功能。

    能量粒子化。

    可以让方莫看见空间中的能量粒子。

    而方莫可以通过手指，释放黑线去吸收这些能量粒子。

    包括之前被方莫杀死的灵魂粒子，以及宇宙服一些人死后的特殊能量，都可以通过三体项链吸收。

    这就是三体项链最神秘、最可怕的地方。

    方莫之前问过亚娜，有没有见过类似于三体项链的装备。

    亚娜表示没有见过。

    像三体项链很多功能，其实已经超出了玩家范畴。

    更像是五大星灵管理整个宇宙设置的功能模块。

    五大星灵在设计游戏之处，设计了很多功能，但正式运行游戏后，肯定会发现有些功能太过于逆天，有失平衡，所以将一些功能砍掉了。

    而三体项链就像是那些被砍掉的功能。

    方莫当时听见之后，头皮发麻。

    难道三体项链是那先被砍掉的功能幻化出的项链物体？？

    然后呢，三体项链的目的是什么？因为自己被五大星灵被砍，所以憎恨五大星灵，找上自己，为自己提供强大的力量，然后颠覆五大星灵创造的游戏世界，成为至高无上的创世神么？？

    还别说，这是方莫至今为止，唯一觉得可以自圆其说的逻辑。

    要不然，这三体项链到底是从哪里来了。

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    方莫观察着周围的能量粒子。

    发现全部都是一种纯粹的像黄豆一样的颗粒。

    仔细一看，居然还能感觉到能量粒子散发着一股腥味，是汗臭味。

    方莫恍然大悟。

    在三伤拳门，所有的弟子，无论是苦练型、意识型，最终全部都要通过拳头击打来释放能量。

    久而久之，空气里，全部都是他们拳头释放出来的能量。

    而三伤拳门有上千年的历史，整个门派所有散发出来的能量，全部汇聚在这里。

    哈哈哈！

    真是无巧不成书。

    换做其他人，肯定也看不见这些能量，就算看见也吸收不了。

    因为这些能量并不是大自然的能量，而是其他人第二次排出来的能量废品。

    而方莫巧了，就是一个收废品了！

    三体吞噬！全部给我进来！

    方莫双手凌空一抓。

    形成两个漩涡，将三伤拳门派释放了千年的拳器魂废品能量，全部吸收了过来！

    方莫感受两股不同的强大的能量正在从手臂遍布全身。

    因为方莫并没有器魂，如果再不处理这些废品能量，很可能自己身体就要变成废品了。

    方莫怒吼一声！！

    双拳凌空撞击在一起！

    轰！！

    方莫真是，自己打自己！

    双拳对撞！

    叮！叮！

    几乎同时！

    方莫的左拳觉醒了一个黑色拳头的器魂，右手觉醒的一个白色拳头器魂。

    双器魂！

    双拳器魂！！

    方莫嘴角一笑，有点意思！

    这已经完成超越了木崖子给自己的参考资料。

    方莫双手同时一捏拳。

    将两个器魂同时吸收进拳头中。

    方莫给这两个器魂取名为，阴阳器魂，一黑一白，一阴一阳！

    拥有了器魂，就可以肆无忌惮得往拳头里注入魂力，也就说能量，图腾能量、星辰能量，都可以。

    之前方莫也可以往拳头注入能量。

    但拳头毕竟不是武器，大部分都浪费了。

    而现在不一样了，拥有了器魂，就如同电脑拥有了CPU，拥有了运算中心。

    可以将性能发挥到极致。

    方莫迫不及待得要去测试一下，自己的阴阳拳魂，能否有赤手空拳的效果。

    如果有！

    那方莫可以说，就真正的无敌了，越两个大等级杀人都不是问题。

    如果无法吃到赤手空拳的成就效果，那有屁用啊，还不如方莫直接拿一把武器！

