    南炎城，无名山峰上，州牧突然停下动作，回退几步，周身清光前所未有的耀眼，似乎在净化着什么事物。

    无比同时，他左掌上抬，抹了下胸前的一件吊坠饰品。

    这个过程中，罪主没有任何打扰的意思，只是轻轻摩挲了下手中那件墨绿色的器具：

    “幻幽心镜。”

    双方都对彼此有着很强的戒备，但诡异的是，二者只是对峙，却没再次展开争斗。

    州牧环顾一圈，目光落在罪主以及幻幽心镜上，好奇说道：

    “你很不对劲，这面镜子也是。”

    说完，他眼眸微转，声音竟然带上了些许笑意：

    “现在，我对阁下的来历更感兴趣了。”

    “哦？”罪主动作不变，声音平静：

    “阁下发现了什么？说说看？”

    州牧挺直了腰背，收回目光，猜测说道：

    “你，你似乎在刻意压抑着什么。”

    他沉吟一下，仔细斟酌描述说道：

    “就像是，就像是一个巨人，在一个小屋子中勉力呼吸那种感觉。”

    州牧回忆了下与这位罪主的交手经历，总觉得眼前这位颇为神秘的对手有着强于他的力量，却仿佛被某些事物限制着，没法全力发挥。

    难道是某位远古活下来的老怪物？

    罪主听罢，无声笑了笑，对州牧的猜测既没承认也没否认，而是一指手中的镜子器具，反问说道：

    “它呢？它又有什么古怪？”

    州牧平复了下气机，语气不变：

    “这面镜子，它是活的，对吧？

    “它有自己的意识，对吧？”

    说着话，他目光变得有些渴望：

    “将此炼器之法教我，夜槐郡可以给你。”

    听完州牧的话，罪主神情第一次有了变化，变得极其复杂，他再次摩挲了下掌中的器具，摇了摇头：

    “即便知道，你也没法做到。”

    说完这句，他仿佛失去了与对方交流的兴趣，周身变得透明，消失不见。

    “这个家伙，好像知道很多事情。”

    州牧环视一圈，缓慢叹了口气：

    “等此事了结，得四处走走，去拜访一下老朋友了，看看有没有什么新奇的东西。”

    脑海闪过这个念头，州牧大袖一甩，整个人腾空而起，朝着南炎城飞去。

    ……

    ……

    等州牧走后，这座山峰上，从重新显出两道身影，前者是罪主，后者是一位携带双刀的中年男子。

    “大人，吴远刚刚发来消息，说是南炎城可能会派大队人马降临夜槐，想要咱们支援。”双刀中年上前一步，低声说道。

    罪主望着州牧离去的方向，淡声说道：

    “可以。”

    想了想，他又补充说：

    “将宁鹿州那些经常做小动作的世家、宗派征召过去，当做炮灰，先消耗消耗。”

    双刀男子没有意见，回应道：

    “是。”

    罪主收回目光，继续说道：

    “我得留在这里，牵制那位，夜槐之事，你与吴远协商负责吧，一应人手调遣，不必再告知于我。”

    “好。”双刀男子点了下头。

    他知道，罪主必须得留在这里，若不然，让那位州牧腾出手来，就是将整个宁鹿州高手全部压上，也无济于事。

    在这里盯住州牧，那位就会有所顾忌，怕被偷家，就不会离开南炎城。

    这样，双方的争斗就会控制在一个界限内。

    ……

    ……

    南炎军大营，校场。

    州尉陈泰站在高台上，看着校场上泾渭分明的两群人，目光漠然的收回视线。

    根据州牧的意思，这次南炎官家的动员比上次可大多了，不但在许多势力中征召了不少武者，还决定派出正规军队。

    随着时间流逝，校场上的人越来越多，但声音却渐渐小了下去，在场所有人都感受到了一股不同寻常的肃穆气氛。

    “州尉大人，时辰到了。”一位官吏小步跑了过来，低声禀报。

    陈泰面无表情的看了头顶的日头一眼，没说什么场面话，大手一挥：

    “出发。”

    待大军一到，定让一切叛逆都化为齑粉！

    ……

    ……

    哗啦啦，一双略显粗糙的大手拨开藤蔓，接着，一位俊朗的中年男子钻了出来。

    他看了看远方的群山，顿时觉得豁然开朗。

    然后，这位男子扭身对身后喊道：

    “快点快点，走过这片山脉，就出了夜槐地域，那个时候，咱们就安全了。”

    “三叔，你真厉害，这么隐蔽的小路都能记住。”蓝心窝着身子，从那个藤蔓缺口溜了出来，深深吸了口气，随口说道。

    蓝珏下巴抬了抬：

    “那会你三叔刚刚进入夜槐军，就是走这条小路绕到一只山贼团伙的背后，将之杀的崩溃，才建立的功勋。

    “所以，印象深刻。”

    这二人对话间，又陆陆续续走出多人，大家都听到了蓝珏的话，情绪有些激动。

    只要过了这片山脉，进入南炎城管辖地域，危险就能大大减少，不用太担心有高手追杀了。

    毕竟，这条小路虽然隐蔽，但他们也并非没有遇到过敌人过来，只是对方似乎没太重视这条路径，追过来的角色都不算厉害，被很轻松解决了。

    哒哒！哒哒！

    江炎走了出来，先是看了看远方，继而回头问道：“谢堂主怎么样？还能撑多久？”

    尹仲面色有些阴郁，摇了摇头道：

    “死不了，只是，再这么耽误下去，会伤到根基，将来就很难治好了，或许前路无望，甚至会降阶。”

    如果真那样，尹仲宁愿谢珺不再醒来，就这么昏死过去。

    大龄女人的自尊心，真是害死人啊……江炎抿了下嘴唇，内心有些烦躁，但还是安慰说道：

    “你也听到了，过了这片山脉，就出了夜槐地域了，相信也不会有什么追兵了。”

    他想了想，继续说道：

    “那时，咱们也不必顾及太多，直接飞去南炎城，找会主帮忙。”

    尹仲点了点头，张开嘴巴，正打算说些什么，但还没出声，就猛然抬头，看向前方天空。

    呼！！！

    远处隐约出来细微的破空声，呼啸声，很快，一道身影从上方砸了下来。

    嘭！

    巨响之后，一道身影迅速站起，轻轻跳出，来到地面上。

    来人是位个子极高，但身形偏瘦的女子，远远看去，像个竹竿一样。

    她望着江炎一行人，淡红色的眼眸闪过丝丝残忍之色，笑嘻嘻道：

    “哦？原来这里有这么多小老鼠啊，跑的可真快啊。”

    说着话，她话音陡然一转，变得疯狂：

    “浪费老娘这么多时间，我一定…一定会好好对你们的。”

    说的最后一句，她的话语又变得温柔，显得很是怪异。

    没在乎这个家伙的表演，江炎侧头对尹仲说道：

    “不都说杀了小的，就会来大的吗？我都杀了梦星教好几批人手了，怎么还派这种货色来？”

    嗯？

    这种货色？

    听到江炎漫不经心的话，竹竿女子目光陡然凝固。

    ……

