    起初秦风还以为衙役想要赏赐，差点没当场赏他一个大耳帖子，好在衙役及时开口，才免于闹出误会。

    “秦少爷，若工部的人问起此事怎么办？”

    原来是担心工部问责，秦风不动声色的收起铁砂掌，没有理会衙役，而是扫了一眼在场的吃瓜群众，也不管里面有没有工部的人，或是圣人的眼线，只管大喇喇道：

    “本少爷送你一句金玉良言，用来应付工部绰绰有余，你且记好了，一共八个字。”

    “滚犊子，不然干死你！”

    此言一出，现场倒抽凉气的声音此起彼伏，衙役吓得脸都白了。

    挤在人群中的工部子弟，撇了撇嘴，灰溜溜的走了。

    纵观整个京都，恐怕也就只有秦风有这魄力，敢当众让六部之一的工部滚犊子。

    现场没人怀疑秦风这番话的真实性，人家不仅有狂妄的态度，更有狂妄的本钱。

    毕竟，连户部那群高干子弟都被秦风给坑惨了。

    现在除了皇亲国戚，谁也不愿意惹上秦风这个滚刀肉。

    况且工部一直都是中立派，没必要为了一个小小的鲁明，得罪秦风这个刺头。

    否则因小失大，被卷入朝堂之争，那可就亏大了。

    连工部的人都灰溜溜走了，现场自然没人敢再打鲁明的主意。

    鲁明攥着银票，激动地浑身发抖，眼神无比炙热的注视着秦风，一度想要下跪磕头，发誓绝不辜负厚爱。

    结果话还没说出口，秦风已经扭头离开了。

    鲁明这才明白，秦风之所以保护自己，并不是因为自己这个人，而是自己的技术，只要把活干好，就是对秦风最好的报答。

    走了没几步，秦风突然想起什么，转身冲鲁明吆喝一嗓子：“诶，那个谁，你现在住哪？”

    鲁明脸上闪过一抹窘色，还不等回答，秦风已经开口打断。

    “行了，我知道了，你就先住在酒楼里，晚上我让人把图纸送来，尽快开工。”

    看着秦风迈着八字步，时不时冲路边良家少女吹口哨的无赖背影，鲁明还是跪地磕了一个响头。

    别人怎么看秦风，鲁明管不着，就算秦风无赖、下流、仗势欺人、甚至脑子还有点毛病，但在鲁明心里，秦风依旧是个好人。

    是个大好人！

    回到家，秦风生怕被柳红颜逮到，一刻不敢停留，直接溜回后院。

    前一秒还做贼心虚，低头哈腰，随着小香香把院门关上，秦风的腰板顿时挺直，脑袋也重新扬到天上去了。

    跟着一起进来的疏风忍俊不禁，不由捧腹笑了起来，反正她算是看出来了，在外凶神恶煞，有仇必报的秦风，对身边人却出奇的有耐性，只要不挑战秦风的底线就一切安好。

    跟秦风相处的时间越长，疏风就越大胆，也越发的放飞自我，竟然直接调侃起来：“咱家少爷未免也太有趣了，论文采、谋略、策论、生财之道，皆是人中翘楚，完全可以成为国之栋梁，怎么偏偏是这种……二流子性格？”

    说到‘二流子’的时候，疏风把声音压得很低，几乎不可察觉，她就算胆子再大，也不敢当着别人的面，贬低自家少爷，可是又实在想不出什么合适的词，形容少爷。

    小香香薄唇轻咬，看着秦风的背影，眼神又爱又恨：“少爷是个好人，只是……”

    “天底下任何女子，跟在少爷身边，都太过考验心理素质了。”

    疏风不明白小香香这话的意思，疑惑道：“考验心理素质？什么意思？难道说，少爷有什么奇特的癖好？”

    小香香瞬间脸颊通红，嗓音变得很低：“他……喜欢女人。”

    此言一出，疏风不由一阵好笑，拍了拍小香香的肩膀，感叹道：“少爷是男人，喜欢女人不是很正常的事情吗？正所谓异性相吸。”

    小香香摇了摇头，回想起这些时日发生的事情，脸上便阵阵发烫：

    “等你跟少爷相处久了就明白了，少爷他对女人的喜欢，不同于常人，总之很奇怪。若是其他纨绔子弟，喜好女色，必然是不择手段也要把人拿下。但咱家少爷，表面跟好色之徒没什么区别，甚至有过之无不及，可是一旦到了最后一步，往往悬崖勒马，不越雷池半步。”

    这番言论，几乎用尽了小香香的所有勇气，以至于整个身体都有些虚脱了。

    疏风则一脸诧异，注视着走进书房的秦风，诧异道：“也就是说，咱家少爷，既是无耻好色之徒，又是个正人君子？”

    一旁偷听了半天的秦小福，嘿嘿一笑，满脸得意道：“这叫精神分裂，少爷亲口说的，虽然我也不懂什么是精神分裂，但少爷似乎对这个病症很满意，打算当一辈子呢。”

    二女面面相觑，一脸茫然。

    殊不知，精神分裂好啊，这可是最典型的神经病。

    而对于任何时代来说，神经病都是免死金牌，说出任何惊世骇俗的言论，做出任何出格的事，都不用负责。

    当然了，前提是不能伤人性命。神经病杀人不犯法的道理，只在秦风的世界适用。

    至少这个时代，只要杀了人，甭管什么客观因素，一律偿命。

    秦风关上书房门，取来纸笔。

    由于秦风实在是用不惯毛笔，便让秦小福从后厨拿来些木炭，将木炭敲出棱角，当成铅笔使用。

    再铺上尺子，又用筷子做了个简易的圆规，便开始回忆中式风格酒店的装修，在纸上勾画起来。

    画图纸对于秦风而言，没什么挑战性，以前上大学的时候，秦风读的就是土木专业，后来实在是找不到称心工作，才改行干销售。

    这一整个下午，秦风都耗在书房里，画一会儿想一会，由于有咬笔头的坏习惯，一不留神就把木炭咬在嘴边。

    直到夜幕降临，秦风才终于把图纸画出来，叫秦小福给鲁明送过去。

    结果秦小福推门进来，看到秦风脸上黑乎乎的，还以为中毒了，一阵大呼小叫：“快来人啊，少爷印堂发黑，中毒了！快把大门锁上，别让刺客跑了！”

