    “王贲！”

    “东郡大营诸般事，你接下来着手交给副将等人，你先行返回频阳吧。”

    目视许望父女二人的离去，嬴政屏退左右文武群臣，视线一转，垂落王贲身上。

    自从武成侯王翦归于频阳之后，便是每隔数日有消息传来。

    大体上，武成侯都是安好，都无大碍。

    然……郡侯曾说过，武成侯大限已至，非人力所能及，长不过一二年，短不过三五月。

    是以，更为心情沉重。

    “陛下！”

    “父亲身边有离儿在，已经足以！”

    “陛下此行齐鲁之地，那里仍有些不安稳，王贲当为陛下镇守要地，以为大秦万年。”

    纵为炎炎夏日，仍为身披黑色重甲，身材魁梧，神容有神，感陛下之言，双手抱拳，深深一礼。

    父亲也有书信前来，言语自己要好好做好自己上将军的职责，坐镇东郡要地，镇压不平之事。

    “这是朕的旨意！”

    嬴政摇摇头。

    武成侯戎马一声，和王贲之间，也就是东出山东诸国之时，相见的多一些，其余之时，并未有太多。

    而今，到了这一步。

    东郡安稳固然重要，却……武成侯更为重要！

    “陛下！”

    “父亲近日来，也有书信教导，身为上将军，当以军国大事为上！”

    “王贲还是坐镇东郡为上！”

    王贲亦是沉声低语。

    “蒙毅！”

    “传朕谕令，令杨端和老将军暂代王贲东郡大营主将一职。”

    “王贲随同朕返回咸阳，休沐数月，陪伴武成侯！”

    嬴政单手压下。

    直接令下。

    “陛下！”

    王贲躬身一礼。

    深深道。

    “朕……知晓王氏一族忠勇。”

    “然……朕更知道，这个时候，你应该在武成侯身边。”

    嬴政近前一步，将王贲搀扶起来。

    王贲如今堪为大秦军中的柱石，已然非当年蓝田大营的那个小将军，也非当年军中常说的小白起了。

    王贲之功，不为逊色武安君白起！

    “陛下！”

    王贲仍想要说些什么。

    却……一时之间，喉咙有些凝噎。

    ……

    ……

    “公子！”

    “你说她对我们这般笑意，是昭示什么呢？”

    周清归于随行的驷马高车中，那里……许莫负竟然被焰灵姬要了过来，想要亲自上手上手。

    见状，不由摇摇头，许望此刻的心中估计是纠结的。

    除了晓梦这个准师尊以外，雪儿三个正在围着许莫负逗弄着，小家伙不住发出欢乐之音。

    “本侯以为……是庆贺你们都要有子嗣了！”

    周清悦然。

    笑语预示着好事临近。

    而于雪儿、焰灵她们来说，能够称得上好事的可不多，心有所感，为之打趣。

    “公子！”

    “现在是否可以派人前往咸阳接走曦儿了？”

    焰灵姬觉得也是。

    否则欢喜之事？

    修为的提升？

    自己都虚空一体了，难道直接破入真空？

    不可能！

    此外，其余诸事也称不上欢喜了。

    自从纪嫣然在魏地归于雅湖小筑之后，她们便是无聊了许多，现在车驾入襄城，也快要离去了。

    曦儿！

    公子可是说过的。

    “不着急！”

    “待东君同陛下归于咸阳，让大少司命二人亲自送来吧。”

    “将莫负还给许望吧。”

    “没有莫负在他身边，他在这里可是相当拘谨。”

    行至小家伙跟前，单手点了点小家伙的眉心，她的体内有晓梦的本源之力，足以好好滋养筋骨了。

    “许望！”

    “奴家觉得他倒是巴不得多停留在这里片刻！”

    “有了这个女儿，他接下来要升官吧？”

    焰灵姬不急不躁，看着面前的婴孩，脑海之中也在畅想着自己将来的孩子，是否也会是这般奇异？

    不过，无论是否奇异，自己都喜欢！

    何况还是自己和公子的孩子，根骨肯定差不了的。

    至于许望？

    父凭女贵？

    接下来肯定有富贵等着他，多等一会也没有什么。

    “也许升官！”

    “也许还是县令！”

    对于许望的将来，周清不在意。

    或许会提拔，但到了一定层次，还是要看其个人才能的。

    ******

    “终于回来了！”

    伴随着车驾过颍川郡，行至三川郡，周清便是辞别皇兄，归于江南。

    一路巡视，大体重任还是在三川郡县以外，入了三川郡，实则便无要事，距离咸阳也很近了。

    凌虚御风！

    归江南，入南昌！

    总督府邸的后方宽阔庭院内，流光闪烁，便是踏足熟悉的大地上，灵觉滚动，便是更为熟悉的气息。

    “公子！”

    “晓梦，你们回来了！”

    弄玉的声音亦是从旁侧传来。

    “弄玉姐姐，这几个月辛苦你啦！”

    云舒欢喜近前。

    此次只有她们四人和公子出行，留下弄玉姐姐和芊红姐姐，府中大小之事都落在弄玉姐姐身上了。

    “玄清子！”

    庭院内的八角凉亭内，一匹浑身毛发洁白的高达骏马翻身站起，晃了晃大脑袋，一双别样的眸子散发冰蓝色光芒。

    灵觉动空，看向道家的玄清子。

    他离开数月了。

    期间，自己前往泰岳一次，未几，便是离开了。

    “你倒是会享乐！”

    周清笑语看向水麒麟。

    刚才就看到水麒麟不像一匹马的习性躺在凉亭内，非如此，凉亭内还有成堆的吃食、酒水。

    “这些酒水……很好喝！”

    水麒麟不为客气。

    晃着脑袋扫了玄清子一眼，而后行至凉亭内的一桶酒水前，劲力滚动，盖子打开，而后直接张口狂饮。

    好喝！

    就是好喝！

    在极北苦寒之地，自己可喝不到这样的酒水。

    能喝的只有雪水。

    “大白！”

    “最近你是不是又长胖了，看你这肚子！”

    “从明天开始，每日卯时，绕着南昌城跑三圈！”

    “你儿子现在还是好玩的。”

    焰灵姬双手抱着一个小小的食铁兽，那是大白和小黑它们的后代之一，至于小食铁兽它们的母亲，则是落在另一处。

    这些小的食铁兽，也准备好好培养培养。

    将来落在蜀山，为护山神兽，和公子所语的《天人五劫》，凡紧要之地，必有守护神兽不是。

    怀中的这个小食铁兽，比起大白好玩多了，肉乎乎的，身上也没有异味，算那些侍女没有偷懒。

    至于大白……，在有感焰灵主人归来的瞬间，便是知道……自己这几个月来的好日子结束了。

    自己吃胖了？

    围绕着南昌城每天三圈？

    ……

    趴在地上，心累中……。

    至于被焰灵主人抱在怀中的儿子，也没心情管理了，巴不得焰灵主人将注意力落在它们身上，自己和小黑也能轻松些。

