    ……

    风广成的到来，并未对李适的软禁生活造成任何改良，依旧不能出庆王府，不过活动范围已经增长到全府。

    也不用避开其他人，显然风广成一到，对庆王来说，先决条件已经齐全，现在就等一个契机了。

    李适的存在，就算被其他五王得知，也没事，朔方府毕竟是庆王的地盘。

    按照他本来的计划，习得一门箭术，是不错的选择，但这种情况下还是算了吧。

    风广成和庆王都有各自的主意，关键还都打在他身上。

    两人互不同属，表面和谐的典范。

    或许可以利用他们，为自己谋取利益。

    毕竟，两人都不知道对方的目的，且在李适这个中间人的牵制下，他变得很重要。

    就像利用风广成，他可以学习血煞真罡、看遍庆王府的各种真功秘籍。

    而利用庆王，能不能从风广成哪里得到好处？

    敲一位二品武者的竹杠，这需要勇气。

    最终，李适选择了放弃。

    不是他不够勇，而是成功率不大，风广成知道他的身份是假的，也更加了解庆王，毕竟当年能独立出来的。

    必然都是自认为还可以再前进一步，走上权利之巅的野心人士。

    他知道，李适处于被控制的状态。

    所以他只需要按部就班，假装对他无比衷心。

    李适可以利用这点，从庆王手里扣到好处，在风广成这里却不太现实。

    这也是他放弃的原因。

    距离上次见面。

    如今已经过了十五天，李适在这呆了近一个月，时间已经来到冬季最后一月，要不了多久就开春了。

    这一月，是他练武最勇猛精进的一个月。

    新学的各种武技基本都已圆满，信手拈来不是问题，缺少的是实战的压力，来给自己磨合各种武技之间的契合度。

    另外，本来以为一个多月就能修炼圆满的血煞真罡出了点问题。

    如果，把血煞真罡划分成前、中、后三个阶段。

    李适目前就处于中期巅峰。

    这里已经卡了他五天。

    必须要求足够的血煞之气才能突破。

    这就好像人每天都需要吃饭一样，属于功法的硬性要求，哪怕是天赋也无法改变。

    这几日除了思索怎么谋求更多的利益，李适也打上了那杆神枪的主意。

    李平渊曾经获得过一件神兵，是一杆长枪。

    他虽然不用枪，但依旧爱不释手，据当时的传闻，说那件绝世神兵拥有蛊惑人心的力量。

    但最后失踪的时候，李平渊并没有带走它。

    西凉内乱之后，被六王之一夺得。

    如今，它正静静的躺在庆王的宝库内！！！

    而它正是李适来朔方府的最后一个原因。

    算算时间。

    如今冬雪消退，万物即将复苏。

    繁重的农忙时节即将到来，但战争的磨盘可不会管你这些，它终将卷席天下！

    ……

    这日，立春已至。

    庆王再次“请”他前往会议室交谈。

    片刻后。

    李适是最后一个到的。

    人数和上次一致，不过地点从会客大厅改成了会议室。

    八名天人武将，至今李适都不清楚名字，但看他们的年纪，应该都不是西凉铁骑出身。

    他一来，众人纷纷停了下来。

    眼神莫名的看着他。

    庆王率先走出，语气亲和。

    “李适啊，当年你爷爷带着我和风广成打下西凉这诺大的基业，如今却被其余五名伪王占据。”

    “我托大一些，便直呼你名了。”

    “不知道你愿不愿意，将祖上打下的基业收回来。”

    “你风伯伯和我，都会帮你。”

    这是开始走形式了。

    李适故作惊喜之色，连忙道。

    “求之不得，庆王爷和风前辈能出手再好不过，我会成为主帅，名义上带领各军讨伐伪王。”

    闻言，庆王满意点头。

    他当然知道李适不蠢，青莲居士提前和李适沟通过，这番话是给风广成听的，两人认识二三十年，彼此之间甚是了解。

    就像他借力风广成一样，想要打下西凉，高手不可或缺，反之军队也是一样。

    风广成依仗实力，想要借鸡生蛋，他也是同样的想法，就看谁的手段更高明。

    只不过庆王想差了一点，风广成确实忠心耿耿，但效忠之人可不是眼前的李适。

    谋划算计，差之毫厘，缪以千里。

    更别说这么重要的事情。

    风广成也是笑呵呵的，表面功夫做的很足，苍老而又遒劲的声音响起。

    “既然小王爷有意，那我风广成哪怕一把年纪，也甘为前驱。”

    “好，多谢风前辈愿意相助。”

    “呵呵，以我跟你爷爷的交情，合该如此。”

    几番交流下来。

    名义上的统帅是李适，但实际掌控者依旧是庆王。

    理由无非是他从未参与过战争，没有经验，战争不是儿戏，哪怕他们拥有高端武力的优势，也不是绝对稳妥。

    这点，用来堵表面忠心的风广成再合适不过。

    接下来，一个四品天人武将，开始给李适介绍西凉六王的势力，和初步战略想法。

    “如今西凉各立六府，朔方府位于千仞关附近，是我们的地盘。”

    “分别和二府接壤，这二府由元王、金王统治。”

    “我们的第一目标，就是元王。”

    “他当年收拢的西凉铁骑最少，如今依旧是势力最弱的一方，用突袭战，斩首府城，起到杀鸡儆猴的效果。”

    “再转道金阳府，攻打金王势力范围。”

    “其余三王，位于西凉最边上，分别是铁羽王、风后、洛王。”

    “这三方实力最开始与我们相仿，但十多年过去，我们庆王府的实力早就膨胀好几倍，只要他们不是同一时间围攻，都能抗的下来。”

    “所以，李适小王爷，你和风广成前辈带军突袭完元王后，分成两支，一支由风前辈带领去长元府的边境驻守。”

    “李适小王爷这支，则赶赴金阳府城，未拿下元府之前，金王这边也会有人驻守。”

    这名武将说的很是清晰。

    意思很明显，双线开战，以最快速度拿下最弱的元王，然后实力强的风广成去元王地盘的边界，堵住其余三王可能联手的反扑。

    李适这边，再与金王这边的部队合围，拿下金阳府！

