    “就算我知道你的名字又能够怎么样？

    难道老子一定要给你面子？”

    说完这句话，原本还算安静的拍卖会场瞬间变得哄笑了起来。

    只不过这些人笑的原因有所不同，有的是看着陈友好笑的，而有的人是看着那个人笑的……    “我还以为通天阁是一个多么正经的地方呢！”

    陈友好缓慢的站起身来，他这话说的随意，但是周围的人却倒吸了一口凉气。

    要知道司徒家族的继承人可是在这里的，当着他的面说出这样的一句话，多少有一些不给司徒家族人面子的意思！    下一秒有人下意识地将目光看向了司徒家族的继承人，可是司徒继承人就像是没有听到似的，没有任何过激的反应！    “既然当家的都不说话了，那么我就只好自己清理一下垃圾了！”

    陈友好说完这句话的时候，已经来到了那个人的身边，没有任何花里胡哨的动作，只是简单的一拳将他从窗户打飞了出去。

    “玻璃的钱，就算是抵扣你清理垃圾的工钱了！”

    司徒继承人微微的笑了笑，似乎并没有感到任何的不满。

    “拍卖继续进行！”

    司徒继承人的一句话，算是给这件事落下了帷幕。

    “我出两个亿！”

    陈友好直接坐了下来，伸出了两根手指。

    其他的人你看看我，我看看你这一次谁也没有再举起手中的牌子。

    先不说之前那个人的下场，让他们感受到压力，仅仅是这两个亿的资金，也不是他们随意能够抽动的。

    最重要的一点就是司徒家族的继承人没有任何的表示，他们要是再继续这么弄下去，很有可能是搬起石头砸自己的脚。

    “少爷你果然成长了许多。”

    管家一脸欣慰的看着司徒家族的继承人，微微的笑了笑。

    “这多亏了您一直在我身边指导。”

    在外面司徒继承人非常的狂傲，可是面对自己家族的长辈的时候，还是会表现出相当的恭敬。

    “恭喜陈友好先生得到了这块红色的玉石。”

    当主持人将这玉石交到陈友好手里的时候，陈友好也直接将手中的卡递了上去刷卡交易，所有的事情一气呵成减免了许多繁琐的手续。

    当然这一切也都是得到了司徒家族的受益，不然是不会这么快的。

    “现在可以安排后续的事情了。”

    陈友好他们离开了这里，司徒家族的继承人自然也没有再留下去的必要。

    当他们从通天阁中走出来之后，司徒家族的继承人立刻拨通了一个电话。

    在电话接通后，司徒继承人对着电话说道。

    “那块红色的玉石，已经被陈友好他们拿走了。”

    “你做的很好，我现在就给那个组织打电话。”

    电话那边传来了非常冷漠的声音，随后司徒家族的掌舵人便拨通了一个神秘的号码。

    与此同时，当陈友好等人来到一楼的时候，东方傲天也刚刚出现在这里。

    “看来你们也已经完成了自己的任务了，怎么样花了多少钱？”

    陈友好拍了拍东方傲天的肩膀笑着说道。

    “也没花了多少钱，四五个亿而已。”

    四五个亿仅仅是如此平淡的说出来，让周围的人有一种想要抽他的冲动。

    再仔细的想一想这也很正常，毕竟通天阁每天的交易流水，都不只是这个数字。

    “回去的道路也许没有那么好走，你们做好准备了吗？”

    陈友好此话一出，东方傲天竟然哈哈大笑了起来。

    “放心吧，这世界上还没有什么地方能够留得住我。”

    东方傲天本性张狂，这也跟他公子哥的性格有些相似。

    不过东方傲天的张狂也不是毫无理由的张狂，至少他的实力和他的头脑配得上这些。

    与此同时，在司徒家族的后花园里面几个身穿战斗服装的人，正坐在这里。

    这些服装一看就不是属于西区任何一个国家的，应该是属于其他某个战乱国家的地方。

    “没想到那个东西竟然被其他的人给拿了下来，但这也没什么关系。”

    那名身穿军装，身材魁梧，脸上有刀疤的男子微微的皱了皱眉头。

    这样的结果对他来说有些麻烦，但也不是不能够接受。

    “我只是没有想到堂堂的司徒家族，竟然会被别人从自己的地盘中拿走的东西。”

    刀疤脸男子很显然对这样的结果不是很满意，看着司徒家族掌舵人的目光也出现了一丝严肃。

    而司徒家族的掌舵人似乎是并不在意他，只是微微的笑了笑。

    “毕竟对方是在我们的拍卖会场中把这东西拍走的，所以我们也没有办法阻止，毕竟通天阁的名声还需要维护。”

    这样的说法很显然只是搪塞的理由，刀疤脸男子自然不会轻易的相信。

    不过他心中明白，现在也不适合司徒家族撕破脸面的时候。

    “不管怎么说，这件事情我自己会解决，我这一次来不仅仅是听你的歉意的，你们之前的那些药剂再给我准备50支，战争马上就要结束了。”

    刀疤脸男子说到这里，脸上的神色变得有些期待。

    一旦他结束了战争，那么他将会得到前所未有的回报。

    “实话实说，我真是搞不懂你们这些人究竟是为了些什么东西，究竟是为了钱还是为了名。”

    “堂堂的司徒家族问我这样的问题，多少有一些说不过去吧。”

    刀疤脸男子忽然间哈哈大笑了起来，仿佛听到了一个多么好笑的笑话似的。

    “我一旦战争成功，我将成为那个地方真正的掌权人，不管是名或者利我都能够得到，而你们司徒家族也能够得到你们想要的东西，不然你们又为什么到处惹是生非呢？”

    如果非要说的话，司徒家族的本质也类似于是军火贩子，只不过他们所贩卖的东西与一般的军火商不同罢了。

    “那就祝我们合作愉快，如果你需要那些人的资料，我可以为你提供。”

    司徒家族的掌舵人微微的摆了摆手，旁边的一名下人急忙将一个文件夹放到了刀疤脸男子的面前。

    

