    酒红色晶种刚一吞下，之前那股快将许霆的意志压榨到极限的失控压力居然在迅速减弱，许霆知道这是晶种融解在进化之果中所产生的缓冲期。

    趁着这个间隙，许霆立刻将二十枚颗进化之果再次吞下。

    整整五十颗进化之果，两千五百枚希望之种两次质变后的恐怖能量！

    比普通的第二次进化要多出至少二十五倍的能量供给！

    过了片刻，那种熟悉的近乎到极致的恐怖剧痛开始传遍全身。

    许霆知道，这是基因层次改造所带来的极致痛苦。

    第二次进化最恐怖的特质是掠夺，掠夺怪物比自己优秀的一切，血脉，特殊能力，甚至基因片段！

    许霆就是要榨干这枚酒红色晶种的全部价值，让它一丝不少地完美融入自己的身体！

    半晌后，许霆的身体和头发上开始出现一个又一个细小的电弧，并不停地传来“噼啪”的声音，就像在不住地起着静电。

    许霆静静感受着这种奇异的雷电能力。

    竟然是源于血脉之中的能力！

    许霆心中一喜。

    源于血脉的能力要比变异而来的能力更加稳定，更能完美地掌控！

    蕴含雷电血脉的基因片段融入许霆的体内，从最深处改造着他的身体。

    许霆在剧痛之余又觉得自己仿佛在遭受电刑一样，麻痹的感觉由内而外地传遍全身。而在体外形成的电弧也在不断增强和变多，逐渐在许霆的体表形成了一个由雷电做成的“茧”。

    “茧”内的许霆正在经历第二次进化所带来的质变。

    树懒怪物的各项强悍机能和能力一次又一次完善着许霆的基因，保留下更强悍的基因，将那些稍弱的基因直接撕得很碎，由掠夺过来的树懒怪物基因为基础重新构筑更加强悍的也更加适合许霆的基因。

    而在废墟外，等了一个多小时的何宽和孙静姝开始着手清理这片废墟，试图将老大从下面救出来，或者找到老大的尸体。

    那股恐怖到令人毛骨悚然的威慑感消失了，说明怪物已经死了。

    “如果……我是说如果，老大真的死了，你有什么打算？”

    孙静姝一边挖掘清理着废墟，一边问身边的何宽。

    “我这条命还有这一身的本事是老大给的。如果他真的死了，我会一直记得他，多给他烧点纸。”何宽说道。

    “你还不如多砍些丧尸和怪物送到那边给老大，老大肯定更喜欢。”

    孙静姝说着说着，突然“噗嗤”一声笑了出来。

    何宽也露出了微笑。

    在老大身边给他们带来的压力实在太大了。

    “如果老大没死，听到咱们刚才的话，咱们可就死定了！”

    孙静姝笑着笑着，突然叹了一口气，“和老大在一起，虽然有些害怕，压力有些大，但总感觉莫名的安心。如果……老大真的不在了，咱们俩还能在这个末世活多久？”

    何宽沉默了。

    虽然自己和孙静姝的实力远胜于丧尸，但在末世纪元并不只有丧尸，还有他们无法匹敌的猎魔，甚至还有压在废墟之下的那种恐怖到连他的双眼都看不透的怪物。

    “先把这片废墟清理出来吧，确定老大的生死最重要。”何宽手下不停，说道。

    两人一直干到将近傍晚，连午饭都顾不上吃，却只清理出废墟的三分之一左右，这其实已经是很快了。

    “还是看不见吗？”孙静姝焦急地问道。

    何宽摇了摇头，“只能明天再来了。”

    “嗯。”

    两人失望地向住院楼走去。

    而在废墟之下，被密密麻麻的雷电组成的“电茧”所包裹的许霆，还在继续进行着第二次进化。

    雷电血脉融入许霆的体内，近乎重塑他的每一寸骨骼和血肉，每一瞬都极为凶险和痛苦。

    不断地重塑，撕碎，修正，再重塑。

    稍有一丝偏差，许霆体内那整整五十枚进化之果所蕴含的磅礴而狂暴的能量都会无情地将刚刚塑造成形的构想撕得粉碎，再次进行更完美地修正。

    第二次进化，选用的核心材料越强，供应的能量越多，所要面临的凶险和需要承受的痛苦就越大。

    可以想象，像许霆这样试图将怪物的每一分潜力都榨干，完美地融入自己的身体来完成第二次进化到底有多凶险！多疯狂！

    每一瞬都是在死亡的边缘舞蹈。

    但许霆不但没有任何恐惧，反而深深地沉迷其中。

    极度的痛苦与危险，生命在不断地蜕变与升华，就像是最苛刻的艺术家在修改着凝结自己毕生才华的艺术结晶。

    这才是生命应有的魅力！

    许霆沉迷于其中，如痴如醉。

    如果是换了其他人，恐怕意志早就被彻底摧毁，而后失控变成怪物了。

    第二天一早，何宽和孙静姝再次来到了这片废墟。

    “估计用不上今天晚上，我应该就能看到老大了。”何宽说着。

    “嗯。”孙静姝应着，手下又快了几分。

    两人干了一上午，就在废墟上吃了一点随身带出来的食物，然后继续干活。

    又干了大约一个小时，孙静姝刚把手指搭到一块混凝土裸露的钢筋上，突然被上面的静电“啪”地电了一下，手指感觉有些酸麻。

    孙静姝轻“咦”一声，再次将手放上去，又被电了一下。

    “何宽……”孙静姝惊讶地叫了出来。

    “我看到了！”何宽则更加激动地打断了孙静姝的话，一脸的不可思议。

    “怎么可能……”何宽惊讶得像见了鬼一样，向后退了两步，咽了口口水。

    “到底看到什么了？快说啊！老大还活着吗？”

    孙静姝看何宽一副见鬼的表情，却迟迟不说，有些急了。

    “我……我看不清……”何宽摇了摇头。

    “你……”孙静姝无语了，你看不清瞎咋呼什么！

    “我看到了怪物的尸体，而在怪物的尸体旁，是……一个雷电形成的人形的罩子。看形状里面应该是老大，我看不透那个罩子。”

    雷电形成的罩子？难道……老大真的得到了那个怪物的希望之种，并且已经吃了下去？！

    两人加快了清理速度，不过越向下清理，就感觉到钢筋上带的“静电”力量越强。

    “咱们今天先到这吧，明天穿上防护服再过来清理。不然越向下会越危险。”何宽说道。

    孙静姝点了点头。

