    不出墨连城所料，黄尚并没有守擂，而是选择了继续往更高级的区，直接选定了四品擂区。因擂场有规定，想获得进二楼的资格，要打败四品的擂主。

    据丹弦子描述，二楼和一楼的待遇是天差地别。

    只要炼丹师愿意，是可以住在擂场安排的小院，还有专人伺候，当然，衣食等花销，还是个人出钱的。擂场仅免费提供住，还有丫鬟小厮伺候跑脚等。听到这一个，秦岭是心动了，无奈是墨连城一句命令，他必须要在第一场守擂十天，进去藏丹阁开开眼界。

    墨连城个人也吐血。

    他本想学黄尚一样，进去四品擂区，偏偏丹弦子说不准。命令他要赢足四十四场再上二楼。他们的目标是进丹塔，并不是进二楼打丹擂，若给丹塔内部的人留下浮躁的印象，那之前努力经营的良好形象便毁了。

    “城儿，二区的比赛时间，开始会有变化了。不会再拘泥于天一次。只要炼丹师能力足够，一天三场都没问题，就是挑战擂主需要看擂场的安排摆了。并不会浪费多少时间，而这些时间也必须要浪费。你知道为什么炼丹师这么多，能被丹塔看上的却很少吗？一个，是资质实力达不到标准，二就是心性不足。丹擂，并非随便而设，这是提供给炼丹师修炼，交流，学习的过程，经过四十四场后，你再来想想，自己从中学到了什么，体会到了什么。”

    “是。”墨连城受教。

    于是，墨连城照丹弦子安排的。

    像一个从头再学的炼丹师，再从重学一遍。

    丹弦子更是在一旁讲解，描述，将毕生的经验和知识，正一点一点传给墨连城。之前，他也笼统教过一些重点的，但也没有像眼下从基本教起。

    墨连城很认真在学，重新学，再揣摩创新。

    第一区挑战擂主，由墨连城先来，赢了后，他没有守擂，去了第二区。

    秦岭随后也挑战擂主，一样胜了，提出要守擂。照墨连城说的，守了十场。擂主的比赛，是无法押注的，让贾福贵二人寂寞不少。不过，曲檀儿是继续闷声大财中。她不押在墨连城和秦岭身上了，是直接跳去四品擂区，跟着黄尚来赌。

    黄尚凡是有丹擂，她就会悄悄去押注。

    天罚城的仇敌归仇敌，但赌是归赌的，何况家有两名炼丹师，参加丹擂越往下，需要购买灵药的钱就越多。

    目前来说，曲檀儿是赌得无比狠，让擂场都震惊了一大把。得想想，她不是像别人那样，一次拿出多少钱去押注，她是直接赌翻！例如这一场，她赌一万，赢了话翻一倍，她会将全部的钱再押去下一注，赢了就再翻，就是这样不断翻倍。

    一变二，二变四，四变八，八变十六……

    老天，她这样赌着，从秦岭的比赛，和墨连城的比赛，已经翻了十几翻。

    再加上，见秦岭和墨连城暂时停了，她赌到了四区，赔率高了些，她又只挑黄尚来押！