    在茶室中龙威的话，那个清冷的女子原封不动的传回了孟家。

    但是这样的话语在孟家人看来，只是不痛不痒，甚至还会觉得有些可笑。

    尤其是自从孟青竹离开孟家之后，已经逐渐成为孟家的核心的两个年轻人，他们对龙威更是不屑。

    坐在议事厅上位的孟宪云便是其中之一，他摇晃着写着名家墨宝的折扇，讥讽道：“他龙威当自己是什么人了，一个小小的保安而已，还真以为自己是什么了不得的人物了？怕是那个嚣张跋扈而且极其不讲理的陈钧择来了，他也不敢说这种话，他龙威凭什么，就凭他没脑子吗？”

    “八成是被孟青竹给洗脑了。”

    坐在下首的孟宪章说道：“毕竟那女人很会蛊惑人心，这会儿估摸着已经是龙威的姘头了，再吹吹枕头风的话，难保龙威不会头脑一热。但我们也要小心一些，毕竟是在国外混过的，着实杀了很多人的，可别被他钻了空子。”

    如今孟家这两位核心成员，是族中的强硬派，除了老祖宗外，其他长辈他们都不理不睬的。

    孟宪云点了点头，赞同道：“宪章说的对，提防还是要提防的，毕竟不能小瞧任何一个敌人嘛。不过自从那次孟青竹后，孟家内部的防范就已经可以用铜墙铁壁来形容了，所以怕就怕龙威不敢来，来了就叫他有来无回。”

    “对，龙威我们不用太放在心上，交给下面人就可以了。”

    孟宪章点了点头，又看向几个族中长辈说道：“我们现在应该在意的，是有陈钧择坐镇的滨海城，那个人很不讲理，只要他在，谁也不敢保证他会不会保着孟青竹，所以我们一时间还真的不能拿孟青竹怎么样，可这个女人一天不死，孟家的耻辱就无法洗刷，我就如鲠在喉！”

    “我知道你们的意思，是想京都那位跟上面递一句话吧。”

    一个孟家老者说道：“可是你想过没有，孟家之所以代代都有国士伴君左右，除了孟家人真的有能力之外，便是孟家人一心为公，从来不会一己私欲而做些什么。所以我想告诉你的是，如果京都那位只要跟上面说了些什么，那么上面对孟家的信任程度从此后便会大打折扣。如果你们两个要是不信，那便亲自联系一下，到时你们就会知道答案了。但也别怪我没有提醒你们，在京都那位的脾气可是不太好，小心他一句话便能让老祖宗削了你们的权！到时候我们这些好不容易将权力交出去的老家伙，岂不是又要回来受累了？好不容易能安下心读几年圣贤书，我也代表几个老兄弟求求你们这些年轻人不要总是惹麻烦。”

    “对，何必做意气之争呢。”

    另外一个孟家老者附和道：“青竹不管做出多么过分的事情，那都是咱们孟家自己的事情，又何必非要打生打死的？的确，当初青竹杀了很多孟家人，其中还包括我的亲孙子，但我都能放下，你们又有什么放不下的？而且你们也不想想，当初是谁逼的那丫头走上绝路的，还不是你们这些家伙背地里与王指玄勾结设局？说到底，事情的起因便在你们身上，说是要给孟家洗刷耻辱，可终究还不是你们不敢让青竹那丫头活着？我看呐，你们就是怕那青竹那丫头查到什么，然后回来找你们报仇吧。”

    孟宪云和孟宪章对视一眼，他们的确掌权了，也的确不需要太给长辈们面子了，但当年事被说出来后多少还是有些心虚的。

    “那您老什么意思？”孟宪云忍了片刻后问道。

    那名老者说道：“便当孟家没有孟青竹，从此两不相干，这可是老人家的智慧。”

    说罢，老者起身，再与其他几位老者一同离开。

    这些个老学究跟现在的年轻人不同，他们在考虑事情的时候，都会以家族的利益出发，所以哪怕死了亲孙子，可一旦对家族不利了，他也不会再提报仇的事情。

    而且就如那位老者所言，万事都有一个因果，如果不是这些不如孟青竹的人暗地里谋划逼迫，又怎么会有当年之事？

    “唉，当真是一代不如一代。”

    那位老者边走边摇头道：“当年青竹那丫头一个人，便能参与谋划那场时达三年的复仇，可现在满屋青年才俊，却无能等大雅之堂的。尚且做不到登堂入室，又怎么能看到屋内的琳琅满目。”

    这番话，着实是打了那些所谓青年才俊的脸，可是却没有一个敢吭声的。

    因为就如那名老者所说，现在这些人真的没有能够跟孟青竹比的。

    “比不了青竹那丫头不说，却还不努力，一天天尽是想着剑走偏锋，连剑是什么样子都不知道，又怎么用剑，属实可笑。”又是那名老者在说话，字字诛心。

    等到老者们都离去了，堂内的青年才俊们相互看看，久久未能说出话来。

    轰！

    可忽然间，院中便传来巨响，强大的气流乱窜，被炸毁的院中石板犹如子弹一般四处扩散。

    这他妈是什么？

    孟宪云好不容易回过神来，嘀咕道：“这他妈不会是RPG吧？咱孟家防卫在森严，也挡不住这东西啊！”

    “怎么办？”孟宪章趴在桌子下面不敢出来。

    孟宪云胆子稍微大一些，他起身向外面张望着，一边喊道：“来人，来人……”

    足足过去了五分钟左右，才有护卫冲进了议事厅。

    然后，孟宪云才得知议事厅周边的护卫全部昏迷过去了，现场还留了一张纸条：敢下注吗？

    这一看便是龙威留下来的的字条，吓的孟宪章又缩回了桌子下面。

    孟宪云冷冷的看了一眼这个自己有意扶持起来，在老祖宗面前演一出相互制衡的废物，心想自己选个盟友都这么不堪，这还能中兴孟家吗？

    这时候，一个黑衣年轻人快速冲进了议事厅，语气冰冷的对孟宪云说道：“老祖宗说了，从此后孟家没有孟青竹，从前之事也当没有发生过，并且勒令你等不可再招惹龙威，更不可招惹陈钧择，尤其是不可劳烦京都的孟家国士。最后，老祖宗还告诉你们好自为之。”

    说完话后，黑衣年轻人就又冲了出去。

    看着黑衣年轻人的背影，屋内的人面面相觑。

    老祖宗已经发话了，这事便已经成了定局了，哪怕是再不甘心，也只能这样了。

    孟宪云叹息了一声说道：“通知那个女人，让她去找龙威，把老祖宗的意思传达过去。”

    而此时的龙威，其实就在那位孟家老祖宗的屋内。

    潜入孟家对于龙威来说太简单了，分成两步，第一步是让奈奈子控制监控系统，第二步靠个人实力以及奈奈子的指引潜入。

    然后龙威打晕了几个护卫，便想用火箭筒将议事厅那些人给炸了。

    不过在听到那两位老者的话后，龙威改变了主意，因为并不是所有孟家人都该死。

    龙威本就不是一个嗜杀的人，所以最后还是选择威慑一下。

    但是孟青凌已死，这件事情他还是要解决的。

    龙威的想法也很简单，之所以会发生这么多悲剧，还不是因为孟家的老祖宗没有管好下面这些人？

    所以龙威就来找孟家老祖宗了，这也是那年轻男人为什么会急匆匆的去议事大厅，又急匆匆跑着离开的原因。

    孟知之，曾经孟家的天之骄之，因为在很小的时候便展现出惊人的天赋，以及很小便如同小大人一般的老成，给了人一种生而知之的感觉。

    所以其父甚至避开了家谱，给他取名为孟知之。

    而且中年时，孟知之也不负众望成为了国士，甚至谋划了几次非常重要的事件，就连龙威参与的为时三年的复仇时间，上面更是绕开了孟家当代的国士，直接找到了这位前任孟家国士来谋划。

    只不过孟知之拥有的是大智慧，而治家一事对他来说就太琐碎了，可孟家又必须有一个这样的人物来坐镇家主，他便不得不来做这个家主了。

    眉毛胡子皆白的孟知之坐在太师椅上，面前是一本即将编撰成的书籍，这本书是他一生智慧的结晶，也是他最重要的东西。

    但是此时，这本书即将被面前的年轻男人撕毁了。

    “年轻人，不要动我的书。”

    孟知之叹息了一声说道：“这本书流传于世，于国便是重器！”

    “关我屁事？”

    龙威冷笑了一声，一屁股便坐在了书桌上，而且是坐在了那本书上，一边说道：“难受吗？现在我坐在你最珍惜的东西上面，你是不是很想杀了我？”

    “你这个年轻人好不讲理。”

    孟知之一阵肉疼，可却没有龙威想象中的气急败坏，他只是说道：“我知道，你是为了青竹那丫头打抱不平，可我当时真的没有其他选择了，毕竟这关乎于整个孟家，我不能因为我自己喜欢青竹，就什么事情都顺着她呐。而且孟家这么大，下面小辈们谋划的事情，尤其是孟宪云和孟宪章那种我平时都不会多看一眼的货色，我又哪知道他们在谋划些什么？而且青竹应该跟你说过，当年如果不是我点头，她又哪有机会嫁入王家，然后杀了那么多人？这个复仇的机会，也是我给她的，而且我知道她的脾性，知道她会连孟家人都不放过，可我还是将一位孟家很重要的人物派了去，为的还不是给她出一口恶气？”

    这些事情龙威自然是知道的，当时听到后，他也非常讶异。

    想着手心手背都是肉，这位孟家老祖宗怎么就能送孟家人去送死呢？

    后来孟青竹解释过，那位长辈参与过害死她父母的事情，这次对她的谋划也有那位长辈参与。

    所以老祖宗这也算是杀鸡儆猴，又可以让孟青竹出气的一举两得。

    龙威沉默片刻，又说道：“那么后面几年青竹吃的苦，又要怎么说？”

    “这也能怪老头子我？”

    孟知之面露无辜的神情，甚至是委屈巴巴的说：“当年我已经给青竹谋了出路，可她在报仇之后就消失了，便是我派出去的人都找不到她的踪迹。后来我也没有放弃过找到青竹，但是碍于孟家的颜面，我不能说出实情，所以只能打着大义灭亲的旗号去找了。”

    这是龙威所不知道的。

    孟知之继续说道：“其实我也知道青竹那丫头的心思，她是对孟家彻底失望了，所以不想在与孟家有任何牵连了。”

    “那么，孟青凌死了，这笔账又要怎么算？”龙威又问道。

    孟知之愣了一下说道：“谁告诉你青凌死了，她今儿不是才与你谈过吗？”

    什么？

    龙威愣住了，原来那个清冷女子，便是孟青凌了？

    这时候书房的门被人推开，走进来的可不就是那个清冷女子。

    孟青凌，一个本该是植物人直到死去，可却又奇迹般苏醒的女人。

    “龙威，你让我很失望！”

    孟青凌目露凶光，看上去有几分疯魔的说道：“在茶室我说了那么多，就是要你恨透了孟家，然后杀光孟家的所有人，可你只是打晕了几个人而已！”

    “青凌……”

    “你闭嘴！”

    孟青凌打断了孟知之，又看向了龙威说道：“现在青竹是你的女人对吧？那么你就应该帮她出气，杀了这宅子里面的所有人！”

    “我不会那么做。”

    龙威摇头失笑，很直白的说道：“孟家宅子里面的人，不是所有人都该死，而我龙威也不是一个以杀人为乐的人。再就是，如果你真的那么在乎青竹，那么你在得知青竹还活着的时候，为什么没有第一时间去找她呢？我想你也应该知道你们家老祖宗其实是向着你们的，那么只要找到了青竹，你们家老祖宗自然就会收回追杀青竹的命令了，这不是很好吗？”

    “不好，很不好！”

    孟青凌握紧了双拳，牙齿将嘴唇都咬出血了，沙哑着嗓音说道：“青竹吃了那么多苦，这个宅子里的所有人都得死！”

    “那你自己杀呗。”

    龙威毫不客气的说道：“我实话说了，此次绕路来孟家，我是想给青竹出一口气的，但最重要的目的还是要让孟家收回追杀青竹的命令。我也不是那种快意恩仇的人，而且现在的青竹也不想我用性命相搏，所以只要达成目的了，你又好好的活着，我便不想与人为恶了。或者说，我们假设现在我把宅子里面的孟家人都杀了，那么孟家人就都死绝了？别人不说，就说京都那位伴君的国士，他再大公无私，能坐视孟家被屠？到时候我就要赔上的身家性命以及我所有在乎的人，而青竹也不会得到善终，你觉得这样做就对了？”

    “可是青竹，可是青竹……”

    孟青凌什么道理都懂，在双商上甚至不比孟青竹弱的她哪会不知道其中道理，只是一想到青竹受的苦，她就受不了，她就想杀掉孟家的所有人。

    “行了，去找青竹吧。”

    龙威的语气柔和了下去，走到了这位同样饱经磨难的女人面前说道：“我和青竹相处了一个多月，这段时间她提及最多的人便是你，每次坐在星空下面她想起你就会哭，如果她知道你已经苏醒了，见到你好好的站在她面前，那你说她会有多高兴？”

    接着，便是孟青凌的放声大哭。

    龙威看了一眼那位孟家的老祖宗说道：“今日我便不开杀戒，但日后如有孟家人再找她们姐妹麻烦，那我就真的会不顾一切的把孟家宅子夷为平地。”

    “绝不会再发生此等事。”孟知之拍打着被龙威做过的宝贝书，心里总算是出了一口气。

    这位孟家的天纵奇才，曾经的国士，如今的家主，其实性子是很怯弱的，而且从小到老，一有委屈的事情他就想哭，控制不住的那种。

    再优秀的人，也都会有缺点，人无完人。

    龙威大摇大摆的带着孟青凌离开了孟家，而且丝毫不做停留的将孟青凌给送上了飞机，并且将这个好消息告诉了目前与梁音打的火热的孟青竹，那面听到后直接大哭，后来梁音拿过电话说孟青竹因为情绪太过激动哭晕过去了。

    其实龙威知道，那几年的山洞生活给孟青竹留下了许多暗伤。

    解决了一件事情的龙威也是神清气爽，不再想任何糟心的事情，而是在城内逛了逛，买了许多小礼物，他可不想出趟门都不能给闺女带点纪念品回去。

    隔天一早，龙威三人继续上路。

    接下来要去的，便是太原王氏了，相比孟家来说，其实太原王氏是很容易对付的，因为太原王氏并没有国士，只是超级有钱而已。

    这天底下有钱的人多了去了，但真正有用强大靠山的人却是不多。

    所以龙威愿意给孟家留下几分颜面，因为他知道不留颜面就是要与那位国士鱼死网破的结局了，这不是他想要的。

    房车在高速上行驶着，每到一处服务器都会停下来歇歇脚，买上一些临近服务器的特产尝尝鲜。

    只不过这一次歇脚，龙威却是遇到了一个很有意思的人。

