    咚咚咚...

    敲门声响起，当达米尔打开屋门后，外面站着的来客完全出乎了他的意料，简直可以说是大大的惊喜了。

    “有...有打搅到你吗？”门外的薇薇安带着一脸不太好意思的表情。

    “没没没，我正闲得发慌呢，完全没有打搅一说，哈哈...哈...”

    达米尔一边打着哈哈，一边悄悄将原先正看得起劲的魔法书籍给藏到背后。

    “有什么事，先进来说吧！”年轻的天才法师，想要殷勤地将外面的小姑娘给请入了屋里。

    不过薇薇安却是摇了摇头。

    “是这样的达米尔，今天你在跟那些异乡人教导魔法知识的时候，我...我也旁听了一些但还是有不少没听明白的地方，尤其是关于...辅助魔法这一块。”

    “不知道能不能占用些你的...”

    “可以！当然可以！”还没等薇薇安的话说完呢，达米尔就立马听明白了，毫不犹豫地点头答应。

    原来是想要向自己请教魔法。

    虽然和达米尔想象期望中的还是有些差距，但光是小姑娘能来找他，就已经让达米尔欣喜若狂了。

    就这样，两人来到了一处赤焰镇外的空旷郊野。

    “辅助魔法顾名思义，就是放弃了攻击性，将魔力转为去增幅自身或他人在某些方面的能力，最常见常用的就是基础属性增幅，例如力量强化，而更进阶细化的，便是例如强化视觉的鹰眼，强化感知力的敏锐洞察，强化防御力的铠甲增幅等等...”

    达米尔详细的将每种魔法的原理，构造，功能都一一耐心的讲解给薇薇安，并且非常贴心，每次都演示好几遍给小姑娘看。

    能做到这一点的，恐怕也就是被誉为火典城移动图书馆的达米尔了，在各种魔法的理论知识上，如果这位天才法师说自己第二，那整个炎域恐怕都没人敢说第一了，这也是为什么日后的他，能成为整个炎域的最强法师，版本之子，对抗堕渊的救世主。

    在达米尔的倾囊相授下，薇薇安就像是一块干瘪的海绵，在迅速吸收膨胀。

    廖子轩能借助系统给予小姑娘无与伦比的魔法天赋，即巅峰造极的属性加点，可唯独理论知识，对应到游戏内，也就是空有属性，却空空如也的技能栏，小狼崽是无可奈何，只能暂时成为薇薇安的短板。

    “对了达米尔，你刚才说，辅助魔法不仅可以强化自身，还可以...增幅别人？”

    薇薇安额头出现了隐约的汗珠，哪怕是她的魔法天赋再高，一下子吸收这么多的技能知识，也令小姑娘感到非常吃力劳累。

    可她仍还在坚持学习着，甚至即便精神消耗很大，也依旧咬牙想抓紧时间，再多学一点，再多学一点。

    “没错，不过...那就是更高阶的应用了。”犹豫了一下，可能是觉得这块知识对于薇薇安来说太超前了。

    但既然少女问了，那达米尔也不介意把这种放眼整个炎域，都不一定有几个人能释放出来的魔法展示给薇薇安。

    “我们更习惯把这种能力，称之为...”

    “光环。”

    ...

    ...

    火典城上空。

    脑海中闪过在赤焰镇的回忆，以及，当初达米尔给她演示过的那种神奇力量。

    薇薇安闭上眼睛。

    悬浮空中的少女深吸了口气。

    等到她再次睁开时，全身的魔力再次被调动起来，强大的气流，将少女的长发吹散，在空中飘荡，露出了小姑娘坚毅的脸庞。

    而这一回，薇薇安抬起的右手，却并没有对准堕渊怪物。

    小姑娘反而是朝向了，已经被怪物潮步步紧逼下，即将无路可退，唯有死战的难民与城卫军们。

    “她要干什么？”

    这句话出现在了西斯尔伯爵的书房内，出现在了火神教议事厅内，也同样出现在了抱着小狼崽的雪莉心中。

    将自己人作为魔法释放目标？

    她疯了？

    这是所有人脑海中的第一反应。

    唯独在火神塔顶层，被堕渊操控的大主教玛姬囚禁住的达米尔，在见到薇薇安的这个魔法起手式后，他瞬间眼神一亮，呼吸开始变得激动，又无比紧张，以及更多的难以置信。

    “这是当初那时候的...薇薇安她，她是要...！”

    “怎...怎么可能！我明明才只教过她一个雏形而已...”

    “不对！如果是她，是薇薇安的话，以她那连我都感到害怕的天赋潜力，或许...或许真的有可能！”

    达米尔跟失了智一样地，不停自言自语念叨着。

    他双手紧握住了火焰囚牢的栏杆，丝毫没意识到手掌都被烫得起泡，他现在只恨不得，能将脑袋再探出去一些，就是为了能见证一个奇迹。

    又或者说，火典城，不，整个炎域在魔法领域，另一个新的天才的诞生。

    魔法投影。

    咒语的吟唱声，从少女的嘴下吐出。

    魔力凝聚而成的晶莹丝线，开始在薇薇安的掌心下交织汇聚，形成复杂神秘的，像是魔法阵，却又与魔法阵不同的图案。

    为什么这么说。

    因为魔法阵在中心也是有花纹刻画的，可薇薇安此刻所构造的图案，却在中心是镂空的。

    “那是...那是！”火神教议事厅内，在见那个中心镂空的魔法图案后，格雷科主教直接一下子惊呼地站了起来。

    而其他底下的执事们，却都一脸茫然表情，不知道为何自家的主教大人如此失态。

    “光环...”

    “她...她到底是谁！怎么连这种，这种英雄技能都能掌握！”

    达米尔只告诉了薇薇安大范围的辅助他人的魔法，被称为光环，却没告诉薇薇安，光环又被称为，英雄技能。

    什么叫英雄技能，顾名思义，只有极少数人能释放出来，且虽然种类和作用繁多，但每个英雄技能都有一个共同点，那就是一旦施展出来，必定有扭转战局的能力。

    这已经属于很隐秘的东西了，即便是火神教的执事也没有资格知道，所以他们在格雷科主教的震惊话下，仍是一头雾水。

    哦不对。

    也不能这么说。

    最起码很快他们就理解了格雷科口中的“光环”是指什么。

    只见，在薇薇安掌下，中心镂空的魔法图案，终于构造完成，并在下一秒后，竟然神奇般的融入进了少女的身体内，并紧接着，再以扩大了无数倍的姿态，出现在了少女的脚下。

    之前魔法图案中间镂空的部分，那是属于薇薇安所站立的位置，它们以少女为中心，不停旋转围绕着，宛若诞生于少女身上的光环一般。

    “愿，世间的风都吹向你...光环——灵巧敏捷！”

    嗡！

    盘旋在薇薇安脚下的光环骤然爆发出强烈光芒。

    紧接着，就是一股无形的波动，以少女为中心，刹那间扩散到了所有城下的难民与士兵们身上。

    这一幕下火神塔的达米尔紧绷的心再也忍不住，发出了咆哮声。

    “做到了！她真的做到了！薇薇安！我的天呐！薇薇安！！”

    可很快，达米尔的声音就戛然而止了。

    因为在魔法投影中，少女的嘴...

    并没有停下。

    “愿，体内的火焰永不熄灭...光环——力量之源！”

    “愿，心如止水般平静宁和...光环——静气凝神！”

    “愿，你的铠甲坚如磐石...光环——硬化防御！”

    “愿，...”

    “世间的美好与你相遇...光环——幸运祝福！”

