    叮铃铃的下课铃声响起，今天一整天，四班的教室内气氛都显得十分兴奋，上午是期待考试成绩的兴奋。

    下午是因为方正公布成绩后，两天后能去参加荒岛求生的兴奋。

    而在教室后面，丁鹏紧张的盯着前排靠窗位置的于静，她从讲台上拿下了自己的卷子，正在看着自己不小心做错的两三道错题。

    女生的长发每每窗外有风吹动，都会吹起一点，看的丁鹏心里直打颤。

    他深深怀疑这个世界上怎么会有这么漂亮又聪明的女生。

    自己一定要追到手！一定要追到手！

    丁鹏从桌洞里掏出一根蜜桃味的棒棒糖，紧紧的捏在手心，下课铃响后先是去到讲台上看了一眼成绩单。

    成绩单上写着于静的各科详细分数，几乎科科都是一百，只有英语跟数学每张卷子错了一道。

    随后他又看了看自己的，七科只有三科及格，剩下的都是四十多分五十多分，但丁鹏这半个月也真的是尽力了。

    他咽了口唾沫，看到还在审题的于静，慢慢走过去。

    杨一彪发现了丁鹏紧张的样子，笑着站起来后假装要去走廊透透风，实则是想给他们二人空间。

    这段时间丁鹏的努力，杨一彪作为班长也是看在眼里的。

    两人擦肩而过的时候，杨一彪拍了一下丁鹏肩膀，说了句：“加油兄弟！”

    丁鹏回应了杨一彪一眼，点点头。

    他来到于静身边，犹豫了一下，才道：“于静，你这次..成绩考得挺好的，我看基本都是满分。”

    于静听到丁鹏声音，抬头，很普通的回答：

    “没有，有两道小题做错了，扣三分，不然应该各科全满。”

    丁鹏呵呵笑了笑，想到自己的分数一脸尴尬，谁知道于静忽然说：

    “你我看了，比之前考的好多了，竟然三科都在六十分以上，真的很厉害。”

    丁鹏被她这么一夸奖，更觉得无地自容，挠了挠头道：

    “还好吧，比起你肯定是差远了，那个于静，今晚学校就放假了，你看咱们俩也正好顺路，要不放了学一起回家？”

    于静皱皱眉：“不用了丁鹏，我收拾东西很慢的。”

    “没事，我等你就行！哦对了，我今天顺手买多了一个棒棒糖，送你了，放学后我等你啊！”

    他赶紧把手里的蜜桃味棒棒糖放到于静桌子上。

    这个口味他还是特意问了班里的女生，问她们于静喜欢吃什么，所以才特意准备的。

    只是丁鹏走后于静却觉得有些迷惑，可她站起身想把棒棒糖还给丁鹏的时候，对方已经从教室里跑了出去，装作找男生玩去了。

    于静叹了口气，杨一彪全程靠在走廊的窗户那看着于静的表情，看着两天交谈后完于静的表情。

    杨一彪摇摇头，自言自语：“兄弟，你不太行啊，我帮你探探敌情好了。”

    他走回教室，坐回自己位置，因为他跟于静是同桌，所以很多事情问起来也不显得突兀，眼睛瞟到于静手里的棒棒糖：

    “于静，谁送你的棒棒糖？丁鹏吗？”

    于静看着棒棒糖嗯了一声：“是他给的，不过我不能要。”

    杨一彪亲眼看到于静拿着棒棒糖去到丁鹏的桌子那，放下然后坐回来，看的前者一脸尴尬。

    “于静，你是不是一点也不喜欢丁鹏？”

    于静看了一眼杨一彪，摇摇头：“不喜欢，我其实..嗯，反正不喜欢丁鹏，但也不是很讨厌，做同学还是可以的。”

    杨一彪点点头，说着明白了。

    心想这事可悬的不行。

    最后一节课上课后丁鹏回到位置上，自然也看到了于静还给他的帮帮糖，不过男人愣了一下后就把糖拆开自己含在嘴里吃了。

    他被于静也不是拒绝第一次了，内心早已习以为常。

    只是心里好奇，于静到底喜欢啥呢？

    想起刚刚于静好像夸赞了一下自己的考试成绩，难道真的只能从学习下手？

    没办法，学吧！为了追女神，学！

    班长杨一彪全程作为一個看客，回头瞅着丁鹏先收到于静返回的糖后愣住了一会，随后自己默默吃起糖来，然后是他在考试结束后的两天。

    在班级里所有人都在玩的时候，他竟然又拿起书本默默背书，杨一彪只佩服的摇头。

    能把一个不喜欢学习的男生逼得爱学习，这就是爱情的力量吗？

    又过了四十五分钟，最后一堂课终于结束，学校放学，杨一彪每天放学向来都走得很早，虽然这一个月的时间他大多都在为了提高成绩努力学习，可拳击也绝对没有拉下。

    每天晚上杨一彪下课都会去拳击馆打一个小时或者两个小时的拳，甚至偶尔还会特意去找方正求教一下新的拳击招式。

    今天考试结束，他从学习的压力中挣脱出来，自然是顺理成章的又去办公室里找到方正。

    方正当时正在办公室收拾东西呢，学生放假，他作为老师也难得能休息几天，毕竟荒岛求生得后天才出发，能睡两天的懒觉。

    “方老师！你下班了没有？今晚陪我打会拳呗？”

    方正听到们门口杨一彪声音，看了眼时间觉得还早，走出办公室来到杨一彪身前高兴的说：

    “杨一彪同学，我看伱每天打拳的兴趣很足啊，既然考试都结束了，老师今晚就陪你去拳击馆玩会！”

    杨一彪锤了一下方正胸膛，笑道：“谢谢方老师！”他瞟了一眼办公室内，发现杨小雪不知道去哪了。

    “对了，方老师我姐呢？她怎么没在办公室？”

    方正摇头：“不知道，下午就没在办公室了，咱们走吧，我陪你去打会拳。”

    杨一彪也不管了：“行！那待会我给她打个电话，让她别等我吃饭了，老师咱们走吧！”

    两人一起下到教学楼，放假的当晚，学校里面闹闹哄哄，很多学生都背着书本在校园里跑来跑去，方正跟杨一彪来校门口，去拳击馆的话骑小电驴就不行了。

    还是得打车去，那玩意来回电量不够。

    谁知道，正当他们走到校门口，就发现在门口的停车区附近，女校长还有杨小雪都坐在一辆奥迪车里，母女俩摇下车窗。

    杨小雪笑眯眯的坐在车里对着方正跟自己弟弟摆手：“方老师！一彪！你们俩还愣着干嘛？上车啊！”

    方正看向杨一彪，只是看这孩子表情，他也不知道发生了什么，皱眉看着自己的姐姐妈妈。

    方正喊道：“杨老师上車乾嘛去？！”

    杨小雪双手放在嘴邊，大声喊道：

    “去拳击馆！你们忘记一个月前的赌约了吗？我妈妈说！一彪考了前十五！今晚要去拳击馆看一彪打拳！方老师您也别藏着了！我们都听一彪说了！您可是高手呢！一起去吧！我给你们俩喊加油！”

    方正听到这话咧着嘴，问杨一彪:“喂，去不去？看来这次你妈可认输了，都去拳击馆支持你了。”

    杨一彪笑着看向自己妈妈，因为以前那个从来都不支持他打拳女人，现在正坐在副驾驶，拿着一双拳套在朝着自己笑。

    他眼睛有些发红，他使劲用手擦了擦擦眼，高兴道：“去呗！老师，就是今晚在拳击馆你能不能让我出出风头？我妈跟我姐可都在呢。”

    方正拍了一下杨一彪后背：“懂你！走了。”

    两人大步的向着奥迪车走去，杨一彪忽然说：“老师，今晚你跟我们全家去拳击馆，师母会不会生气啊？”

    “怎么会？你师母可没那么小气，再说我也就打一小时就回家了，你师母那时候估计还没下班，你不说我不说谁知道？。”

    然而就在方正去到奥迪车后面打开车门，却看到蒋夕瑶竟然也坐在车里，只是她在后座，所以刚刚方正没看到她。

    蒋夕瑶此刻双手环胸，虎视眈眈的盯着方正尴尬的脸，完全是因为刚刚杨小雪说要给方正加油而显得有些吃醋：

    “进来吧方正，还看什么！我今晚也要去拳击馆，也给你跟你的学生加油，高兴吧？”

    方正尬住了，木头似的看向杨一彪，那眼神仿佛在说：“看来今晚不能讓你小子出风头了，老师也要出出风头！懂？”

    杨一彪完全不懂，他只是看到蒋夕瑶后满脸疑惑，心想方老师的女朋友竟然是蒋夕瑶？！蒋氏集团的总裁！

    合着方老师半个月前说跟自己哭穷，是扮猪吃虎，玩我呢？！

