    现在果断干晕一个人，剩下一个人就轻松多了。

    只要电击棍在手，他就有机会逃出去。

    “我们又不杀你，我们只是带你去一个地方，你识相的就乖乖的跟我们走，你要是反抗的话，那就别怪我手中的刀口无情了。”

    大宝冷静分析，“你们不是巡考官！你们是假扮的巡考官对不对？王大郎也是你们事先买通的，故意举报我代考，把从考场内用这种方式悄悄带出去……你到底是什么人？为何要针对我？”

    那个假巡考夫子阴险的回道，“算你小子聪明，真正的巡考夫子，现在就躺在院子里头睡大觉呢，王大郎拿了我们几百两银子，故意让他来作戏骗你的，你小子到了这里，你已经是我们的囊中之物了，劝你识相点，你跑不掉的，你喊也没有人应你的，不如乖乖束手就擒，还有一条活路。”

    大宝突然眉目舒展，朝着假巡考夫子的身后叫了一声，“娘，你怎么来了？”

    什么？姜莲珠来了？假巡考夫子下意识地看过去，空无一人。

    就在这时候，意识到上当受骗了，他的腰间已经有什么东西将他全身电住了，巨大的电流将他转瞬间击垮，浑身软倒在地上。

    意识也集中不了，“你，臭小子，你跑不了的……你……”

    话还没有说完，头一歪，软倒在地上了。

    大宝出其不意的，就干倒了两个坏人，他自己都不敢相信，这电击棍真的这么好使。

    他谨慎地左右望望，就在不远处的花圃之内，找到了两个只着中衣的老夫子，这两个人看起来才是真正的巡考官，大宝走过去，企图叫醒他们。

    结果，摇了数下，没摇醒。

    来不及了，怕还有坏人，他只能回头朝来路跑，他要回去叫人。

    他要去找他后娘姜莲珠。

    刚刚小跑了几步，就见后面有几个蒙面黑衣人，从屋顶上掠了过来，目标直奔大宝……

    按这个速度，大宝是绝对跑不过的。

    他人小身子灵活，灵机一动，看到一处花圃边上连接矮墙的，他运用了天天走桩练出来的灵敏度，直接从花圃走上矮墙，再掠上屋顶，一下子就翻了一个院子，前面已经能看到人了。

    他大声狂喊，“有刺客，有人行刺巡考夫子，快来人啊！”

    因为此时那边已经好多人都下了考场，都在边走边交流，高声说话，根本听不到大宝这么远的喊声。

    后面的黑衣人越来越近，大宝着急。

    他只要再过两个院子，他就能高声叫喊能让人听到了。

    他回过头去看全速在追赶他的黑衣人……生怕被追上了。

    突然，他的膝盖一弯，不知道是谁暗中用石子砸中了他的膝盖窝，不由自主的就摔了下去。

    大宝摔下墙头的时候，只有一个念头，暗中，还有人！！

    他们还有同伙！！

    他们想抓他抓活的！

    要不然，不可能只是用石头砸中他，想要他的小命，他现在已经一命交待在这里了。

    万分危急当中，大宝顾不上了，他把衣领上最上面的一颗扣子扯了下来。

    这不仅仅只是一颗扣子，这也是一枚哨子。

    是以前王老王还在姜氏医馆的时候，教他们做的，隐藏小竹哨子的，姜家人都会，这次姜莲珠特意让他带在身上，让他突发危机了，就直接吹，最好是离后门近一点的地方，怕人多吵杂听不见。

    这种哨子，在山林里，寂静的环境下，能吹响非常远的距离。

    在闹市的用处不太大。

    但也没有办法了。

    也不管远不远了，拿在嘴里猛一阵吹。

    黑衣人狞笑着转瞬间就到了大宝的面前，“你吹这个没用，外面的后门口有人故意闹事，全部都是人，你娘亲正看热闹呢，听不见的，小襄王，乖乖的跟我们走吧。”

    “你们认错人了！”大宝靠在角落里，不停地吹口哨。

    果真是来找他的！

    “少跟他废话了。打晕带走……”

    ***

    后门口围满了人，原来是秀才场里有人代考。

    被抓了一个正着，考试的人是个二十多的年轻人，而请代考的人则是个中年人。

    被考官看面相年纪检查出来的。

    进场的时候，年轻人故意打扮的老相，脸上贴了胡子进场的，考完了之后，那代考的年轻人不小心把胡子给掉了，于是，被抓了一个现场。

    就把他揪出来，当反例来示众教训。

    外面围观的人越来越多，里面考完了出来的学子们也越来越多，人声鼎沸的。

    姜莲珠总感觉这情形有些诡异。

    三天内太安静了。

    现在又太喧闹了。

    事出反常必有妖。

    姜莲珠竖起耳朵，她趁门口骚乱，检查人员不注意，让她混进了后门关卡……

    有人看到了，揭发她，“你们看，那是什么人，怎么能进学政试院？”

    姜莲珠直接小跑转入拐角，混入出来的学子丛中了。

    后面的人想追她，也追不上。

    情况更混乱了。

    姜莲珠仔细地扫过了出来的所有学子们，还是没有见到大宝，心里不安的感觉越来越严重了。

    就在这时候，她突然在吵杂的人群当中，听到了尖细的哨子声音。

    是大宝！！

    大宝在求救！！

    姜莲珠的心一下子提到了嗓子眼，她仔细的分辩了一下哨声传来的方向，快步的飞奔而去。

    这里院子多，回廊多，那哨子的声音突然间又断了下来，姜莲珠奔走了一段路，又不得已停了下来。

    就在这时候，

    身后有人叫她的声音，“姜大夫？你怎么进来了？你这是去哪里？”

    姜莲珠回身一望，是熟人毛小叔。

    “你？”

    毛小叔穿着监考官的衣服，他笑道，“忘了和你说，我是这次大考特邀监考官之一，我以前是县学秀才的案首……”

    “哦。”姜莲珠继续前行，若是放在平时，她听说了还会恭喜他两句，但此时，她心急如焚，哦了一声就走。

    一句多余的话都不想说。

    毛小叔在身后亦步亦趋，“姜大夫，按理说，你没有身份进入试院不太合规矩，你这是有什么事情吗？行色匆匆的？我可以帮你。”

