    天工城一片风声鹤唳的时候，一个面貌清秀的少年在东门老老实实的排队准备入城。

    少年看上去身形有些单薄，但是青衫年少又别有一番风度。

    最重要的是，他的面貌看上去和公输悯有着三分相像。

    自然也和现在公输家族的掌舵人公输家主，眉眼间也有不少相似的地方。

    如此，别说他自称公输家族的旁系子弟。就是自称是公输家主的私生子，恐怕也不是没人信。

    他当然就是吴浩所乔装的公输剑南了。

    现在这幅面貌，当然是吴浩捏脸的结果。

    现在距离他假死脱身已经过去了四五天。

    假死的过程，也很简单，不过是找了个替死鬼然后给PS了一下，弄成和吴浩一模一样。再把尸体处理一下，弄成一副练功走火入魔而死的样子。

    吴浩耐心的用血火修罗道的真气把尸体给梳理了一遍，然后又引爆了几个穴窍，一直到确认毫无破绽才收手。

    但是，要离开的时候他突然想起了一个问题。

    要是自己练功走火入魔死的，那财物还有宠物什么的应该保留下来，不应该消失才对！

    可是为了区区一个假死，让吴浩舍财，那是不可能的！

    于是吴浩干脆来到尸体那边，拿着一把匕首“噗呲”冲着心脏捅了一刀。

    得，死因就变成了练功的时候，被偷袭，因而走火入魔。

    凶手谋财害命，卷走了全部家当。

    没毛病了！

    吴浩脱身而去，为了让自己的行踪毫无破绽，他又到了资料上讲的公输剑南出生的地方给便宜父母扫了扫墓，顺便拜别家乡父老。

    关于这一点，雪莲教安排的颇为周密。

    所谓家乡父老知道公输家有这么个孩子在锦绣城中学艺，却几乎没人见到过他的真实相貌。吴浩如此介入，若是有人调查起来，他们却也能够作为佐证。

    至于公输剑南所谓的城中学艺的地方，其实是雪莲教的一个联络点。

    吴浩的身份一启用，这个联络点就开始进行扫尾工作，然后撤出蜀国。

    吴浩重新走了一下锦绣城到天工城的路。

    他加入了一个商队，半路上打跑了几个事先安排好的劫匪，趁机又刷了一波存在感，让商会之中人都知道了他的名字与生平。

    来到天工城门口，他在天工城守卫的示意下，老老实实出示了锦绣城那边开具的身份证明。

    人证物证都很齐全，他就是不折不扣的公输剑南！

    “这位……剑南公子！”

    天工城守卫看着吴浩那张与族长有些相似的脸，不由肃然起敬。

    他轻轻一抱拳道：“抱歉，现在城中正在戒严，所有入城的人都要去那边登记一下。”

    说着，他就给吴浩指了指给入城的人们登记身份信息的地方。

    “哦！”吴浩答应了一声，随口问道：“怎么戒严了，可是出了什么事情？”

    “这个……”守卫一犹豫，但是看了一眼吴浩的脸，还是老实的说道：“有唐门奸细混入城中，有一位重要客人遇害了。”

    吴浩还想问一些细节，但是守卫却不愿多言，他只好放弃，在他的示意下来到了登记的地方。

    登记的时候，出示了身份证明后，吴浩还被问到来天工城中有何目的。

    吴浩按照做好的计划答道：“我公输家族族训，凡家族弟子，不论长幼嫡庶，通过考核，均可加入班门之中学艺。”

    “在下对班门之中技艺仰慕已久，因此来参加入门考核！”

    “好！那就预祝剑南公子一切顺利。”登记的守卫恭维了一句，就示意他可以进城了。

    吴浩刚刚进城，就看到一个花白头发的老头，在城门口空地上的一个显眼的位置举着一个大牌子，上书四个大字“公输剑南！”

    吴浩知道戏肉来了，他即将面对公输剑南这个身份仅有的亲戚。

    公输益的二弟，公输达！

    理论上，他应该称呼二叔。

    吴浩走上前去，情真意切的叫了一声：“可是二叔，二叔啊，这么多年没来看您，您老人家受苦啦！”

    老头尴尬一笑，然后和蔼道：“您就是剑南公子吧，我不是你二叔。我是你二叔家管家，你叫我谢伯就可以。”

    吴浩微微一顿，心中暗骂，雪莲教给的什么破情报。

    管家招呼一声，就引领着有些尴尬的吴浩上了一旁的马头车。

    之所以叫马头车，而不叫马车，是在是因为这东西和马几乎一点关系都没有。只不过在车头部位有着一个马头雕塑装饰而已。

    它看上去和吴浩前世的三轮车差不多，前面一个马头，底下是三个轮子，只不过是灵石驱动的。

    等吴浩坐稳后，这位谢伯利落的驾驶着马头车朝着前方势驶去。

    看着吴浩新奇的样子，谢伯笑着介绍道：“剑南公子这么多年没来天工城，怎么样，天工城变化大吧？”

    “我现在骑得是机械产品马三轮，是班门天才公输玉发明的。最近有一群班门弟子在讨论什么四轮邪说，说什么在四个轮子性能会更好。真是一派胡言，玉公子的设计是能够随便更改的么。谁不知道，三角才是这个世界上最稳定的结构……”

    这位谢伯谈兴很高，一路喋喋不休，不停地给他讲着天工城中的琐事。

    这倒是让吴浩对于天工城多了许多了解，他也乐的如此，做好捧哏的角色，不断的引导着。

    终于，马三轮在一个看上去颇为气派的府邸停了下来。

    吴浩心中暗叹：“看来这位便宜二叔混的还不错呀。可是为什么雪莲教的情报上面说他父女二人相依为命，过的颇为清苦呢，到底是哪里不对？”

    吴浩下了三轮车，然后叫做谢伯的管家就来到府邸的门前砰砰砰拍了几下门，高喊一句：“贵客来了！”

    咔咔咔！

    伴随着一阵机簧声，大门自动的缩入了府邸两边的中空墙壁里。

    紧接着府邸的院子里面就传来一阵噼里啪啦的鞭炮声。

    伴随着一声呼喝，八名健仆从府邸里面喊着号子齐步跑了出来，然后四个一列分列左右。

    他们身后，四位娇俏侍女紧随而来。

    两个侍女不停的往外面铺着地毯，一直铺到了吴浩的脚边。

    另外两个侍女提着花篮，不断的往外面挥洒着鲜花。

    等到府邸之中的鞭炮声结束的时候，一个身穿锦绣员外装的中年人才被两名健仆用一把造型奇异的轮椅给推出来。

    正当吴浩认为这中年人腿脚不利索时，这个中年人却是麻利的下了轮椅，往前走了两步。

    他来到吴浩身前，仔细的瞅了瞅，才慢悠悠的开口。

    “来者可是……剑南贤侄？”