    陈修也没有料到，这些凶兽居然能强悍到硬撼子弹的地步。

    哪怕是陈修，也只是能轻而易举的抵挡普通手枪的子弹，若是重武器、狙击枪之类的东西，他也需要躲闪。

    更何况，这些狙击枪和重武器都是为了对方修行者而特制的。

    “这些野猪的防御力也太强悍了。”

    陈修用余光看了一眼手中的饮血剑，淡淡的说道：“如此说来，一剑能否斩杀这些凶兽，还是一个未知数。”

    “砰！砰！砰！砰！”

    “嗷呜！！”

    下面的战斗还在继续，野猪的防御力虽强，但也挡不住几十个人同时开火。

    不一会儿，就有几头凶兽倒在了地上。

    “干，打死这帮畜生，给老子开火，把火力开到最猛！”

    “突突突突突！”

    那些重武器吐着火舌，枪击声不断，伴随着激烈的枪声，不断的有凶兽倒下！

    “哈哈哈，这帮畜生再凶猛，难道还能凶的过我手里的枪吗？”

    “打！给我狠狠的打！”

    几个雇佣军头领得意的嘶吼着，脸上出现狰狞的嗜血表情。

    而就在这个时候，天空中忽然传来了几声嘹亮的异声。

    “桀桀桀桀！”

    只见七八只猛禽展翅而飞，每个猛禽展开翅膀之后，都有三米左右，爪牙锋利，速度迅猛。

    “桀桀！”

    随着一声声嘹亮的嘶吼，这些猛禽直接冲入雇佣军队伍里面。

    那些猛禽的翅膀横扫一片，它们的羽毛犹如铁片一样，直接将扫到的那些人拦腰斩断，接着又冲入人群中，用锋利的爪牙撕裂无数雇佣军。

    因为这些猛禽的进攻，凶兽也有机可趁，直接扑到了大部队面前。

    “嗷呜！！！”

    随着一匹一米多高的凶狼长啸一声，这些凶兽立刻展开了厮杀。

    “火力压制，火力压制！”

    几个雇佣军头领心里一惊，急忙嘶吼道。

    顿时，凶兽的嘶吼声和枪声交织成一片，不断的有人和凶兽倒下，鲜血滔滔的流在地上，场面十分残忍。

    “照这样下去，两败俱伤啊！”

    远处，陈猛强忍着呕吐的感觉，自言自语的说道。

    不止是陈猛，就连铁猴和黄川也有些想要呕吐，幸亏距离够远，如果距离再近一点的话，他们保不住就已经吐出来了。

    凌燕身为唯一一个女子，那种不适感却没有他们那么强烈，因为练毒的原因，她接触过许多蛇虫鼠蚁。

    不过，这样的场面还是令凌燕有些脸色苍白。

    不过陈修却没有任何不适，他更惨烈的场景都见过。

    现在雇佣军和金国的这些士兵处于劣势，两败俱伤的可能性十分大，是以，陈修也没有急着出手。

    但这些凶兽和猛禽带来的震撼，却连陈修也不禁暗暗咂舌。

    这还没有进入秘境中心地点，这些猛禽和凶兽已经如此的厉害了，那中心的凶兽何其强悍？

    “看来，这次秘境之行，难度要比想象的大许多倍！”

    陈修深知，除了这些凶兽之外，还有类似克里斯蒂娜那样的强者，等他们都聚集到秘境内之后，那才是真正的修罗场。

    厮杀还在继续，陈修静静地等候着。

    雇佣军已经死伤差不多了，连金国士兵也损伤了一小半，不过他们的武器是特制的，加上秩序要比那些雇佣军强悍，是以等到最后一个凶兽被击毙的时候，死亡率还没有超过一般。

    “将军，不能再往前走了……听说，越往前，凶兽越强悍。”

    那个留胡子的将官已经受伤了，他捂着伤口，对着最高首领说道：“我们火力虽强，但灵动性跟武者相比还是相差甚远，再这么走下去，肯定会全军覆没。”

    那位穿军袍的首领听到之后，四处看了良久。

    他也知道，如果再继续走下去的话，面对他们的是什么结局。

    “先原地休息吧，我想想。”

    良久，他长长的叹了一口气，说道：“之前派出间谍去华夏国的时候，那边的秘境凶兽并没与这么强大，现在事情已经超出了我们的预料，得想办法离开，士兵们的性命比什么都重要。”

    “是啊，这些士兵可多是精锐，为了对付陈九龙，特地花了上千万美金进行了特训，如果牺牲在这里，就太不值得了。”副官道。

    正在他们交流的时候，陈修已经无声无息的出现了。

    同时，凌燕和铁猴等人的冰刃也握在了手里。

    “既然要死，死在谁手里，也不可惜。”

    陈修忽然接话说道。

    金国的将官顿时吓了一大跳，副官也是面色大变，赶紧喊道：“全副武装，迅速戒备，快快快！”

    然而已经太晚了。

    刚才与凶兽的一场大战，金国的士兵们都已经处于以了疲惫状态，而且他刚才还下来原地休息的命令。

    这些士兵才休息了几秒钟而已，疲惫感刚刚上来，此刻正是最容易让别人趁虚而入的时刻。

    没等他们的枪拿起来，铁猴和凌燕已经冲了上去，二人手持武器，这些士兵在他们眼里，根本没有任何还收之力。

    尤其是那些雇佣军，在没有人蒸顿的情况下，更是犹如一盘散沙。

    “杀！”

    陈猛大呼一声，手里手里的铁锤舞的密不透风。

    “砰！砰！砰！”

    几个士兵已经拿起了机枪，但还没有来得及的瞄准，直接就被陈猛一锤给打飞了。

    子弹在空中呼啸着，再次打破了树林内的宁静。

    “陈九龙，你居然一直跟在我们后面？”副官咬牙切齿的说道。

    “我没必要跟你解释。”

    陈修冷冷的说着，眼眸里的杀意犹如寒冰一样，如果他没有留意那些雇佣军的话，很可能已经上了金国的当。

    那些特质的狙击枪子弹，就连陈修也要忌惮三分。

    “死吧！”

    陈修的语气犹如地狱里的修罗一样，没有任何感情，在那身穿军袍的将官和副官面前，直接举起来嗜血剑。

    嗖！

    下一秒，剑尖里直接迸发出一个犹如巴掌大小的月牙，然后以迅雷不及掩耳之势，直接斩下了二人的脑袋。

    这便是陈修最新悟出的剑气，不像真元那样一下子凝聚出几米，那太浪费真元了。

    现在的剑气，杀伤力比之前还强悍，但却节省了许多真元。

    “杀，这些外族仇寇，一个不留！”

    斩下二人的脑袋之后，陈修冷冷的说道。

