    这一年三月间，李破称汉王，据有晋地。

    随后，设中书省，以陈孝意领中书令，此时何稠又荐岑文本于李破，李破衡量再三，晋岑文本为中书通事舍人，中书省其余职位，多由陈孝意荐选，算是粗略的搭起了中书省的架子。

    实际上，中书侍郎等要职，此时皆为空缺，众人荐举一番，都被李破驳回，众人也就明白，这些职位怕是要空上一段时间了。

    也是没办法的事情，晋地众人曾在前隋任有要职的本就不多，你只要瞧瞧那些身经百战，已经开府的将军们到得现在还有些手忙脚乱就知道，资历这东西根本不是旁的什么能够补齐的了的。

    马邑郡守王禄升官了，继陈孝意之后，任职太原郡太守，照现在的情势差不多相当于京兆尹。

    中书省后，必然也就轮到了尚书省，这个就更简陋了。

    温彦博出任吏部尚书，还兼了晋阳令一职，这是一件很让晋阳官吏惊恐的事情，吏部尚书再掌晋阳令，他娘的，犯到这位手上，岂不是倒霉至极？

    杨恭仁随着也闪亮登场，为刑部侍郎，兼掌晋阳宫监，刑部尚书缺职。

    苏亶出任户部侍郎，户部尚书缺职。

    何稠任工部尚书，差不多也就算是个荣誉头衔，七老八十的人了，也禁不起那样的操劳不是？

    可说回来了，论起为官资历来，众人谁都比不了，组建工部的事情交到这位官迷手上，根本不用太费劲儿，晋阳内外，谁又敢不给这位老臣面子？

    最终的结果也证明了这一点，随着时间推移，工部无疑是这一段时间内李破麾下组建的最为完善的官僚机构。

    王泽任礼部侍郎，礼部尚书缺职。

    王智辩卸任代州行军总管一职，出任兵部侍郎，宇文歆正式晋代州总管，随之出使突厥。

    此后在很长一段时间内兵部都是最为简陋的一个部衙，没办法，李破还是习惯了以各个卫府来控制麾下的军旅，不想在这个时候大动干戈，以免弄的将领们无所适从。

    四月间，春风送暖，勃勃生机在一场场春雨中悄然萌发，春耕也开始了，这本就是个繁忙的季节，作为晋地的主人，李破这会儿也是忙的喘不过气来。

    汉王府的大门四敞大开，人流络绎不绝。

    一场场的军政会议在汉王府中举行，得出的决议随着传骑传遍晋地各郡。

    被弄的有点头昏脑涨的李破还没忘了之前的想法，招来杨恭仁密谈了一番，随即让升任汉王府司马的张亮，吴伯远两人派人出去，找了一圈，才赫然发现这个叫牛行远的家伙此时正在晋阳大牢中坐监。

    这人岁数也不小了，曾在文帝年间任职过校书郎，这人的家世可不简单，他祖籍安定，既是前吏部尚书牛弘的族侄，也是牛弘的学生。

    只是这位和牛弘另外一个学生李靖一样倒霉，此时牛行远正在杨恭仁府中任职长史，也许是不想再在西北吃风饮沙，于是不听杨恭仁劝阻回朝任职，而当时正值杨勇杨广兄弟两个争位，情势凶险，连牛弘都是战战兢兢。

    于是，为了侄儿免受波及，牛弘荐其任校书郎一职，不久，杨勇被废，已经渐渐靠向杨广的牛弘终于安下心来，想给侄儿换个官职，其实也不费事，像牛行远这样在地方上任职过，又有家世才干的官员，很容易就能得到重用。

    可倒霉蛋就是这么倒霉，没等牛弘这边儿想好呢，文献皇后独孤伽罗殁了，一时间天下缟素，曾经任职礼部尚书的牛弘忙的脚不沾地，其他事也就顾不上了。

    回过头来，牛弘终于想起了自家侄儿，时间却已经过去了一年，更让牛弘后悔的是，这个族侄兼学生不愧是姓牛的，有着一副牛脾气，一下没照顾到，就把人给得罪光了。

    牛行远倒霉之处和李靖完全不一样，李靖那都是稀里糊涂的就进了坑，牛行远的主动性比李靖强出了十万八千里。

    因杨勇被废，晋王杨广以及其党羽自然要给其罗织罪名，大致上，这个时间已经将此事做的差不多了，而最重要也是最后的一步就是记入史册。

    如果独孤伽罗还活着，他们要费上不少力气，毕竟杨勇是独孤伽罗的亲生儿子，就算再不满意，也不会容史官们肆无忌惮的往儿子身上泼脏水。

    可独孤伽罗一殁，也就没了障碍，当然了，最重要的还是因为杨勇虽然被废，却还没有死，而杨广也还没当上皇帝，那么也就有着一丝翻身的可能。

    于是，作为校验宫中典籍的校书郎牛行远也就被拖入了漩涡当中。

    这位有着牛脾气的安定牛氏子当时做了一件很让人震惊的事情，他直接拿着史官们呈入宫中的书册送到了文帝面前，直言抗辩，就差明说众人有晋王授意，在史书上胡言乱语了。

    结果也没有任何意外，牛行远得罪夺职，和其他为杨勇喊冤的人一道，贬放外方，其实也就是这会儿为杨勇说话的人很多，又多为高熲故旧，很不好处置，不然的话，牛行远这颗牛头也就不用留在脖颈之上了。

    牛行远被贬放的地方是长平郡，因为没做过多大的官儿，也并没有多少名声流传在外，和温彦博，陈叔平等人不一样，他很快就被人遗忘了。

    陆浩然任长平郡太守后，征辟其为太守府长史，走了一圈好像又回到了原点，随着陆浩然被逼来晋阳谢罪，因为李破称王在即，没工夫搭理这些人，便都关入了晋阳牢狱待勘。

    好在，当李破向杨恭仁问起西北之事的时候，杨恭仁想了一圈，终于想起了这位当年故旧好像正在晋地任职，不然的话，牛行远还不定得在监牢中待到什么时候呢，因为安定牛氏也就出了个牛弘，可不是什么豪族呢……

    已经听了无数故事的李破，对牛行远的来历没什么兴趣，心里还要说上一声，瞧瞧人家云定兴讲故事讲的多精彩，你老杨可是差的远了。

    当然，这年头有故事的人太多太多，根本显不出牛行远什么。

    从西魏到北周，再到大隋，如今又迎来了隋末战乱，几十年间，天下波澜起伏，无数人将他们的名字深深刻在了历史丰碑之上。

    他们所经历的事情，任拿出一件来，都能让承平时节的人们所汗颜，群星闪耀之下，你稍稍发了点光的家伙只能说是籍籍无名之辈，又怎能让人记得你的名姓和故事？

    李破也同样如此，听到这样一个人，打听一下来历也就算了，只是觉得此人名字起的很有意思，牛行远啊，也不知道如今这位还能走多远，要是和杨恭仁一样，也五十多岁了，又怎能禁得住长途跋涉的折腾？

    没错，他在选择出使的人选。

    头一个就是宇文歆，已经启程向北出使突厥，他身上背负的使命听上去很笼统，结好突厥权贵，外加正式向突厥王庭求亲。

    实际上呢，他在李破这里得到的命令很明确，那就是促使突厥王庭向榆林的梁师都下令，命其攻打李唐。

    能不能实现这个目的，别说宇文歆，便是李破心里也没底，但并不妨碍他做出这样的试探和努力。

    和李唐打了两年，两家已成死仇，今年战事稍歇，李破很愿意趁此功夫好好喘息一下，可却不能让李唐闲着不是？

    他觉着西北的李轨和榆林的梁师都两个有点不思进取，坐观薛举败亡也就算了，怎么？现在还想瞧着他李定安跟李唐打生打死不成？

    他可不去管那两位的苦衷，李唐不灭，他这里是寝食难安，如果不能趁着李唐声势稍弱的时候再接再厉，等人家缓过神儿来，李破觉着头一个遭殃的肯定是他和萧铣中的一位才对。

    萧铣的可能性要大一些，他李破只不过占了李渊起家的地方而已，萧铣呢，却要抢人家的粮仓，孰轻孰重可谓一览无余，当然，他把李渊打的很疼，人家率先拿他开刀也在情理之间。

    而隐隐约约的，李破也觉得气运这个东西也不是那么虚无缥缈，你看看，李唐刚在晋地大败一场，那边李世民就把薛举给灭了，不然的话，有薛仁杲在西北牵制李世民，他这边儿率兵一举冲过黄河也不是没有那个可能。

    可时间掐的就是那么准，薛仁杲一败涂地，李唐立马从西北抽调兵马，稳住了蜀中不说，还和他在黄河沿岸你来我往的较量了一番。

    你说这样的运气，是不是可以用气运之说来描述一下呢？

    于是乎，牛行远这人便也走到了他的面前，曾经在甘州任职，老家也在那边儿的牛氏子勉强算是出使凉州的合适人选吧。

    当然，在李破看来，这年头的使者都差了几分味道，远远不能和已经神化了的苏秦张仪相比，所以李破对杨恭仁举荐的这位也没寄予太大的期望。

    退而求其次的说法就是，让这人去李轨那里走上一遭，最少最少也要看看李轨那厮在做什么呢？这两年怎么没听到多少动静？2789