    “大人！”

    那门卫紧张的叫了一声，他不明白，自己无缘无故的，怎么就闯大祸了。

    “这夫人离去，到现在为止，差不多过去多长时间了？”

    一旁，张韬眉头紧锁，内心也隐隐紧张起来。

    这真是一波未平一波又起，虽说他们不觉得那些君候会做出什么小人之举，但有时候，政治上的争斗就是如此残酷。不觉得不代表就是肯定。

    不怕一万就怕万一，万一那些人真做了呢？后果谁能承受得起？

    “启……启禀……张……张先生……夫人……夫人出门到……到现在，差不多……已……过去两个多时辰！”

    那门卫被此刻大厅中这凝重的气愤压迫得内心紧张，连说话都开始结巴起来，断断续续的估算道。

    “两个时辰，你们竟然都不知道禀报，真是一群废物，滚出去！”

    一旁，吴华彻底怒了。

    虽说他平日里脾气比较好，但真出事了，他也控制不住自己。

    那门卫脸色一变，诚惶诚恐，赶忙躬身应诺，小心翼翼的退走。

    张韬眉头紧锁，皱成一个川字，看着那门卫离去，他突然望向吴华，道：“大人，两个时辰，什么东西都该采集回来了。”

    “这夫人一向关心宣文君，往昔这个时候，早就做好了饭菜，今日却还未归来，怕是已经出事了！”

    吴华哪儿需要他提醒？早己想到了，此刻担心的就是这个问题引起的后果。

    “不行，立刻派人出去，四处寻找。张子，其他地方交给你，本官今日倒是要好好会一会这尉阳君府！”

    突然，吴华神色一厉，冷冷道。

    “大人莫要冲动，在下觉得，此事必然瞒不过大王与宣文君，应当率先通禀才是！”

    张韬眉毛一挑，连忙说道。

    闻言，吴华不禁沉默，他不得不承认，他现在的确想压下此事，先行解决。

    可凭借他的力量，不一定能解决此事不说，或许还会引起更混乱的后果。

    至于大王那边，想要隐瞒，简直痴心妄想。

    只要他这边有任何妄动，怕是下一刻，大王那边就已经得知此事的来龙去脉。

    到时候他这里不加以禀报，必然惹来王之怒火。

    还有宣文君那边更不用说了，这夫人的手艺，可不是府上厨子所能相提并论的。

    这都到饭点了，饭菜没送去也就罢了，到时候送过去，宣文君一吃就能尝出不是夫人的手艺，必然会询问。

    到时候怎么回答？说夫人身子不舒服，暂时不便下厨？

    这要这么说，怕是宣文君第一个就得着急。

    总不至于告诉宣文君，夫人今天不想做饭吧！这个人理由，傻子都不会相信，那时时刻刻关心宣文君的夫人，竟然无缘无故耍这种无理由的脾气，这不是开玩笑吗？

    如此一想，这事的确瞒不住，也决不能满，否则后果不堪设想。

    沉吟许久，吴华突然抬头，喝道：“来人，传令下去，全城戒严，铺贴告示，搜寻宣文君夫人，提供信息者，重赏！”

    话音一落，外面立刻冲来十几个衙役，纷纷应诺。

    很快，吴华的指令开始以最快的速度传达整个栎阳。

    身为栎阳令，本身就掌握着整个栎阳的所有权利。即便如今城防的权利已经被架空，但当防守城门的程云得知此事时，也瞬间调动所有城防力量配合封锁城门，全城戒严。

    开玩笑，这驷车庶长派遣他与顾留芳前来执掌栎阳城防，可不是来耀武扬威的，而是来保护宣文君的。

    如今权利拿到了，宣文君的家属却出事了，岂能大意？

    “走开走开，奉栎阳令，封锁全城，栎阳城即刻禁严！”

    四方城门，在一声声吆喝声中，阻止了所有进出之人，也不管外面是不是还有人没进入城中，直接封锁大门。

    “所有人看过来，画像上的乃是宣文君夫人，奉栎阳令，但凡见到此人者，即刻通报，一旦找到，赏金一百！”

    与此同时，城墙下面，城中大街小巷，开始又衙役军队四处贴张告示。

    “画像告示好了没有，快些，再来三百张！”

    “还有我这边，再来五百张！”

    随着吴华一声令下，此刻整个栎阳城几乎所有名仕都被请了过去，疯狂绘画乌雅的画像。

    但即便几十个人不断绘画，一时间也无法贴满大街小巷。

    此刻，府门外，一道道催促的声音不断传来，那些衙役、官兵，全都在催促。

    这栎阳令如此着急，城防新来的守将也下了死命令，谁都知道出大事了。这宣文君夫人必须尽快找到，大家都不敢有丝毫懈怠。

    在一声声的催促中，那几十个人绘画压根来不及，一个个也是急得满头大汗。

    在这边所有人忙碌之际，另一边，吴华和张韬兵分两路，吴华亲自去拜见嬴政，张韬则亲自前往大牢见秦用。

    “什么，宣文君夫人失踪了？”

    “什么，跑出去不见了？”

    嬴政和秦用，几乎同时得到消息，两人在不同的地方，几乎同时起身，大声叫道。

    “混账，你们是做什么吃的，连一个女人都看不住！”

    客栈中，嬴政勃然大怒。

    自当日从栎阳宫出来后，嬴政也不知道是在生气还是别的，再也没有回去栎阳宫。

    如今，这整个客栈中都是他的便衣甲士，他也算是在这里长期居住了。

    消化了乌雅失踪的消息，他立即一脸怒容。

    “大王，是臣无能，臣也是不想夫人太过担心宣文君，所以故作放松，不想那宣文君夫人本来好好的，却突然间离去，还请大王责罚！”

    吴华拱手，低头不敢去看嬴政的脸。

    经过这几天，他也看清楚了，这大王与宣文君的关系可不一般，如今得知此事，怕是连杀人的心都有了。

    此刻的嬴政的确很愤怒，但他的愤怒不仅仅是因为吴华没有看好乌雅姐弟二人，更多的还是对那些君候的愤怒。

    “现在责罚又有何用？”

    嬴政眉头紧锁，眼中寒光凌冽，话锋一转，道：“此事你怎么看？”

