    厉景琛扫了眼平板电脑后，了然的问“又在和方彤视频了?”

    "嗯，她说明天拍完剩下的镜头就回国，还说你已经帮她安排好了祛疤手术，让你费心了呀厉先生。

    “那是看在你的面子.上。”厉景琛说完，坐在一旁的沙发上，若有所思的看着她。

    陆晚晚不解的问“怎么这么看着我啊?”

    厉景琛道“你的生日快到了，我想在那天送你一份礼物。”

    陆晚晚歪了歪脑袋“你怎么知道我的生日快到了?我好像没有告诉过你吧?”

    厉景琛轻笑了声“你觉得爷爷在把你迎进厉家前，没有找人算过我们的生辰八字吗?”

    说到这，陆晚晚不禁好奇的问“那大师是怎么说的呀?”

    厉景琛一本正经道“自然是多子多孙，福泽绵长了。”

    陆晚晚怀疑的看着他，总觉得是他是为了哄她多生孩子瞎编的。

    一顿过后，她商量的说道“厉先生，我们先说好哦，我要实用的礼物，你可别买花里胡哨的给我。"厉景琛看着她，倏地认真道“我送你一整个陆氏公司可好?”

    我想送你一份礼物陆晚晚后背僵了僵“你在开什么玩笑?”

    “怎么，不喜欢?"厉景琛转而笑了下，仿佛刚才那句话只是陆晚晚的幻觉般“那就送你一个保温杯，让你多喝热水?”

    陆晚晚回过神来，笑着点了点头“好啊!”

    话虽如此，但她还是觉得哪里怪怪的，于是趁着厉景琛去洗澡的时候，她偷偷打电话给陆泽宇。

    片刻后，一声带着鼻音的"晚晚妹妹”响起。

    陆晚晚下意识的问“大哥，你的声”

    陆泽宇哼哼唧唧道“昨晚踢被子，今天感冒了。

    "小可怜!"陆晚晚赶紧安慰了一通，接着才问“这几天，你有没有听到爸妈他们谈起公司?”

    陆泽宇可怜巴巴道"晚晚妹妹，你是知道的呀，他们一般都是叫我走开，自己偷偷说悄悄话的。”

    “那接下来我们来玩个间谍游戏，你帮我偷听他们说了什么，然后打电话告诉我好不好?”

    “那奖励呢?”

    “带你去吃麦当当?”

    “好哦!”

    翌日，地下赌场。

    当陆薇薇跟在保镖的身后，走进包厢时，只见林岳正背对着她坐在牌桌前。

    她嘴角一勾，一双玉臂从后面搂住了他，并在他的颊边亲了我想送你一份礼物一下。

    “亲爱的，你这么急着叫我过来，莫非是想我了?”

    林岳掀起眼眸，道“坐。”

    陆薇薇立刻想贴着他坐下。

    林岳却道“坐对面。”

    陆薇薇便坐到他的对面，单手支在颊边，有些天真的问“你要我陪你打牌呀?”

    林岳叼住一根雪茄，眯眼"嗯"了声。

    陆薇薇示弱道"好啊，不过我牌艺不精，你可得让着我呀!”

    林岳眯了眯眼“还没说赌注是什么呢?”

    陆薇薇瞅着他刚毅的脸庞，直白道“我人都是你的，你想怎么赌都行。”

    “是么?”林岳沉眸说完，忽然招招手让保镖从身后的暗房里揪出一个男人来!“唔唔唔!!!”只见男人的嘴巴被塞住，手脚则被五花大绑着，在看到陆薇薇时，男人猛地瞪大了双眼，挣扎的更厉害了。

    陆薇薇在看清男人的长相后，声色骤变“马、林岳替她说了下去“你的马特先生就是我们的赌注。

    马特真觉得自己倒了血霉了!自从在夜店被那个女人缠上后，他就没过过一天舒心的日子!今天一早醒来的时候，又被那个女人带到这来!临走前，那个女人还笑着对林岳说，玩够了就通知她来把他带回去!我想送你一份礼物陆薇薇僵坐在椅子上，极力思索着该怎么撇清与马特的关系!林岳一边把玩着扑克牌，一边道“喜欢不甘寂寞的女人，往往得很聪明，才能做到不露声色。”

    闻言，陆薇薇飞快道"亲爱的，我跟他只是逢场作戏，我们什么也没有发生过，我发誓!”

    林岳冷漠问“都去酒店开房了，如果不是你妹妹和你前男友过去阻止的话，应该已经生米煮成熟饭了吧?”

    陆薇薇心口一颤，他、他都知道了?!林岳道“我说过，我不在意你以前跟过谁，是不是处，但你不能在和我交往期间，把我当猪，用料来套我，让我丢尽颜面，还为你们陆家出了一大笔钱。”

    陆薇薇赶紧起身，来到林岳身边，双眸盈泪道"亲爱的，我当时是喝懵了，这个男人又威胁我，不让他尽兴的话，他就不跟星悦传媒合作，我也是被逼无奈"“唔唔唔唔唔!!!”马特登时气得原地起跳，当时是谁跟他说寂寞的?又是谁自愿跟他走的!林岳嗜血的笑了下“你是自愿还是被逼，我已经没有兴趣知道了，从现在开始，你输一，我就剁他一根手指头。

    见陆薇薇没有丝毫反应，林岳不由眯了眯眼“你不在意?”

    "我又不喜欢他，就算他死了，我也不在意!"陆薇薇一方面急着向林岳表忠心，一方面也是真的不在意马特。

    林岳却一点都不买账，只说“那就说点你在意的好了，欠债还钱吧，陆大小姐。”

    我想送你一份礼物“亲爱的，你别开玩笑了!"陆薇薇终于慌了“你可是给了我一年还款的期限。”

    林岳冷冷道“你觉得在发生这种事后，我还会给你这么长时间还钱吗?”

    “可是我爸爸昨天才拿钱发了工资，我没办法如数还你。

    “那就利滚利好了，我这边放贷，一一天的利息，你确定你们家承受得起?陆薇薇瞳孔一一缩，急得直摇头。

    "我限你三天之内把欠我的钱补齐，你们要是敢跑，哼，那就祈祷一辈子别叫我抓到!”

    林岳说完，冲保镖说道"把她给我拖出去。”

    “是!”

    陆薇薇还想说什么，却被林岳的保镖粗鲁的捂住嘴，强拉硬拽了出去。

