    韩穆怀看着终于发作起来的李振国，这才觉得熟悉，这才是他认识的那个大舅哥呀。

    “是大哥多心了，这话既然我说出来了，那就能做，你放心，没有人说小玉，也没有人会指责岳母，我家父母孩子多，多一个不多，少我一个不少，所以没关系。”

    韩穆怀说完，又看了看在旁边眼巴巴瞅着他的李之玉，继续说道，“我出去当兵这么多年了，也没在家里过过春节，以后也不在家过，想必家里人也不会在意的。”

    李振国看韩穆怀这话说的信心十足，打消疑虑的同时，又不免有些同情他。也是韩家人嘛，只要钱就好了，哪儿在乎什么人回不回来。

    他又想起来，之前韩穆怀的死讯传过来的时候，就连他的大姐都没有回来奔丧。

    李振兴应该也想到了这一茬儿，所以同情的拍了拍韩穆怀的肩膀，还露出了一个“兄弟你也不容易”的表情。

    直把韩穆怀看的鸡皮疙瘩起了一身，猛的往后退了一大步，索性离这个多愁善感的二舅哥远点。

    李振兴被韩穆怀突如其来的动作吓了一跳，不知所措的看着李之玉，李之玉没有解释为啥，只是一个劲儿的乐。

    “你这丫头乐啥呢？”李振兴不解的看着自家小妹。

    “我这不是想着回家过节了，我就高兴嘛。”李之玉倒是没说因为什么。

    李振兴听了这话也高兴，兴冲冲的说道，“别说你开心了，我也高兴，从你结了婚，咱们好些年没有一块儿过过节了。”

    李振兴说的倒是实话，他往常倒是没觉得有什么，只觉得妹妹嫁人了，离的又不远，他时不时的过去看看，也就可以了。

    可一到逢年过节的，家里总少这么一个人，他心里就不大痛快。

    在李振兴的意识里，觉得总觉得自家小妹结了婚也是自家人，怎么就回家里过个节这么费劲呢？别的原因他想不到，只觉得都是以前小妹那个恶婆婆做的好事。

    不过现在好了，老韩家分家了，自己小妹也被分出来，虽然损失了钱财，但是以后不用看着那个老虔婆的脸色，这比什么都强。

    这不是，没了那个恶婆婆，小妹都能回家过节了。

    “小妹，晚上想吃啥，跟哥说，哥一会儿给你买菜去。”李振兴这才想起来，小妹晚上要去家里吃，那一定得弄得丰盛点。

    “这么激动干啥？我前些日子不是才在家里吃过饭吗？”

    “那怎么能一样，那是平常，这是过节的。”还没等李振兴说话，李振国就抢先说的。

    “大哥你又抢我的话。”他这大哥平常不声不响的，一到关键时刻就抢话，李振兴郁闷。

    “说什么胡话。”李振国没好气的看着李振兴，“多大个人了，说话做事还毛毛躁躁的！”

    “大哥，你这叫只许州官放火，不许百姓点灯。”李振兴不满的在后边喊道。

    李家兄妹多少都上过学，只是李振国是因为他们爹没得早，没办法，只能回家承担家庭的重担。

