
仿佛是知道苏邀的想法，沈妈妈叹了口气，把给苏邀冲泡好了的参茶往她面前推了推，就道：“幺幺，你别难过，这事儿吧，迟早得经历一次的。她们心中一直都揣着一份侥幸和希望，不让她们亲眼看见苏杏璇的态度，他们也不能对她死心。按照那位的不择手段，这点子情分迟早也是被拎出来利用殆尽的份儿，倒还不如早些让他们认清楚她的真面目，这样也是长痛不如短痛了。”

苏邀默然了片刻。

她自己心里其实也是这个想法。

现在她在外面可以用的人手唯有沈家，干爹干娘能够帮她许多的忙，但是如果有一个苏杏璇在，那许多事就会变得很不方便。

而且苏杏璇有些奇怪。

她静静的想着，这一次固然是她赶狗入穷巷，把苏杏璇的出路都堵得差不错了，但是她总觉得苏杏璇似乎有些什么地方变得不同了。

就比如说这一次，苏嵘遭遇的那些悍匪，真的就跟苏杏璇全然无关吗？

如果是还好，如果不是......

那事情就更得尽快斩草除根了。

想起这件事，她忽然又有了一点儿兴致，伸手端起参茶喝了一口，脸上浮现出了淡淡的笑意。

苏桉这样的人，凭什么要那么多人为他谋划为他牺牲呢。

上一世是她帮他顶下了得罪程定安的麻烦，作为冲喜和赔罪的礼物被送去了程家给他灭火。

然后苏家还替他定下了二舅母家娘家侄女儿当正妻。

汪悦榕啊，那可是公主的伴读，礼部侍郎的嫡女，不管放在哪里看，她都是会发光的。

但是苏桉那个蠢货把人娶回来了却又偏偏不好好对待，竟然还跟苏杏璇不清不楚，最后更是娶了苏杏璇当平妻，让汪悦榕成了整个京城的笑话。

那时候二舅母家中已经出事了，三太太竟然也支持平妻的荒诞提议，大操大办的帮苏桉办了亲事，左手倒右手的事儿，也就是苏三太太才干的出来。

若是那时候贺太太还活着，只怕也会被气死的。

后来呢？

后来汪悦榕郁郁而终，苏杏璇倒是彻底成了正妻，跟苏桉你侬我侬的，靠着祖荫活的像是蛀虫。

真是想想都令人作呕。

既然一切都重来了，既然苏桉还是口口声声心心念念都只有苏杏璇，那也挺好的，可以跟苏杏璇双宿双栖么，谁都不要再祸害旁人了。

她们两个尽可以互诉衷肠。

当然，这一次若是苏三太太还跟从前那样乐意的话。

她微微笑了，想到自己传信让人去给汪家的人，心中升起一些小小的得意。

好了，她也算是还了宋恒的一个人情了。

而在马车上的苏三太太却完全没有苏邀这样的闲情逸致，什么参茶，现在就算是天上王母的蟠桃摆在她跟前，她只怕都没有心思看一眼。

蠢货！

蠢货！

她一连在心里不知道骂了儿子多少句，才觉得怒火勉强平息了一些。

可是好不容易稍微平复了一点，一下马车，苏三太太险些忍不住又晕过去了-----她看见苏三老爷的马车停在了别庄门口。

是了，她怎么忘了，这几天苏三老爷的那些同年好友结伴来通州别庄，说是打猎，这个时候，苏三老爷应答昂是准备带着朋友回别庄来安顿的-----他向来要面子。

可是......

苏三太太吓得三魂去了七魄，急忙的下了马车，腿一软都险些摔倒，隔了半响，才平复了心情，可已经晚了，她一进门，就听见了苏三老爷的一声爆喝：“你这个畜生！老子今天打死你了事！”

柳家的已经吓得完全不会说话了，脸色惨白的扶着苏三太太往里走。

苏三太太也同样脸上没有丝毫血色，跌跌撞撞一进了影壁，就瞧见天井处苏桉正挡在了苏杏璇跟前，张开双手是一个抵御的姿势：“父亲，你要打要杀就冲着我来！这件事不关如意的事，是我拦着如意不让她走的，她不能走，你们也太心狠了！她这么尊贵的人，你们竟然要把她送还给那个商户！你们怎么忍心？！”

苏三老爷都被气笑了，他反手就是一巴掌，把苏桉给打的一个趔趄摔倒在了一旁，而后冷冷的盯着瑟瑟发抖的苏如意，冷声道：“我真是小看了你！养你一场，你就是这样回报我们！”

果然，别人的孩子就是养不熟。

他当初怎么会觉得这个孩子养到这么大不容易，打算一直养着？

现在他总算是尝到了报应。

这个贱人现在把他儿子哄的团团转，只怕是连自己姓什么都不知道了。

别说身份地位不匹配，就说是这女儿变成儿媳妇的名声，传出去让他们苏家以后怎么在京城做人？

左手倒右手，以后他哪里还有脸在京城混？！

苏三老爷十分震怒，忍无可忍之下，伸手连苏杏璇也猛地打了一巴掌。

苏杏璇长到这么大，还从未挨过这样的重手，当即就懵了，捂着脸委屈的可怜兮兮的喊了一声父亲。

“住嘴！”苏三太太比苏三老爷更快开口，疾步走了几步扶着柳家的站稳了，又气又怒的指着她：“你这个贱人，你怎么敢！？我们如今已经不是你的什么人了，你别开口闭口的喊我们父亲母亲！”

一面说着，又一面吩咐人：“快套马车，把沈姑娘送回她自己家中去！”

沈姑娘？！

苏杏璇面色震惊，捂着脸不肯相信的看向苏三太太，仿佛是头一次认识这个人。

现在就变成沈姑娘了？

苏杏璇面色极差，她一时之间竟然不知道该怎么反应才能正常的表达自己的情绪。

还是苏桉死命的扑上去不肯放她走，一面又气急败坏的指责苏三老爷和苏三太太冷血无情：“如意是你们亲手带大的，你们怎么能够说让她走就让她走？！”

就算是抛弃一只猫一只狗，也没有这么冷静且决绝的吧？

苏桉对于父母觉得失望至极了。

在他看来，这一切都是因为苏邀的回来，也都是因为苏邀的存在，否则的话，事情根本不至于如此发展。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901909"  chaptername="五十四章·无情">加入书签</a>
</div>
