    “唔……”

    怀中横陈的赤倮娇躯，忽将一双修长光滑的玉腿冰并拢，玉手也遮住了某些地方。

    易灵美眸睁开，平静如水地看了一眼庞越，娇躯一挣，脱出男子怀抱，身上随即也多了一层纱衣。

    她背对庞越，侧脸问道：“我沉睡了多久？”

    庞越目光灼灼地看着她曼妙的身段，沉声道：“不过月余功夫，为何你的神魂会迷失？”

    易灵淡淡道：“旧伤引发的后遗症而已，你不叫我，再过数月，我自己也会醒来。”

    只是未料到，此地魔元狂暴，竟将她身上的法衣侵蚀化去。

    庞越笑吟吟道：“我们该出去了，你若想借这魔元古松恢复实力，不妨带些枝条出去。”

    易灵摇摇头：“眼下不需要了，我若想进一步恢复实力，就不得不去南海一趟了。”

    “等我和平太炎的事了结，自会陪你前去南海乾罗宫。”

    庞越说道。

    “谢了。”

    易灵也知庞越实力，当今情势之下，庞越可以说是她所能找到的，最理想的帮手。

    “我自会全力助你，但你要知道, 天魔万化玄变经乃是逆天之法, 历来修炼此法的修士在天劫之下, 都是十死无生！”

    易灵缓缓说道。

    “那也未必, 我认识一人，同样修炼了此法, 但他有一盏七阶佛灯，万法不沾，说不得就能过了天劫。”

    庞越笑道。

    从卢少宇的记忆里, 他知晓魔僧慧定手上有七阶佛宝，想来其定是知道万化魔经的弊端, 也早有破解之法。

    易灵黛眉微蹙，摇头道：“七阶佛宝, 万法不沾……怕也难度天劫，我也不与你争辩此事, 对你来说，天劫还尚早。”

    “是啊！”

    庞越点头道：“一个人劫，就已这么麻烦，天劫的事，还是放后些罢！”

    说完，他从储物袋中取出一块石盘，抛给了申屠昊分身。

    正是那四相大阵的核心之物！

    ……

    怡冰岛。

    琅琊海域第二大海岛。

    也是周家除琅琊岛外，最为重要的一座岛屿。

    此岛生产一种上古奇花，其叶如鸟羽，可炼入车辇座驾、浮空仙楼、法宝飞剑之中，能大幅增加法宝遁术，节省灵石和修士法力，广受天下修士喜爱。

    整个东海修真界，有一半以上的车辇座驾之中都炼化了此叶！

    周家也因此赚得盆满钵满。

    相比于百灵岛的巨大灵石矿藏，怡冰岛的价值丝毫不在其之下。

    而且，此岛还是周家先祖成道之地。

    当年周家先祖在此岛成就元神，曾在一面崖壁之上留下“天道之痕”，供周家后代子弟参悟。

    此后万年，周家几乎所有金丹巅峰高手，都曾受益于此。

    周家历代太上长老，亦是坐镇此处。

    那天道之痕的崖壁，便在岛屿中央一座断崖处。

    是日。

    一行人簇拥着两名美艳女修，直奔断崖而来。

    其中一人乃是一位身形高挑、肌肤白皙如玉的花信少妇，她身穿华美宫裙，气质高贵冷艳，正是周家十八位金丹长老之一，周若滢。

    她身旁女子，赫然是周若夜。

    作为周家这一代最出色的两位金丹女修, 二人亦被家族寄予了厚望。

    特别是周若滢，其不仅修道天赋出众，更是天生具有领袖气质之人，在管理家族大小事务之中游刃有余, 隐隐成为当代家主周怀安的左膀右臂。

    再加上其与天魔宗魔子平太炎联姻，手中筹码更多，已被周家诸多长老当成下一代家主培养人选。

    此际。

    二女在一众道基修士的簇拥之下，来到断崖之前。

    只见崖壁上龙飞凤舞写着两个大字——怡冰！

    崖壁之下，一条清澈见底的大河流过，河畔有一座草庐，四周是整洁干净的绿地。

    二女按落遁光，来到草庐前面，躬身行了一礼。

    “长老……”

    周若滢轻声道。

    草庐中传出一声叹息，一个苍老的声音问道：“何事？”

    周若滢冷艳精致的脸庞露出肃然之色，说道：“若滢奉家主之命，特来请长老出手斩杀几人。”

    草庐中人道：“何人需要老夫出手？”

    “真阳宗乾焰神宫长老，申屠昊。”

    周若滢说道。

    “未曾听过……此人修为如何？”

    草庐众人诧异问道。

    周若滢回道：“此人是新晋金丹修士，只有三转修为……但其在短短两日之内，连杀我周家数位长老，其中便有周宏广、周言月二位。”

    “……”

    片刻后。

    草庐中人才道：“乾焰神宫衰败多年，何时出了此等人物？”

    周若滢简单讲述了申屠昊的生平，又道：“除他之外，还有天海宗、重玄宗、玄机岛三名金丹初期修士……”

