    身边的暗月精锐也只有最后的十几个，至于在他们的四周，全部都是阎罗殿的杀手。

    “还跑啊？”

    司空星饶有兴致的看着星河，眼中更是带着不少的讥讽。

    区区一个大棒国的杀手组织，也敢和阎罗殿叫板？

    真是不知道天高地厚。

    “杀！”

    星河自知无法离开，只能低喝一声，尽全力去战斗。

    只是他的身体刚刚向前，就被司空星给缠住，无数细密的剑气，在星河的身上留下了不少的伤口。

    鲜血更是从那些伤口中涌出。

    把他整个人都给染成了血色。

    星河却依旧紧握匕首，扑向司空星。

    受了伤的他，又怎么会是全速爆发司空星的对手，很快就被长剑架在了脖颈处。

    “乖乖的道歉认错，或许我还能让你死个痛快，也能大发善心的让你的人回去两个通报消息，怎么样？”

    司空星平静的看着星河，淡淡的说道。

    星河却是面目冰冷：“暗月，只有战斗而死的人，没有跪地求饶的人。”

    话音落下，脖颈主动迎上了司空星的剑锋。

    鲜血从他的脖颈处喷出，整个人也无力的倒在了地上。

    看到这里，剩下的暗月杀手，也都绝望了。

    开始展开拼命的架势。

    只是他们的拼命，在阎罗殿的杀手当中显得一文不值。

    很快，所有杀手全部被肃清。

    “司空先生，后面发现了大棒国兵部的重装坦克大队和一些特种小队。”这时，一个阎罗殿的弟子对着司空星汇报了起来。

    “还想用这招？”

    司空星冷笑：“他们就交给你们了，炸了他们的重装坦克大队，少了一辆到时责罚你们的就不是我了，而是聂师兄。”

    “是，还请司空先生放心。”

    阎罗殿弟子答应下来。

    他们这里有五十多人，这还是除去刚才的战斗受伤减员，依旧是不容忽视的势力。

    要是这么多的杀手，连一群普通人都打不过，那也算是彻底废了。

    司空星点点头，目光却是望向了另一边的位置。

    暗月的人是被解决了，但是圣堂那边还不知道有什么情况呢。

    “我去那边看看，你们留下一些人继续盯着，其他的人去执行任务。”司空星丢下这么一句话，就转身离开了。

    阎罗殿弟子纷纷开始照办。

    与此同时。

    酒店正中间的缺口位置已经被打开。

    由河中汉率领的十几位武道高手，也已经走了进来。

    只是他们并没有走出去多远，就看到早已经在这里等候的陈君临和聂无忌两人。

    “你们是什么人？”

    河中汉感受到两人身上那令人恐惧的气息，目光瞬间凝重起来。

    “大夏，陈君临！”

    “大夏，聂无忌！”

    两人纷纷报上了自己的名号。

    “他们就是聂无忌和陈君临？”

    “不对啊，聂无忌不应该是去对付暗月和圣堂的人了吗？怎么会出现在这里？”

    “鬼知道，不过既然遇上了，一并解决了就行。”

    众人纷纷说道。

    显然并未把陈君临两人给放在眼里。

    “原来是陈先生和聂先生，此番我们前来是给叶辰下战书的，还请两位不要阻拦。”河中汉缓缓说道。

    “给我们老师下战书？”

    陈君临顿时冷哼一声：“你们也配？”

    “你？”

    河中汉脸色大变。

    他在大棒国的地位虽说不是很强，但也绝对不弱，可现在竟然被陈君临说的如此不堪，连下战书的资格都没有了？

    “陈君临，别仗着你是大夏的战神就可以如此嚣张，我们这次来了这么多人，而你们不过是区区两个人而已，要是识相的话就赶快让开，别挡我们的路。”

    “就是，不然就别怪我们不客气了。”

    “真是太目中无人了，让他见识见识我们大棒国武道界的厉害。”

    十几个人都不服气。

    反正大家都是化境宗师巅峰，有什么好怕的。

    十几个人对付两个这要是还打不赢的话，那以后也别在大棒国混了。

    “聒噪！”

    聂无忌嘴里吐出两个字。

    身体却是猛然化作一道黑影，速度宛如闪电一闪而逝。

    让不少人甚至都没有反应的时间和机会。

    等到他们反应过来的时候，刚才叫嚣最厉害的那两位，已经倒在地上变成了尸体，在他们脖颈处的位置，皆是有着一道血痕正在蔓延。

    “什么！”

    这突如其来的变化让他们所有人都是紧张起来，脸上更是显露出不少的惊诧。

    显然是没想到聂无忌说动手就动手，一点留手的意思都没有。

    至于倒在地上的那两个人，武道实力也都达到了化境宗师大成的地步，可就是这样的武道实力，竟然在聂无忌的面前毫无还手之力。

    简直是太不可思议了。

    “混账！”

    “该死！”

    “聂无忌，今日你必死！”

    众人纷纷暴跳如雷，脸上青筋都已经暴了起来。

    聂无忌这动作完全是没有把他们放在眼里，更是在啪啪的打他们的脸。

    十几个大棒国的武道高手到人家的面前叫嚣，结果刚说了两句话，就被聂无忌当场灭掉了两个。

    这要是传出去，他们以后也没脸在大棒国的武道界待着了。

    河中汉的脸色也阴沉了下来。

    “你们几个围住陈君临，别伤他性命，其余人先解决了聂无忌再说！”

    “好！”

    剩下的十七个人，其中七个站出来扑向了陈君临，剩下的十个全部都冲向了聂无忌所在，他们定要把聂无忌给灭了。

    只有这样才能解心头之恨。

    “无忌，你行吗？”

    陈君临并没有丝毫的慌张，反而向着一旁的聂无忌问道。

    他们的武道实力虽然是化境宗师巅峰，但是真正能爆发出的力量，可绝对不仅于此。

    聂无忌只是点点头，并未说话。

    不等那十个人冲上，聂无忌就已经率先冲了上去。

    手中一柄匕首闪烁而出。

    速度更是被他爆发到了极致，漫天的黑影不断在众人之间闪烁，强横的杀气更是让不少人感觉手脚冰凉。

    觉得不可思议。

    “该死，他的位置呢？”

    冲在最前面的两个人，看到那消失的聂无忌，皆是愣了不少。

    身上的武道气息也停顿了少许。

    正是在这停顿的时候，聂无忌出手了。

