
    齐山霍然站起身来，双眼欲裂，道：
　　
　　    “老夫来领教阁下的高招！”
　　
　　    原来这齐山和王成本就是旧识，齐山之所以会来给曹坤助拳，就是由王成在其中牵线搭桥，两人关系一向不错，如今看到好友惨死在对方手中，齐山哪里还坐得住？
　　
　　    叶尘本想直接出手灭了这陈玄光，见齐山站了出来，不由得眉头一皱，但是想了想，却也没有阻拦。
　　
　　    齐山在太师椅的把柄上一拍，人便已经跃到擂台中央，同时“轰~”的一声，之前他坐的那把太师椅，瞬间便化成了一堆木屑！
　　
　　    很显然，齐山已经彻底进入了暴走状态！
　　
　　    以齐山半步化劲的修为，对战只有暗劲大成的陈玄光，原本应该大占优势，但是陈玄光有绝世神兵在手，而齐山却是空手，优势自然也就荡然无存。
　　
　　    轰！轰！轰！
　　
　　    因为忌惮玄丝剑的威力，所以齐山根本不敢贴身近打，一连拍出几掌，全都被陈玄光从容躲开，但是陈玄光同样也忌惮齐山的深厚功力，因而一时间，两人竟然打了一个旗鼓相当。
　　
　　    忽然！
　　
　　    陈玄光不知道是不是因为功力不足，居然被齐山的掌力扫到，整个人顿时一个趔趄，瞬间门户大开。
　　
　　    齐山顿时大喜，当即抓住机会，闪身冲到陈玄光跟前，就要补上一掌，直接结果了对方，为好友报仇。
　　
　　    就在这时，脑海中陡然响起了叶尘的声音，
　　
　　    “快退！”
　　
　　    齐山略微迟疑了一下，不过最终还是选择相信叶尘，慌忙倒退。
　　
　　    原来，那陈玄光是故意卖给齐山一个破绽，等到齐山贴近到他的身旁，左手猛然一伸，居然又出现一把玄丝剑！
　　
　　    也多亏叶尘通过神识传音提醒，否则齐山此刻，恐怕早已经步了王成的后尘！
　　
　　    但饶是如此，因为最后关头齐山迟疑了片刻，肩头还是中了一剑，险些被直接生生斩断！
　　
　　    “桀桀！”
　　
　　    陈玄光见一击得手，虽然没有干掉这老头，但是对方已经受了重伤，当即一阵邪笑，得势不饶人，双手挥舞着两把玄丝剑，朝齐山冲了过去。
　　
　　    齐山顿时骇然失色，心头一阵绝望！
　　
　　    并非他实力不济，实在是对方的武器太过厉害，而且又诡计多端，如今他折了一条手臂，还如何能是对方的对手？
　　
　　    眼看陈玄光如同恶魔般扑了过来，就在齐山以为自己必死无疑之时，忽然感觉身体后背出现一股吸力，在对方玄丝剑落下的同时，刚巧将他往后面拉离了十公分，几乎刚好避开了对方，这近乎绝杀的一击！
　　
　　    齐山在鬼门关走了这一遭，背后衣服几乎已经完全湿透，瞬间便没有继续打下去的勇气，慌忙顺势一个驴打滚，退回到人群之中。
　　
　　    “我认输！”
　　
　　    虽然很不情愿，但是齐山也知道保命要紧，当即举手认输。
　　
　　    陈玄光也不追赶，收势站定，冷冷笑道：
　　
　　    “算你跑的快！就饶你这老匹夫一命罢！”
　　
　　    齐山也不敢反驳，一脸羞愧的退到曹坤的身后，开始疗伤起来。
　　
　　    全场众人看到这个结果，顿时一片哗然！
　　
　　    这才不过一眨眼的功夫，陈玄光先一招秒杀了暗劲大成修为的王成，如今又逼得半步化劲修为的齐山认输，这等表现，可以说惊艳全场了。
　　
　　    “连齐老爷子都险些丧命，也不知道此人和那位叶先生，孰强孰弱？”
　　
　　    “只怕那位叶先生，也未必是他的对手！”
　　
　　    “太强悍了！”
　　
　　    ……
　　
　　    众人议论纷纷，就连武世茂身旁，那两名一直默不作声的神秘老者，也用低沉沙哑的声音道：
　　
　　    “这陈玄光虽然只有暗劲大成，但是有玄丝剑在手，已经足以压过半步化劲的武者，哪怕是刚迈入化劲的高手，估计也能有一战之力！”
　　
　　    另外一名老者跟着道：
　　
　　    “一个陈玄光就如此厉害，那他的师兄苍昊云，岂不是更加强悍！”
　　
　　    武世茂则眉头紧皱，不知道在思索着什么。
　　
　　    ……
　　
　　    陈玄光连败两人，顿时信心暴涨，再次剑指叶尘，似笑非笑，道：
　　
　　    “叶先生，不知道你现在，可还有胆量和我一战？”
　　
　　    叶尘始终两眼低垂，缓缓品着手中的香茗，淡淡道：
　　
　　    “你确定要和我打？”
　　
　　    陈玄光见叶尘如此做派，还以为他怕了，顿时越发得意，
　　
　　    “桀桀！如果你怕死不想迎战，我自然也不会强求，只是你们这位曹老大的命，可就要输给我了！”
　　
　　    说到这里，陈玄光又将剑尖指向一旁的曹坤。
　　
　　    曹坤听到这话，脸色瞬间煞白无比，尤其是想到之前王成被砍掉脑袋的情景，浑身顿时忍不住一阵颤抖。
　　
　　    “唉！”
　　
　　    叶尘轻轻叹了一口气，缓缓站起身来，
　　
　　    “好，我成全你！”
　　
　　    说着，叶尘缓缓朝擂台中央走了过去，犹如丝毫不懂武功的普通人一般，甚至他那柔弱的身躯，仿佛一阵风就能将其吹倒。
　　
　　    众人见状，顿时再次暗暗摇头，
　　
　　    “看来传言多半是假的，我怎么看他也不像是武道高手！”
　　
　　    “手上无老茧，身体瘦弱无肉，怎么看都不像是修武之人！”
　　
　　    “估计应该是炒作出来的名声吧？”
　　
　　    “哎！看来那云州曹坤，要被他给坑了！”
　　
　　    ……
　　
　　    陈玄光听到众人的议论声，顿时更加坚信自己的判断，双手缓缓举起双剑，寒声道：
　　
　　    “小子！我不知道你是如何害死的我师叔，但是我不相信你有那样的实力，待会我施展出我的最强一击，为我师叔报仇雪恨，你最好也不要留手！”
　　
　　    叶尘顿时笑了，只不过笑容在面具之下，外人无法看到，
　　
　　    “你还不配让我使出全力，对付你，一招足矣！”
　　
　　    叶尘这话一出口，全场顿时再次哗然。
　　
　　    陈玄光更是气得哇哇大叫，
　　
　　    “你找死！”
　　
　　    轰！
　　
　　    暴怒之下的陈玄光，气息猛然攀升到巅峰，同时双手之中的玄丝剑，居然合为一体！
　　
　　    “接我一招，寂灭！”
　　
　　    就在陈玄光声音落下的同时，整个人犹如炮弹般，弹射而出，由钢板拼接的高台，居然被他硬生生踩出一个大洞！
　　
　　    嗖！
　　
　　    陈玄光仿佛已经与自己手中的玄丝剑，完全融为了一体，在这一刻，他就是剑，剑就是他！
　　
　　    人剑合一！
