    “王……同学！”

    “乌……同学！”

    江小白的声音有些结巴，脑子懵逼一片。

    良久他确定自己不是在做梦后，喉咙动了动，小心翼翼的将胳膊抽出。

    而两人满脸疲惫的转了个身，继续沉睡了过去。

    江小白则是坐在那里，一脸沉思。

    发生了什么，从两人的状态一目了然。

    这第一次……就没了？

    良久后，江小白苦笑，下床的时候，将衣服穿戴，随后将一张被褥拿了过来，小心翼翼的盖在了两人身上。

    至此，他才算是松了口气。

    因为两人太诱人了。

    哪怕他现在看着，都血脉偾张，不过离火……

    咦……

    江小白想到自己的离火，突然惊奇了起来。

    此刻竟然沉寂了下去？

    冰蛊……

    冰蛊也沉寂了。

    这在他身上绝对是第一次发生。

    惊奇中，江小白看着疲倦的二人，内心不免揪了下。

    虽然发生了什么，他并不记得。

    但他模糊记得，冰蛊强势过，但沉寂后，迎来的是无边火热。

    那真的是置身于火海，无法跳出。

    显然，在那个时候，这两个人拉了他一把，将最重要的交给了他。

    这得需要多大的勇气，他不敢想象。

    此为恩亦为情……

    驻足良久，江小白走出了房间。

    来到院子，深呼吸了口气，内心的那份沉重这次减轻了一些。

    抬头看向朦胧天色。

    海阔，无边。

    心胸，刹那间也稍稍明朗。

    回头看了房间一眼，他也并未离开，而是在院子溜达了会。

    半个多小时后。

    脚步声响起，江小白抬头看去，发现申修走了进来。

    申修看到他后，惊讶了下道：“你没事了？”

    “嗯！”

    江小白轻轻点头。

    “那圣女？”申修忍不住开口。

    “累了，休息了！”江小白有些尴尬。

    申修一副我懂的模样道：“你和圣女是天造地设的一对……”

    “不说这个，有酒么，给我拿一坛！”

    江小白开口问道。

    “有，等着！”

    申修这次过来，就是传唤吃饭的。

    此刻听到江小白的话，转身离去了。

    没多久，带着三个苗蛊的族人走了进来，最后放下了两坛酒，一张桌子，两个凳子。

    三人离开后，申修则是在桌子上放下了一盘花生米，两个酒碗。

    “够么？”

    申修好奇道。

    “够！”

    江小白面露笑容。

    申修笑了笑，打开其中一坛酒，倒了两碗道：“我陪你喝，这算是对燕京的事情，像你赔个不是！”

    江小白怔了怔，笑容更深，端起酒碗的时候，依然道：“酒可以喝，但你人我依然想揍，在燕京你的所作所为，让人不爽！”

    申修怔了怔，摇了摇头，一口将碗里的酒干了。

    江小白也一饮而尽。

    “燕京之行，对你而言有错，但对我而言无错！”

    申修此刻再次倒了两碗酒，看着江小白道：“只能说立场不同，你强，你赢了！如果当时我够强，你赢不了，甚至圣蛊你也拿不到！”

    “还有，你让我拉肚子一天，这件事情我也一直记着呢，早晚我会报回来！”

    “呵呵，那你得下辈子了！”

    江小白笑了笑，端起了酒碗，两人一干二净。

    “这次你做的漂亮，解救了我们整个苗蛊，还有这次来参赛的人，所以这次不谈仇怨，只谈恩情，干……”

    “这次你和我们苗蛊圣女结合，我恭喜你们，干！”

    “哦对了，这次我以地主之谊，应该正式欢迎你来我们苗蛊，干……”

    夜变深。

    明月悬挂，星空璀璨。

    院落中，偶尔传来碰杯的声音。

    不知多久，碰的一声，申修趴在了桌子上，江小白坐在那里，右手拿着一个酒碗喝着……

    一夜无话，清晨来临。

    晨露让江小白的衣服，头发都有些潮气。

    江小白看着那朦胧将亮的天色，将放了许久的半碗酒吞入腹中，看了一眼，趴在桌子上休息的申修，他没有理会，直接进了屋子内。

    来到卧室，江小白发现被子不知何时被踢到了一边，那白皙的肌肤，诱人的身材，让他内心顿时再次躁动。

    抬手间，精神力而动，盖在了两人的身上。

    而他搬了一把木椅，坐在床边，静静的等待着。

    时间来到七点，王倩倩身体动了动，第一个睁开了双眼。

    刹那间她伸出了双手，本能的伸了一个懒腰，随后坐了起来，但在瞬间，她咬住了红唇，眉宇间带着些许痛苦，不由自主的轻哼了一声。

    稍稍愣神后，她看到了旁边的乌青竹，随后她掀开被子看了一眼，脸色通红无比。

    这时她恍惚间看到了一个人，抬头看去，发现一双目光带着笑意看着他。

    瞬间王倩倩呆滞，昨天那一幕幕映入脑海，直接躺下，将被子直接蒙在了脸上。

    羞死了，没脸见人了！

    江小白看到王倩倩的动作，着实愣了下，不过那痛苦他也看到了，内心泛起波动。

    这时乌青竹或许因为王倩倩盖被子的动作，身体也动了动，一双蓝眸缓缓睁开。

    当意识变得清晰。

    当目光变得明亮。

    乌青竹抬起了玉手，也没有起身，只是对着江小白的方向摆了摆手，那脸上浮现出笑容。

    江小白看到乌青竹的动作，笑容也浮现了出来。

    他没有说话，整个房间都因此变得很安静。

    许久许久后，王倩倩拉开了被子：“江老师，我们都没穿衣服，您在这里坐着合适么？”

    江小白认真思索了下这个问题道：“之前可能不合适，但现在合适！”

    王倩倩脸色红润，正准备说什么时，江小白站了起来，温和的声音响起：“二位，我在外边等你们！”

    说完江小白走了出去。

    当江小白的离开，让两个人同时惊讶了下。

    随后坐了起来，互相对视一眼后，开始找起了衣服。

    不过在穿戴的时候，可以看到那好看的眉头依然会皱起。

    虽然休息一晚，但偶尔间还是感觉到疼痛感。

    当两人穿戴结束，目光落在床上的时候，二人同时怔了怔，王倩倩背过身，满脸不自然。

    乌青竹则是满脸认真，从旁侧的桌子上，拿出了一把剪刀。

    “诺，王同学，这块是你的，这块是我的……”

