    不得不说，这个系统虽然节操尽碎，但是关键时刻还是很有用的。贺以念分明感觉到了周围喧闹嘈杂的声音静了下来，下意识地伸手戳了戳沈寒谦的腰：“那个，应该没有危险了。”

    少年原本还在冷眼盯着躁动的人群，眼神像狼一般幽深难测，显出冷然的寒光。偏偏下一秒腰眼处被怀里的小姑娘，戳了一下。白皙的手指节葱根式的，颤巍巍又小心翼翼地正抵在他的腰腹处……

    沈寒谦喉咙一紧，低头正对上少女湿漉漉的小鹿似的眼睛。大概是看他没有回话，对方又怯生生地补了一句：“没事了吧？”

    声音压得低低的，又软又甜。沈寒谦没由来的想起小时候吃过的奶油蛋糕。哑着嗓子，他将怀里的少女又抱紧了一些：“还没有。”

    “啊？”贺以念猛不丁地被他强势地又往怀里按了按，完全看不见周围的情况。

    沈寒谦扫了一眼满脸内疚想要上前来查看他伤情的男人，眼神落在他手上半截的酒瓶，敛下了所有暴怒的情绪，语气很冷：“让开。”

    贺以念听着那声音，以为那些人还围着他们不放，心里狠狠地骂了一句垃圾系统，声音更加急切了：“寒谦？你没事吧？我，我悄悄报警吧？”

    感觉到少女似乎因为要拿手机，所以挣扎着想出他的怀抱，沈寒谦微微眯了眯眼睛，将她的动作悉数扣住：“不用。我们马上出去了。”

    这种事情不需要这么麻烦。今天那几个想要伤害她的，一个都跑不掉。包括坐在地上的那个女生。

    沈寒谦余光轻瞟，淡淡地给了地上的宋丹艳一个笑容。分明嘴角是弯着的，笑意却分毫未达眼底，更像是传递着一句话——你，等着。

    宋丹艳一瞬间瞪圆了眼睛，惊恐地张着嘴，却半晌说不出话来。她听的很清楚，自己的系统说，男二沈寒谦对自己的厌恶指数满格了。

    不可能啊，她原本就是女二号啊。没理由会输给一个炮灰的女配角！到底是哪里出错了？宋丹艳不知道是气的还是吓得，手微微颤抖着。

    被一路按在怀里带了出去，贺以念觉得自己鼻腔里都是沈寒谦洗衣粉的味道。

    终于，少年松开了手。她才缓过劲儿来，呼哧呼哧喘了几口气，下意识感慨了一句：“你的身材可真好。”

    肌肉硬邦邦的，隔着少年薄薄的衬衫，她甚至都能描绘出那六块腹肌的形状和马甲线……咳咳，再想就偏了！

    沈寒谦显然没有想到少女第一反应居然是这句话，神色不由的有些复杂，耳垂渐渐变红：“……恩。”

    轻轻的一声，倒像是被调戏的小姑娘似的。

    这个反应瞬间逗乐了贺以念，她也不知道是不是被闷在怀抱里头，闷得大脑缺氧，蠢话脱口而出：“真的，这腹肌，比顾然的都好看。”

    沈寒谦笑意一凛，微微皱了皱眉头，似笑非笑：“哦，你看过？”

    死亡问题！这要是不好好回答，今天她就惨了！贺以念的求生意识瞬间爆棚：“没看过，绝对没看过！我刚刚就是这么顺嘴一说！”

    “哦，顺嘴提了顾然。”沈寒谦脸色未变。

    明明沈寒谦只是重复了一遍她的话，偏偏贺以念一身鸡皮疙瘩都起来了，总觉得这位傲娇的冰山少年很有可能下一秒就会和自己翻脸。

    贺以念伸出三根手指，指天指地地发誓：“我对顾然绝对没有任何想法！真的，我只对你一个人有非分之想。其他人对我来说，就是浮云！”

    她看的很清楚，沈寒谦的耳朵微微动了动，如玉的耳垂更加红了，几乎能滴血似的。

    贺以念再接再厉，上前一步想要拉住沈寒谦的手：“真的，我……”

    话还没有说完，沈寒谦背脊忽然僵直了一些，眼底闪过一丝痛楚。

    贺以念瞬间反应过来，松开了沈寒谦的右手，小心地卷起了袖子——少年左手臂是一片青紫，大概是刚刚太过用力，开始渗血。

    是刚刚那些人干的！贺以念一咬牙，就想要转身回去。被少年拉住。

    沈寒谦的声音有些无奈：“干什么去？”

    “和那些王八蛋打一架！”贺以念语气愤愤，几乎水咬着牙挤出来的那些话。尤其是，要把宋丹艳这个家伙狠狠揍一顿。

    少年愣了片刻，突然有些藏不住笑：“你打得过吗？”

    贺以念开始撸袖子：“我跟你讲，我很强的。”实在不行她大不了再多做一点掉节操的隐藏任务，换点工具来也要把宋丹艳揍哭！

    “傻子。”少年的声音柔柔的，带着无奈，藏着雀跃的笑意。原来有人关心，有人帮忙出头是这么美好的一件事。美好到——他现在很想把少女搂进怀里，以平复那颗骤然跳动剧烈的心脏。再也不分开。

    贺以念颇有些生气地回头看他一眼：“喂，不许说我傻。”她是要去帮他出气的好不好？看了一眼少年手臂的伤，更加气的厉害，“你也是，都不会躲的吗？腹肌白练了？”

    沈寒谦没有说话。当时他要是躲了，受伤的就是少女了。

    天色其实已经暗了下去，此刻大大小小的店铺都亮着灯。远处突然炸起了烟花。距离太远，那剧烈而又刺耳的声音没有传过来。但是，艳色的烟火在黑色的天空骤然炸起，溅出星星点点的绚丽。光影扑朔，明明暗暗地照在少女的脸上，衬的那一双眼睛更亮了。

    而此刻，那双眼睛里，只有自己。

    沈寒谦像是突然收到了什么礼物，突然伸出左手，抓住了对方的右手腕：“上次你说，你要追我。”

    像是在确认一件什么大事似的。

    贺以念被少年认真的眉眼吓了一下，随及点点头，态度十分坦然：“对啊。你还对我说，那你追吧。”

    想到沈寒谦那句不咸不淡的回答，她就想翻白眼。

    “恩，你现在再追一下。”沈寒谦语气淡淡，就像是谈论今天吃点啥一样随意。

    握着贺以念的那只手却越收越紧。

    贺以念眨巴眨巴眼，在少年漆黑的眼眸的注视下，结结巴巴的说了一句：“沈，沈同学，我很喜欢你。你能不能，和，和我交往？”

    明明是常挂在嘴边的话，偏偏此刻对着少年认真的眼睛，她的脸也热的厉害。

    夜风轻柔，伴着少年那一句郑重的、蓄着笑意的回答：“好。”

