    白桦走后。

    此处只剩下程潇和叶庭云两人。

    程潇清澈的目光望过去，看着叶庭云还算平静的脸。

    诧异道：“你没什么想问的？”

    “问什么？”

    叶庭云眸子中闪过一抹笑意，抬起手宠溺的拍了拍程潇的头。

    “太小瞧哥哥了，哥哥是那种没有风度的人？”

    “不就吃个饭吗，算什么大事！”

    叶庭云不在意的摇了摇头，走到泡沫箱处坐了下来，重新戴上手套。

    一边摆黄瓜一边道：“哥哥相信以潇潇的眼光，是绝对不会看上他的。”

    白家白桦！

    叶庭云刚回国就听乔钰提起过，出了名的阴狠毒辣，为达目的不择手段。

    什么脏事都做过。

    这种人渣连给潇潇提鞋都不配。

    “呵～”

    程潇嗤笑一声：“我是说看上了，岂不是说我眼光不好！”

    叶庭云挑了挑眉，不置可否。

    随手把装满箱黄瓜封口，搬上三轮车。

    看他干活那么积极，程潇也不好闲着，马上拉过小马扎，开始摆起黄瓜。

    几分钟后，程昀、刘富贵、宋立志再送出来第二批，两人继续装箱。

    没一会儿的功夫，三轮车里就已经装满泡沫箱。

    程潇摘下手套，一个跨步骑在车上。

    “我要去给化妆品厂送黄瓜，你……”程潇询问的看着叶庭云。

    “潇潇需要我陪吗？”叶庭云问。

    “不需要！”程潇果断摇头。

    “那好吧……”叶庭云失望的摊摊手。

    “既然潇潇不需要哥哥陪，那哥哥就不去了。”

    说着，叶庭云站起身，摘下手套。

    “这么多年没回来过村子，好多地方都不一样了，我想在村里走走，回忆回忆。”

    “那行，你自己小心点儿！”

    程潇叮嘱一句后，拧动油门，“突！突！突！”三轮车声响起，程潇挥了挥手，开车离去。

    目送她走后，叶庭云脸上的笑意淡去，垂下眸子，遮住眼底的神色。

    掏出手机，拨通了助理的电话。

    “喂，给我查一下白董的电话。”

    “Boss，哪个白董？”

    对面的人有些疑惑，京都大大小小的白董没有十个也有八个。

    叶庭云蹙眉，加重了声音：“万象集团董事长……”

    “好！好！好！”

    对面的人跟在叶庭云身边也有几年，十分了解他的脾性，一听这声音，便知其心生不耐。

    连忙道：“boss，给我二十秒钟，我立刻把电话给你发过去。”

    “啪！”叶庭云挂断电话。

    十五秒钟后，一个号码发到了他的手机上。

    …………

    青阳县。

    某饭店包间。

    程潇把菜单推到白桦面前：“你点！”

    “好！”白桦伸手接过，一页一页的翻着。

    同时询问道：“潇潇，喜欢吃什么？”

    吃饭不是目的，目的是追人，这一点主次白桦分的清。

    “我都行！”程潇毫不在意。

    “青阳县地方小，没有太高档的餐厅，白先生，别介意！”

    “当然不会！”

    白桦翻菜单的手一顿，嘴角勾起一抹自嘲的笑。

    “我不是含着金汤匙出生的大少爷，身上没有他们那种高贵的习性。”

    “不瞒你说，小时候饿极了，我跟狗抢过吃食。”

    大少爷？

    高贵习性？

    这说的是叶庭云吧！

    程潇别过眼，不接话。

    白桦也不在意，伸手在菜单上点了点：“文思豆腐，宫爆鸡丁。”

    “我记得你在一次采访的时候说过，小的时候比较喜欢吃这两样菜，不知道长大后口味变没变？”

    讨好之意再明显不过。

    程潇不是傻子，当然看得出来，只是……

    程潇坐直身子，认真严肃的道：“谢谢白先生，在上次的网络事件中仗义直言！”

    因着这个，程潇不好给人冷脸。

    可是有些话，必须说清楚。

    “不过白先生，大可不必如此，因为我不会接受你的追求。”

    “为什么？”

    白桦放下手中的菜单，抬头看去。

    猜测道：“是因为之前的唐突，还是因着叶庭云？”

    两人坐在大棚外嬉闹的那一幕，在白桦的脑海中挥之不去。

    直觉告诉他，这是一个强有力的竞争对手。

    “与他无关。”程潇摇头。

    “不管有没有叶庭云存在，我都不会喜欢你，更不会接受你的追求。”

    “没关系！”

    “你有拒绝的权利！”

    被拒绝了，白桦也不懊恼。

    “越是珍贵的，越不容易得到，有志者事竟成，我有足够的耐心。”

    “我也喜欢把不可能变成可能！”白桦一字一顿的说着。

    眉眼间阴笑密布。

    从小他就知道一个道理，想要得到的，就必须不择手段的去拼去抢。

    若轻言放弃，他的命早没了！

    即使还活着，也不过是在不被人知道的犄角旮旯，过着下等人的日子。

    哪会有今日的白家七爷！

    “哦！”

    程潇靠在椅子上，垂下眸子，沉默以对。

    “呵呵～”白桦听了那个熟悉的哦字，低低笑了起来。

    “潇潇，有没有人跟你说过，你很会气人！”

    越接近程潇，白桦越觉得这是个宝藏女孩，给了他前所未有的悸动。

    一言一语，一颦一笑，都能牵动他的心。

    这种感觉又酸又涩，让他觉得自己整个人活了过来。

    “没人说过。”

    程潇抬头，伸出手指敲了敲桌子，不耐的道：“白先生，还要不要点菜？”

    “好吧！”白桦遗憾的收回目光。

    再次翻开菜单，伸出手在上面随便点了几样，叫来了服务员：“下去做吧！”

    服务员走后，白桦主动挑起话题。

    “有没有考虑过重回娱乐圈，我们新悦有不少好本子，随便你挑。”

    “没有这个打算，现在的生活挺好的，我很满意。”程潇摇了摇头。

    回想起娱乐圈内的一切，似乎已经离她很远很远！

    “不回来也没关系，等你哪天有兴趣了，想客串个角色，随时欢迎。”

    “对了……”说到这儿，白桦想起了什么。

    开口道：“宁涛已经和华鼎解约，过来我这边带张梦梦，你对他是个……什么想法？”

    想法？

    程潇眉头拧了拧，沉默片刻才道：“他是个人才，专业能力很强……”

    “那你……”

    白桦张了张嘴，还没等说出什么，门口就传来一阵嘈杂声。

