
　　“从徐凤云摔跤的那天，我就感觉到这件事和她绝对有关系。阿荣，你不用多此一举做什么，我们就坐在这里看着，看看徐凤云那一家子会出什么事，我可听说她一路回京的时候不怎么太平。只是这送信的人，十天半月才能回来一次，想得最新消息没那么快。”

　　谢荣一听，就感觉到了他家奶奶是在幸灾乐祸，心道，他得赶紧派人去京城盯着才放心。

　　“奶奶，不知道为我们谢家解咒的高人是谁，如今又在哪里？”

　　“这人被人称作白老……”

　　“白老？”谢荣惊讶，“白衣白发，性格古怪的一个老头，对吗？”

　　“是啊，怎么，阿荣你认识？”

　　经过二人相互形容，这才知道孤岛上和解咒的人都是白老，两人直呼谢家是走了大运。

　　再说唐员外带着人，押着唐芷砚穆山之二人回无仙县。

　　唐芷砚和穆山之的事情，多多少少还是在清凤县小范围的传说。只是现在事情发现的时间还短，没有传开。

　　相信不到两天时间，谢荣归家，唐芷砚是为什么被休的事情，就会在清凤县传开了。

　　唐员外知道这事怎么都瞒不住，有一个人知道，就不会是秘密。

　　他也没有刻意去封锁消息，这二人敢如此做，还会怕外面的人说吗？

　　花费小半天的时间，回到无仙县，唐员外立马将宗族的人集合起来。这么大的事情，不是他一个人的事情了，不召开宗族大会也不好直接解决，避免外面的人猜忌，到时候被人反咬一口，他当然是要将该走的流程都走了。

　　“今天将各位叫来，实在是有一件令我十分痛心，也很丢脸的事情发生，需要各位来做一个见证。”

　　唐员外说了之前发生的事情，宗族的人个个不可思议的看着唐芷砚。

　　唐芷砚被人揭开头上的布，只觉得那些眼神烧得她火辣辣的疼，她心里憋屈，委屈，难过，愤怒，恨不得找一个地缝钻进去。

　　“远青，这件事你打算怎么处置？”

　　他们这里可没有什么通奸就将人浸猪笼的习俗，最多就是觉得这样的事情丢人现眼，宗族可能会将此人除名而已。再说以他们对唐员外的了解，恐怕也心狠不了，真的将唐芷砚淹死。

　　哪怕问话的人是唐氏宗族的族叔，他们也得先听唐员外的意见。毕竟带领整个唐家荣耀起来的人，就是唐员外。

　　“事情已经发生了，颜面丢了，名声没了，”唐员外说道，“现在唯一能做的就是及时止损，是我眼拙，看错了，才给果儿挑选了这么一个夫婿，还影响到了唐氏名声。所以今日要当着宗族各位的面，将穆山之休掉，赶出我员外府。他从哪里来，就麻烦他回到哪里去，来时是怎么样的，去时就是怎么样的。”23sK.com

　　“这么轻松就放过他了？这人不安分，竟然与人通奸，该打个五十大板再扔出去才对。”

　　“就是，远青那么照顾他，他居然做这些背德的事情，不打一顿实在是难以泄去心头之恨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5303章 员外家的傻女（67）免费阅读。https://www.23sk.com 