    从这前辈的口中，他似乎听见了一些不同寻常的事情。

    难道说，第二界远没有自己想想的这么简单？

    “你也不必担心，第二界并没有你想的这么简单。”

    “他们想要毁灭第二界，所需要付出的代价，至少都是六界毁灭！”

    金色骷髅语气中充满了浓浓的冷意。

    这么多年过去了，秩序还没有死心。

    当初为了的保存第二界，他们留下了无数的手段。

    “那......”

    “三位前辈，您们找我来，所谓何事？”

    云千帆不明白，他们找自己，到底是为了什么。

    三具骷髅互相看了一眼，微微摇头。

    “我们留下的，不过是一缕意念。”

    “我们的本体，还在巫神墓地。”

    “来这里，就是想要告诉你，不管你修炼到了哪种境界，都不要修炼秩序之力。”

    此话一出，云千帆彻底震惊了。

    秩序之力，不是每个修行者的追求吗？

    而且，只有达到了神虚境之上，才能够掌握秩序之力。

    可是，到了这三位前辈的口中，竟然让自己不要修炼秩序之力。

    “为何？”

    他不明白。

    “算了，与你解释太多，以你现在的实力，也无法.理解。”

    “你只需要记住，不要修炼秩序之力。”

    “这大荒界，除了秩序之力，还有别的力量可以供你修炼。”

    “我们现在眉头太多时间留在这里。”

    “已经把那些东西全部保存在了你的记忆中，好好体会吧。”

    说话间，眼前的所有画面都在这一刻全部消失。

    云千帆也从昏迷中苏醒过来。

    当睁开眼的时候，面前还是那一具红粉骷髅。

    只是，他的脑海中多了很多不属于自身的记忆。

    而且，还有一部很特殊的功法。

    但是现在，他好像没有时间去看了。

    “小子，你到底是什么身份？”

    “为何能够得到我们祖先的恩赐？”

    面前的五具骷髅，就这样将他围在了中间。

    隐约间透露出来的强大气势，让云千帆有些喘不过气来。

    面对几人的询问，云千帆脸上露出了一丝苦涩。

    他怎么会知道呢？

    “几个前辈，我也不知道是什么原因。”

    “但是，我在梦中，见到了三个前辈。”

    “他们一个是浑身金色，另外一个浑身黑色，还有一个是紫色，对方和几位前辈一样，都是骷髅之身。”

    “他们和我说了一些话。”

    而当五人听见他这么一说之后，小青等人全部都齐刷刷的惊呼一声。

    “你见到了三巫祖？”

    “怎么可能？”

    “三巫祖怎么可能会见你！”

    显然，几人不相信云千帆能够见到那三位祖先。

    作为巫祖的后人，他们都知道，巫族之中有三大祖先。

    一个是继承了巫神的言出法随之力的金巫祖，而另一个则是继承了巫神的诅咒之力的黑巫祖。

    至于最后一个，则是继承了巫神的巫毒之力的紫巫祖。

    这三大巫祖，是除了巫神之外，巫族的祖先。

    “我也不知道。”

    云千帆有些无奈的摊开手。

    他从多出来的记忆中了解到，这个世界，除了秩序之力以外，还有很多强大的力量。

    但是，这些力量都被秩序之力给压制了。

    没有特殊的修炼功法，无法感知到那些力量的存在。

