    式神白虎狗蛋！

    　　自从获取白虎之力完成进阶后一直匍匐在沈默的边，没有机会施展自己新获取的力量，现如今，却是终于有了表现的机会。.o只见狗蛋仰天长啸，虎啸震天，仿佛能将座下守卫的神魂震出体外。

    　　这不仅是天上地下唯我独尊的霸气效果，同样也是白虎之力的显化。

    　　白虎之力！金之锐利！主杀伐！

    　　虎啸之音中自然饱含杀伐之气，一般鬼类邪物闻之丧胆，听之胆破。

    　　座下守卫皆是浑一颤，不敢有所动作，只有那心怀不轨的鬼将张河做贼心虚不打自招。

    　　白虎一啸，鬼将张河便已经露出马脚。

    　　只见鬼将张河上的炽青铠甲鬼气森森，无数鬼魅虚影自其中蔓延而出，显然是准备动手的架势。

    　　“鬼将张河，你这是作甚？！”

    　　无常王作为沈默的塔使者，自然第一时间站出来质问鬼将张河。

    　　鬼将张河冷笑着站起来，手臂震动，铠甲嗡鸣，一把丈八长枪赫然在手，“魔楼大人被此人杀害，吾等因为大人报仇雪恨，尔等却是寄于此人之下，简直辱没魔楼大人对尔等的恩惠，还不快快随本将斩杀此僚”

    　　鬼将张河此话一出，却是没有他意料中的揭竿而起，百相呼应，其余守卫皆在无常王的带领下选择站在沈默这一边。.o正所谓，一代天子一代臣，这些守卫者并不像鬼将张河这般忠心，他们忠的只是九层塔，而不是坐在九层塔顶楼的魔楼。

    　　只要谁给予他们塔界守卫的职权，他们就会效忠于谁。这种有便是娘的道理虽然颇为冰冷，但却是极为现实的。

    　　鬼将张河见自己已然成为了众矢之的，仰天大笑道，“尔等皆是小人，那就让本将一人为魔楼大人报仇吧！”

    　　来！黑水军降临！

    　　鬼将张河爆喝一声，炽青铠甲上的屡屡魂烟离体爆发，顷刻间便化作一支装备精良，士气滔天的黑水军，他们有紧握长枪胯下有马的骑兵，有步刀在手轻甲及的步兵，有长弓在手鹰眼枭眸的弓箭手

    　　这支千人黑水军便是鬼将张河最强的依托与力量。

    　　“尔等小人，受死吧！”

    　　面对鬼将张河的千人黑水大军，沈默面不改色，静静地俯视着它们，因为白虎狗蛋已经动爪了。

    　　吼！虎啸再起，白虎之力凝聚翻滚，自金之锐气中不断涌出着金铠宝甲的将士，他们重装待发，锐不可当，与鬼将张河的千人黑水军正面相对。.o白虎诛杀令！

    　　这便是狗蛋获得的新能力之一，能够借助白虎之力中金之锐气召唤千军万马来协助它作战，而这些将士皆是带着金之锐气的百战之兵，威能比鬼将张河的黑水军强悍数倍不止。

    　　狗蛋立于千军万马前，虎威滔天，长啸一声，便以白虎诛杀令cāo)控这百战之军杀向黑水大军。

    　　顷刻间，整座宫沦为修罗战场，若不是这些将士都是鬼类金气所化，偌大宫根本容不下如此规模的大战。

    　　随着战斗拉响，预期的战局结果比沈默预测的更早一些到了。

    　　只见狗蛋cāo)控的百战之军杀得鬼将张河的黑水大军溃不成军，节节败退，很快就只剩下残军败将，鬼将张河也在混战中受重伤，奄奄一息，白骨之力的金锐之气撕裂了他的鬼气防御，不断在他体内肆虐，侵蚀着他的生命。

    　　随着鬼将张河的倒下，黑水大军败局已成，再也无力回天。

    　　其余守卫冷冷地看着鬼将张河，只道是此人不知变通，不懂得趋避利势，为了那死去的魔楼白白搭上了命。

    　　而鬼将张河的死也从侧面证明了沈默的实力，坐下白虎便有如此号令千军万马的威能，本人实力岂不更强，塔主沈默之名，已然被众守卫认可。

    　　沈默俯视着垂死的鬼将张河，念头一动，便让狗蛋将其吞噬。

    　　因为狗蛋的白虎诛杀令，不仅能唤千军万马，也能号令鬼将张河这类的鬼物，将其吞噬自然获得了他的黑水大军，这黑水大军虽不及白虎锐金大军，但也是一股不容忽视的力量。

    　　狗蛋夺了鬼将张河的兵权，满意地tiǎn)了tiǎn)舌头，转便回到沈默坐下，匍匐起子沉沉睡去。

    　　无常王见此立刻带领余下的守卫叩拜塔主沈默。

    　　“恭喜塔主铲除魔楼余孽！”

    　　沈默点了点头，示意众人起，交代一切从旧，便留下无常王，无果老人，以及衔尾蛇女皇三人，散了此次召见。

    　　沈默自王座起，缓步走下王座，来到三人面前，躬谢道，“沈默在此谢过三人之前的鼎力相助。”

    　　无常王笑道，“在下也没有如何帮过塔主，您实在是客气了。”

    　　无果老人笑而不语，好似早就看破了一切。

    　　衔尾蛇女皇想对沈默说些什么，犹豫片刻，却是言又止，笑脸相迎，“弟弟，果真是厉害。”

    　　“那得多亏了姐姐的报。”

    　　“既然如此，弟弟该如何感谢姐姐。”

    　　沈默笑道，“姐姐说了算。”

    　　衔尾蛇女皇沉思良久，却是摆摆手，无所谓道，“姐姐也没有什么好求的，只希望弟弟做好这九层塔的塔主，莫要想魔楼那般自私自利。”

    　　沈默躬称是，他得了这九层塔可不是为了守塔不出，而是为了更好的改变九层塔，只要将九层塔与服务器之心融合，沈默想象九层塔会变得越来越好，塔界的守卫们也将迎来新生。

    　　拥有了九层塔的所有权，沈默已然能够借助九层塔自由往来人间界与阳交界，所以老黄与其妻儿大可不必久呆于生死无常界，只不过老黄在生死无常界生活喜欢了，也不愿在出塔。

    　　沈默索也不劝他，只是将九层塔重新唤回阳交界，等回了来福木雕店，便能将九层塔与服务器之心融合。

    　　且说那黄龙岛失去了九层塔，围绕海岛四周的迷雾瞬间消散，阳光落入海岛，瞬间将那些间之物剔除一空，海岛附近海域的兽也是逃回了阳交界。

    　　沈默的黄龙岛之行，总算是告知一段落，接下来，便是那能够创造无限灵气的服务器之心。

    　　【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。

