    “可你问过沈博士没有，她同意你这样去处理了？”

    季望的心里七上八下的。

    反正就觉得哪里很不对劲，但是又说不上来，到底哪里不对劲。

    “你废话有点多。”

    握在方向盘上的手，青筋暴起。

    顾修远已经管不了那么多。

    其实今天视频放出去，就已经注定，苏芊芊和他必须要死一个。

    就光是那个视频，苏家的人就不可能善罢甘休。

    他不弄得苏家喘不过来气，他就要被搞得没有还手之力。

    “赶紧联系人。”

    “催什么催，这不是在装电话卡吗？”

    季望把一张不记名的电话卡，和一部二手旧手机，从手套箱取出来。

    用取卡针把卡槽取出来，装上电话卡，又安回到卡槽。

    在数字键上，熟练地按下十一位数字，“喂，五哥帮忙绑个人。”

    “苏家大小姐？”

    电话那头被叫五哥的人，笑得很夸张，“我还以为，老三这辈子手上都不沾血呢。”

    “你特么什么时候，还学会了算卦，这么能掐会算？”

    季望语气更夸张。

    什么信息还没说，别人已经知道要干啥了。

    “见面再和你说，我什么时候学的，先把地址发给我。”

    电话那头又笑出声。

    “发地址的时候，记得给我拍拍老三现在的脸，我想看看他生气的样子。”

    顾修远哪里有耐心，听他们拿着自己打趣。

    摊开一只手，“电话给我。”

    “这也要生气？”

    季望把电话搁上去，语气比新进门的小媳妇，还要小心。

    他的经验告诉他。

    不要在这个时候，在顾修远的雷区反复蹦跶。

    不然真的会无妄之火，烧得连灰都不剩。

    顾修远睨了他一眼，把手机贴在耳边，“老五，你只有六个小时，如果你觉得绑人不费力气，就继续在这里贫嘴。”

    “卧槽！”

    电话那头的一阵哀嚎，“那可是苏家，你以为是进会所找嫩模，你给了钱，脱了裤子就给你进？”

    “五个小时。”顾修远把电话扔到季望腿上。

    “五个半。”

    通话挂断前。

    老五又单方面的，为自己多争取了半个小时。

    季望抱着电话，发信息的手都有些抖，“真要这样做？老五动手，肯定是要下死手的，人弄废了不好收场。”

    “不下死手，我还用得着养他？”

    “哎……都是孽债啊！”

    季望一副苦大仇深的模样，“你说，当初苏家对梁家赶尽杀绝的时候，有没有想到，会有这么一天。”

    “梁老的孙子，会和你这个苏家最大的代言人，联手一起搞他们苏家。”

    顾修远盯着远处的红灯，嘴角微微扯起。

    “他们没有什么想不到的，所以才给顾家开了那样的条件，怕的就是顾家有天不再忠心。”

    种什么因，得什么果。

    苏家永远不会想到。

    当年收拾梁家，是顾修远偷偷给梁跃塞钱，让他躲了这么多年。

    商场如战场，今天你让别人倾家荡产，明天别人也能东山再起。

    或者是成为像梁跃这样，避开苏家明面的锋芒，在东江的地下，组织自己的势力。

    直到有一天，成为暗夜里要人命的毒蝎。

    按照梁跃的性格。

    早就想找苏家报仇，只是念在顾修远的情面上，一直在隐忍。

    梁跃在等顾修远，觉得时机成熟的时候。

    然后两股势力一汇合，就要对苏家围剿。

    “说实话，你也挺阴的。”

    季望由衷的感叹。

    “梁跃15，你17，你属狗他属鸡……”

    突然季望就说起了顺口溜。

    这么正经的时候，都改变不了他是个逗比的事实。

    “开个玩笑，缓解一下气氛。你当时怎么就想到，要给梁跃拿钱。”

    “敌人的敌人，就是朋友。”

    “尼玛，你也太早熟了。17岁你就知道谁是敌人，谁是朋友了。我那年还在想，怎么泡到隔壁女高的校花。”

    季望后来听说梁跃的事，就觉得自己这个兄弟，不是一般的腹黑。

    17岁就开始策划，要怎么摆脱苏家了。

    “我看你才像个笑话。”

    顾修远冷眼刮了他一眼，“你回去问问你哥，17岁他在想什么。”

    “不用问。我哥15岁就在想，公司在纳斯达克上市敲钟，他要穿什么衣服了。“

    季望翻了个白眼。

    “所以你们这些，被选定的公司继承人，人生就没有乐趣。除了钱，就是怎么把公司做大做强，再创辉煌。”

    “逗沈晚挺有趣的。”

    顾修远闷闷地笑了一下。

    回想起生活中，很多小细节，他的心里还是挺暖的。

    总体来说。

    他的生活还是无趣，还是按部就班地被资本裹挟。

    都说资本家压榨老百姓，其实也在压榨他们这些人。

    有钱的下一步，是更有钱，还有资本带来的社会责任。

    但凡有点野心，再有点责任感。

    资本家也和停不下的驴一样。

    可因为沈晚，这一次他是真的没有，太过计较利益的得失。

    顾修远很清楚。

    如果让沈晚再出事，即使有再多的钱，他生命里唯一的温暖，也就没有了。

    他也就彻底成为，赚钱的机器。

    “沈博士，并不想被你逗。”

    “你个单身狗懂个屁。”

    季望摊开手，表示着无奈，“我隐隐觉得，沈博士真不想和你过了。”

    “就拿今天来说，不管是苏芊芊去找她，还是被车追尾，她的第一反应都不是找你。”

    季望有些犯迷糊。

    以前沈博士对顾修远，那眼睛里全是粉红泡泡；现在连提到顾修远，她都有些不耐烦。

    这种反应还不是装出来的，就是明晃晃的厌恶。

    “她那是在和我使小性子。”顾修远理所当然地这样认为。

    季望瘪嘴。

    谁给他的自信？

    “听我一句劝，等会儿不管你想对苏芊芊做什么，都先给沈博士打个电话，问问她的意见。”

    “有些事，不需要她知道。”

    顾修远的态度很坚决。

    “你这个自大的性格不改，我觉得你这辈子注定孤寡，你都不问，怎么知道她不能听这些事。”

    恨铁不成钢。

    “再说了，你不把自己为了保护她，都做了些什么告诉她，她又怎么因为你感动。”

    “我为什么要让她感动？”

    顾修远做事，从来都是只为了解决问题，不是为了讨谁开心的。

    这么血腥的事，他更不可能让沈晚知道。

