    这东西有点类似于后世的酥油茶，白稷也曾经喝过。区别的话还是很大的，是酥油茶还得经过不少繁琐的程序。取得新鲜的牛奶和羊奶后，还得经过捶打，令油水分离，然后才能制成酥油茶。

    明蕊所做比较简单，把茶叶做成茶包，搭配上鲜奶直接烹煮便可。煮熟后，便再撒上点盐巴，完全可以当饭吃。明蕊做的奶茶相当受欢迎，很多妇人也都跟着学做。只不过茶叶的数量比较少，无法满足到这么多人。一包茶包，他们往往会烹煮个好几次，直到完全没有茶味为止。

    因为茶叶少的缘故，平时德信也不舍得喝。只不过这次来的是秦始皇，必须得拿出最好的东西招待。他们还杀了只非常肥美的小羊羔，用来做烤全羊。

    “唔，朕经常喝茶水，加了鲜奶后倒别有一番风味。”

    秦始皇每日都会喝上杯浓茶，茶味淡了后便会重新更换。反正他富裕的很，白稷给他送过去不少茶叶。而加了奶的茶，他还是头次喝。草原上饲养的牛并非后世专门产奶的奶牛，口感其实并不算好，还有些腥。还好加了茶叶之后，效果倒是好了许多。

    “羊肉也不错，极其鲜嫩。”

    王离在旁赞叹，草原上的羊肉要比关中地区的更为鲜美。虽然膻味重了些，但王离就好这口。他们最常吃的还是羊肉，牛肉就不提了，而猪肉的话他们此前鲜少会吃，自从白稷普及后才算是稍微普及开来。

    “君上尝尝看！”

    德信以匕首切下块比较好的羊小排，然后是亲自送到白稷面前。白稷倒也没有嫌弃，直接上手尝了起来。烤的火候还可以，只不过膻味还是太重了。他对羊膻味是还能接受的，但过重的话就没法入口了。

    看到这么多人都盯着，白稷也不好说不吃。再怎么着也是德信他们的一番心意，可不能浪费了。

    “味道还算不错。”

    “这奶茶也还可以，是用心烹煮过的。”

    德信和明蕊对视了眼，皆是看出对方的欣喜。能得到白稷的赞赏，这可是相当不容易。白稷放下筷子，缓缓说道：“你们二人什么时候成婚？“

    “这……”

    一时间两人皆是低下头来，没想到白稷突然问这个问题。其余几人则是露出意味深长的笑容，个个都是道中老手。

    “说起来，君上可曾娶妻？”

    “咳咳！”

    明蕊这话差点把白稷给呛着，饶是秦始皇都忍不住摇头轻笑。关于这事儿秦始皇比谁都着急，他也曾想过把公主嫁给白稷。只不过他觉得这事不能强求，白稷是神仙，活了五百来年，儿女之事也不好说。

    要知道白稷并非是王翦，当初伐楚之前秦始皇为了稳住王翦，把自己最疼爱的长公主嫁给了王翦。论年纪的话，王翦足够当她爷爷了。列兵为城，中坚设锦幄，行合卺礼，公主随翦入都。对于这桩荒唐婚事，华阳公主是郁郁寡欢，次年便因疾而亡。

    关于这事秦始皇只是伤心了几日，而后便恢复正常。对他来说，能稳住王翦比任何事都来的重要。想想其实就知道，当时为了灭楚，秦国起兵足足六十万人！几乎是秦国所有精锐，要是王翦叛乱那秦国可就彻底凉了。旁人叛乱的难度很高，但王翦在军中声望极高，更有上将印和虎符。秦始皇也是担心，所以才把华阳公主嫁给了王翦。

    秦始皇是个好皇帝，却并非是个好父亲。要能让白稷一直留在秦国，就算是把其他十几个公主嫁给白稷，秦始皇也不介意。

    王离在旁也是轻轻咳嗽了下，他还有个妹妹雪姬嘞。

    “此事暂且不用管。”

    白稷笑着挥挥手，他对这块其实并不是那么在意。男欢女爱的，等缘分到了再说。修仙讲究的是随心所欲，而且他现在已经踏足筑基，寿命比凡人要高的多，未来做到长生不老也不是不可能。他还没有能力为旁人延寿，青春永驻更是不现实。

    他对自己的认知还是比较清楚的，他现在已经修仙，和女子长相厮守并非说做不到，可当女子容颜变老的时候就难了。至于某些痴情的故事，白稷则是不予置评，反正他扪心自问是做不到。

    李斯捋着胡须则是笑而不语，没有过多评价。他能看的出来其实不论他们是否如此，其实白稷都不在意。与其冒着风险，倒不如说由白稷自己去做。

    不论秦国还是后世，聊天吃饭三句总会离不开类似的话题。秦始皇也是相当高兴，甚至还多喝了两杯奶酒。他早早便喝过奶酒，里头就只有王离没喝过，而且喝的也不习惯。味道其实并不算好，他们现在酿造的口感偏苦涩，火候还不到家。

    吃饱喝足后，秦始皇便准备出去转悠。除开蒙常山贴身保护外，四周还都有玄鸟卫布控。白稷则是紧随其后，他也想着出来瞅瞅，这里好歹是他辛苦打下来的。朔方这块很大，秦始皇想的是朝着更北的地方再看看。

    迎着夕阳，二人走的速度并不快。

    “朕没想到，现在朔方竟能发展的如此好。朕现在在想，要是派遣官吏至朔方，是否是坏事。”

    秦始皇是看现在朔方发展的这么好，就寻思着要不要继续派人过来。这里大部分皆是燕赵降卒，若是派遣秦国官吏过来，有可能会遇到些问题。现在朔方刚刚起步，秦始皇也不愿扯出来太多麻烦。

    毕竟咸阳距离朔方足有千里远，天高皇帝远，真要因此出什么差池，反而对秦国更为不利。这票降卒皆是不安分因素，还是得仔细思量后再施行。

    “其实不必要如此。”白稷挥了挥手，“朔方虽然地理位置特殊，但该怎么管就怎么管。按照我所想，朔方置县不置郡，县令由德信这些人担任，但是县尉等官吏依旧由秦国所命。”

    白稷这么一说后，秦始皇则是笑而不语。

    其实，他也是这么想的……

