
　　整个过程，林思雅一直对李铭疯狂使眼色。

　　只觉得李铭的行为实在是……太煞笔了！

　　吃顿饭，至于这么破费吗！

　　要是把一万块给她，让她亲自炒几个小菜，想吃啥都行，岂不是更实惠，更自在吗？

　　她就搞不懂了，李铭到底在想些什么！

　　“没事，以后这种事情还会经常发生。”

　　李铭像是猜到林思雅心里在想啥的，无所谓地说道：“钱不钱的无所谓啦，我主要就是想炫波富！”

　　林思雅狂翻白眼。

　　行，你赢了！

　　赚两个亿给你飘的……

　　不过林思雅并不傻，也知道李铭这样做主要是想让她自在些。

　　尽管连她都觉得李铭实在是蠢透了，心底却有一股莫名的、陌生的甜蜜感，某根心弦像是在被不停撩拨，很难形容那奇怪的感觉。

　　再看李铭时，那眼神虽然像在鄙视李铭很煞笔，却是带着柔和与笑意。

　　这种眼神出现在美女脸上，对男生来说是非常具有杀伤力的。

　　李铭知道，这一万块，没白花！

　　甚至可以说花得很值！

　　他现在终于有点体会有钱人的快乐了。

　　女孩喜欢有钱人的本质，不是喜欢钱，而是钱可以制造很多感动瞬间……

　　而且，一万块对李铭来说，还这就是洒洒水的事情。

　　毕竟以他的实力，去一趟地下城禁区，随便接个几级禁区的任务，一个念头召唤英雄作战，都不用他再做其他的举动，英雄军团自动地帮他打怪挣钱。

　　一打一麻袋！

　　一锤一万块！

　　简直不要太轻松。

　　店里，李铭斩获校花芳心，可以说是离抱得美人归又近了一步。

　　而被轰到店外的这群学生就非常不爽了！

　　也不知道为什么，这件事带给他们的伤害，越想越巨大，越回忆越愤慨！

　　就像被人用钱狠狠扇了耳光似的，别问脸疼不疼，反正自尊心是崩塌了！

　　“草，有点臭钱了不起啊！”

　　‘‘笑死，一万块包间小饭店，真是愚蠢透顶了！”

　　“这种智商就算有再多钱，迟早给他败光！”

　　“典型的装逼装成煞笔！”

　　“那家伙以为这样唐雪静就会对他刮目相看呢，哈哈，你们看到唐雪静的眼神没，就像在看个傻子似的。”

　　“要是哪个男生这么追我，我肯定也以为他脑子有毛病啊！”

　　“呃，你不就是男的吗？”

　　“我……我就是打个比喻。”

　　一群人义愤填膺，各自散去后，不知出于什么心理，竟是将此事散播了出去，生怕朋友不知道李铭的煞笔行为似的。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后就这样一传十，十传百……

　　而后面的人听到的版本里，李铭则成了个彻头彻尾的大冤种。

　　不知道的还以为他是个舔狗呢。

　　舔就舔吧，舔的是校花唐雪静，大家也不会太笑话他。

　　但是他连舔的方式都这么土鳖，充满一大股暴发户的味道，唐雪静那种端庄高贵气质的女生，会喜欢他才怪呢。

　　很快。

　　这件事通过聊天群，传到了王浩和贾海波的耳朵里。

　　两人本想为老大辩解一下子，但从同学嘴里了解到情况后，都不好意思开口了。

　　貌似老大真的开启跪舔模式了啊。

　　尽管他们知道李铭和林思雅的关系，但还没到正式男女朋友啊，老大这么舔，真的合适吗？

　　在他们这个年纪的男生看来，李铭的行为，是极其丢脸的！

　　王浩当时就急了！

　　担心李铭英雄难过美人关，于是犹豫再三，发消息给李铭。

　　王浩：“老大，听说你为了讨大嫂欢心，花一百万包了家校外小餐馆？”

　　李铭：“一百万？你听谁说的，我特么花一千万你信不信！”

　　王浩：“完了，你完了，坠入爱河了你，已经变得不理智了。”

　　李铭气笑：“你们分配的宿舍在哪间，想办法帮我弄个床位。”

　　王浩当即道：“这点小事还用你安排？我和海波全搞定了。”

　　“那就行，我晚点回宿舍。”

　　“你在哪儿？”

　　“散步。”

　　“切，散步有啥好玩的。”

　　王浩承认自己酸了。

　　用屁股都能猜到老大不是一个人在散步。

　　关键老大至于这么明目张胆地秀么？

　　其实王浩和贾海波早就打听过，校花唐雪静在学院一直都是很神秘的，经常神龙见首不见尾，从来没有传出过任何绯闻。

　　要不是前几次李铭又打擂台，又参加新秀大赛的，林思雅根本就很少出现在大众视野。

　　就连她是怎么上课的，都成了很多新生心中的疑惑。

　　现在倒好，李铭刚入学，就跟校花双双爽约，没来参加开学典礼，下午又出现在同一家饭馆，晚上还在一起散步……

　　要知道这里是学校啊，主要用来学习修炼的地方，而不是谈恋爱的场所！

　　这俩就不能低调点？

　　一想到这，王浩心里没由来冒出一股子心酸意味儿。

　　被误会，不是嫉妒李铭有女朋友。

　　而是他感觉李铭深深地背叛了他这个兄弟。

　　要是以后老大都去找女朋友玩了，那他和海波得有多孤单啊……

　　“海波，下了晚自习，咱俩出去喝点儿啊？”

　　王浩忧伤地看向贾海波。

　　“呃，育武学院好像是封闭式的吧，不像咱们初中那么自由的……”

　　“哦，好吧。”

　　·

　　晚自习。

　　很多双眼睛看到李铭是和唐雪静一起进教学楼的。

　　见两人相处的氛围，一众男生当场化身柠檬精，酸到不行。

　　而白天关于李铭煞笔行为的谣言，不攻自破！

　　据说李铭花了一百万包下小饭店，请唐雪静单独吃饭。

　　听起来很像冤大头不是么？

　　但是看到李铭和唐雪静如今亲密的关系以后……

　　谣言又变成了另一个故事。

　　平心而论，这样的煞笔，谁不想当？

　　关键是当煞笔都有门槛呢，他们拿得出一百万么？

　　当然！

　　李铭并不在意这些。

　　哪怕知道自己的事迹被人误传了，1万说成100万，明显把他说成煞笔，他也不在乎！

　　甚至很乐于接受这样的谣言。

　　走进教室，李铭径直走向王浩和贾海波的课桌中间位置，不用问，他知道这是王浩想办法给他换的位置。

　　然后他开口第一句话，就和下午的谣言呼应上了：

　　“你们两个明天帮我查查，学校里有谁在追唐雪静，我想跟他们谈谈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第383章 令人羡慕的“舔狗”免费阅读。https://xs.23sk.com 