    安王一饮而尽，冲着君天卿反扣了一下酒杯，这才坐下了。

    众人见安王如此，倒是放松下来，不少人纷纷起身，举起酒杯祝贺凤矜天生辰快乐。

    至于凤矜天喝的是什么，离的近的人都发现了，那是水，不是酒，但谁都没有揭穿，只当不知道。

    正当一行中年人跟凤矜天喝的尽兴时，不少世家的贵公子，暗中接到侍从的消息，前后不一的走了进来。

    看着一个个佯装无意中走进来，与自家长辈说话的少年公子们，凤矜天只当看不懂这些人的用意。

    就那么笑看着这些老家伙们笑着跟她介绍。

    “太女殿下，这是我家小孙子……”

    “太女殿下，这是我家小儿子……”

    “太女殿下，这是我家嫡长孙……”

    每一个介绍完，就让自家孩子给凤矜天敬酒。

    那些年轻人们，也都纷纷恭敬的敬酒。

    凤矜天一一回应，从容的看着大殿里各有千秋的美少年们。

    不得不说，虽然北月国如今是女子当政，但因为是男女都可以继位的制度，倒是没有造成阴阳颠倒的局面。

    哪怕有男子嫁女子的情况，可北月国的男儿们，模样长相和打扮，都与其它国家的男子并无差别。

    不会涂抹胭脂水粉，不会刻意扮柔弱，也不会把自己弄得跟林妹妹似的。

    依旧风光霁月，各有特色。

    只是专门培养出来嫁人的男子，要比那些当家作主的男子，性情跟更温和，更善解人意一些。

    众人一边介绍，一边暗中观察凤矜天的表情，发现她始终含着一抹笑，举止从容平静。

    看似温和平易近人，实则给人一种无法一探虚实的神秘莫测感，心中都不由慎重了几分。

    这个太女，远比他们想象的还要不简单。

    这时，十六皇女忽而一笑：“太女殿下，如今你已满十六，是时候选正夫侧夫，好好体会男欢女爱了。”

    “十六皇姑跟你说，这男女之间那点事，可是妙不可言，我北月国男儿可有许多风华绝代的美男子。”

    “凤女殿下看上谁，尽管选，或者让十六皇姑帮你搜罗美男？”

    听着女子纨绔戏谑的笑声，带着几分别样的坏和邪。

    神神秘秘的笑看着凤矜天，一副我最懂这男女之事，侄女交给我去办，一定最适合不过的模样。

    凤矜天不由挑眉一笑：“十六皇姑这是嫌自己府上的美男不够？”

    “今日既然十六皇姑开口了，作为侄女，怎么也得表示表示。”

    “小圆子。”

    站在凤矜天身后的总管太监，立即上前，恭敬的垂首。

    “你亲自去挑选二十名美少年，送去十六皇姑府上，以后就都是皇姑的人了。”

    十六皇女傻眼，她不过是毛遂自荐，想要揽下帮太女殿下选美男的差事，怎么就变成自己被送美男了？

    不过……

    有美男暖床，这是好事。

    愣过之后，十六皇女乐呵呵的道谢：“那皇姑就不与太女殿下客气了。”

    说完，十六皇女还不忘冲小圆子公公交代：“小公公挑选的时候一定要好好挑，挑最好看的，不好看的本王可不要。”

    小圆子机灵的笑道：“乐王放心，小圆子一定挑最好看的。”

    十六皇女放心了，给了小圆子一个赞赏的眼神，还当众让身边的随从，给了小圆子打赏。

    小圆子笑眯眯的接下了。

    那自然的模样，看得众人又是一阵深色。

    当着太女殿下这个主人的面，小圆子这位太女宫里的大总管，居然都不看自己主子的意思，就直接收下打赏。

    是不把太女殿下当回事？还是太女殿下事先交代过？

    众人看向太女，见她神色平静，笑意不变，心中顿时有了结论。

    蛇家见十六皇女出师不利，没能等到太女殿下的反应，反倒是赐了十六皇女一堆美男，有些坐不住了。

    蛇家家主哈哈一笑：“太女殿下心怀至亲，实在是仁义至孝之人，不知哪家儿郎有幸嫁给太女殿下这样的龙章凤姿。”

    蛇家家主这话一出，立即有人趁机接道。

    “闾丘家小公子乃北月国第一美男，姿容绝色，若是太女殿下见了，一定会满意的。”

    随即又有人道：“除了闾丘家的小公子，被誉为北月国的第一才子的姬家公子，也是难得一见的才貌双绝。”

    另一人道：“凤家有名的第一修炼天才，风小公子也挺好。”

    “右相家的二子，同样是个文武双全的美男子，前段时间还被太女殿下钦点进了内阁，成为正五品大学士。”

    “我觉得姒家公子也不错，一个个长的都极好看，又是太女殿下的父家……”

    ……

    凤矜天瞧着这些人一句接一句的开始议论起来，看似是随意议论，实则却是有意无意的进行推销，企图引起她的注意。

    偏偏凤矜天不接招，就那么安静的看着一群人讨论。

    吃着素弥剥好的坚果，那闲情逸致的模样，就现在看一场戏曲。

    人群中许彦修凑到赵烜跟前，小声嘀咕：“你说这太女殿下什么意思？到底是感兴趣，还是不感兴趣？怎么一副置身事外看戏的模样。”

    赵烜目光深深的凝视着凤矜天，她那样子，可不就是在看戏。

    “太女殿下应该有自己的打算，她或许还不想选夫。”

    否则乐王开口的时候，太女殿下就不会避重就轻，反其道而行的赐乐王美男。

    被议论的对象，除了右相之子赵烜，还有姒家大公子，姬家公子，风家公子也都在。

    几人同样默不作声的观察凤矜天的反应，见看不出她真实的情绪，心中都有些猜测。

    太女殿下似乎对选夫一事，并不热衷？

    议论纷纷的众人，渐渐发现不对劲，都安静了下来，齐刷刷看向凤矜天。

    他们在这说半天，嘴皮子都说干了，太女殿下怎么一点反应都没有？

    “太女殿下？”有人试探的唤了一声。

    凤矜天这才慢悠悠道：“时间不早了，各位议论完了，就准备去殿外开宴吧。”

    “至于选夫一事，本殿刚册封太女不久，如今皇祖母又将政务全权交给了本殿，本殿已无精力去操心这些儿女情长的事情，暂且推后。”

    “等北月国的朝政更加稳固，等百姓们日子过得更加富裕，国定了，再来说安家的事情吧。”

    凤矜天说完，就站起身朝殿外走去。

    众人面对如此正当的理由，也说不出任何反驳的话。

    有国有家，先有国才有家。

    如今女皇陛下当了甩手掌柜，太女殿下确实忙的飞起。

    所以太女殿下这一番说词，倒也不假。

    只是……

    为什么他们感觉这些话依旧是借口？

    太女殿下她根本就是不想娶夫。

    然而，就算心有怀疑，众人也不好再说什么。

    不然要是被扣一个不顾朝政，不顾国事的帽子，那才是有理说不清。

    开宴时，许久没有出现在人前的女皇陛下，这才携带着凤后来到宴席。

    凤南雪和凤羡予也回到了凤矜天身边，一家人总算是齐了。

    所有朝臣家眷们，也都齐聚一堂，开始入席。

    宴席摆开，无数的祝贺响起，还有一一奉送的生辰贺礼。

    因为凤矜天之前有意无意让人传出，自己只喜欢银子和武器的言论，所以各家送礼，多是按照这个喜好来准备的。

    大把大把的银票，大箱大箱的银子，还有许多上好的武器，看得凤矜天唇角上扬，满面愉悦。

    在场一众人，都能明显感觉到太女殿下的好心情。

    所以，太女殿下喜欢钱，居然是真的！

    从未见过对钱财如此热衷的皇室中人……

    毫无疑问，这场生辰宴，凤矜天简直是大丰收。

    这回又有足够的能量值，来制作新的奴仆了。

    当天夜晚，凤矜天回到自己的寝殿，就并退了左右，开始制作新的奴仆。

    “九九，查看我现在的数据。”

    【好哒，数据生成中……】

    姓名：凤矜天，字初安

    身份：丞相府千金，南武国凤初郡主，北月国太女，玄妖盟盟主。

    体能值：100。

    武力值：80。

    智慧值：100。

    金钱值：二十三亿五千四百六十万。

    社会值（权力地位）：50

    技能值：100万。

    综合能量评估值：二十五亿。

    【小姐姐，你现在总共有二十三亿六千七百六十万能量值喔~】

    凤矜天听言，道：“先兑换一千点造仆值。”

    【好哒，一点造仆值，需要一百万能量值兑换，兑换一千点造仆值，总共花费十亿能量值。】

    【兑换成功后，小姐姐你还剩下十三亿六千七百六十万能量值。】

    “嗯，兑换吧。”

    【叮！兑换成功。】

    凤矜天：“先把凤八和凤九的属性全部加满。”

    【凤八，角色驭兽师，智慧和体能正常兑换，智慧增加四十点，体能增加四十点，共增加八十点造仆值。】

    【武力值需双倍造仆值，增加四十点武力值，需八十点造仆值。】

    【凤八属性点值全部加满，共需要一百六十点造仆值，是否确定改造？】

    “是。”

    【叮！凤八改造中……】

    【叮！凤八奴仆改造成功，请小姐姐查阅最新数据。】

    名字：凤八

    身份/角色：炼丹师

    年龄：25

    外貌：深邃俊朗

    体型：184，70，欣长精壮

    性格：沉着犀利。

    智慧：100。

    体能：100。

    武力：100。

    最强值：100。

    宝贝们先看着，后面是替换章，还有一千字，一会儿改了大家重新看一下哈~

    没落的周家最小的一个儿子。

    这周家，三代以前，也算是数一数二的权臣世家。

    可惜到了第四代，也就是周嘉穆的曾祖父，是个不讨喜的老古板，不受前朝皇帝的喜欢，再加上后代子孙都没有什么大才能，就渐渐没落了。

    连侯爵都没能继承，最后一代侯府，混到了四代，就变成了小小四品将门。

    这四品将军，就是周嘉穆的祖父。

    周嘉穆这人修为是同辈当中最好的，也聪明，关键是肯用心，能吃苦。

    家里托了关系，将他送到了宫中当差，当了侍卫。

    后来阴差阳错被先皇选上，让他跟着过来郡主府当差了。

    凤矜天刚才看到了，他下完命令后，第一个动手的侍卫，不是侍卫长，而是他。

    凤矜天也不多说废话，直接道：“从今日起，你就是郡主府的侍卫长，统领府里所有的侍卫。”

    周嘉穆一惊，一时间有些不确定这天大的馅饼，是否真的砸中了自己。

    倒是站在一旁没被点名的队伍里的侍卫长，有些不满的出声质问。

    “郡主，属下才是侍卫长，不知属下犯了什么错，要让郡主撤掉属下？”

    凤矜天看向对方，神情淡淡：“本郡主喜欢听话的。”

    “作为下属，最重要的一点，就是服从命令，你说没有犯错，那本郡主刚才下令的时候，你在想什么？又在犹豫什么？”

    “而现在，作为下属，主子的决定，你只需要服从，你又在干什么？”

    侍卫长呼吸一窒，抬眸对上凤矜天清淡的桃眸。

    明明看起来犹如一汪清泉，可实质的望进去，却感觉到了深不见底的神秘和危险。

    侍卫长不由打了个激灵。

    这才猛然冷静下来，也知道自己刚才冲动了，居然去质疑主子的决定。

    当初先皇将他们送过来，就直接表明了，今后他们的责任就是保护郡主和郡主府。

    他们的主子，就是凤矜天。

    而刚才，在凤矜天下令杀人的时候，他确实第一反应就犹豫了。

    因为这样突如其来的事情，就算查奸细，也没见过杀的这么快的，什么都不问。

    而且其中还有几个，跟他处的关系不错，他一时没人心……

    却没想，最终坑害了自己。

    这就怪不得凤矜天要换人了。

    想到这，侍卫长心中的不平衡和不满倒是消散了，服气的拱手道。

    “郡主教训的是，是属下不知分寸，属下心服口服，请郡主责罚。”

    凤矜天满意的收回视线，平静的说：“一会儿结束，带着所有该罚的人去校场跑五十圈，不得动内力真气。”

    众人呼吸一窒，郡主府的校场，那就是皇家的校场，虽然是皇家的缩小版，但也大的出奇。

