    龚婉会怎么想，丁重光早有猜测。

    所幸命书上，龚婉的名字只是微微波动一瞬间，就瞬间恢复过来，证明其放弃了对丁重光带有危害的想法。

    这让一直盯着命书的丁重光稍微松了一口气，不然，他虽不至于加害龚婉，也会添加些许厄运，让龚婉在麻烦中无力再来干扰自己。

    “怎么忽地叹息？”

    一直盯着丁重光的刘封有些好奇问道。

    他因炼丹以及清气一事上了解不少机密，但没有触及核心，这方世界能让丁重光不加以设防，又聪慧、有剑心通明可靠直觉直接发觉根本秘密的也唯有云芝。

    在他视角里，丁重光只与他学习一年炼丹术，就领悟一种对可以提高炼丹几率的心理暗示术，并十分大方地教导给他，让他有机会晋升到三品炼丹师。

    至于天地灵根蓝纹草，他看到的只是表象，只认为丁重光掌握了特殊的培养的技巧，从头到尾都没有瞧出气运操作的成分。

    总体来说，他印象中的丁重光是个天赋极高，仁善不迂腐之人，在炼丹术方面属于被老天爷赏饭吃的那类人，又十分尊师重道，没有世家出身的桀骜，也没有乡下子的孤陋寡闻。

    如果说要有什么缺陷的话，他还是认为丁重光心思太多，想要太多，若是专心炼丹术，也能有三品。

    “只是想到一些事情，对了，刘哥，三叔拿到的钱，你交给丁羽，丁羽会将其用于养猪场维持。

    另外，计划要提前，你快速做好接受炼丹房的准备。”

    丁重光没有提龚婉的事情，转而十分郑重地嘱托刘封。

    “怎么提前了？你还这么年轻，这么急躁不好。”

    刘封苦口婆心地劝导着，十分不忍心其走入歧途，哪怕他与丁重光并无师徒之名。

    重诺而善良，这是丁重光选中他而不选择其他炼器，剑术、修行历史……等老师的原因之一。

    他知晓丁重要扶持丁山为族长，对此也很是赞同，作为局外人，他也认为丁家主脉的一些确实应该得到清理。

    “刘哥，这世界在变化，我们若是没办法跟上，就算能把握一时优势，迟早有一天会被淘汰掉。”

    丁重光说着又将这段时间以来发生的事情，包括厚土宗之事都被他以丁家为借口一一说出来，让刘封面色越发凝重，甚至是颤抖。

    刘封只觉得，只觉他记忆里的世界都颠覆，怎么会突然冒出这么多事情来？这还是他认识的那个参合界？

    然而，三年相处，他又知晓，丁重光不会在这种大事上欺骗亲友，何况，大势变化并非一蹴而就，还存在着很多线索，只是以往未曾联系起来。

    略微沉默片刻，他看着丁重光郑重道：“我会想尽办法最快最好的接受炼丹堂。”

    他知道大势变化，世道也会乱起来，无人能独善其身。

    他这种情况惶恐而没有办法，那就选择相信丁重光，为丁重光做好自己能做好的事情，如此或许就能保证青禾城一方安宁。

    “好，你就在城中想办法，顺带帮我照看养猪场，我这段时间要出去，以探访杂物堂各个渠道为由，探查青禾城麾下各处地区的情况，为三叔成为家主做好准备。”

    丁重光点点头，将自己对“扶持三叔”计划改变的地方说了一遍，又交谈几句，便离开刘府，准备回到自家住宅中。

    正好又见到自家院子左侧小院，灯火通明，心头念动，转头跨入。

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨……。”

    一跨入其中就听见郎朗读书声，注目而去，正是一个书生打扮的小青年。

    他名叫顾竹，字子高，一个凡人，没有资质，父母早亡，其能住在丁重光住宅旁，则是因为他有个表姐名叫云芝！

    当年顾父收留外甥女，不会想到自己会先一步离世，更不会想到自己外甥女有着绝世天资。

    “子高，又在用这句话强打精神了？”

    “童试很简单，无需这么拼命。”

    丁重光知道，顾竹每当精力不济却又想坚持的时候，总要念诵名人名言强打精神，以继续学习背诵古籍。

    是的，这方世界语言文化有很多地方与地球不一样，却还有着一些类似的名言名言，比如说儒道佛，又比如说被丁重光翻译为“天将降大任于斯人也”的这句话。

    顾竹没有修行资质，走的就是世俗正常的科举制度，需要通过县试、乡试、院试、会试、殿试，才能一步步向中央权力靠拢。

    “光哥？你怎么来这里了？莫不是云芝姐要回来了？”

    顾竹见到丁重光回来，精神一下子就振奋起来，对于他而言，仙凡有别，每一次与云芝姐见面都十分珍贵。

    “天泉宗规定，新入门弟子需满三年才可以离开，云芝差了一段时间呢，至少一两个月，等丁家族会时才有可能回来，你小子着什么急。”

    “倒是你，这些书不是童生应该看的吧？”

    丁重光往顾竹手中的书册瞄上，以他的眼力，迅速察觉这里面的内容，他对凡俗科举内容不甚了解，也能察觉出这书册内容更深奥，更偏向于哲学，不像是童生所学。

    “这是院试的内容……”

    顾竹讷讷说着，声若蚊蝇，明明是看正经书，偏偏有种被家长揪住小皇书的感觉。

    “嗯？今年县试，乡试是连在一起的，院试每隔四年一次，明年就有一场，你这小子莫不是要连考三场？野心倒是不小！”

    丁重光闻言，不又啧啧称奇，这云芝与顾竹两表姐弟可还真会挑战高难度的。

    不过他不准备像帮助云芝一样帮助顾竹，只让其正常发挥。

    “小子只是想尽快治理一方……”

    顾竹有些不好意思地说着，生怕丁重光说他好高骛远。可他知道自己人生短暂，只有尽快任职才能做更多的事情，至少不应该让当年云芝姐家，他们家当年的悲剧再在他身边重演。

    “嘿，治理一方也需要脸皮厚一些啊，连你姐姐当年半点风采都没有。”

    丁重光摸了摸顾竹的小脑袋，继而又鼓励道：“那你加油，就不打扰你了，”

    说着他就转身离开，心中惋惜，这方世界有儒家，儒生可以辅助管理国家，却无术法神奇。

