    

    第54章洗浴小房子

    银树跑去把烧水大锅添上水，添上木柴让它烧着，加二把糙米，玉米粒下锅，着手处理鸡，拔毛，清内脏。

    全程动作顺溜，很难想象，他会是前些日子不懂世事的男娃子。

    长念把小狗放在角落，用竹筐罩住，把重物压在竹筐上，她带着银枝兄妹俩整理竹筐里的草药。

    “银枝、银雪，把这里白色的小果实摘下来放在这个小筐里。我们只要这白果子。”长念把一推根部挂满一颗颗雪白晶莹，如花生米大小的果实的草药放在二小只面前。

    这种草药叫白石豆，以根部雪白晶莹的果实入药，清热解毒，晒干后用沙混合炒微黄即可，价格不知，但是好挖，一小铁铲下去能揪起大把。

    她挖一些看看价格，价格高的话以后可以多挖。

    长念背回来的草药前期都是简单晒制，需要其他方法炮制的药材朱泉直接背下山，给六奶奶炮制。

    炮制好的药材比生药更值银子。

    “好。”

    二小只乖巧坐在小竹凳上，一颗颗将果实摘下来，长念把其他草药整理好，起身把中午和朱叔背回来的八个巨形竹筒，外竹节银树已经用刀刨整平滑，长念只要用匕首把巨形竹筒里的竹节挖掉，留下底部竹结，来用储水，一只大竹筒的水够一个人洗浴。

    深山老林里，四姐弟各司其职，各自忙碌着手上的活计。

    银树端菜上桌时，长念已把八个大竹筒做成储水高桶，装上麻绳手提，方便从悬崖下吊水上来。

    晚饭很简单，鸡粥、猪油炒青菜。

    银树和长念分坐在银枝、银雪二侧，方便照看他们吃食。

    “姐姐，我们真的可以在这里做个洗浴小房子吗？”

    饭后，长念用匕首在洞口低端处凿水槽，银树带着二小只蹲在一旁观看。

    “姐姐把这一小块石略高面往下凿三寸，这里接上导水竹子，这样能把洗浴水引导到外面，这里用竹子围成竹墙，竹墙外围上粗麻布，在这里开个竹门，我们可以烧水洗浴，用黄泥和树胶在竹墙边涂上一圈，这样水也跑不出来。

    我们再在这里放个带盖子的恭桶，以后银枝、银雪不用跑到外面。”长念耐心向银树他们解说他们的浴室。

    “可是，外面离我们吃用的水潭不远，这样会不会把我们的水弄脏？”

    “所以我们得砍一根长长的竹子，把洗浴水导引到更远的地方，这个明天朱叔进来，我们再请他帮忙。”

    凿好洗浴间的地面和水漕，长念测量需要竹子的长度，把砍回来的竹子截成需要的长度，银树用大刀把竹结刨整光滑。

    长念负责挖孔，利用孔口把一根根的竹子串排起来，形成一面竹墙。

    竹墙不难，就是费时间，要耐心。

    他们扎好一面竹墙时，二小只已东歪西斜睡在茅草堆上，小小的身子依偎在一起呼呼大睡，像以往一样，长念没有空时，他们不吵不闹呆在一旁边，自己玩，眼困，自己倒下睡。

    “银树，收拾睡觉吧。”长念绑上布绳将竹墙固定好。

    “嗯，好。”

    银树把竹垃圾清扫到灶前，把未用完的竹子搬到别一则，然后用他们姐弟洗洗脚的竹盆打来一盆温水准备帮二小只洗脸换衣。

    “我来。你拿他们的衣服过来。”长念做完手上的事情，抱起银雪，拧棉帕替熟睡中的她洗脸洗脚，换洗过的衣物。

    银树一旁的竹筐里拿出二小只的衣物，用力抖抖，没看到有虫子才拿过来给长念。

    四姐弟进入麻布房，就着外面的微小的灯光，伴着山林里各种活物的叫鸣声，长念姐弟快进入梦乡。

    比起在铁家隔三差五要看守窑火，在石洞不用守窑火可以睡到自然醒，不用担心起晚没有早饭吃。

    自由自在，四姐弟最喜欢。

    四姐弟起来，银树迅速把自己打理好，出麻布房，将洞口的麻布帘子拉开，暖暖的阳光照进来，亮堂无比，银树对着阳光慵懒的伸着小腰，然后精神奕奕的生火淘米下锅煮早饭。

    长念帮小二只穿衣梳头，二小只年纪虽小，头发及腰，长念想，这里能洗浴后，第一件事，把他们二个头发给剪掉，剪成磨菇头，方便打理，白天不会热得滴汗。

    “银树，蒸鸡蛋羹。”

    长念从一旁小竹筐里拿出二颗野鸡蛋交给银树，三小只正在长身体的时候，不能省。

    带二小只刷牙洗脸后，三小只主动把未晒干的药村分类摆放在圆形的簸箕里，推到洞口外探的竹架子晾晒。

    长念则继续做她的洗浴房，现在她最迫切想要的是洗浴、洗头，这洗浴房她争取今天完工。

    “呜呜……”

    长念正在扎竹墙，听见角落传来呜呜叫声。

    长念放下手上的活，把小狗从竹筐底下抓出来，小狗见到陌生人立刻呲牙对着长念等人狂吠，可能虚弱，吠出来的声比呜呜的叫声大不了多少。

    长念给它灌些水，小狗怕是饿极，到第二竹结筒水，自己张开嘴巴接着水喝，不用人来灌。

    长念给它喂完水，把竹结筒放在它之前呆的地方再把小狗放回来，扣上竹筐用重物压上，吩咐三小只，“不能碰，不能靠近。”

    小狗对他们不熟悉，防备心重，远离才是最安全。

    “嗯。”银树带头应下。

    进山以后，他们比以前懂事不少，尤其是银树，以前他爱闹脾气，现在的他事事以姐姐为主，努力做事，尽量替姐姐分担多一些。

    银树带银枝、银雪晒完药，围着长念身边打转，递竹子，递布条。

    “一、二、三……”

    借着做活，长念教他们数数。

    这时代的文字，长念不认识，想着教银树三人阿拉伯数，带动银枝、银雪开口说话积极性。

    在长念正在扎洗浴竹门时，朱泉带来一口大锅、一大捆麻绳、青菜、米粮；六奶奶给银枝、银枝做的鞋子，还有新鲜采摘下来的玉米。

    “长念，这是洗浴房？”朱泉喝过凉白开，打量长念正在收尾的洗浴间，左看右看，很快找出其中不足，“长念，你出来，我来。”

