    乔斯年不在家的日子，叶佳期都是眼巴巴看着时间在过。

    先前跟他吵架的时候，他不在身边，她倒也习惯了，如今他离开没几天，她就坐立不安。

    他出差在外一向比较忙，有时候两天才会给她打个电话。

    原本四天的行程，整整又多出六天来。

    直到第十天，乔斯年才飞回芝加哥。

    芝加哥的天气很冷，北风呼呼吹着，吹动他的长大衣。

    于康来机场接他。

    十天没见，于康看到乔斯年的时候还有点激动。

    “总裁，你瘦了，出差在外很累吧！”

    乔斯年系了一条深灰色的围巾，遮住些许风寒。

    他眉头皱了皱，将行李箱丢给于康：“我瘦没瘦你都能看得出来？是你平时工作太闲还是很注意我？”

    “我是关心您，我反正出差的话就会瘦，在外面吃不好，睡不好。”

    “我不是你。”

    “……”

    于康将乔斯年的行李箱提到后备箱。

    今天的风格外大，车上有暖气，比外面舒服很多。

    于康钻进驾驶位：“总裁，去公司吗？不少文件等着您做决定呢，我不敢贸贸然行事。”

    “我不是给了你特权，芝麻大的小事不必汇报给我，我时间有限，不想浪费在没意义的事情上。”

    “事情太多了，不少都是我没法决定的，您教教我呢！我正好跟您学一学。”

    “公司里的事翻来覆去就那么几种，无非就是形式上的变动，你跟了我大半年了，有什么不好决定的？风险有我担着，于康，你胆子太小。”

    于康撇撇嘴。

    一回来就挨训了。

    “总裁，你说的对。”

    “别用这种敷衍的语气跟我说话，阴阳怪气。”乔斯年不满，“你以后不管在谁手下工作，要想往上升到更高的职位，你就得有更大的格局。一个决定，只要你经过深思熟虑后认为可以做，你就去做，而不是瞻前顾后，那样你永远都坐不到决策者的位置！”

    “总裁，我以后也跟着你，除非你不要我了，不然我会一直跟着你的。”

    于康跟着乔斯年很受教，虽然三天两头就被训。

    但他乐意。

    会训人的上司总比不学无术的上司强。

    而且乔斯年很有魅力，是他见过的高层里最有魅力的男人了。

    他见过江董，江董虽然也很有魅力，但岁数没魅力，太老了。

    而总裁不一样，总裁又年轻又有手腕。

    他算是明白，为什么公司里的女人见到乔斯年时的眼神都不一样。

    乔斯年没开口，良久才淡淡道：“你太年轻，以后没人带也得学会自己往前走。”

    “那万一走错路怎么办？”

    “走错了当教训，也总比畏首畏尾要好。”

    “那总裁，你走错的时候怎么办？”

    “没有绝对的对和错，别人眼里的错，在我眼里或许就是对。”

    于康迷糊了，这逻辑和辩证，他一时间有点转不过弯。

    这意思大概就是……遵从内心就好？于康是这么理解的。

    他将车开出了机场。

    四周狂风呼啸，树枝吱吱作响。

