    岳学峰说话时，依旧没有松开握着陈雪兰的手。

    她是他的妻子。

    任何企图让他失去的人，都该死。

    原本，他的计划，天衣无缝。

    偏偏出了叶琳琅这个岔子。

    岳学峰如此咄咄逼人，没有证据的办案人员哑火了。

    他们原本也只是想诈一下岳学峰。

    谁料，警觉性级高的岳学峰完全不上他放下去的钩子。

    “岳学峰同志，若要人不知，除非已莫为。”

    叶琳琅淡淡的瞄了一眼陈雪兰，也不知道陈雪兰在醒过来后，知道岳学峰的真实面目后，会有什么反应。

    “帝都有一种仪器，能够分析出血液中含有的药物成分，楚医生在洗胃时，我请他抽了三管鲜血。”

    倚坐在窗户上的谢绪宁冷声道：“我稍后打电话，让他们连夜送一台仪器过来。”

    叶琳琅微微一笑，胸有成竹的开口道：“至于下药的人，我也能找出来。”

    人过留痕。

    燕过留声。

    在这个世界上，永远都没有100分的完美犯罪。

    更何况岳学峰压根就没有想过这件事会败露。

    毕竟……岳学峰自诩自己是高智商的精英份子。

    “既然你能找到，那你快去找啊。”岳学峰咬牙切齿道：“等你找到那个人，我会亲自剁了他。”

    叶琳琅“呵”的冷笑了一声。

    她上前一步，直视着岳学峰的眼睛。

    忽然她嫣然一笑，岳学峰的心中陡然浮起一股不太好的预感。

    “岳学峰，你声称你没有做过这件事情，那么，你敢让我催眠吗？”

    催眠岳学峰。

    叶琳琅就能直接拿到岳学峰的证词。

    岳学峰以前听过“催眠术”，邪门的很。

    他以退为进的伸出手双手，对着办案人员道：“既然你们如此怀疑我，那干脆把我带走，屈打成招、严刑迫供，都随你们。”

    如果是普通老百姓，办案人员还真敢把岳学峰直接带走。

    然而岳学峰身份特殊，他们也不敢真对岳学峰动粗。

    “岳学峰同志，你什么态度？配合办案是每个公民应尽的义务。”

    岳学峰炸了，“我还不够配合？我妻子都这样了，我还在配合你们办案，你还想让我怎么样？仅凭几个混混的话，就怀疑我，你们考虑过我这个受害者家属的感受吗？”

    岳学峰越是情绪激动，叶琳琅就知道岳学峰是真的慌了。

    “岳学峰同志，清者清自，浊者自浊。”

    办案人员并没有因为岳学峰情绪激动，就被岳学峰牵着鼻子走，而是极为冷静的提醒着岳学峰。

    “滚！”

    岳学峰也深知多说多错的道理，他指着病房门口。

    办案人员与叶琳琅交换了一下眼神后，离开病房。

    折腾了一宿，叶琳琅也有些困了。

    她微微打了一个哈欠，眼泪都在眼眶里打转。

    “困了？”谢绪宁问。

    叶琳琅点头。

    她虽然没有喝那碗饺子的汤，但多入也摄入了一些药物。

    之前是事情一直没有处理完不敢睡，这会有谢绪宁在。

    多年夫妻的默契，使得叶琳琅一到谢绪宁的身边，紧绷的神经自然而然的放松。

    “谢绪宁，麻烦你先借医院的打电话给师父打一通电话，让师父那边帮我协调一台仪器过来。”

