    寺君...原来眼神这么干净的吗？

    麻宫永世眨了眨眼睛，眸光之中不慌不忙，她面容平静地保持住自己优雅的姿态说道：“道歉是因为...寺君是由于我的事情才留在麻宫家的吧？”

    “这与你无关，我有我自己的打算。”北川寺坦然地回道。

    来麻宫家调查说到底还是为了系统的任务以及麻宫瞳的委托。

    帮助麻宫永世只是为了达成这两个任务必要的途径而已。

    麻宫永世听着听着就摸了摸自己的头发笑起来：“是这样...吗？”

    麻宫家傻笑都是遗传的么？

    这动作和麻宫瞳如出一辙，完全就是下意识的动作，与修养以及教育无关。

    倒不是说这样就破坏了麻宫永世成熟稳重的美感，只是突然出现这种笑容，让北川寺有几分违和，又有几分熟悉就是了。

    北川寺看着她的样子，心中未免有些想法。

    麻宫永世与麻宫瞳的笑容都不做作，说句实话，北川寺其实并不反感。

    “寺君明天应该要上神驻山探索吧？”麻宫永世问道。

    “嗯，既然已经留下来一天了，自然要上山看看情况。”北川寺简短地回答，又喝一口流食。

    这没有什么好隐瞒的。

    神驻山的山路要从哪里走，从哪里才能上去，这些都要由北川寺亲自上山探索。

    而从这漫漫的神驻山中寻找神驻神社，这又是一件花费时间与体力的事情。

    北川寺是打算明天一个上午去神驻山底部探索，下午直接赶回市区，重新买一些登山物品，再好好儿地在旅馆休息一晚，补充体力。

    “我应该也可以跟过去吧？”麻宫永世飘在后面莫名地问了一句。

    “这不是理所当然的事情吗？”

    北川寺越发觉得这个女鬼有些稀奇古怪了：“你怎么总是问一些显而易见的问题？”

    要是麻宫永世能在路上回忆出什么东西，对他找寻上山之路也是大有帮助。

    毕竟已经九年过去了，就算有上山的路现在也应该布满杂草荆棘，很难被他发现。

    能有个现成带路的，北川寺自然没有拒绝的理由。

    北川寺在将水壶里的流食喝完后，跟麻宫永世打了声招呼后就直接将睡袋取出来，当被子盖在身上，在火坑的不远处躺下了。

    经过一天的劳碌，他也确实累了。

    北川寺闭目假寐。

    在另一边，麻宫永世时不时地飘起来往火堆里面加柴，很快的，她似乎又想到什么事情，幽幽地叹息一声。

    一夜无话。

    翌日，北川寺按照平时的步调早早地就醒过来了。

    事实上不醒过来也没办法，睡袋当被子，枕着榻榻米睡觉其实也不算太舒服。

    麻宫永世一见北川寺醒过来，就径直地飘过来，声音清脆地问道：“寺君。休息得怎么样？”

    “不怎么样。”北川寺回应一句，翻身而起，同时收拾着背包。

    突然，他感到肩头一沉，原来不知道何时，西九条可怜重新钻进了他的领口。

    这个小家伙经过一夜之后精神饱满，金色的善念萦绕，显然是又浓厚了许多。

    她见北川寺回头看她，还伸出圆滚滚的手对他撒娇。

    北川寺摸了摸她的小脑袋。

    “现在就出发吗？寺君？”麻宫永世跟在北川寺后面问道。

    性情温淑她有些担心。

    毕竟现在天空还压着一点暗，常人还不能很好视物。

    但其实这点暗色对北川寺已经几倍于普通人的身体素质来说并不算什么。

    “差不多该走了，不然下午不能赶回市区。”北川寺点头，将背包的腰带锁好，他回过头问道：“你有什么问题吗？还想休息？”

    “严格来说灵体是不需要休息的。”麻宫永世见他已经拉开拉门，身形一转，也是跟了上去，声音有些吞吐：“只不过...隐世还没有褪去...”

    确实，在北川寺的视线中，麻宫本家阴冷的灯火依旧在摇曳，那团团摇曳腾起的像是在招手，又像是在欢迎一样——

    北川寺眉毛一皱，声音略沉，随后摇头：“不管那么多了。”

    经过一晚休息，死气已经尽数恢复，体力还留存大半，冲出麻宫本家还是没有什么问题的。

    呃——

    麻宫永世还想继续劝说两句，结果就听见北川寺在前面问道：“麻宫本家现在还有哪些比较厉害的怨灵？”

    “麻宫家现在的话...应该要属菜月姐姐最厉害吧。因为家主大人的灵并不在麻宫家。”

    “并不在麻宫家？”北川寺若有所觉地回过头。

    “嗯。”麻宫永世说道：“我之前的灵识比一般的怨灵要强几倍，能够敏锐地感知到麻宫家之中灵体的动向，在这其中我并没有察觉到家主大人的气息，只不过分割魂体之后的我已经并没有那样的能力了。”

    接着她又有些弄不懂地继续说道：“说起来也很奇怪，就在寺君你昨天来了之后，菜月姐姐的灵体强度似乎一下子就降低了许多，趋近于消失。”

    她并不觉得北川寺能对已经怨灵化的麻宫菜月做什么，毕竟麻宫菜月怨灵化后的凶残程度以及怨念深重之感，让她都有些心惊。

    这样的怨灵要是冲出要石的束缚，肯定会对现世造成十足的冲击，就算是一流的阴阳师亦或是巫女、僧侣要处理她估计都会非常费劲吧？

    这也是她不觉得北川寺能对麻宫菜月做什么的重要依据。

    麻宫永世继续劝道：“所以寺君，外面有菜月姐那样的怨灵拦着路，我们还是从长计议吧，就算要出去也不急于这一时——”

    还没等她说完，北川寺就出言打断道：

    “你说得的菜月是不是麻宫菜月？”

    “呃...对。”麻宫永世点头。

    “意思就是说，除开麻宫菜月后，麻宫家就没有特别厉害的怨灵了，对吧？”

    北川寺又问道。

    “这...差不多吧。”麻宫永世满脸迷糊。

    北川寺问这个干嘛？难不成他要去找麻宫菜月的麻烦？

    那可不行！

    现在麻宫家依旧处于隐世的状态中，麻宫菜月的狠厉比白天的时候要厉害多了。

    她刚想发声，结果就看见北川寺顺着石板路要走出去。

    “等等！寺君！菜月姐她——”

    她可是很厉害的啊！

    北川寺又双叒叕打断了她的话语，他语气平静，颇有一种从容不迫之感：“麻宫菜月已经被我超度了。”

    啊？

    嗯？

    呃——

    麻宫永世愣住了，一张精致的鬼脸上显出错愕之色。

    看着她这个样子，北川寺表情没有半分变化地回复道：“我昨天亲手超度她的。”

    嗯——以物理的方式超度了。

    北川寺在心里毫无波动。