    此时已经是亥时，也就是晚上的九十点。

    古代都是没有什么娱乐的，所以通常七八点就睡了。

    特别是秋天，可能睡得更加早一些。

    不然你以为那些大臣们，早上三点过就要进入皇宫准备上朝，难道还会是跟我们一样，嗨到十二点才睡觉的？

    像是现在的锦州城内外，绝大部分的军士早就入睡，因为他们打仗打了一天，精神和身体上都非常的疲惫。

    哪怕是那些没有直接参与的，也同样处于紧张之中。

    因此等到小半个时辰之后，方磊他们飘过了锦州城时，看到的到处都是乌七八黑，只有少数的地方点着烟火。

    城里城外都有，大家都怕对方偷袭，所以不可能全都是黑的。

    当然了，这种程度的亮光，是远远不能看清楚热气球的。

    看到了也只会认为是大一点的萤火虫之类的东西。

    从古至今，人类的威胁基本上都是来自于陆地，顶多还加上海洋，来自空中的人为袭击是一次都没有。

    因此没有哪个白痴还来什么防空。

    室韦人就更加不会。

    这几天白天的时候，方磊其实就驾驶着热气球，在三百米的高空观察过战局情况，尤其是室韦联军的阵营分布情况。

    他有着千里眼，看得非常清楚。

    室韦联军的阵营还是以橢圆形的包围圈为主。

    其中东西两侧更加宽大，南北两侧显得圈子要小一些。

    毕竟锦州城的北边是山区，南边临海。

    宽敞的官道从东到西，这样更利于通行。

    不过呢，他们主攻的方向却是在北边，也就是柳铭淇和柳铭璟他们所在的那一面儿。

    可是作为物资储存，室韦联军的仓库却又很有章法，并不是电视里看到的只存在一个区域，而是东南西北四个仓库。

    显然他们的主帅是读过三国的，知道乌巢被烧掉后的后果。

    现在这样哪怕是出了意外，剩下的粮食也足够撑很长一段时间，直到新的粮食到来。

    哦，不仅仅是粮食，各种军用器械也是一样。

    所以说室韦人并不笨。

    但是柳铭淇更加的聪明。

    他除了让方磊去看哪个仓库最大之外，还让他着重去看哪一面的马圈的马更多。

    室韦人不笨，但也没有超出这个时代的限制。

    马匹本来就是要集中使用的，不可能我五万骑兵，马儿分散成好几十个地方来圈养，这样机动性和实力都会大打折扣。

    如果遇到了敌人的骑兵突袭，你连反应的时间都没有。

    所以他们的马儿一定是大规模的集中存放圈养的，最多就是分成两个地方。

    方磊去看了之后，果然如同柳铭淇所讲，他们的大部分马儿就分别圈养在了东西两个方向。

    其中西边还要更多一些，因为那里通向了宁远城。

    如果宁远城那边有什么意外，他们可以第一时间去救援。

    方磊估算了一下，西边的大马圈起码有五万匹的骏马，位置在整个阵营的中后方。

    恰好的，旁边大约一里的位置便是粮仓和物资仓库。

    相信到了现在大家都看出来了，柳铭淇的计划其实很简单。

    那便是用石油去烧马圈和粮仓。

    马圈一旦烧起来了，马儿四处狂奔之下，一定是有很强大的踩踏危害的。

    不求能把那一面所有的敌人都踩死，踩死个两三万什么的，就能让他们受到重创。

    至于粮仓和物资仓库就更简单了，如果烧得多了，他们的供应会成问题。

    柳铭淇不相信他们还能一而再、再而三的补充各种物资。

    他室韦国要是真的这么富裕，还用来抢夺我大康的地盘和东西？

    方小胖同样是如此想的。

    ……

    想要从空中抛洒石油，如果太高了是有难度的。

    毕竟这么高的抛洒下去，风一吹就不知道会飘到哪里去。

    所以是热气球越低越好。

    方磊在别的空地实验过这样的抛洒，大约是五十米这个位置最合适。

    尽可能的保证安全的情况下，石油的抛洒误差范围不会超过二十米。

    这样就已经足够了。

    毕竟五万匹骏马的圈养范围非常大，连绵有十来里呢！

    当然室韦人不可能全部马儿都在一个马圈里面，这大马圈里面又分成了数十个不同的小马圈，这样就可以避免混杂，从而减少很多麻烦。

    包括了万一有什么情况而形成的踩踏。

    这也是他们几百年来的各种经验所得。

    但是他们万万没想到，这一次天空中会飞来一群群地狱使者。

    石油一旦抛洒到地面上，抛洒到马儿的身上，或者是木栏杆上面、它们的草料上面……燃烧起来可根本不会停止的。

    这样大规模的烁烧，加上石油燃烧的各种有害气体，马儿们闻到了之后，不焦躁疯狂才怪！

    距离决定了，抛洒的位置也有讲究。

    方磊提前就和自己的助手们开了一个会议，决定在最西边的地方开始抛洒，然后一路向西。

    这样既可以防止马儿往西逃跑，又能不断的驱逐它们往室韦军营里面冲击。

    对热气球操控最好的人，自然是方磊。

    所以他第一个来。

    马圈之外还有大约两里的范围是军营，这里都有室韦联军的帐篷。

    倒不是说防止宁远城的军队杀过来，而是为了更好的管理马儿。

    但因为几个月来，从来没有半点意外出现，所以他们这些远离战场的人也都放松了警惕。

    即便是方磊他们已经逐渐下降到了六十多米的距离，这里仍旧是漆黑一片，没有半点动向。

    大营那边不断有举起火把到处巡逻的队伍，这边却是没有的。

    当然了，这也和如今到了深秋，晚上的天气很冷有关。

    大家都在帐篷里面睡觉，哪怕是哨兵也都蜷着身子躲在温暖处。

    方磊的热气球进入了马圈的边缘，开始割断了牛皮包，粘稠的石油不断的往下洒落，位置正好在马圈外面。

    他这么围着绕了大概五十米的距离，底下、左右两边的三个牛皮包的石油，就全部都挥洒干净了。

    等到他升起热气球时，除了有一些马儿嘶叫了一阵子，没有惊动任何敌人。

    方磊把工作做完，又有一个热气球，分别在左右两面开始了抛洒石油。

    再接下来，剩余的热气球开始了在马群之中、仓库的周围抛洒石油。

    这时候的动静就稍微大了一些了，马儿的嘶叫声音更加焦躁，甚至还有开始跑起来躲闪被石油泼在身上的马儿。

    它们带动了更多的马儿开始躲闪，于是这嘶叫的声音在黑夜中显得尤其刺耳。

    “什么东西！？”

    “天啊，妖怪！！！”

    就在这时，一个被惊醒的哨兵，站起来发现了这些距离地面仅有五十来米的巨大热气球。

    那燃烧着的火光，还有那巨大的气球，看上去不像是妖魔鬼怪一样吗？

    他大叫着的同时，自己转身就趴在了地上，赶紧冲着妖魔鬼怪磕头，希望麻烦不要找上自己。

    这个哨兵大吼大叫得表现，引得不少的哨兵都醒了过来。

    他们同样是这样的表现，毕竟草原人是更加相信神佛妖魔的。

    就这么的，转眼间已经惊动了数百人。

    火把旋即点燃了起来。

    一些十夫长、百夫长等等，看着这飞来飞去的怪物也是觉得毛骨悚然，赶紧的召集手下们开始戒备，随时准备有问题就逃跑。

    就算是到了现在，他们都没有看清楚热气球里面的人。

    当然了，即便是看清楚了，隔得这么远，也肯定以为是妖怪。

    所以这就给了热气球们更多的时间，把运来的所有石油给抛洒了下去。

    方磊看到他们都一个个的开始了再次下落，已经提前降落到了三十米位置的他，没二话的点燃了手中拿着的地狱鸡尾酒，直接砸了下去。

    “蓬蓬蓬……”

    别人也跟着方磊学了起来。

    他们可不是一人只砸一个地狱鸡尾酒，每个人的热气球里面都有着十几箱地狱鸡尾酒，差不多两百多瓶。

    热气球是不断的漂移的，所以他们砸了一瓶下去后，下一瓶再砸下去，又是不一样的位置。

    这就叫做四面开花！

    十几万斤的石油，分散到这么一大片区域，肯定铺一层都不够。

    三千多个地狱鸡尾酒砸在这么大一片区域，根本连火星子都算不上。

    可两者要是结合了起来，那就不一样了。

    只要火星一旦点燃，那么燃烧就可以不断的星火燎原，顺着一路烧过去。

    很显然，室韦人没有那么幸运。

    只是在片刻之后，火光便从地面腾了起来。

    一处、两处、三处……

    而这些火光借着晚上的风势，还有被石油浇灌的马儿的到处乱跑，一下子就蔓延了起来。

    这么十几万斤的石油洒落在诺大的马圈里面，实际上并不多。

    可是火烧要的效果并不是全部都烧起来，而是要让马儿们全部恐慌起来，从而躁动得到处乱跑。

    很显然，忽然而起的熊熊烈火，还有那燃烧起来的难闻味道，让马儿们惊慌失措。

    它们不由自主的就朝着没有火的地方涌去。

    然而拥挤之下，骏马们也没办法快速的离开，于是它们也开始烦躁了起来。

    经过了千百年的驯化，骏马是非常温顺的。

    可这也要分时候，当它们处于生死之间危机的时候，它们就会迸发出野性来。

    于是，那些跪拜在地上的室韦人，就看到马儿疯狂的开始乱跑，特别是那些身上带着熊熊火焰的马儿，拼命的往马堆里面窜，然后引发更多的恐慌。

    区区的围栏，早已无法拦住疯狂害怕的骏马，哪怕是要付出惨重的受伤甚至生命的代价。

    一处处的木围栏被冲开，那些惊吓的骏马也跟着冲了出去，冲向了没有火焰的地方。

    方磊他们很注重抛洒石油的位置，迄今为止的三面，都已经开始燃起了火焰，唯有东边方向才没有。

    骏马们当然就全部涌向了东边。

    在成千上万匹马的驱动下，整个马群如同一股蜂拥的洪水，一路冲刺而去。

    朝着室韦联军的军营！！

    在这种数万匹骏马的疯狂冲刺下，别说是室韦联军在睡觉，就算他们没有睡觉，很多人都根本逃不掉。

    迅即的，惨叫声就传了开来，然后越来越惨烈。

    一个个被惊醒的室韦联军冲出了帐篷，然后便看到了骏马狂奔的一幕。

    于是他们也疯狂的朝着前面逃跑——在慌乱的情况下，人很少有朝着两边逃窜的，他们唯一本能的反应便是往前跑、往前跑！！

    你想想看，人哪有跑得过骏马的？

    就算是苏神，那也最多领先跑两百米而已。

    骏马提升了速度之后，苏神要是不转弯，照样得GG。

    所以这些发狂了的骏马，一路的碾压过去，不知道踩死了多少人。

    也就是耶律立隼他们几个平日里很谨慎，住的帐篷在最中间，他们的侍卫也一直没睡觉。

    一看到远处火光四起的动静，侍卫们二话不说，叫起了耶律立隼他们，直接便往北面山丘方向跑去，这才没有遇难。

    但是站在这山丘上，看着不断的有军士蜂拥而上躲闪着疯狂的骏马，而骏马群之中那些明显鬓毛都燃烧起来的骏马又迫使骏马跑得更快更远，耶律立隼的脸都黑了。

    实际上就是如此。

    有骏马的身上被石油给沾上了，那么它们碰到别的骏马，石油这种粘连性很强的燃烧物，顺便就沾染到了别的骏马身上……这么一再的传染之下，起码有上千匹骏马一边飞奔一边忍受着贴着皮燃烧的痛苦。

    在它们的驱使之下，更多的骏马也就跟着一起跑，这样的威力实在是太大了。

    幸好在很多聪明人的招呼之下，越来越多的室韦联军往两边跑去，而骏马通常情况下都不会转弯的，所以他们才没有弄得近乎全军覆没的下场。

    但如果此时从天空中看下去的话，就能看到一条血路直接在室韦联军的军营里面趟开，宽度至少超过一百米！

    骏马群当然不会直接去冲击锦州城的城墙，除了已经被烧死的骏马外，它们到了城墙就绕了过去。

    而已经得到了警报的东边的室韦联军，也慌忙的让开了道路，倒是没有西边儿损失得多。

    可饶是如此，耶律立隼也差点气得吐血，整个人疯狂的大吼了一阵，直接昏晕了过去。

