    头疼，嗓子也疼。

    姜维醒来时，睁眼看到的，是夜晚的天空。

    身上很暖和，盖着厚厚的毡毯。身下和两侧，都是堆叠着的货物，正在有规律地晃动。

    他连忙起身往四周看看，才发现商队已经出发了很久，苻顿正在一处草甸安排宿营，刘樾正忙着分发次日的给养。大约是自己终于被张飞灌醉了，躺在一辆大车上，跟着商队走了整天，直到这会儿才清醒过来。

    他有些心虚地从车里出来，看看迎上来的部属，好像每个人嘴角都带着笑容，像是在嘲笑，又像是佩服。

    这其中有好些人，都是汉阳姜氏的宗族部曲，和姜维熟悉的很。姜维轻咳一声，向一人招了招手：“今日途中没什么事吧？”

    那护卫笑道：“无事，无事。倒是伯约你在车上纵情高歌了整一下午，这会儿口渴么？请喝水。”

    纵情高歌？整一下午？

    姜维简直要惊惶失措。好在天色已晚，别人看不清他的脸色。

    他故作粗鲁地拿过装水的皮带，大声道：“这一路上，我可再不喝酒了啊！”

    好些护卫们都哄笑着响应，还有人道：“姜司马天生一副好嗓子，歌不妨继续唱来。”

    姜维笑着骂了几句。

    正谈笑间，队列外头忽然有人喧哗。姜维一纵身就跃上旁边光着背的坐骑，双腿一夹马腹，飞快往喧哗的方向驰去。

    车队沿着草甸，大致排成圆形。姜维赶到另一头，只见到十余名护卫手持箭矢，列队戒备，在他们的对面，深草和荆棘丛连连摇摆，有几条人影往一处沟壑慢慢退去。

    凝神看去，只见那几条人影全都是皮毛骨头的饿鬼模样，面庞和骷髅几无差别，眼神有若鬼火，带着说不出的凶恶。

    他们大约是发现商队的踪迹，打算凑近了看看有没有便宜可占，结果被严阵以待的护卫们堵了回去。

    “看身上衣袍服色，这些人是参狼羌的别种。”苻顿道。

    参狼羌乃是生活在羌水上游参狼谷的一支羌人小部，胜兵数千人。近年来也有零散分支游荡在陇西郡渭水源头的鸟鼠山。

    刘樾道：“他们哪里来的胆子袭击商队？要不要抓几个舌头回来，问一问？”

    姜维思忖片刻，沉声道：“不用追他们，这只是些零散前部罢了，若我所料不错，大部应当会在明早到达……让将士们做好准备。”

    刘樾吃惊地道：“咱们才刚离冀县！参狼羌上下，都不知死活的吗？”

    姜维转而去看苻顿：“老苻觉得呢？”

    苻顿走到深草荆棘之间看看，再折返回来：“这些人都是被驱赶来找死的，背后……应当是烧当或者迷唐等部。”

    姜维颔首。

    他笑着看看身边的将士们：“这样也好，见一见血，至少能保五百里路程的太平。”

    前年马超身死以后，张飞领本部入驻凉州。

    以战阵杀伐的凶猛而论，张飞绝不次于马超。他以少量精骑先入羌地，压服烧当羌，破枹罕宋建，又往大小榆谷，迫使迷唐等部降伏，最后抵达赐之、河曲，在西海畔大会羌胡首领，重新颁下侯王之印，彰显汉家权威。

    往来两千余里路程，所经之地羌胡各部莫不俯首。

    居住在武都周边的氐人姑且不论，只羌部，受印降伏的就有烧当、迷唐、封养、勒姐、烧何、当煎、当阗等十余部落。

    待到待到张飞回师的时候，随同折返汉阳为人质的羌胡各部首领子弟，多达五百余人，而各部派遣给张飞，直接交由凉州军府掌控的羌胡勇士更足有六千余众。

    这些部落派出的羌人骑兵，如今已是车骑将军府下属的重要武力支撑，甚至在长安城外重设的屯骑校尉营地，也多见羌人的身影。

    这些部落支持凉州军府，是慑于张飞的武威，但也自有他们的目的。

    通常来说，羌胡各部之间的战争规模有限。各个部落彼此忌惮，又担心黄雀在后，谁也不愿担负亏本的风险，于是谁也不敢把老本投入进去。待到马超横行凉州的时候，各部甚至还实现了一定程度上的和平。

    但张飞的力量并不足以控制那么多的羌胡人，他只能在羌胡人当中软硬兼施地拉拢一批，先控制住汉阳、金城等四郡周边。而拉拢一批的代价，就是会被这一批部落拿来狐假虎威，展开对其它部族的掠夺和吞并。

    过去数月里，以烧当、迷唐两个部落为首的羌胡人，向参狼、先零、且冻等部落连连进攻，战事甚至波及到了河西等郡范围内的葱芘、白马、黄牛等羌部。

    尤其在寒冷的冬季，诸多部落彼此袭击分散的牧民，毫不留情地焚烧帐幕、抢夺牲畜、杀死男丁和老人、掳掠妇女和孩童。

    这样的战事，单独一次两次，规模不大。但数月来毫不停歇地零敲碎打，至少造成了两三千人的死伤、数以万计的牛马牲畜易手。作为主力参予作战的烧当、迷唐两个部落的实力大增。

    在外人看来，凉州地广人稀，到处都是荒芜之地。其实在凉州人自家眼中，山地、草场、荒漠、猎场、农垦区、盐场、水源地划分的非常清楚。这些区域彼此交错，以贴近水道的绵延河滩来彼此联络，每一个区域，往往由固定的某个部落掌控。

    而近来，至少有二十余个区域换过了掌控部族，可见羌胡内部的力量变动之剧烈。

    烧当、迷唐两部对其他部落的攻杀，甚至蔓延到了冀县周边，被抚夷将军姜叙遣人严厉制止了数回。

    羌胡人的质朴刚健之风，千百年来都没有变过。实力弱的时候，自然跪伏听从，实力强了，就立即开始胡思乱想。

    此时冀县中有如此规模的商队出外，羌人若不试着伸伸手，那就不是羌人了。只不过，他们到底不敢捋张飞将军的虎须，所以只驱赶一些被他们击溃的羌人部落前来，做个试探。

    这也是羌胡部落千百年来的传统。老实说，如姜维、苻顿等人看此等套路，看得都腻了。

    果然当夜便有羌人趁着夜色慢慢趋近，待到凌晨时分忽然杀出。

    这些人数量大约两三百，冲锋的架势很勇猛，不过行为散漫极了，不成阵列，手里拿的武器也都是些乱七八糟不成样子的货色。他们吹着唿哨彼此催促着，吵吵嚷嚷向前。

    姜维令苻顿的部下老卒围护车队，再将本部护卫分成两队，一队牵马立于车阵之中，亲领另一队七八十人向前。

    护卫们持弓弩，以横队站立不动，待羌胡人奔近之后，姜维忽然下令射击。

    强弩劲箭瞬间如雨而下，将前排的羌人如割草般放倒了一批。这些羌人既然是被挟裹来的溃散游民，队伍中老弱妇孺兼有。冲在前排的壮勇一死，后排男女士气立沮。虽也有人拿着粗劣的弓矢还射，却哪里动摇得了汉军铁甲呢。

    两方以箭矢对射了片刻，汉家护卫这边只听到箭簇打在甲胄上的叮当作响，羌人愈发死伤枕藉。

    此时骑马的护卫们忽然突出车阵，直冲过去。羌人顿时不复纪律，全都大乱奔逃。一时间男女哭喊、唿哨怪叫之声此起彼伏。

    护卫们追杀了数里，然后将砍下的血淋淋首级带回来，往草甸的边缘摞成小小一堆。

    姜维拨马回来，问刘樾：“禹章，你看到了么？”

    刘樾抬手指点：“在河坡对面高处，伯约你看，他们现在还没走呢？”

    果然，数十名衣着鲜明、作羌部酋长模样的骑士，就立马于那个方向，不动声色地看了整场。

    他们倒也不在乎自己的行踪被发现，当姜维抬眼望去的时候，甚至有人好整以暇地颔首为礼。

    姜维和苻顿对视一眼，都道：“这个招呼打完，才算正式启程了！”

