    “来人，召集惊雷军团，带上战旗，在永恒神国前准备！”

    两名雷神走出雷神府，轻喝一声。

    他们目光扫过周围，身形一动，直接朝着永恒神国内飞去。

    “轰隆隆！”

    五分钟后，在永恒神国内传来一声声雷鸣！

    这并不是雷鸣，而是神兽的咆哮。

    “轰隆隆！”

    咆哮的声音继续响起，永恒神国的外面，一个军团静静的站在那里。

    五万人的军团，为首的是六十名神境级别的强者。

    其中，在这五万人军团之中，最前方有上万名骑乘着妖兽的成员。

    上万只妖兽，每一只妖兽拥有着强健的四肢，全身紫色，被雷电笼罩。

    他们犹如猎豹一般的体型，充满了高贵的气质！

    妖兽雷兽！

    这便是永恒惊雷最强大的军团，惊雷军团！

    在永恒惊雷，有两大军团最为强大，一个是永恒军团，一个是惊雷军团！

    惊雷军团的实力，还在永恒军团之上！

    他们静静的站立在虚空中，手中持着雷矛与雷锤，如亿万军团的气势朝着周围散发而去。

    整个惊雷军团，自从建立以来，只出军过两次，这一次是第三次！

    所有惊雷军团的弟子听到永恒神国内传来的咆哮声时，一个个脸上露出炽热以及敬畏的神色！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    就在这时，前方的位置，两个庞然大物从里面飞出来！

    五千米左右的身躯，矫健的身形，头顶拥有着一个紫色的犄角，全身雷电笼罩。

    “雷角神兽，我们惊雷神主竟然派出了雷角神兽！”

    “看来那嚣张的龙宫是真的惹怒了我们神主大人，神主大人要亲自出征了！”

    “我们神主大人已经几十万年没有亲自出征了！”

    位于惊雷星球的主星球上，一些永恒惊雷弟子抬头仰望着虚空。

    看到这一幕，脸上脸上充满了震撼的神色。

    “轰隆隆！”

    两条雷角神兽身上绑着一个紫色的锁链，锁链连接着后方的一个山谷！

    一个方圆百公里大小的雷谷！

    雷谷内雷电闪烁，在雷谷中央最前方的位置，坐着一个雷电覆盖的身影。

    身影的身旁，两名雷神伴随在左右！

    “拜见惊雷神主大人！”

    看到惊雷神主出现，惊雷军团所有将士立刻跪在虚空中，拜道！

    “所有惊雷军团弟子，登上雷之战谷！”

    惊雷神主一双紫色的瞳眸扫过前方所有人，沉声说道。

    “是神主大人！”

    惊雷军团所有人立刻起身，秩序井然的朝着雷之战谷飞去。

    “几十万年来，没有任何势力敢挑战我们永恒惊雷，时间长了，总有作死者！”

    “自作孽不可活，今日，随吾出征，覆灭龙宫，斩草除根，一个不留！”

    惊雷神主微微昂着头盯着前方，冰冷的声音传遍整个虚空！

    “斩草除根，一个不留！”

    “斩草除根，一个不留！”

    一道道充满了杀气的吼声从后方五万名军团将士口中传出，所有人脸上充满了战意！

    “走！”

    惊雷神主低吼一声！

    “轰隆隆！”

    前方的位置，两只神境巅峰的雷角神兽仰起头发出一声咆哮！

    紫色的雷电覆盖从自己的身躯覆盖到雷之战谷！

    “嗡！”

    紧随着，在两只神境巅峰神兽的带领下，雷之战谷以一种恐怖的速度朝着虚空中飞去。

    “永恒神主亲自出征了！”

    惊雷星球上，所有人看到这一幕，脸上充满了震撼的神色。

    他们已经很久很久没有看到神主大人出征了！

    “这一次，那龙宫死定了！”

    “即使我们永恒惊雷为了对抗魔窟妖邪损失惨重，我们依旧是无敌的，任何敢于挑衅的人，都要死！”

    一些永恒惊雷的弟子满脸冰冷的低声吼道。

    永恒惊雷神主亲自出征的消息，以一种恐怖的速度通过通讯石盘传播着。

    “不好，永恒神主亲自率兵出征，如若他们来到我们这颗星球，会不会一怒之下直接将我们整个星球摧毁！”

    “那龙王如此挑衅惊雷神主，他们能够抵挡神主级别的进攻？”

    此时此刻，当惊雷神主亲自出征的消息传到北伐自由贸易星球上的时候，星球内的所有人脸色非常难堪！

    “看来惊雷神主这一次是真的怒了，龙宫刚刚传出来消息，惊雷神主便直接亲自出征杀过来！”

    “哪怕是永恒惊雷对抗魔窟妖邪损失太多，毕竟还有神主坐镇，那龙宫是在找死！”

    一些人小心的议论着。

    自由贸易星球上有许多来自于其他星球的人，有的胆小的人直接朝着其他星球传送而去，避免被波及到！

    对于龙宫，没有人看好。

    一个屹立了几十万年的势力，对抗一个刚刚冒出来没多久的势力，根本不用评判！

    尤其是愤怒的惊雷神主亲自出手！

    “龙王，根据得到的消息，惊雷神主出征朝着我们这边飞来！”

    北伐自由贸易星球的海洋龙宫内，龟丞相他们得到消息，立刻朝着王仙汇报道。

    “呵呵，惊雷神主亲自出征，想必会惊动整个北域，所有龙宫弟子随我走，我们去迎接他们的到来！”

    王仙微微眯起眼睛，从龙椅上站起来，朝着早已经聚集在龙王殿内的龙宫弟子命令道！

    “是龙王！”

    前方的位置，一个个龙宫成员大声喝道，眼中充满了斗志。

    “走！”

    王仙轻喝一声！

    “吼吼吼！”

    九条风神龙咆哮一声，他们摇曳着庞大的身形，拉着一个龙椅悬浮在前方。

    王仙身形一动，直接坐在龙椅上！

    后方，暗烈魔龙、敖齐天、敖奇、敖星木以及两个狂龙龙种，两个星木龙种紧跟在身后。

    五个狂龙龙种，两个星木龙种，全部拥有神境巅峰的战斗力！

    庞大无比的资源，令龙宫增加了六个神境巅峰的战斗力！

    在后方，则是牟泽森、敖凤煌、敖土星、龟丞相一众，他们全部拥有着九缕神火的战斗力。

    龙宫九缕神火战斗力的成员，达到了十一个！

    在后方，则是一个个以神境强者为首的龙宫各大战部。

    这一战，王仙不知道能不能够打起来。

    但他知道，今天之后要么割据天下，一战成名！

    要么龙宫狼狈而逃！

