    龙城的龙宫之中。

    　　孟政坐在龙椅上面开口道：“有事启奏无事退朝。”

    　　就在这时一人站了出来。

    　　“臣有事启奏。”

    　　“说。”

    　　“就在前日，三所学院的学生都结束了魔鬼训练，其中有五百名晋级到S级，其他两千五百名均达到S级实力。”

    　　”什么！”孟政一下站起，然后质问那人：“你说的可句句属实？”

    　　“臣不戏君，句句属实。”

    　　孟政仰天大笑：“实属我龙腾大兴！”

    　　紧接着又有一人跑了上来，然后跪在地上大声道：“陛下！十万火急！”

    　　孟政的笑声突然卡住，然后皱起眉头，不喜写在了脸上。

    　　“又发生了什么事？”孟政冷冷道。

    　　“大喜！”

    　　孟政疑惑道：“大喜？速速说来。”

    　　“就在昨日，由孟滔带领的希望的曙光小队仅以三千人三十二分钟就攻下一座据点，并斩杀一只六阶高级和活捉两只六阶中级。”

    　　此话一出，整座朝堂发出一阵喧哗。

    　　“你说什么？三千人三十二分钟就攻下了一座据点？”孟政还有点不相信自己的耳朵，于是再次问道。

    　　“没错，这还是他们的首站。”

    　　本来被扫掉兴致的孟政再次大笑起来。

    　　“哈哈哈！不愧是朕选中的人。”

    　　07-16临时据点。

    　　三千名士兵正在把酒狂欢，他们的首站获得里巨大胜利，创造了历史，从未有人想过在半个小时之内攻下一座灵魔据点，但是他们成功了。

    　　“我跟你讲，那只灵魔就在我的刀下变成了一具尸体，那时候我甚至没有感觉，现在想想还有一些后怕。”

    　　“你那算什么，我被七八只灵魔围攻都不带怕的，一下又一下的斩下他们的脑袋。”

    　　“不过说起来，要不是队长和副队长的火灵与亡灵，我们不可能在半个小时以内攻下据点，甚至不可能无伤无亡的取得胜利。”

    　　“没错没错，我看队长只是咻咻两下，那只六阶高级灵魔就变成了碎片掉在了我的旁边，那时候我都被吓了一跳。”

    　　三千多人越讨论越起劲。

    　　孟滔突然站在桌子上，举起酒瓶大声道：“我们的首站取得了胜利，更是创下了历史，但这只是我们的起点，我们只会越来越强，创下更多奇迹的战役！”

    　　三千人听到孟滔的话后纷纷大叫起来，就如同返祖的猩猩一样。

    　　看见如此兴奋的士兵，孟滔微微的一笑。

    　　“我们先休息半个月，熟悉附近的环境后再准备下一次进攻。”

    　　“队长尽管安排，我们都绝对服从。”

    　　他们对孟滔的称呼从孟滔变成了队长，孟滔也不再把他们叫做学生，而是士兵，他们已经不再是以前的学生与孟三少爷，而是希望的曙光的队长和士兵。

    　　一天的庆祝结束，永文浩找到了孟滔。

    　　“孟队长，玩的很开心啊。”

    　　孟滔轻轻一笑，然后疑问道：“永队长，找我有什么事吗？”

    　　永文浩点了点道：“的确是有一些据点的事要告诉你这个当队长的。”

    　　“那还请永队长细说。”

    　　是这样的，因为16临时据点是最近才攻打下来的，所以兵力和防守设施都不足，而且你又打下了一个据点，被任命为17据点。

    　　“庆将军打算把我们原本16据点的兵力给转移道17据点，然后把16据点全权交给希望的曙光来全权看守。”

    　　孟滔轻轻皱眉：“庆将军这样安排是不是有些不妥？”这样的安排无遗限制了他的小队，因为如果一个据点里面只有他们小队，那就不能主动出击了，如果出击就要对视面临据点被偷的风险。

    　　永文浩看出了孟滔的意图，于是又道。

    　　“这个就请孟队长放心，庆将军知道你的想法，所以会留下十万士兵在据点里，但是孟队长还是要多招一点士兵来到16据点，因为只有十万士兵是不能守住据点的，顶多只能拖延。”

    　　孟滔松了一口气，他还以为据点真的只剩下三千人，不过也不是不可以，他还有几十万的火灵，可以留守在据点里面，或者是李生的亡灵大军留守在据点，而且李生的亡灵大军还可以同化，只会越打越多，除非一次性把这些士兵给全部消灭。

    　　孟滔点头。

    　　“我明白了，过几日我就会去招兵，争取把兵力给提升道五十万。”

    　　”孟队长知道就好，把我现在就要去指挥士兵离开16据点了，17据点那里还需要我们去重新布置。”

    　　说完，永文浩就转身离去，他现在十分的忙，出来跟孟滔交代还是抽空出上厕所的时间来交代的。

    　　没过一会，孟滔就再次集合了三千士兵和被留下来的那十万士兵。

    　　“刚刚得知到消息，之前16据点的永文浩队长将要带领16据点的士兵前往我们之前打下的17据点，所以现在整个16据点就只剩下我们希望的曙光和留下来的十万士兵。”

    　　“所以现在我们的人手稀少，需要招兵，但在新生力量到来之前，我们需要分配一下巡逻安排，以希望的曙光每一百人小组带领三千五据点士兵巡逻，遇到灵魔第一时间撤回报道。

    　　“明白了吗？”

    　　“明白！”

    　　“那好，解散，怎么安排巡逻行程就交给两位副队长来置办吧。”孟滔离去，这种事情就交给李生和庆成头疼去，他只负责作战指挥。

    　　李生与庆成相视一眼，然后叹气。

    　　几天过去，孟滔令命宋文与姜涛带领两队小组前往主城与次城招兵，巡逻的任务就交给火灵来代劳，因为招兵不是说招就招的，最少也要耗个半个月或者一个月的时间才能把新兵给带回来，虽然他们也算是新兵。

    　　想成为龙腾士兵的要求是C级灵者，普通人想要成为士兵就需要通过层层考核或者是一些专业特长的技术兵。

    　　龙城。

    　　宋文和姜涛此行一共带了两百人，而龙腾的主城加上次城一共有54城，所以他们没两人前往一座城池进行招兵，其中宋文和姜涛分别在龙城与风城两座人口最密集的城池进行单独招兵。

    　　“你们先走吧，我就在龙城进行招兵，在龙城相对容易一些，因为队长已经在这里打出了名声，有很多崇拜者。”宋文对着两百人道。

    　　姜涛点了点头：“那好，我们就在这里分别了，前往各自的城池进行招兵，每座城池最低标准是一万，要是超过了两万就停止招兵。”

    　　“明白。”两百多人齐声大喊，然后离去。

    　　仅仅只是两百人的气势就震慑了路边的路人，纷纷都露出了吃惊的表情。

    　　“这是谁的兵啊，也太......太帅了吧！我要加入他们。”一旁一位刚刚到达十八岁召唤魔方的年轻男子兴奋的大叫。

    　　宋文注意到了他，然后走到他的面前笑道：“你想要加入我们吗？”

    　　“想！”

    　　“那就努力变强，可以先来到我们所掌管的据点成为士兵，等你强大后就能够加入我们小队了。”

    　　“好！你们是那个小队的？雄鹰还是龙起？”年轻人一脸激动的看着宋文，小队之中也有排名，雄鹰与龙起就是排名第一与第二的小队。

    　　宋文淡淡一笑，然后摇头：“都不是，但我们的潜力比他们要强上百倍，未来的第一小队我们预定了！”

    　　“我们是希望的曙光，后面你就会知道我们的强大了。”

    　　“希望的曙光......”年轻人摸着下巴喃喃自语，然后眼神坚定的看着宋文道：“好！我相信你的话。”

    　　随后，年轻人就跟着宋文去找在龙城的执法部，然后执法部的工作人员在龙城最热闹的几个地方安放了宣传牌，而宋文就静静坐在椅子上等待着无数新人的到来。

    　　远处的执法部副部长许德林对着手下道：“战场什么时候出现了一支新的小队？”

    　　一旁的手下回答道：“这个我也不知道，但是他的军令却是真的。”

    　　“去通知部长回来吧，这个还是交给部长来解决稳妥点。”

    　　“可是部长现在在与其他主城的部长开会啊。”手下有些为难。

    　　许德林轻皱眉头道：“打。”

    　　手下点了点头，然后打起了电话。

    　　嘟嘟嘟~

    　　“不是说没事不要给我打电话吗？现在正在开会。”电话另一头的执法部长薛知识有些怒色。

    　　手下连忙道：“部长，部里出现情况了，一位自称是希望的曙光小队组长说要在龙城进行招兵。”

    　　“什么！我现在回去，你一定要给我照顾好他了。”薛知识立马改变态度，起身就要离去。

    　　坐在薛知识身旁的风城执法部长易少云问道：“薛部长这是要回去？”

    　　薛知识开口道：“肯定要回去啊，希望的曙光来到了我的执法部招兵，希望的曙光啊。”谁特么想在这里听你们吹嘘，老子要回去见见这个传奇小队的组长。

    　　这句话震惊到了在座的所有执法部长。

    　　“你......你说什么？希望的曙光去到你那里了？”易少云满脸震惊。

    　　“没错，还是一个组长。”薛知识把头给抬上了天，用鼻孔对着易少云。

    　　“再见，我现在要去好好招待一下这个组长了。”薛知识转身离去。

    　　ps：元旦快乐，今日一更

    　　

    　　

    　　

    

