    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    原本，“基因锁”的相关研究出来后，相关的费用和流程就应该跟着向大众公开的。只是源能液的价格，以及解锁后的一些相关费用等，研究所，星辰基金，101新科技公司，这三方的意见好容易达成一致后，区政厅却派人过来，表示他们定的这个价格还是太高。若照这个价格，至少有七成的目标人群，是无论如何也支付不起的。

    因每个地方的“基因病患者”都是归其所属的区政厅管，目前所有三十五岁以上，已经病发的基因病患者，他们每个月的医药费，差不多80%是区正厅负责的。虽然负责的只是联盟指定的治疗项目和医药费用，但整个算下来，那也不是一个小数目。

    所有“基因病患者”都知道，他们的这个“病”，政府是不能不管的，因为这不是单个人或是小部分人的事。以前是因为真的治不好，大家都看不到希望，所以才认命，懒得折腾。但现在希望就在眼前，他们都看到了可以逆转人生的可能了，如果因为钱而被挡在门外，那这群人是绝不会就此罢休。

    而且凡事只要涉及到的是一个群体，而不是个别人的话，那只要处理不好，势必会导致生出一系列的社会问题。

    实在拿不出钱，但为了活命，为了新生，为了后代，所有人都会想尽办法。到时，他们或是慢慢打破底线，或是集体逼迫政府出面买单。而无论是哪一种情况，区政厅都是不允许的，必须要防患于未然。

    当然，区政厅承认解除“基因锁”的源能液成功研制出来，是件天大的好事，对肖院长以及研究所第一时间就给予了最大的褒奖，并且已经开始为肖院长申请各种荣誉奖章了。但一码归一码，这件事就区政厅而言，元首府的正式命令还没下来，目前谁都不愿因为这件事，好处还没捞着呢，就先摊上一堆麻烦。

    所以区政厅的意见是，要么给基因锁源能液降价，降到能被大部分基因锁携带者能都接受的程度，要么这事就先缓一缓，等元首府的指令下来后，再做详细的安排。

    区政厅提的只是意见，不是强制措施，企业可以不接受，而以星辰基金的能耐，也确实有不接受这种意见的本事。即便区政厅为此设各种关卡，他们也能见招拆招，打通一切关系，如期推广“基因锁源能液”项目，用最快的速度收拢资金，一步步提高利润。

    但是，当肖院长拿到区政厅送过来的，关于基因锁携带者的消费能力统计表后，肖院长就先站到区政厅那边去了。接着，肖院长还将林伊拉和唐石一也一块拉过去站队，希望能重新调整价格。

    只是即便是三比一的情况，星辰基金的项目负责人也没有丝毫让步的意思。因为之前定下的价格，其实就已经接近成本价了，微薄的利润，别说前面那半个世纪的巨额投入，就是眼下的各方面的人员支出，都难以支撑。若非星辰基金财大气粗，并且也是肖院长从一开始就要求，价格不能定太高，所以他们才会答应让利，但让利不可能是无止境的。这毕竟不是做慈善，也没有哪个企业能支撑得起这样的慈善，如果真的将价格定到大部分基因锁携带者都能承受得起的程度，那基本就等于是免费送了。

    肖院长自然也是明白，所以他的态度并不是让星辰基金不停地让利，而是希望星辰基金能先将价格下调，出让的部分，让政府来买单。

    这确实是个好主意，但要谈成这件事，绝不是一朝一夕的事。

    在没有谈成之前，星辰基金就得不停地往里贴钱，这几乎是个无底洞。而且，万一要是没谈成，或者最终谈的结果和预期不符，那亏损的钱怎么算？把价格再往上调？到时候，那些基因锁携带者会把怒火全都对准企业，那种情况下，再多的解释也没用。这就等于忙活了半天，企业没赚到钱，落得好，还反招来一堆咒骂。

    那就再缓缓？等这所有章程都理出来了，再启动这个项目？

    可是那么多人已经病发了，不少人每天都活在痛苦中，这怎么等得起？

    为了尽快解决那些人的痛苦，也为了继续深入研究，肖院长是不愿的等的；为了尽量推动项目，收回资金，扩大市场，星辰基金也不愿再等。同样，为了尽快占领市场，让自己的公司站稳，唐石一也不希望无限期地等下去。

    更何况，还有一个白塔在暗处虎视眈眈呢。

    唐石一道：“其实，就算将源能液的价格调到区政厅建议的那个区间，以星辰基金的财力，运作个三五年，完全没问题。只是元首府那边还没任何承诺下来，这种没有回报的事，他们不可能答应。”

    林伊打量了唐石一一眼：“都特意过来找我，就别绕弯子了，你有什么想法便说出来吧。”

    唐石一：“我可以打破现在这个僵局，但需要你的许可。”

    林伊：“说说。”

    唐石一将一份已经拟好的合同拿出来，交给阿元：“那个循环源能组合设计的开发项目，可以让星辰基金加入，未来的利润可以分一部分给他们，条件是下调基因锁源能液的价格以及后续相关的费用。另外，让他们再专门为基因锁携带者建立一个后续的保障基金，这些人解锁后，需要重新融入社会，到时肯定会有一个适应期，这个保障金，就是为了帮助他们顺利度过适应期。”

    林伊：“这个条件，应该是星辰基金的人找你提的吧，他们一开始就盯上那套循环源能的组合设计，先是让塞巴斯蒂安搭上你的船，现在再提出共同开发的要求。”

    唐石一点头：“确实是他们先跟我提的，不过这件事，我细想一番后，觉得并非不可行。”

    林伊：“嗯，你继续。”

    见林伊确实没有任何意见，而且看样子她似乎早就猜到事情会进行到这一步，唐石一顿了顿，才接着道：“但是所有需要低价购买源能液进行解锁，并且后续也需要保障金支持的人，都必须和我们公司签一份合约，年限至少是十年，具体的，最终看个人的潜力值而定。”

    林伊点头：“简单来说，就是你拿着我的设计，从星辰基金那换来钱，然后用这些钱帮肖院长解了现在的僵局，还收拢了一大批未来免费为你提供服务的人才，同时还获得他们的感激。嗯……基因锁携带者，一万个当中，大小也能出几个人才，那才是未来真正的市场。”

    唐石一看着她道：“不是我，是我们。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

