    顾漾脸皮厚，阮老爷子却脸皮薄，说出口的话咽不回去，最后只能不甘不愿地给了顾漾一张十万块钱的支票。

    顾漾接过支票收起，轻拍了下着雪獒的脑袋，“小白，把铁链捡起来。”

    阮老爷子：“都说了那叫雪獒……”

    看到雪獒把铁链另一端咬起放到顾漾手上，阮老爷子后面的话全都卡住了。

    其他人也都再度惊呆了。

    看着那只围在顾漾身边摇着尾巴、伸着舌头温顺可爱的大型雪獒犬，众人陷入了迷之沉默。

    阮老爷子怎么也想不明白，自家那只凶猛的雪獒怎么会对顾漾这么温顺，而且还听顾漾的话。

    顾漾拿着铁链那端，对阮老爷子说：“外公，你看这个铁链。”

    阮老爷子接过铁链，看到铁链断开处时，苍老的双眸微深，语气带着怒火：“管家，让那保安先别走，你再给我去查，刚才有谁靠近了小白，不，雪獒！”

    顾漾专门给他看，他才注意到，这幅栓狗的铁链是新的，又没生锈又没裂纹，断开处还这么规则，明显是被人用大钳子弄断的。

    “小白这么温顺的狗狗，怎么会忽然攻击人？外公不妨再让人检查下狗粮？”顾漾摸着雪獒毛茸茸的脑袋。

    阮老爷子点了点头，让管家一块去查。

    他这才看向顾漾，眼里带着探究：“你怎么制止住小……雪獒的？”

    照你保安刚才说的，雪獒应该是疯了一样冲向顾漾才是。

    至于为什么冲向顾漾，可能是因为它没和顾漾接触过，把顾漾当成陌生人了。

    顾漾眨巴了下眼睛，一本正经：“可能是因为雪獒觉得我好看，才没伤害我？”

    阮老爷子：“……”

    阮老爷子只当雪獒是间歇性发疯，可能刚好追上顾漾时就正常了。不然也没法解释。

    很快，管家就回来了，“老爷子，狗粮已经送去检测了，一个小时后就出结果，但是……”

    “怎么了？”阮老爷子见他犹豫着就问。

    管家：“但是，雪獒附近的监控没了。”

    阮老爷子惊讶：“没了？”

    管家：“应该是被黑掉了。”

    阮老爷子脸色黑了，本来还只是猜测，现在却是完全证实了有人对雪獒动了手脚。这是想要干什么？想弄出人命吗？

    阮老爷子冷冷道：“给我查！彻查！今天有谁靠近过雪獒！”

    “阮烟呢？”阮老爷子又问保姆。

    保姆刘婶说：“二小姐和二爷、二夫人他们出去了，还没回来。”

    也就是说，阮烟不在场。

    可不在场可不代表不能指使别人动手。

    顾漾决定用用原身的绿茶技能：“外公，阮烟表姐应该不会这么丧心病狂想要害我吧？我来阮家老宅前，还在一个路口见到了阮烟表姐呢，她不在家，难不成还是指使其他人这么做的？”

    阮楚：“……”

    阮老爷子嘴角抽了抽。

    当他听不出来，这就是在暗示他呢！

    阮老爷子问：“你来之前见遇到阮烟了？在哪遇到的？”

    顾漾：“八点二十在锦绣路和光明大道的路口。那时候正是早高峰，堵了半个小时左右的车，我按下车窗就看到对面车子里的阮烟表姐。”

