    大约过了半分钟之后，许重这才睁开了眼睛，同时眼中带着自信的神色，他对着我们说道：

    “两位兄弟，我知道了这个青铜柱子的历史了，他是一千五百年前左右的青铜柱，并且经历了多次摧残，其内部结构已经受到了非常严重的损害。”

    说到这里之后，他皱了皱眉头，有些不确定的说道：

    “我感觉这个青铜柱子已经到达了极限，很有可能无法再继续使用下去。”

    许重说完之后，我和胖子的眼中都带着诧异之色，因为他刚才仅仅只是尝了一下青铜柱子表面的铜锈而已，竟然就能够得到这么多的消息。

    这就有点太让人不可思议了吧。

    旁边的胖子诧异的询问道：“许重，你这嘴巴真的是神了呀，就轻轻的尝了一下就能够得出这么多的消息？”

    “你教教胖爷我，让我也学学。”

    听到胖子说的话，许重的脸上露出一丝骄傲之色，对着我们解释道：

    “两位兄弟这个是我们打工人的独门秘籍，俗话说人的五官分为听，闻，嗅，尝，视，而我们打工人因为要在夜间打工，所以说必须要五官非常的敏锐，这样子才能够发现这四周异样的情况。”

    “所以我们打工人就在千百年来形成了十分敏锐的五官，我们可以根据一个事物的情况来感觉出他更多的信息。”

    “而我就特别擅长尝，一般只要尝一些东西那么就能够将它的大致信息给分析出来，所以说刚好这一次派得上用场了。”

    我点点头，拍了拍他的肩膀，脸上带着赞许之色说道：

    “好，不错，你这个本领这次派上了大用场。”

    “如若不是你告知我们这个青铜柱子的大致年限的话，我还真的不好对于接下来的事情作出判断。”

    我摸了摸旁边的青铜柱子，对着两人说道：“根据刚才许重做出的判断，这个青铜柱子时间大概是在一千五百年前制造出来的，也就是说这个青铜柱子已经在这里矗立了一千五百多年了。”

    “而这个下山虎的地形也只不过是两百多年后才出现的，所以我有一种猜测，那就是这个下山虎只不过是用来隐藏着两根青铜柱子内部的东西的。”

    “而这个青铜柱子每到一定时间就会打开，从而露出一个通道允许人们进入其中。”

    “而现在想必邪道之人早就已经进去了，我们也得抓紧时间进入。”

    胖子和许重点点头，最后我们三人抓紧时间朝着里面走去，越往里面走，我感觉这其中的越不简单。

    因为这里面竟然是一个巨大的洞穴，同时这个洞穴之中竟然刻满了文字和壁画，虽然其中已经有许多的东西看不清楚，但是这并不妨碍一个文明曾经出现在这里。

    胖子看着两边洞穴上面的文字和壁画，脸上带着诧异的神色，他对着我们不可思议的说道：

    “宁远，许重，我好像在哪里见到过这些文字和壁画，不知道你们有没有印象？”

    听胖子这么一说，我不禁把目光和注意力转到了这些壁画和文字上，开始仔细观察这些壁画和文字。

    胖子不说的话我还没有太多的在意，但是当他提醒我之后，我果然发现这些文字和壁画好像在哪里见到过。

    似乎是在归墟这个地方。

    曾经我们去南海游玩的时候就在机缘巧合之下进入到归墟这个神秘的地方之中，从而见到了许多远古的东西，而我还得到了人皇之杖。

    而现在当我把归墟中的文字和这些文字做对比之后，竟然发现足足有九成的相似之处，这就让我感觉到很不可思议。

    归墟之中的文字竟然会出现在这里，显然十分不正常，那这个洞穴之中究竟是什么，他的存在意味着什么。

    难道这又是另外一个归墟？

    又或者是说这里存在过是华夏祖先的一个分支，甚至是能够和黄帝炎帝所媲美的一个分支。

    想到这里之后，我的心忍不住开始砰砰跳动，毕竟这个信息真的是太过于庞大了。

    如果真的发现这个洞穴之中曾经是有这么一个分支的，那么他的发现将会震撼整个世界，而他的神秘也会吸引所有人的注意力。

    在这个巨大的洞穴中会不会记载着远古时期的事情，会不会记载着远古时期的道术和法阵，会不会拥有着远古时期的珍稀宝物。

    这一切的一切都会吸引着他人的注意力，吸引着邪道之人，吸引着我们几人。

    但是如果这其中的秘密被邪道之人所把握的话，那么对于整个华夏来说，对于整个修道界来说将会是一个巨大的损失。

    于是，我对着旁边的两人连忙说：“我感觉这里的东西十分的久远，他涉及到的东西也非常的重要，我们必须赶紧进去，要抢在邪道之人的前面将这些东西全部保护起来。”

    胖子这时脸上露出好奇之色，他问道：“宁远，怎么了，你发现什么事情了吗？”

    我此时的脸色十分的凝重，眼神死死的盯着面前漆黑的洞穴，我沉声对着两人说道：

    “我的心中已经有了大致的猜测，但是具体是什么我还没有办法给你们说出来，但我可以给你们说的是，这里面很有可能涉及远古的秘密，很有可能涉及那些消失在历史之中的珍贵宝物，就比如说曾经的上古奇阵和先天八卦等等。”

    轰隆一声，我口中所说的话如同一声炸雷一般响彻在两人的脑海之中，直接让他们两个人懵逼了。

    远古的秘密！

    消失的宝物！

    这每一个都是十分重要的存在，足足能够吸引所有人注意力，能够让整个华夏修道界都震动的东西。

    但是这其中任何一项拿出来的话，都可以在修道界掀起腥风暴雨，任何人只要得到其中的一项，那么完全就可以修为大增，甚至超脱瓶颈，直接突破修道界的巅峰。

    那么如果让邪道之人掌握其中的秘密或者是宝物的话，那么他们完全也可以直接突破修道界修为的下一个境界，直接成为修道界的巅峰存在。

    那么到时候，估计正道将会面临巨大的打击。

