    两人所在房间的对面，九公子坐于桌前，手里捏一个小巧的水晶杯，仔细感知了片刻，然后送到唇边轻轻一抿。

    一双眸子似开似合，过了良久才长长的呼出一口气。

    “此酒究竟得了何等造化，竟有这般玄妙的……嗯？”

    她猛的抬起头看向房门处。

    “呵，还以为这三天你会一直龟缩在房里不出来呢！”

    说着话，人就已化作水花散开，下一刻出现在房门处。

    吱呀！

    拉开门，就见对面房门已经打开，九公子一闪身就进到了屋里。

    身旁忽然出现一个人，青衣小婢吓了一跳，可看清九公子的面容后，她就想起了之前听到的那个传闻，八卦之火熊熊燃烧，手上的动作就慢了下来。

    “是你？！”

    李陵眉梢跳了跳，袖中的手下意识的握紧，接着又松开。

    九公子一脸的假笑：“不请自来，还请道友不要见怪。”

    说着话，她就毫不见外的来到桌旁坐下，又提起茶壶为自己倒了一杯，用指尖捏着杯子微微的转动着。

    然后看向小婢：“你下去吧。”

    语气平缓而威严，不容置疑，一听就是经常发号施令的主。

    小婢心头一紧，吃瓜的心思也就没有了，麻利的摆好茶点，然后向两人福了福身子，便退出去并带上了门。

    下一刻，小白就出现在李陵身侧，暗暗锁定九公子的气机，蓄势待发。

    九公子瞥了她一眼，放下茶杯手指在桌子上轻轻的敲着，看着李陵淡淡的开口，声音听不出喜怒。

    “我需要一个交代！”

    事已至此，李陵索性不再遮掩，直言道：“九公子可要对我不利？”

    九公子微微蹙起眉，敲着桌子的手指也是一顿。

    “这话从何说起？”

    李陵沉吟道：“我们之间或许有些误会，先前多有得罪，还请见谅。”

    然后他就抛出了想好的理由。

    “我的体质比较特殊，对一些存在无异于灵丹妙药，我们第一次见面，只是在街上惊鸿一瞥；第二次见面，你言明我身上的气息异乎寻常，一副对我很感兴趣的样子；而今天是第三次……”

    九公子盯着他看了片刻，随即略微点点头，算是认同了这个说法。

    世间确实存在着各种各样的体质，基本上都具有一些神异之处。

    比如仙剑门的嫡传小剑仙曹青锋，此人身具剑骨，天生就与剑道亲和，即便御使同一柄飞剑，也要比同阶剑修强出三分；还有奇云山的萧青青，为先天乙木之体，可催生灵植而不损其潜力……

    九大圣地都有体质特殊的弟子，在外面碰到一个野生的倒不算奇怪。

    九公子问：“你是什么体质？”

    “十世好人，功德之体，若是得我一块血肉，吃了就能长生不老。”

    九公子看着他，脸上满是不信。

    就你这揍性还十世好人？

    而且，功德之体的血肉哪有让人长生不老的功效？

    为了提高可信度，李陵又道：“我与本县阴司的文判官许仁许大人是生死之交，你若不信可以问他。”

    九公子眸光微闪，隐隐有些激动。

    她忽然想起一个古方，需要用身负大功德之人的血为药引，炼制一种名为回春金丹的丹药。

    或许，这种丹药对雷劫之伤能有些效果，就算无法治疗，也应该可以起到一定的压制作用。

    略微吸气道：“倘若真是如此，之前的事就一笔勾销，不过，我要确定你说的话是真是假！”

    李陵有些忐忑：“如何确定？”

    毕竟他是冒牌货，若说血肉中含有功德，多半也是腌透了的缘故。

    “不会太麻烦，给我一滴你的血。”

    “左道中有咒杀之术，别说是血，就算一根头发一片指甲，甚至是一件带有气息的衣裳，落于他人之手都可能会有生命危险，这你不会不知道吧？”

    九公子不愿放弃，皱眉道：“那你说又该如何？”

    李陵想了想：“你以道心起誓吧！”

    道心之说虽然玄之又玄，却也真实存在，以其发誓还是很有约束力的。

    九公子面色有些难看。

    她堂堂龙君嫡女，半步妖丹境的大修，何时又曾被迫以道心起过誓？

    “你若真是十世好人、功德之体，我自然不会自找麻烦加害于你。”

    哼了一声，不过接着她还是郑重的开口：“我敖珑以道心发誓，得到李陵鲜血后若以邪术害之，便让我魔障缠身终生不得寸进，这样可以了吧？”

    听完之后李陵一愣。

    “没了？就这？”

    九公子攥了攥拳头，深吸一口气努力让自己心平气和：“你还想怎样？”

    “漏洞太多了。”

    李陵摇摇头，随即取出文房四宝。

    “这样吧，我来起草一份发誓的内容，等下你照着念就好。”

    小白主动接过祥云砚与金丝香墨，左手捉着宽大的衣袖，右手捏住墨块在砚上研磨起来，动作颇为熟练。

    九公子看了她一眼，颇感意外。

    片刻后，小白磨好墨，李陵提着毛笔蘸了蘸，写下“合同”二字，又写到：

    甲方：李陵

    乙方：敖珑

    甲、乙双方经协商一致，就乙方誓言内容签订如下协议：

    ……

    李陵洋洋洒洒的写了三页纸，整整十八条注意，此外还有五项补充说明，总之，只要他想到的就全写上了。

    九公子接过来大致的一看，然后啪的一下将合同拍在桌上。

    “一个誓言而已，竟如此苛刻！”

    李陵撇了撇嘴没有说话。

    这才哪到哪？

    死后N多年还要继续为人家创造利益的合同你见过没？

    沉默了片刻，九公子又愤愤然的拿起合同，一项一项的照着念了起来，发过誓之后，她甚至感觉比当年斩杀那条同阶的恶蛟还要累。

    然后咬牙切齿道：“可以了吧！”

    李陵笑眯眯的递过笔。

    “再签个字！”

    吹干墨迹收好合同，李陵伸食指入口用力一咬，殷红的血珠就冒了出来。

    递过去道：“拿去验证吧。”

    九公子嘴角微挑，屈指弹出一根中空的细小冰刺，李陵只觉拇指一凉，还未反应过来就被抽去一滴血。

    “我可不要沾了你口水的血。”

    李陵看着被戳了一个孔的拇指，嘴角抽了一下。

    合着我白咬了！

    小白怒视了九公子一眼，抓住他的手腕，将两根伤了的手指送进口中，李陵则看着她一脸的柔情。

    瞧着卿卿我我的两人，小小报复了他一下的九公子顿时有些发堵。

    看了看手中的冰刺，脸色微红的转过身去，将之送入口中轻轻一吮，接着就眯起眼睛，几个呼吸后又陡然睁大。

    这血……

    很快她眼中的激动就尽数收敛，然后又头疼起来。

    沉吟了一下板起脸道：“血中确实含有功德气息，不过仅仅凭此还不能断定你为十世好人、功德之体……”

    “所以呢？”

    刚才李陵一直在关注着她，虽然只能见到一个侧脸，不过以他的目力，却也能发现一些端倪，自然可以看出她此时的言不由衷。

    挑了挑眉道：“是不是再多给你一点血，让你再好好的确认一番？”

    九公子顿时就尴尬了，取到手里的玉瓶拿出来也不是，收回去也不是，嘴角扯了扯，木着一张脸道：“不错，还需要再验证验证。”

    说完脸就烧了起来，这是她从未有过的窘境。

    接着又补充道：“既然已经确定你血中含有功德气息，就不能白白让你献血了，毕竟你这血也算极难得的宝材，所以我愿出一点法钱做为补偿。”

    看样子是有求于我啊！

    李陵眼珠子一转，顿时有了想法。

    “补偿？”

    “我这功德宝血何等珍贵，又岂是你说补偿就能补偿得了的？”

    “请不要拿法钱……呃呃呃……”

    法钱有五种，从封印一缕灵气的法钱到封印万缕灵气的法钱，表现出的颜色依次为灰、白、黄、赤、黑。

    此时九公子手上拿着的，正是一叠黑钱，厚厚的足有十余枚。

    这狗大户！

    出手就是十几万灰钱！

    比小白还富！

    “啊哈哈哈哈，咱们这也算不打不相识了，短短半月的时间就遇到三次，这是什么？这就是缘分！”

    李陵上前极亲热的拉住她，顺势收走她手上的黑钱。

    九公子：“？？？”

    被人如此亲昵的拉住手臂，尤其还是一个男人，这让她感觉有些不舒服，本来下意识的要挣脱出来。

    可是后来她又想到，如果那回春金丹有些效果，这就不是一锤子买卖了，她需要一个稳定的长久的药引源头，所以也就捏鼻子认了。

    实际上李陵是故意的，拉住她之后就感觉她身体一僵，犹豫了一下却没有推开自己，就知道自己的血对她是比较重要的，于是脸上的笑容愈发灿烂。

    继续道：“从见到你的第一面起，我就感觉有一种似曾相识的感觉，就好像遇到了知己，当初还以为是错觉，奈何由于各种不确定性因素，导致你我二人接连失之交臂，当真是遗憾啊！”

    九公子：“……”

    脸皮一边揭下来贴到另一边了吧？

    “所幸今天咱们再次相遇，那便不能再辜负上天的美意了，所以……”

    “咱们结拜吧！”

    “那血……”

    “你还关注这些细枝末节的东西干什么，等咱们成了兄弟一切都好说。”

    这话正中软肋，九公子犹豫起来。

    见此，李陵马上道：“既然你没有拒绝，那我就当你默认了。”

    接着他又看向一脸茫然的小白。

    “快帮我和敖兄弟摆桌案备香烛，今天我们要烧黄纸拜把子！”

    九公子嘴巴张了张，最终也没能说出什么，眼看着两人忙忙碌碌的，将一切都准备妥当。

    桌上燃着香烛，中间供着的是一张宣纸，上面写着一个大大的“道”字，墨迹未干，正是出自李陵之手。

    “天地不仁，以万物为刍狗，我辈修士，当敬天地而不畏之，结拜时如寻常人那般昭告天地就有些不合适了，不过大道却是必须要拜的。”

    说着，李陵就挤了挤伤口，往两个酒碗里都滴了血。

    “该你了。”

    箭在弦上不得不发。

    看着殷红晕开的酒水，九公子犹豫了一下，便逼出两滴鲜血滴入碗中。

    随后，两人面向“道”字，端起酒碗平举于胸前。

    李陵心道：这姓敖的修为比小白还高，虽然看上去脸嫩，实际上不知道有多大了，我将来注定是要成为仙人的，定然比她活的久，同年同月同日死什么的太不吉利了，还是不说为好。

    就道：“今日我李陵与敖珑结为异性兄弟，从此有福同享有难同当。”

    九公子也照着说了一遍。

    二人喝过血酒，仪式就算完成了。

    李陵主动挽起袖子道：“二弟，你不是要再验一验我的血么，还不快把盛放的东西拿出来。”

    九公子松了一口气，没有计较自己成了弟弟的事，马上就取出一个玉瓶递给他：“不用太多，半瓶就好。”

    “半瓶？”

    李陵愣了一下。

    玉瓶不比口服液的瓶子大多少，可上有法禁，却是一件法器。

    他立刻就想到了小白的那个玉碗。

    看着不大，却极能盛放。

    “这瓶子能装多少？”

    九公子向他解释道：“瓶子并未加持高深的乾坤之术，容量只不过是正常容量的十倍而已。”

    “这我就放心了。”

    五个口服液的量，大概也就是半包血浆的样子，或许还不到，当初他上大学的时候献完血之后也只得了一包奶一支签字笔，加起来不到十块钱，如今却换来了十几万的法钱。

    二者相比简直一个天上一个地下。

    李陵在手腕上割出一道伤口，血一滴一滴连成珠子落入瓶子，不过很快的伤口就贴在了一起，不再滴血了，于是他又割了一刀。

    有些时候，恢复力太强也不见得是什么好事，后来又割了好几次，瓶子才才堪堪装了一半，。

    李陵有些蛋疼，想了想给了九公子一个男人都懂的眼神：“我还有比血精贵十倍的东西，不知二弟可否需要？”

    九公子一愣：“精贵十倍？”

    “对，精~贵十倍。”

    “……”

    九公子面色涨红：“我还有事，就不在这里打扰了，告辞。”

    说完她就捏着玉瓶落荒而逃。

    李陵有些失望。

    可惜，这个世界医学水平不够，不能做阑尾切除手术，要不然把这个多余的部分取出来，估计又能换不少钱。

    