    “太可怕！”

    人群之中，一尊老神侯神色黯然，低沉自语。

    同样是神侯，和这些大势力走出的顶级天才相比较而言，彼此的差距太大了。

    不止是血脉、体质、传承的差距，更是年龄的差距。

    这般王族、远古诸族、各大道宫所属的最强天才，年纪轻轻，不过二十出头便能临登神侯领域，代表着他们还有旺盛的气血，有很多的精力去追寻更强的武道。

    看着那一道趾高气昂，镇压天地的身影，所有人都诞生一种无力感，仰视感。

    便在一念之间，那可怕的武道大印就砸了下去，叶寒的身躯，顷刻被淹没。

    一片青色的混沌场域在前方诞生，场域之中一片迷乱，看不清形势。

    此间众人全部发颤，心中狠狠跳动。

    九域王榜之战的第一，便要这样陨落在此，成为这些人的垫脚石吗？

    轰隆隆！

    大地开始震动，真空之中泛出一道道剧烈的元气匹练，那片混乱的场域还在蔓延。

    这一幕持续大约二十个呼吸。

    终于，青色场域淡化、消失，那武道印记的气息减弱下来。

    出手的那尊天才从虚空降落，玩味地看着前方。

    他并未施展最强杀招，为的便是给姜颖儿一个面子，留叶寒这家伙一条命，让他能真正认识到自己的错误，为姜颖儿道歉。

    前方大地内，叶寒的身躯显化而出。

    似乎的确没有死，还留有一口气，在此刻苟延残喘。

    嗤……！

    便在这一脸玩味戏谑的男子刚要开口时，前方真空中突然传出一道嗤鸣之声。

    霎时间，他的眼瞳急剧缩起。

    不好！

    这般念头，瞬间涌现脑海。

    但是已经迟了。

    万分之一个刹那，一道身影如同幻影般横冲而出，如离弦之箭，不可捉摸，演化天下极速。

    “啊……。”

    惨叫声顿时响彻这片天地。

    只看到这尊圣域走出的天才如断了线的风筝，被一道蛮横可怖的力量直接轰出千米之外。

    轰！

    身躯砸落大地之间，胸膛直接陷下去三寸，露出一道醒目的拳头血印。

    咔嚓。

    又是一声裂响。

    只看到叶寒的身躯如鬼魅一样，眨眼出现在此人面前。

    他的右手五指不知何时已锁定此人的脖颈，伴随着脖颈的咔嚓裂响声，下一瞬，叶寒的手臂一震，就看到这尊圣域天才逆空飞起，重新砸落在之前那片大地中。

    “你敢偷袭……啊……咳咳！”

    趴在地上的圣域天才身躯抽搐，目光如毒蛇般阴森恐怖，暴怒开口，但只来得及吐出几个字，便已经干咳不止，大口大口的鲜血不断咳出。

    整个人奄奄一息，似乎只有进地气，少有出地气了。

    也便是拥有神侯的境界，底蕴非凡，血脉非凡，才能勉强吊着一口气，不至于当场死去。

    “废掉我，真不知道你怎么想的。”

    叶寒瞥了此人一眼，也不再多理会，而是双目穿透真空，锁定在那姜颖儿身上。

    “你敢偷袭？”

    “不知死活的东西！”

    姜颖儿还未开口，但站在她身侧的其他几人已是按捺不住，纷纷脸上浮现出暴怒之色。

    顷刻间，五道身影同时踏空而出。

    其中三人匆忙出现在那尊被叶寒几乎瞬间杀死的神侯级圣域天才身侧，而其他两人则是一左一右，眨眼间锁定叶寒的本体。

    两人眼中皆是爆发出杀意的洪流，死盯着叶寒。

    “你敢偷袭？你可知道，他是什么身份，你招惹了天大的麻烦。”其中一人声音凄冷。

    “孔奇，无妄道宫，第三道子！”另一人沉冷开口。

    两个圣域天才，有一种一唱一和的味道。

    言语之间，皆是锁定叶寒的面容，似乎期待叶寒露出的恐惧和忌惮。

    但可惜，叶寒眼中依旧是那般的风轻云淡，眼瞳眯起，似乎带着几分讽刺。

    “无妄道宫第三道子，有个屁用？”

    叶寒眯着眼眸：“趁我还没发怒之前，将那女的留下，你们滚吧。”

    “不知死活，真以为自己偷袭成功，便能与神侯一战！”

    两大天才彼此对视一眼，看到无法直接震慑叶寒，皆是眼中闪过一抹恼怒。

    下一瞬，两人同时出手，身躯变幻，破空而至。

    不远处大地内，姜颖儿看到这一幕，略微摇了摇头，似乎有些失望。

    四面八方之间无数的武者，此时也都陷入沉默，神色有些古怪。

    怎么……怎么感觉哪儿有点不对劲？

    这些圣域天才，颐指气使，目空一切，一个比一个强势，一个比一个心高气傲。

    其中一人出手即可，怎么可能会彼此联手？

    这两大神侯看似高傲无双，但出手之时，却是一起杀向叶寒？

    这似乎和他们的作风不符。

    “来的好！”

    叶寒眯起眼瞳，在顷刻间双臂贯穿而出。

    两道人皇拳，一左一右同时迸发，锁定两大神侯。

    两大神侯冷笑，不闪不避，根本未曾将叶寒这般拳法放在眼中。

    人皇拳虽然放在九域之地不简单，可在他们这些圣域天才看来也不过如此。

    随便一个圣域大势力走出的天才，所擅长的至少都是天级武技，甚至是诸般神通。

    真空之中一片混乱，轰隆一声，两大神侯同时迎击叶寒的人皇拳。

    砰、砰！

    两道砰鸣声响彻真空。

    磅礴的力量汹涌爆发，简直以摧枯拉朽之势贯穿而上，狠狠将两大神侯震飞。

    叶寒冷哼一声，一步踏空而起，在这一刹那间无敌之势展现，如江水一般滔滔不绝，双臂贯穿，在虚空之中急速穿梭，如影随形，贴着两大神侯开始近身轰杀。

    独战两大神侯，叶寒的气势简直威猛刚烈到了极点。

    百块龙骨之力时，叶寒所能爆发的力量已是寻常武魂境武者的九百倍。

    在斩龙书院之中得到蜕变，再度孕育十块龙骨。

    一百一十块龙骨的力量加持之下，哪怕叶寒不刻意引动体质的本源之力，此时的拳芒爆发，无论是气血还是元力，都已达到了寻常武魂境的千倍以上。

    这是何等的可怕？

    抛开什么武技、神通之类的战斗手段不谈，单纯力量爆发，就如同一千个武魂境在此时肆无忌惮，彻彻底底打出拳芒。

    哪怕没有任何技巧，但这种单纯的蛮力爆发，就足以打爆山河大地，泯灭天地真空。

    惨叫之声响彻天地间。

    几乎在片刻刹那间，两大神侯的身躯如断了线的风筝，惨叫着跌飞而出。

