
　　让姜星黎在这里应付猪青天和那些狗官差，张稳一众人辞别猪青天，来到县衙之外。

　　这里形成了一种微妙的平衡，他们不想破坏这平衡。

　　破坏之后会发生什么谁也不知道，而就让它保持现在这样，至少可以给他们查探的时间。

　　在一座酒楼的二楼坐下，他们一边观察一边谈论着，陈观象道：“斩妖那么多，我倒是第一次见到这种情况，这里的术法像是妖怪，但是作风却是更像人。”

　　王铁心也是点头道：“狗官差，猪青天，这是嘲讽啊。”

　　弓长剑生道：“而且他似乎是在奉行他的正义，而不是乱杀无辜。”

　　张稳看向弓长剑生，认真道：“不要被这些妖邪乱了心智，这满城的人难道本来就是死人吗？”

　　弓长剑生点头道：“是，师兄，我明白我们的任务是斩妖。”

　　张稳摇头，“我也不是哪个意思，我是想让你不要轻易掉以轻心，以免被妖邪乘机偷袭。”

　　“在所有的真相都没有弄清之前，要把所有人当成敌人。”

　　陈观象将腿放在桌子上，身子晃晃悠悠。“云初，算一卦。”

　　云初道：“现在我们掌握的信息太少了，没有一个确切的指向性，这样算出来的，恐怕结果不太清晰。”

　　张稳道：“那我们现在就再次回县衙，潜入进去，去看看最近的卷宗。”

　　众人都是明白，越是晚上，妖邪就越是强大，所以现在趁着还是白天潜入或许更好。

　　陈观象道：“走我们现在就去。”

　　五人翻身跃上房顶，在房顶上飞掠。

　　来到县衙不远处，零零散散有着二十多个狗官差正在周围巡逻，陈观象朝着弓长剑生和王铁心点了点下巴，“去，引开它们。”天籁小说网

　　王铁心和弓长剑生从房屋后面溜下去，跑到旁边的一座房屋，弓长剑生趁着周围那些活死人还没发现他们，挥手便是一张烈火符拍了出去。

　　大火燃起，一栋房屋被大火点燃，火焰蔓延，将整座房屋都淹没，王铁心跑了出去，大声喊道：“快来人救火啊，快来人啊，走水了！”

　　那栋房屋里的活死人也是跑了出来，大声喊着，“救火，狗官差，快来救火啊！”

　　“猪青天，猪青天，这里起火了！”

　　县衙门打开，猪青天带着县衙里大部分的狗官差开始四处寻觅水桶打水过来救火，猪青天双蹄挥舞着指挥道：“你们，速速去取水来，还有你们，快进去救人！”

　　趁着外面一片大乱，张稳三人偷偷从房顶上掠过，落在县衙内。

　　张稳散开自己的感知，感受着方圆三十丈的情况，“走这边！”

　　他一跃上前，从房顶上跳下，一个手刀打在守着库房的狗官差脖子上，直接将狗官差放倒，他伸手朝着那铜锁一提，直接将铜锁掰开。

　　走进放着卷宗的库房，张稳能够感受到这里有着很多的卷宗，但却是不知道是哪一卷。

　　云初很快开始了自己的任务，在卷宗中翻找，也不知道云初用了什么法子，她竟然是不过十息的功夫便喊道：“找到了！”

　　陈观象伸手接过云初递过来的卷宗，一页一页的翻动，不过片刻，便是翻到了最后一页。

　　张稳问道：“怎么样？”

　　陈观象问道：“什么怎么样？”

　　张稳道：“卷宗啊。”

　　陈观象恍然大悟，“手感不错，是少女大腿的丝滑触感。”

　　张稳咳了一声，“我不是问这个，我是说内容。”

　　陈观象茫然道：“我特么一个瞎子怎么看？”

　　张稳一把抢过卷宗，丢到云初的怀里，“走了！”

　　三人再次掠上屋顶，回到之前的酒楼二楼，张稳道：“念。”

　　云初翻开卷宗，十指芊芊点开来，“第一卷宗是杀夫案，案件的凶手是死者的妻子，和情夫合谋在家里毒死了丈夫。”

　　张稳道：“多大年纪？”

　　云初翻了翻，“三十六岁。”

　　张稳摇头，“找大案，案犯的年纪不大的那种。”

　　云初抬眸，“你的意思是心智已经完全成熟的不会做出这种事来？”

　　张稳点头，“就现在的情况来看，这妖邪应该有一定的学识，年纪不大，如果是中年人，他根本没有心思在这里建造这个虚假的梦境。”

　　“只有还对世界报以期待的年轻人才会干这么幼稚的事。”

　　云初连连翻动卷宗，眼睛一眨，“找到了！”

　　“案犯名叫崔莺儿，二十六岁，是这里私塾里的女先生，因为私藏弓弩判的是死刑，不过这案卷上有很多不清不楚的地方，很明显是造假的。”

　　“弓弩的来历，用途都没有问出来，只是人赃俱获。”

　　张稳依旧还是摇头，“不对，不应该是女人，女人的复仇心要强一些，如果是女人的话她复仇之后可能就会离开这里，而不是将这里变成这样。”

　　云初又念了不少案子，“这里还有个杀人的命案，也是假卷宗.......”

　　云初一连说了四五个案例，张稳听完还是摇头，“算了，你用崔莺儿的信息算一卦吧。”

　　云初点头，从腰间摸出一片龟甲，将崔莺儿的信息写在纸条上放进其中，然后挥挥手一道火焰飞出。

　　龟甲开始焚烧，里面的纸条也是升起一道道诡异的青烟，随着龟甲咔一声裂开来，云初定睛看向龟甲，“算出来了，西南边五百步左右。”

　　张稳起身，“走，我们去看看。”

　　三人再次跃上屋顶，在路上叫上了弓长剑生和王铁心，便是朝着西南方而去。

　　几人刚跑不到百步，便是听到身后传来巨大的轰鸣声，虽然隔着浓雾，但是那边打斗的巨大声音还是传了过来。

　　张稳扭头，“现在怎么办，那边好像打起来了。”

　　陈观象道：“先去看看怎么回事，跑得了和尚跑不了庙，那妖怪就在这里，我不信它能跑。”

　　“它就算是再能藏，大不了我们把整座城翻个个。”

　　几人刚刚转身，便是看到地面上有着狗官差拖刀而走，在墙壁上飞檐走壁，它们嘴里咬着刀，在墙壁上飞奔，朝着屋顶而来。

　　整座城中雾气四起，恍若一朵朵鲜花绽放，这座城在这一刻真正活过来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从长生开始修行更新，章八十五 城活了免费阅读。https://xs.23sk.com 