    “不……”

    不等李承乾露出笑容，崔昊的后半句话已经出来了：

    “不赚钱吗？”

    目光看向一旁的众人，发现他们居然露出了和崔昊同样的表情。

    得，看了这群家伙都是一样的想法。

    一时之间，李承乾甚至感到了来自脑袋深处的疼痛：

    立刻、马上必须给学院增加经济学课程！

    对于自己之前将这群家伙当成‘人才’的判断，李承乾深感愧疚：

    是我不对，给了你们不该承受的荣誉。

    不过事情发展到这一步，该给的解释还是要给的。

    “之所以你们觉得动物园赚钱，其实是因为两方面的原因。”

    深深地吸了一口气，李承乾这才继续开口：

    “一是因为你们动物园才刚刚建立，百姓们的热情正是最高的时候。”

    “至于第二点，则是因为你们拥有着大量的动物园，虽然和‘垄断’还有一些距离，但却也差不了太多。”

    随着李承乾的话语出口，崔昊等人也逐渐反应了过来：

    好像……的确是这样？

    一瞬间，崔昊的脸上不由得露出了焦急之色：

    “陛下的意思是说，动物园的收益会逐渐减少？”

    “这是自然。”

    点了点头，李承乾忍不住翻了一个大大的白眼：

    “你们该不会认为百姓们会每天都去看狮子老虎吧？”

    娱乐匮乏是娱乐匮乏，但这并不代表着百姓们就真的能无聊到这种地步啊。

    “这……”

    互相对视一眼，依旧是崔昊第一个开口：

    “还请陛下教我！”

    “你们觉得动物园为什么会赚钱？”

    看了一眼周围众人，李承乾补充了一句：

    “畅所欲言就行。”

    “因为好奇！”

    “因为喜欢动物！”

    “因为家里孩子想去！”

    ……

    不愧是五姓七望的新一代领头人，短短的一小会儿，就将可能存在的原因全都分析了出来。

    “既然如此，那你们就应该知道一点，好奇心这种东西迟早是会消耗殆尽的。”

    “所以说……”

    稍微停顿，李承乾甚至拿起一旁的西瓜汁美美的嘬了一口：

    “如果想要有持久的收益，那你们就要能够获得百姓们长久的好奇心。”

    “陛下的意思是……我们不停的往动物园加入新的动物？”

    ……

    “愚蠢！”

    狠狠地拍了一下桌子，李承乾的脸上满是恨铁不成钢之色：

    “除了动物园，难道你们就想不到其他的东西吗？”

    “我……我等愚钝！”

    “动物园只是一个代表，你们要做的是想到更多的娱乐方式。”

    “比如你们可以挑选出一个容貌身材上佳的女子去唱歌跳舞进行表演，然后收取观看费。”

    “等到喜欢他们的人多了，你们还可以出售她们的照片、画像甚至是签名……”

    ‘嘶~’

    随着李承乾的话语逐渐出口，崔昊等人脸上的神情越来越诡异：

    多亏了这位是陛下而不是什么商人，要不然岂不是要独揽天下钱财？

    不过转念一想，人家现在不但有钱还有权势，在场众人全都忍不住嘴角一抽：

    为什么会有这么优秀的人？

    “这种方式……实在是太棒了！”

    第一个开口称赞的是崔昊，因为他发现这种方式不但适合五姓七望，而且不用担心和其他人产生竞争。

    为何？

    因为底蕴！

    凭借五姓七望的底蕴，想要培养出一些李承乾描述中的‘偶像’实在是太简单了。

    无论是诗词歌赋还是琴棋书画，咱们五姓七望都能为你找到顶级的老师！

    还有一点则是受众。

    百姓们不可能同时去两家酒店吃饭，但是却可以同时喜欢两个甚至更多的偶像。

    只要他们能够培养出足够优秀的‘偶像’，那么剩下的只需要将选择权交给百姓们就好了。

    这个时代的人们终究还是很实诚的。

    即使是身为五姓七望领头人的崔昊等人也没有想过通过舆论去引导百姓们去喜欢谁。

    当然，这其中也有着他们自己的思量：

    以五姓七望所处的情况，一些过于敏感的东西他们都是敬而远之的。

    “除此之外，你们还可以找人将一些优秀的小说话本表演出来。”

    “总而言之，只要你们能找到足够多的娱乐项目，那么自然也就能赚到数不尽的钱财。”

    “陛下英明！”

    李承乾的话语已经说到这种地步了，若是崔昊等人还不开窍那才是真正的傻瓜了。

    即使是在和李承乾行礼的时候，崔昊的身体也在微微颤抖。

    他已经打定了主意，等到此次回去，就立刻从族中挑选一些好看的少男少女进行培养，然后一举成为长安城的娱……娱乐大咖！

    抱着这样的心思，在接下来的交谈中崔昊等人明显有些心不在焉。

    到了最后，李承乾干脆大手一挥将这群家伙全都赶了出去：

    与其在这里浪费时间，还不如早些为大唐的娱乐事业发光发热。

    “少爷，您对他们好像抱有很大的期望？”

    “那是自然。”

    点了点头，李承乾并没有反驳小李子的判断：

    “传承千年的家族，总不能白白的浪费了他们的势力和底蕴啊。”

    “可……”

    稍微迟疑一下，小李子这才继续开口：

    “难道少爷就不怕他们又变成以前的那样吗？”

    对于李承乾的能力，小李子自然是一万种放心，但李承乾之后呢？

    如果将太多的机会给世家，他们肯定会继续发展、传承下去。

    一代、两代甚至是三代以后的大唐皇室，是不是还能像现在这样压制住他们？

    这等话语，本不是一个小太监该说的，但对于李承乾的忠心还是让小李子问了出来。

    “在说出这个问题之前，你应该先知道什么是世家。”

    “世家？”

    “这……应该是门第高贵、世代为官的人家吧？”

    虽然知道李承乾的问题肯定不会这么简单，但小李子还是说出了自己能想到的答案。

    “有一定道理，但并不完全对。”

    难得的心情不错，李承乾干脆开口为小李子解释了起来：

    “在说太多的话语之前，我要先告诉你一点，‘世家’首先是一种称赞！”

