    从位置的分配看来，最早走的六号紫发女及最后离开的宋青小都得到了神狱的特殊‘照顾’。

    六号如今身在何处，肩负着什么特殊的使命众人还不清楚，但五号道士却已经明显看出了宋青小的优势。

    她恰好处于‘光’与‘暗’的边界，与被分配后的一号、三号、四号及五号相较，她拥有可以自主选择投入不同阵营的权利。

    相比之下，其他四个试炼者早就已经被神狱强行安排了所属的阵营，在这十二人眼中早就已经被打下了‘烙印’。

    五号道士的眼中闪过一丝懊悔，早知如此，他在试炼空间的时候，也不应该急着迈那一步出去。

    只可惜到了这个时候后悔已经无用，唯有尽力挽回劣势。

    眼前的局面宋青小想必也是心中有数，所以在抛出话题探听到一些消息之后，她已经不再出声。

    她掌握了一定的主动权，拥有其他四人没有的便利。

    相反情况对其他四人不利，得知的消息越少，他们就越陷入被动里。

    道士皱了皱眉，事实上他对于哈亚斯身上关于诅咒的问题十分好奇，隐约感觉也牵涉着这次任务的重要线索。

    但在这金发美人对此忌讳颇深的情况下，就连宋青小都识趣的不再发问，他自然也不会不识趣的在此时去碰触这个问题。

    他清了清嗓子，打破了这种沉寂：

    “关于这一次的任务，联邦并没有告知我们更多消息，也没有说过此行的目的，不知道我们这一次要去哪里，向谁送信？”

    金发的美人听到他说的话，皱了皱眉，看他的目光之中带着几分戒备。

    他这样的打扮在她看来十分的怪异，哪怕就是夹在一群怪‘人’之中，在她看来也有种格格不入的感觉。

    面对坐在一群‘黑暗’派系中的道士，这位女性明显失去了之前与宋青小说话时的温柔耐心，神色变得有些疏离而冰冷：

    “黑暗即将降临，恶魔即将苏醒。我们需要集齐十三圣徒的力量，才可以制止‘他’的复生。”

    她说这话没头没尾，听得并不了解前因后果的试炼者一头雾水。

    “十三圣徒？”坐在法师爱德华身侧的四号壮汉突然出声，他是试炼者中第三个发话的人。

    “所以我们需要找到第十三个人吗？”

    金发的美人提到苏醒的恶魔需要十三圣徒的力量才可以封印，那么火车之上除了试炼者外，仅有十二人。

    也就是说，还有一个与他们同样实力的同伴并没有与他们汇聚。

    结合之前身穿法袍的抱书老人所说的话，若是他们被困在‘迷雾之森’里，就需要试炼者们将消息传递出去。

    唯有消息传递出去之后，集齐十三人的力量，才可以制止恶魔的苏醒。

    兴许是他坐的位置所属‘光明’的缘故，哪怕他长相看起来与那半妖族有些相似，看起来并非善类，但金发美人对他的态度明显要比对道士的时候亲切了些许：

    “是的。”

    她的话无疑是变相的承认了火车上的十二人就是她口中所说的‘十三圣徒’，也是封印恶魔的主力。

    “这恶魔是谁？第十三圣徒又是谁？住在哪里？”

    四号接着发问。

    他的位置带给了他一定的便利，与‘黑暗派’相互防备、疏远相较，他所坐的方向，明显这几人要团结许多，性格也似是更易相处，也愿意回答试炼者一些问题。

    可他的话似是碰触到了一些禁忌，哪怕因为他坐的位置令得金发碧眼的美人将他划进了‘自己人’的范围，但听到他的提问时，她却皱了皱眉，似是不太愿意回答的样子。

    “我们总要了解前因后果的。”紫袍男人身侧的一号少女也缓缓出声。

    “……”苦修的行僧低垂着头，嘴里轻唱着令人难以分辨字符的经文，似是已经入了定。

    一号的声音在唱念的经文之下，显得无比清脆。

    她穿了一件淡绿的半透明的纱裙，留了一头及腰的黑色长发，两侧的头发被分为两缕，分别以夹子夹在两侧，露出她一张精致的脸庞。

    在恶形恶状的半妖族、阴森枯瘦的老头儿、傲慢的紫袍及血流满身的哈亚斯等人衬托之下，她显得简直像莲花一样出尘。

    可能因为同为女性的缘故，金发的女人对这个冷漠的少女多了几分包容心。

    她神色的细微变动被一号捕捉在眼里，随即又不动声色的道：

    “至少我们知道的越多，在穿越迷雾之森时，如果碰上了麻烦，需要我们将信息转托出去时，也有个前往的目的地，不至于事发之后，连去哪里找人，找谁都不知道，”她说到这里，顿了顿，露出一个淡淡的笑意：

    “对不对？”

    从进入试炼空间后，一号神态一直都是冷冰冰的样子。

    但她此时一笑之下却似是冰雪初融，那股拒人于千里之外的冷漠刹时消失得一干二净。

    “你说的对，孩子。”穿着法袍的老人沉默了半晌之后，长长的叹了口气：

    “这件事情十分危险，确实不应该瞒着你们。”

    他转头看向一号，但那目光却像是透过了她，往她身后的火车窗看了过去。

    老人的思绪随着目光而飘远，兴许是想到了十分久远的回忆。

    众人并没有打断他的沉思，约两三秒后，他可能意识到了自己的失态，轻轻的‘咳’了一声，很快出声道：

    “事情要从四百年前的圣战说起——”

    他笑了笑，脸上每一分皱纹都因为这笑容似是舒展了开来，使他看上去极为慈祥而令人感到心安继而本能的生出亲近之心。

    “你们不介意我从古老的历史开始说起吧？”

    “当然不介意。”一号回了一声。

    其他几人都应了一句，就连宋青小也点了点头。

    老人见此情景，又笑了一声，接着逐渐收敛了笑意，叹了口气：

    “千年之前，大陆遭到了恶龙一族的入侵。”

    龙族残暴而凶狠，拥有强大的实力，“兽人的矿藏、翼族的血液、精灵的纯净都遭到了龙族的掠夺，人类备受奴役，成为龙族圈禁的奴隶。”

    宋青小听到这里，心里不由生出一股奇怪的感觉。

    她与‘龙族’倒真是有缘，不仅仅是自己体内拥有龙魂，上一次试炼任务中，更是才斩杀过龙王。

    没料到这一次任务，竟然又出现了‘龙’的影子。

    “它们精通魔法，实力强大无比。它们的鳞甲密而厚实，拥有强壮的爪、牙及能摧毁一切的长尾。”

    老人无声的叹了口气，提到‘恶龙’的时候，细听之下，还能听到他语气中微微的颤音：

    “它们的皮甲对于魔法免役，而得天独厚的皮甲，使得一般的弓箭根本难以将其射穿、杀死。”

    龙的速度奇快无比，又主宰了天际，它们的性情残忍而凶狠，将各大种族当成囤积的猎物，肆意的掠杀、奴役。

    “恶龙所到之处，黑暗统治大地。”它们吞吐出的龙息足以使得原本肥沃的土地烧毁，将山林化为焦岩，迫使人们离开自己原本居住的领地。

    而年老而体弱，无力逃亡的人，则死于灾难里。

    “瘟疫、恐惧、绝望、无助等负面情绪主宰了每一个生命，驱散了他们心中的美好、希望。”

    在恶龙统治之下，备受压迫的各族反抗不了龙族的统治，继而开始各自暴发战争，争夺所属不多的领地，试图为自己的种族争取一线生机。

    老人的话沙哑而低沉，配着哈亚斯的吟唱声，自带着一种诉说史诗般的凝重感。

    “种族的繁衍受到了影响，文明的传承在滋生的罪孽之下即将被斩断——”

    “四百年前，有两位大圣贤出现，他们化身光明与黑暗，仿佛日与月的轮转，他们的出现化解种族之间的猜忌与矛盾，使得被黑暗的情绪所掌控的各族逐渐恢复理智，将所有种族凝聚在一起。”

    在联邦的纪元之上，这两个危急时刻出现，并拯救了各族人的动乱的人被称为二圣贤。

    “他们深知大陆的动乱，来自于恶龙的肆虐，因此带领十三信徒，成立拜日神廷，开始了屠龙大计。”

    两位大圣贤的实力超强，已经达到传说中的大贤者等阶，甚至足以与传说中的神相抗衡。

    “他们的咒语魔法可以击穿恶龙的防御，达到斩杀恶龙的目的。”

    在两位大圣贤的带领之下，十三信徒勇敢追随，各大种族齐心协力，组成联盟斩杀恶龙。

    他们所到之处，就连恶龙也要见之避逸，解救水深火热之中的人民。

    最终，联盟军以六十年的时间，将侵略大陆的龙族大部分杀死，剩余一小部分的龙族被赶出世界，关押于深渊之谷地。

    战争停止，黑暗被驱逐，光明重现人间。

    大陆百废待兴，恶龙赶走之后，各族的人们需要重建自己的领地，恢复生机。

    不同的种族有感于此次世界险些灭亡的危机，知道共同合作的重要性，因此在战争之后，推举两位大贤者成为种族的领导者。

    当时的两位大贤者已经达到传说中的半神之体，驱杀恶龙之后，他们的声望传遍大陆的每一个世界。

    无论是实力还是威望，他们作为统领各族的领袖都是众望所归。

    他故事的重点并不在于千年之前的种族大战，只是这一段应该是故事的开端，所以他只是进行了一个简略的介绍而已，很快将谈话拐入正题：

    “各族组建联邦，信奉拜日神廷——”他说到这里，语气微微一顿，长长的叹了口气：

    “唉——”

    所有人都以为黑暗纪元已经过去，各族即将迎来新的文明。

    瘟疫消失，疾病、痛苦、死亡的阴影已经远离。

    拜日神廷的信徒越来越多，游走于大陆之中，传颂着大贤者的功绩与美德，也向大陆传播爱与希望的种子。

    在这样的情况下，人们欢欣鼓舞，以为光明的生活即将到来之时——

    “备受崇拜的两位贤者，却产生了分歧。”他说到这里，不自觉的伸手推了推抽搐的眉心，哪怕事隔数百年的时间，但提到这些往事时，他的眼睛中依旧闪过心有余悸之色，足以可见当年的事件给他带来的阴影之深。

    “两位贤者本来各司其职，代表日与月、光与暗的轮回，维持着世界的稳定。”

    “有人生出了异心？”

    那一号听到这里，不由发出疑问之声。

    宋青小的心中也猜到了这一点。

    天下大势，分久必合，合久必分。

    大陆之上的联邦不能允许两位主宰的存在，当失去了共同的目标与敌人之后，光与暗便会显出其不同的特性。

    这身穿祭袍的抱书老人将这两位贤者的存在分别比喻为‘日、月’，而联邦成立之后，国内的神廷则称为拜日——

    仅这一点，便很能说明一些问题。

    兴许在拜日神廷成之初，这两位原本实力旗鼓相当的圣贤之间就已经埋下了祸根。

    只是在恶龙肆虐之时，大家有共同的目标、共同的敌人，掩盖了这种问题。

    可恶龙被消灭、赶走之后，胜利到来之时，当象征着‘日’的那一方站在阳光之下，享受着众人的追捧与掌声，而另一位同样的圣贤，却必须要代表着‘月’隐藏于阴影中时，看着昔日的同伴声名鼎盛，天长日久之下，不对等的身份容易滋生矛盾。

    “唉——”

    老人又长长的叹了口气，他的每一丝皱纹之中都像是带着说不尽的疲惫：

    “月贤者，背叛了我们！”

    他的语调十分的沉重，说完这话之后，火车厢内是一阵久久的沉默不语。

    车窗之上那紫袍的男人扬起的嘴角垂落了下去，眼神充满了阴鸷，看上去十分瘮人。

    “也许是常年与阴影相伴，使得他的心灵受到了黑暗的污染，最终坠入地狱，由神变成了恶魔，为大陆再次带来苦难、战争。”

    老人说道：

    “他遗忘了当年曾经立下过的誓约，将死亡、恐惧重新带回大地。”

    ‘他’游走于黑暗之中，与‘日’贤者相较，他拥有强大的黑暗之力。

    因此当他反叛神廷之时，黑暗再次笼罩大地。

