    终究还是无力回天吗？

    刘青山的心中满是不甘，徐校长虽然平凡，但是可敬，是刘青山最尊敬的人。

    朦胧的泪眼中，徐校长的身影渐渐模糊，但是却异常高大。

    “三凤，先别急，校长跟你开玩笑呢。”

    吴桐轻轻拍拍刘青山的胳膊，旁观者清，她看到刘青山真情流露，也不觉莞尔：这对师徒，还真都够调皮的。

    刘青山连忙抹了抹眼睛，只见大胡子校长虽然努力摆出一副伤痛的模样，可是眼中隐藏的笑意，却还是暴露了。

    “校长，您可别吓我。”

    刘青山也是关心则乱，想想刚才的初见，校长满面红光，气色很好，而且说话底气十足，哪里像个生病的人？

    “走，先去办公室，有事跟你说。”徐校长背着手，走在前面。

    刘青山和吴桐跟在后边，吴桐还作势刮刮鼻子，嘴里轻笑：“笨笨笨。”

    刘青山给她传过去一个眼神，令吴桐俏脸一红，她当然知道这个眼神的含义：看我晚上怎么收拾你。

    教学楼里，各个班级都在上课，刘青山一边走，一边听徐校长介绍，今年的高考，一中的成绩非常不错，在整个松江地区，都名列前茅。

    来到校长室，还是原来的旧桌椅, 叫刘青山瞧着都觉得亲切。

    徐校长先去拿暖水瓶倒水, 被吴桐给接过去, 校长就拉开抽屉，取出一沓病例，里面还有拍的片子。。

    “青山啊, 这是暑假时候，去春城复查时候做的, 医生说, 原来的病灶已经彻底钙化, 那就说明，我已经彻底好啦！”

    徐校长也发出爽朗的大笑, 虽然他生死看淡，但是又有谁愿意死呢？

    能好好活着，就是一种幸福。

    刘青山也仔细看了一遍病例, 这才彻底放心。

    他抬起头, 望着徐校长还有些瘦削的脸颊, 心头满满都是激动和喜悦：

    “这简直太好啦, 校长，您创造了一個奇迹啊！”

    徐校长也点点头：“主治医生也是这么说的, 还要把我这个当成一个成功病例，来进行深入地研究。”

    “不过当我说出，定期注射紫杉醇之后, 那位主治医生就失望了。”

    刘青山当然明白，因为紫杉醇国内目前还没有, 而且就算有，也无法普及。

    其实徐校长身上发生的神奇, 除了药物治疗之外，还有他本身坚定的信念, 以及良好的心态，这些都同样重要。

    甚至在某种程度上，比药物治疗还要重要。

    许多患上癌症的患者，都是精神崩溃之后，这才彻底变成绝症的。

    只听徐校长继续说道：“紫杉醇虽然不能普及，但是我感觉，这一年多的时间，饮用红豆杉的果实来泡酒，应该也发挥了很大的作用。”

    “还有你师父配制的中药，我感觉效果很好，我征求你师父的意见，方剂也给医院方面留下。”

    “我还把红豆杉酒以及你们夹皮沟出产的干红豆杉种子，给医生留了一些，估计他们后续还要开展一些医学实验，没准还会去你们夹皮沟呢。”

    刘青山点点头，这个是好事，红豆杉的种子，他们夹皮沟会越来越多。

    甚至再过二十年，每年就可以提供大量的红豆杉用以加工提炼紫杉醇。

    因为每年春秋两季，整个联合体内的各个成员，都要在各自的地盘，大量栽种红豆杉幼苗，将来一定能形成规模化发展。

    说完病情，徐校长这才说起公事：“青山啊，咱们这教学楼马上就要竣工，在入冬之前，就可以交付使用。”

    “县里和学校的意思，是举办一个剪彩仪式, 你这个捐赠者，当然要出席。”

    刘青山是不大乐意出风头的，不过母校相邀, 要是时间允许的话, 还是可以的，于是问道：

    “校长，时间定在什么时候？”

    “也就是一周之内吧，你时间方便不？”徐校长也知道刘青山现在比较忙，在家里也住不了几天。

    刘青山点点头，答应下来。

    又聊了一阵，刘青山就张罗着去徐校长家，带来不少东西呢，当然要送到家里。

    “那你们先去，中午就在家里吃饭，你小子可不许跑，不然的话，以后就别再回来！”

    徐校长又瞪起大眼珠子，他依旧还是原来那个大胡子校长。

    刘青山含笑答应，然后就和吴桐去了徐校长家。

    “青山，你们来啦，快进屋！”王阿姨瞧见刘青山，立刻满脸堆笑。

    对她来说，去年还真是难熬的一年，家里的顶梁柱患了绝症，感觉天都要塌了。

    还好挺过来了，这其中，刘青山发挥了巨大的作用，无论是红豆杉，还是哑巴爷爷开的中药，功效非凡。

    王阿姨经常跟徐校长念叨的一句话就是：老徐，你教了一个好学生啊。

    今天看到刘青山，她当然高兴。

    刘青山把带来的东西放下之后，这才乐呵呵地介绍：“阿姨，这是我女朋友吴桐。”

    “好好好。”王阿姨拉着吴桐的手，轻轻拍打几下，神情无比亲切。

    她能瞧出来，吴桐是个温婉的女孩子，应该能成为刘青山的贤内助。

    刘青山带来都是村里的一些特产，有鸡蛋和蘑菇啥的，另外就是刘银凤托弟弟捎回来的西洋参，和一些滋补品，是给徐校长补身体的。

    刘银凤上高中的时候，在校长家开小灶，所以感情也比较深。

    王阿姨在吴桐的帮忙下，收拾了一桌子菜，等到徐校长下班回来，还领来两位客人。

    一介绍，原来那位戴眼镜的中年人，是春城市第一医院的吴大夫，也是徐校长的主治医生。

    另外一位，就不用介绍了，是个三十多岁的敦厚汉子，正一脸憨笑地望着刘青山。

    刘青山热情地握住对方宽厚的手掌：“王大哥，想不到咱们在这里见面，欢迎啊。”

    这位也是今年评选出来的十大杰出青年之一，王振国，老家是白山那边的，致力于抗癌中药的研究。

    后来搞出来的“天仙”系列抗癌药物，在国外都闯出一片天地。

    王振国抓着刘青山的手掌使劲摇着：“刘老弟，早就想来拜访，听说你一直没在家，这次巧了，看来咱们还是有缘。”

    “都不是外人，咱们边吃边聊。”徐校长招呼大伙吃饭，还把刘青山带来的两瓶好酒摆出来，他兴致颇高：

    “喝了一年的药酒，今天也该换换口味啦。”

    那位吴医生也笑道：“徐校长，你那红豆杉酒可是好东西，我们经过化验，里面紫杉醇的含量很是丰富，很有推广价值。”

    “这个你得找青山，东西都是他们那里提供的。”徐校长给大伙的酒盅都斟满，然后端起来：

    “欢迎王老弟光临寒舍，感谢吴医生，我先敬大家一杯。”

    谷暔

    至于刘青山这边，当然就不必说什么感谢的话。

    大伙都吱溜来了一盅酒，五钱的小酒盅，基本都一口一个。

    王阿姨则陪着吴桐喝猴儿酒，跟男人们不掺和。

    酒过三盅之后，大伙就开始边喝边聊。

    刘医生对哑巴爷爷配制的中药也极为推崇，这次就是专程来登门求教的。

    听说哑巴爷爷目前正在米国那边，积极推广中药，吴医生又是尊敬，又是遗憾。

    刘青山就安慰道：“我师父应该也快回来啦，到时候肯定有机会一起研究。”

    “对，我也好好向老先生请求，再完善一下我的药方。”

    王振国这次来，除了奔着刘青山之外，主要也是拜访哑巴爷爷的。

    聊了一阵，话题就转到红豆杉方面，王振国表示：他们那的二道河子一带，也有少量的红豆杉树，正在考虑要不要大量栽培。

    “等下午去我们村，我带你们转转。”刘青山发出邀请。

    “好！”那两位异口同声，就是奔着这个来的。

    一顿午餐，自然是吃得十分欢畅，吃完之后，刘青山他们也就告辞。

    “青山，等举行典礼的时间定下来，我再给你打电话。”

    徐校长和刘青山约定好，就跟着一起出门，去了学校。

    刘青山也和老校长开起了玩笑：“您老可不能酒后进课堂。”

    “哈哈，没关系，喝得不多，感觉脑子里的思路更开阔。”徐校长大笑着进了校门。

    现在对这方面的要求都不那么规范，根本没什么酒后不许进课堂的说法。

    刘青山则招呼吴医生和王振国上车，四个人出了县城，前面追上一辆大解放，刘青山就摁摁喇叭。

    他认出来，这是村里送牛奶的车。

    大解放减速靠边，然后停了下来，从驾驶窗探出来张招娣的脑瓜，一个劲朝刘青山挥手。

    而另一边的车门打开，从里面跳出来一个小丫头，噔噔噔朝刘青山的车子跑过来。

    “小六子！”

    刘青山也喜出望外，连忙下车，既然看到小六子，那证明师父也肯定回来了。

    小六子张开两个小胳膊，然后直接扑进吴桐怀里，叫同样张开双臂的刘青山扑了个空，这小家伙，肯定故意的。

    果然，哑巴爷爷也从驾驶室里出来。

    他们上午回到碧水县，吃了口午饭，然后搭乘大解放回村，想不到在这遇上刘青山。

    “这是我师父，师父，这是省医院的吴医生，这位就是我跟您说过的王振国。”刘青山给大家引见一下。

    王振国和吴医生都恭恭敬敬给哑巴爷爷行礼，王振国道：“孙前辈，看到您真是太好啦！”

    哑巴爷爷微笑着摆摆手，示意不必客气，他是随性的人，不喜欢太过的客套。

    这里也不是讲话所在，于是都上了刘青山的轿车，吴桐抱着小六子坐在副驾上，正好满员。

    半个多小时，就到了青山镇，第一站，当然要去药厂参观一下。

    刘青山回来之后，也没来过这呢。

    药厂现在是吕小龙主管，因为去年收购了两家制药厂，高峰领着人去那边。

    或许是当了厂长的缘故，吕小龙也不是原来那副嬉皮笑脸的模样，显得成熟不少。

    这小子脑瓜子灵活，虽然不是专业出身，但是有专人抓技术，他只负责管理和生产销售，倒是正好适合。

    把客人让进厂长室，吕小龙跟着刘青山并排往前走，这才暴露本性：

    “老大啊，你说你跟吴姑娘订婚，那我姐咋办，本来还想给你介绍，咱们亲上加亲呢。”

    刘青山瞪了他一眼，作势欲踹，吕小龙则加快脚步，进了厂长室，开始招呼客人。

    在药厂，当然要喝药茶，这两位客人都是行家，尝了一口，连连点头称赞。

    吕小龙简单介绍一下药厂的情况，听得那二位连连心惊：瞧不出来啊，这么一家乡镇企业，每年创造的产值竟然如此惊人。

    除了紫杉醇之外，更有几种主打的中药制品，都在国外打开销路，创汇数额十分可观。

    这也叫王振国胸中更加火热，坚定了自己研发药品的决心。

    刘青山更关心米国那边的情况，哑巴爷爷比划一阵，刘青山这才放心。

    经过这段时间的发酵，哑巴爷爷研究的方剂，对治疗艾滋病，有着显著的效果。

    虽说不能真正治愈，但是能够有效地控制病情。

    最主要的是价格低廉，即便是普通患者，也完全可以承受治疗费用。

    在这种大势所趋之下，米国食品药品监督管理局也终于没有再设置障碍，允许在这种疾病的领域，采用中药制剂。

    这也是没法子的事情，他们要是再敢阻拦，那肯定承受不住民意滔滔。

    至于方剂问题，哑巴爷爷针对症状的轻重，配制了几个不同的方子，留下宋一针的两名徒弟在那边照应。

    虽然没能真正做到因人而异，也没差多少。

    因为这件事影响太大，哑巴爷爷在米国名声大振，这次回来，还受到那边的委托，帮忙采购一批中药材。

    这也是官方第一次大规模采购中药材，算是巨大的突破。

    刘青山经过几年的精心布局，终于成功地撕开一个口子。

    等刘青山转述完哑巴爷爷的话之后，吴医生和王振国就差纳头便拜了

    他们心中的崇敬，简直把哑巴爷爷奉为神人。

    能在海外为中医药扬名，这份成就，前无古人啊。

    最关键的一点，还是在治疗艾滋病这种新型疾病的临床方面。

    这就证明，古老的中医药，在现代依旧可以大有作为，这叫他们如何不振奋？

    王振国心里，已经萌生了一个想法。

    只见他整理了一下衣裤，然后恭恭敬敬地跪在地上，给哑巴爷爷磕头：

    “孙老先生，我甘愿拜在您的门下，希望您能收下我这个不成器的徒弟。”

    这下搞得大家都有点猝不及防：这咋还见面就磕头拜师呢？

