    

    急于为宋美娘抱不平的二柱子娘，就翻楞着眼根子，嘁了一声道，“你们来晚了，不知道咋回事吧？那我跟你们说说，你们给评评理，这事儿到底怨谁？

    这不是嘛，徐四婶儿也不知打哪听说，美娘要卖了这小丫头片子，一下子来了气，到徐老大家一句话都不问，抓着她就是打。

    打宋美娘不说，还打了她娘家兄弟媳妇黄氏呢。你们是没看到徐家四婶儿那个凶样儿啊，连镇里牙行的那个花婆子都被她给赶走了。

    哼……我这么跟你说吧青山他娘，这徐家也就是摊上了宋美娘和老宋家人老实了，这要是换了别人啊，徐四婶儿她敢这样吗？吓不死她。

    再说了，不过是个克人的丫头片子罢了，卖了也就卖了，还用得着这么毒打宋美娘？好歹她还给老徐家生儿育女了，没功劳还有苦劳吧？

    唉……你们都说说，这天底下哪有这样的理儿？为了个赔钱货，对自己儿子媳妇下这么狠毒的手，徐四婶儿她呀，年纪不大，可老糊涂了这是。”

    稻穗他娘一听，把三角眼一立瞪，嘲讽地道，“二柱子他娘，你可拉倒吧，徐四婶儿再狠，也狠不过宋氏啊，再毒，也毒不过她吧？

    怎么地，你立瞪啥眼珠子？我这话你不爱听是咋地？那你说，宋美娘为了银子卖亲骨肉，你觉得她狠不狠，毒不毒？我这话说错了吗？”

    围观的村民一听，稻穗他娘说的是这个理儿，都点头赞同，就是刚才还有为宋美娘抱不平的，也都急忙改了口，纷纷指责宋家人太歹毒了。

    这老宋家人太不是玩意儿了，把手都伸到柳树村了，这不是欺负人嘛？徐家四婶子揍他们就对了。

    看着吧，徐家四婶子肯定不会放过那宋家的，往后且有着闹呢。

    而且老宋家人，那也不是省油的灯，不好招惹啊，这闺女和儿媳妇吃了亏，他们能消停才怪呢。

    稻穗他娘得了大家伙儿的认可，说话就更有底气了，道，“二柱子娘你也别觉得宋美娘被打，是冤枉的。

    那你反过来再看看咱们柳树村，家家都过穷日子，家家都打孩子，可谁家整天惦记着要卖孩子发财了？啊？没有吧？

    所以啊，叫我说，这村里再也没有比宋美娘更狠更毒的人了。真的，就她……呸，心狠手辣的，就得徐四婶儿往死里揍她。

    嘁……宋美娘以为分了家，自己就是这屋子里的母老虎，想咋样就咋样，磋磨孩子，卖掉亲骨肉没人敢管？

    叫我说啊，她脑袋这是吃猪油吃多了，被熏住了灵窍，忘了徐四婶儿是什么脾气了吧？今儿个她这顿打，挨得不冤，活该！作妖儿就得揍她。”

    青山娘好也夸张地一拍大腿，大声嚎气地嚷嚷道，“原来是宋氏要卖了臻姐儿这小丫头啊？那活该挨揍。挨揍不冤。

    原以为宋氏是个老实的，谁曾想她是内里坏啊。哼……她也就摊上徐川这个窝囊废男人吧，要是换个主，打不拉她都是腚沟子夹得紧。”

