    这里是一栋摩天大楼的楼顶，空间十分广阔，四周遍布一些蓄水设备以及水管。

    一个高瘦的人影正站在这片空间的正中央，他目光淡然，略长的刘海随风微微摆动。

    很快，他所处的这片空间的正上方就忽然电闪雷鸣，狂风大作。下一秒，一条黑色的巨龙冲破云层，长吟着从上空飞过，随后展开巨翅，在空中盘旋了几圈后，缓缓降落在那楼顶之上。

    紧接着，一道身着黄色T恤的身影也破开了那浓厚的云层，一双黑白羽翼光华流转，随后也紧跟在那黑龙后面降落在了那摩天大楼的楼顶之上。

    ——嘭！

    大雄一脚踩起了漫天尘烟，随后收起双翼，黑着脸，望向面前不远处的出木杉。

    “你来了，大雄。”

    出木杉微微一笑，似乎已经在此等候许久。

    大雄没有说话，而是望向了那被黑龙扔在出木杉脚下，已经昏迷过去的静香。

    静香正蜷缩在冰凉的地板上，虚弱不堪的模样令的大雄浑身的血液都涌上了头顶，瞳孔中差点儿迸出血来。

    他面目狰狞，怒发冲冠，一身冲天的戾气，很想直接冲上去将出木杉与那黑龙撕成碎片，但总有一股力量压制着他的冲动，因为就这么贸然地冲上去，很有可能会中对方提前设下的圈套。

    “对不起啊大雄，我也不想这么粗鲁的将静香带过来的，但你也知道，静香是个倔脾气，不这样做根本请不动她呢。”出木杉说着，蹲下身子，用指尖轻轻撩了一下静香散落在面部的头发。

    “别......碰......她。”

    大雄此刻正在极力压制着内心足以烧穿天穹的怒火，声音因为愤怒而微微颤抖，他咬牙切齿，死死的瞪着出木杉，目光如刀，闪着致命寒芒。

    “不要激动嘛，”出木杉站起身，目光同样锐利的盯着大雄，“要不，我们来玩个游戏怎么样？只要你赢了，我就把静香还给你。”

    大雄并没有接话，而是从牙缝中一个字一个字挤出来了一句话：“为什么要这么做。”

    “我做什么了？”出木杉反问，笑容不减。

    “那些都是你做的......从樱絮山的那次‘偶遇’开始，你就把一切都计划好了，”大雄一字一顿的说道，“我说的没错吧，‘王’。”

    在樱絮山派二级进化体刺杀大雄与静香、派数个高级进化体对樱井沐的战机进行空中拦截、在怪潮事件后报警让警察去众人聚集的小夫家搜查，并且派一个完全体潜入小夫家并故意让警察看见、以及在樱井沐与胖虎小夫出门后指派多只完全体去杀害他们几人的父母等等，这些都是大雄意外在那黑龙体内提取出来的有关于出木杉的记忆。

    虽然不知道那黑龙为什么会有这些记忆，但这不是他要关心的问题。

    “......”

    出木杉听后，沉默了几秒，随即嘴角一扬，噗嗤一声笑了出来。

    “看你这模样，该不会是以为抓住了我的把柄？哈哈哈哈哈......”出木杉看着面无表情的大雄，大笑了几声，“你怎么就没有想过，这是我故意让你知道的呢。”

    大雄听后目光一凝。

    “我的确没有想过，你们这几个乳臭未干的小子居然比那些22世纪的家伙还要难对付，但没有关系，我也只是在闲暇之余随便陪你们玩玩，你上述的那些计划，成功与否，都没有关系。”说着，出木杉收起笑容，以一种意味深长的眼神打量着大雄，“只不过，最让我感到惊喜的，还是你呢，野比大雄。”

    话音刚落，大雄忽然感到身体内一阵骚动，紧接着，他的右手就突然变成了一个白色的尖刺，肌体翻涌，下一秒，那尖锐的刺头就猛地朝前急速延伸而去，瞬息间便来到了出木杉面前！

    出木杉就这么站在原地，眼睛都没眨一下，那尖刺就悬在他瞳孔前半厘米处，流转骇人寒芒，但就是再不能前进半分，肌体微微颤抖，似乎是正在和什么东西相互对抗着。

    出木杉的脸上流露出了一抹笑容，随后，只见他脸色一变，那尖刺就立即退了回去，还原手臂，大雄看着这一幕，不由疑惑起来。

    “居然还在反抗，看来，是真的被驯服了，”出木杉自言自语道，“真厉害啊，大雄君，我很好奇，你是怎么做到的？”

    大雄闭口不言，他只感到很奇怪，如果说面前的这个出木杉是“王”的话，那么他所作出的一切行动都应该是要有目的性的，而作为“王”，不带领着梦魇军团去寻找亚由美，反而莫名其妙的把静香抓到这高楼之上，还故意让大雄知道所谓的真相，以上种种，让大雄猜不透它的目的究竟是什么.

    除非，这并不是真正的“王”，而此番的目的就是为了将大雄与静香引到这高楼之上，再用计杀死，减少能够对梦魇造成威胁的【质】武器持有者的战斗力。

    之前也是一样，他所有的计划，其目的几乎都是为了瓦解他们的战斗力，然后再逐个击破，说句实话，真的有好几次都差点被他得逞了。

    但，如果他不是“王”，那他是谁？为什么要伪装成出木杉的模样？

    这个问题不得而知，但大雄也猜到了个大概，他死死的盯着那出木杉，心头逐渐涌现出一丝不安的预感。

    “不得不说，你还真的让我有些头疼，不过嘛......”出木杉见大雄不说话，忽然扭头，望向了一旁的静香。

    大雄瞳孔瞬间放大，不知道出木杉想干什么。

    “我们来玩一个游戏吧，就由静香来决定这场游戏的胜负。”

    出木杉话音刚落，蜷缩在地上的静香就忽然动了动，旋即神情痛苦的睁开了双眼。

    大雄看见这一幕，顿时心头一紧，刚想要冲过去，就忽然听到出木杉说道：

    “游戏的规则很简单，把你手中的刀给静香，让她在我们两个人之间做选择，谁被静香杀了，就算谁输。”

