    无数次战斗养成的对危险感知的本能，并没有因为身体的虚弱而退化。

    相反的，越是弱小就越是谨慎的秦然，从没有任何一刻，如同这个时候般的警惕。

    因此，秦然想也不想，就将手中的黑板向着视线扫来的方向扔去，右手更是急速向腰间一摸。

    速度飞快，右手甚至带起了幻影。

    下一刻，【阿卡之刃】已经出现在了秦然手中。

    不过，这个时候的秦然并没有转身，而是向前一蹿。

    在穿过餐馆门的刹那，秦然的左手一撩。

    砰！

    餐馆的门，就紧紧的关上了。

    再次前冲了两步，秦然这才转身，面带凝重的看着身后关紧的门。

    强敌！

    能够让他产生这样危险感应的存在，必然是他进入到这个副本世界后，所遇到的前所未有的强敌。

    大脑飞速的转动。

    秦然背在身后的手指则是向着含羞草发出了信号。

    因为，响亮的关门声而被吸引走出厨房的含羞草，捂着嘴，不发出一点声息的退回了厨房中。

    精英‘恶犬’站了起来，全身的肌肉绷紧。

    剩余的五头普通‘恶犬’则更是从喉咙中不停的发出呜呜的警告。

    一旁的艾美身上则是出现了凯丽的幻影。

    “发生了什么？”

    艾美在心底问道。

    她从未见过秦然这么郑重。

    哪怕是面对之前的巫蛊之人都是游刃有余。

    “有一个很强的存在出现在了外面。”

    凯丽回答着。

    “很强？”

    “有多强？”

    艾美对此并没有概念。

    “大概能够一瞬间杀死我们。”

    凯丽很干脆的回答着，然后，心念急速的说道：“站到罗阎身后去，尽量靠近罗叶，那是最安全的地方。”

    如同相信自己一般，相信着凯丽的艾美，没有再多说一句话，就这么的走进了吧台，小心翼翼的绕过了那头精英‘恶犬’，钻入了厨房。

    然后，她就看到了正在用勺子缓缓搅拌砂锅内汤汁的含羞草。

    艾美一愣。

    这和她想象的情景完全不同。

    不应该是低声祈祷或者神情紧张吗？

    为什么还在做饭？

    难道做饭能够给外面的罗阎增加战斗力？

    这样的念头刚刚从心底升起，艾美就突然感觉到从餐馆大厅内传来了一股心悸的气息。

    在这一刻，她仿佛置身战场。

    看到了尸山。

    看到了血海。

    看到了累累骸骨堆砌而成的王座。

    看到了高坐王座之上，闭着双眼正在沉睡的人，眼皮微颤，仿佛就要苏醒一样。

    颤抖！

    恐惧！

    不仅是艾美，与她几乎合二为一的凯丽也是这样。

    甚至，灵魂状态的凯丽，感知到的要更多。

    成百上千过万的怨魂匍匐在那。

    它们哀嚎、祈求。

    却根本无法得到王座之上那人的一丝注意。

    没有宽恕。

    没有怜悯。

    没有仁慈。

    有着的只是冰冷无情。

    有着的只是杀戮无边。

    杀意，带动着杀气。

    杀气宛如乌云般，笼罩天地。

    “这、这……”

    “他杀了多少人？”

    凯丽颤抖的问着艾美。

    艾美无法回答。

    在这股杀气中，艾美早已大脑空白，不知所措了。

    但是，含羞草却没有受到一丁点的影响。

    不仅自如的调节着火焰的大小，还不停的往汤汁中添加着些许自制的调味品。

    艾美愣愣的看着含羞草。

    她不知道含羞草为什么会这么的习惯。

    就如同她不知道门外的敌人是什么状态一样。

    恐怕……

    会后悔招惹这样一个敌人吧？

    没错！

    松石有点后悔了。

    这位松石旅店的老板娘站在街角，美目看着关闭的餐馆大门，绝美的面容上，出现了前所未有的凝重。

    不是说好了只是深林中学到一些技巧，初出茅庐的小子吗？

    这杀气是怎么回事？

    这杀意又是怎么回事？

    比之近古的一些杀人如麻的将领都要可怕吧？

    这小子杀了多少人？

    不对！

    近几十年没有听说过哪里发生过大屠杀啊！

    难道是杀神转世？

    也不可能啊！

    那些家伙怎么可能会放任杀神转世？

    而且……

    在这层层杀气、杀意中还酝酿着更加可怕的东西，犹如血色中的阴影一样，让这位旅店的老板娘惊疑不定起来。

    被捆绑着的泰迪第一次看到眼前的女人露出类似的神情。

    眼前的女人有多么强大，泰迪是亲眼所见。

    在煤气罐爆炸下都仅仅是受了皮外伤的怪异，在对方的手中就好似纸糊的一样，随手就被扯烂了。

    而且，不止一个！

    泰迪从未想到，那晚在旅店中遇到的所有人，竟然都是怪异！

    两对情侣，一家三口，乃至是旅店的侍者和老板娘，都是怪异。

    除去旅店本身外，一切都是假的。

    而就在他彻底陷入绝望的时候，这个女人出现了。

    对方一出现就横扫了所有的怪异。

    可还没有等到他道谢，对方就将他打晕了。

    等到他再次醒来的时候，对方已经通过特殊的手段，知道了一切想要知道——这是一个痛苦的过程，不仅是身体，还有心理。

    每个人都有秘密，谁也不希望被发现。

    泰迪也不例外。

    可对方却知道了。

    不仅知道了，还用各种各样的话语讥讽着他。

    如果不是心智足够的坚定，泰迪知道自己一定会自杀。

    连续数天以来，泰迪都是咬着牙坚持着。

    然后，他被牵着，一点一点的靠近着艾城。

    他很清楚这个女人想要干什么。

    对方脸上的笑容太明显了，就如同是找到了新奇玩具的小孩子。

    可泰迪无能为力。

    他只能是在心中祈祷。

    希望事情不要变成最糟糕的一幕。

    随着越来越近，这样的祈祷就越频繁，刚刚在餐馆外街角处，泰迪几乎是跪倒在地的祈祷了。

    而现在？

    泰迪笑了起来。

    一切太出乎预料了！

    他知道罗阎比他强，但是却没有想到罗阎比他想象中的还要强大的多。

    强大到了足以让这个女人都不能肆意妄为的程度。

    “笑什么笑？”

    松石低头扫了泰迪一眼后，抬手一指，泰迪就张大了嘴，发不出一点声音。

    可泰迪脸上的笑意却越发的浓郁了。

    越是这样，越证明他猜对了。

    眼前的女人在忌惮罗阎！

    而这对他来说，就是天大的好消息！

    至少，罗阎是安全的！

    这一点就足够了！

    他不会因为‘出卖’朋友而有负罪感了。

    这一刻，泰迪有了一种解脱。

    松石看着一脸解脱的泰迪，真的想要一巴掌抽在他的脸上。

    她又不是什么真正的恶人。

    只不过是无聊找点东西玩一会儿罢了。

    事后，她都会给予补偿的。

    只是她完全没有想到一次无意中的玩耍，竟然会遇到秦然这样的存在。

    就如同明明以为是一只小兔子，结果拽出来之后才发现，小兔子后面还跟着一只大老虎。

    完完全全就是骗局吗！

    松石心底一阵恼怒。

    她真的希望马上退去。

    因为，不论对方是真的杀了这么多人，还是杀神转世，都不是她能够惹得起的。

    尤其是那血色之中的阴影，更是让她心有余悸。

    如果可以的话，她恨不得马上离开。

    可……

    一旁泰迪的眼神、表情，让她十分的不自在。

    就这么退走了。

    我会不会显得很丢人？

    松石的名头，会不会受到影响。

    如果在被更多的人知道了，我的脸往哪搁？

    思前想后，松石最终一咬牙。

    她不能够就这么灰溜溜的退走。

    至少，也要表现一下后，再离开才行。

    想到这，一丝丝源自血脉的威势出现在了松石的身上。

    屡屡光辉汇聚在了松石的头顶，一朵耸立的兽耳出现在那，在她的身后七根毛茸茸的尾巴虚影也变得若隐若现。

    虽然是虚影，但是这耳朵和尾巴，却宛如是真实的一般。

    会动，更给松石带来了增幅。

    一股极为独特的气息出现在了松石的身上。

    颠倒众生、魅惑天下。

    哪怕是对松石极为惧怕的泰迪，这个时候也变得呆愣愣的，似乎看到了梦中人一样。

    松石不屑的看了一眼泰迪。

    随后，她的目光看向了餐馆方向。

    身上的气息越发的浓郁。

    她不相信，对方会没有一点反应。

    秦然站在餐馆的门后，他清晰的感应到了对方的变化。

    在松石的耳朵、尾巴出现后，那种只是预知般的感知，彻底的变为了现实，尤其是精神判定的信息一条一条的出现时，秦然身上的杀意更烈了。

    能够影响到他此刻精神状态的敌人，自然是强大的敌人！

    这样的强敌！

    不能够有一丝一毫的大意！

    需要……

    一击必杀！

    呼！

    吸！

    呼！

    吸！

    虽然诸多技能被封印，但是早有了自我修炼的秦然，并不是单纯的依靠技能的加持，他距离随意施展或许还有着一些距离，但是在知其然又知其所以然的前提下，使用出弱化版的技能还是没有问题的。

    或许会用更多的时间。

    或许威力有所不及。

    但，更加的自由！

    例如，【晨曦之剑】和【瘟疫之箭】！

    虚空的光辉，在秦然手中绽放。

    深渊的幽暗，在秦然手中酝酿。

    一种莫名的气息开始不自觉的出现在了秦然的身上，让躲在后厨的艾美浑身的不自在。

    事实上，艾美这个时候的状态糟糕透了。

    在松石变化出了耳朵尾巴后，艾美就不受控制的想要走出厨房去打开餐馆的门，迎接对方的到来。

    如果不是凯丽阻止的话，她早这么干了。

    而现在？

    更加可怕的气息出现了。

    “他、他要干什么？”

    艾美颤抖的问道。

    “不知道。”

    “控制住自己，不要被外边的敌人迷惑。”

    凯丽摇了摇头，提醒着艾美。

    一侧的含羞草则是抬手拿起一片绿叶递给了艾美。

    “含在嘴里，会有用。”

    “这是、是薄荷？”

    艾美一愣。

    然后，毫不犹豫的将其含到了嘴中。

    当清凉感出现时，艾美感觉自己好多了。

    “你也是含着薄荷叶吗？”

    艾美闻着含羞草。

    含羞草微笑的摇了摇头。

    不需要薄荷叶的。

    有秦然在，不需要畏惧一切。

    要做的，只是静静等待秦然的胜利，然后，将热汤端到秦然面前就好。

    带着这样的信念，含羞草开始全身心的投入到了烹饪中。

    艾美愣愣的看着含羞草。

    凯丽也不例外。

    在她们的视野中，似乎看到了一株微微颤抖的小白花。

    温和。

    坚韧。

    无惧风雨，迎风而摇曳。

    幻觉吧？

    两人一起想到。

    这种坚韧感，松石也感觉到了。

    她皱着眉头，十分的奇怪。

    那气息不如眼前门后的气息恐怖，却为什么让她越发的心惊肉跳了，而且，一种不好的预感出现在心头。

    下意识的，她就分出了一股气息，以威压的方式袭向了餐馆厨房。

    轰！

    本就杀意凝聚的餐馆门后，瞬间杀气升腾。

    比之前恐怖十倍的杀气冲天而起。

    餐馆头顶的虚空都在这股杀气的影响下变得微微扭曲，更加恐怖的是，一支灰色的，好似完全由绝望组成的箭矢，就这么的从餐馆内射了出来。

    箭矢还未到。

    那股绝望的气息就影响到了松石。

    让她全身僵直。

    她似乎回到了最为弱小的时候。

    没有了父母的庇护。

    只能听天由命的无助。

    不！

    我不再是那个时候的我！

    我，绝不听天由命！

    心中的涌起的坚韧，冲散了绝望的影响，松石身后的七条尾巴虚影，一瞬间笼罩自身。

    砰！

    灰色的箭矢触碰到尾巴形成的防护，马上就崩散了。

    但是，点点灰烬却如同跗骨之蛆般，沾染在那白色的尾巴上。

    厌恶感由心底而生。

    可是松石完全顾不上这些。

    更大的危机来临了。

    黑暗笼罩在餐馆内，电力早在之前一箭射出时，就被破坏殆尽了，但黑暗并没有笼罩那里。

    相反的，那里有着一抹坚韧、锋锐的光辉，照耀着一切。

    尤其是那双眼睛。

    猩红如血。

    灼烧如火。

    愤怒充斥在秦然的心底。

    而餐馆的上空，被秦然杀意充斥的虚空中，很自然的呼应着秦然的愤怒。

    轰隆隆！

    一道雷霆出现。

    没有落下。

    只是在虚空中盘旋。

    可即使是这样已经把松石吓了一跳。

    “气引天象？”

    “真的是杀神转世？”

    “开什么玩笑？！”

    这个时候的松石，完全顾不上那么多了，转身就跑，但就在她刚迈出一步的时候，汇聚在秦然手中的光辉，附着在了【阿卡之刃】上，让一柄厨刀长短的尖刀，瞬间暴涨了两米，成为了一柄宽刃的巨剑。

    高高举起这柄泛着光辉的巨剑，秦然一跃而起。

    光辉巨剑，重重的劈下。

    轰！