    孟桃看见孟金牛精神头不错，很替他高兴，问他肚子饿不饿，医生可有交待现在能吃点什么？她可以去外面买来。

    正说着，孟长寿从门外走进来，两手拢在衣袖里，佝偻着身子，垮着个脸说道：“啥都要买，你有几个钱？医生说可以先吃些粥，你就拿这个碗，去医院食堂打碗粥来，我和金牛分着吃行了。”

    孟金牛问：“妹子，你吃过早饭了吗？”

    孟桃摇头说还没有，孟长寿又道：“那三个人分一碗粥也成，这碗挺大，每人喝几口垫巴垫巴。”

    孟桃：“……”

    谁要跟你个糟老头子分一碗粥？

    孟长寿见孟桃不动，就催她：“还不快去？一会人家都打完了，你吃啥？”

    孟桃：“你想吃自己去，我凭什么买给你吃？”

    “你……”孟长寿噎住，生气地瞪住孟桃，他带来的钱都缴了医药费，要是还有钱，哪用得着饿肚子等她来？

    孟金牛没有帮爷爷说话，他也动不了，就只能用眼睛转来转去地看着两人。

    孟桃对孟金牛说：“我去外头饭店随便吃点，给你打碗粥来，你等着啊。”

    说完转身就走，孟长寿顿了顿，也快步跟了出去。

    孟金牛：“……”

    他爷爷不会又去骂桃花妹子吧？唉，都怪自己没用，让桃花妹子受气了。

    孟长寿跟到门口，孟桃回头看着他：“你要干什么？”

    孟长寿没好气：“我能干啥？你有钱就给我也买个窝头吃，我待会要走路回家的。”

    “你要回家？那谁照顾金牛哥？”

    “你不在这吗？”

    “又不是我打伤了他，而且我一个女孩子，也不方便照顾他。”

    “那我不管，还轮不着我老头子来服侍他。”

    “说得好像挺有道理，是你儿子孟来福打伤了孟金牛，孟来福让公安带走了，你这当爹的不该替你儿子照顾人家吗？”

    孟长寿答不出话。

    孟桃又道：“孟金牛挨打的时候，你为什么不阻止？”

    “我在院子里，不知道他们的事。”

    “你不知道才怪，你就是习惯了看孟金牛挨打，孟金牛也是你的亲孙子，那么尊敬你，你却对他这么冷漠，任凭耿柳菊把他虐待打杀，你真不配当爷爷！”

    孟长寿恶狠狠地盯着孟桃：“你个破烂丫头，再瞎胡说，我……”

    “你要怎么样？你敢怎么样？我破烂丫头，你还破烂糟老头呢！难看死了，别跟着我！”

    “我有话跟你说，病房里人多，不方便。”

    “我跟你没话说！”

    一阵寒风吹来，孟长寿那满是补丁的破棉袄抵挡不住，他缩了缩脖子，拢紧衣袖，脸上的凶狠收敛了些：“这算是大件事，你就当替你爷爷听听。”

    提到孟爷爷，孟桃不再做声，她还真想听听孟长寿要说点什么内容，就领头走进了饭店，找个桌子让孟长寿先坐着，自己去玻璃柜那边买吃的，要两碗热气腾腾的豆汁，和六个大肉包子，再让服务员熬碗肉沫粥，等会带去给孟金牛，孟金牛是外伤不是生病，可以吃点肉粥，不然没营养也难恢复。

    孟长寿看着孟桃一下子花这么多钱票就为吃个早饭，心疼得眼角直抽抽。

    半碗热豆汁、两个肉包子下肚，孟长寿身上暖和了，问孟桃：“你爷给你留了多少钱？”

    孟桃：“我爷去世时，你不也来了吗？没留有什么钱。倒是当年我爷帮我招的那个上门女婿，花了几百块，退亲的时候，我让他们都赔给我了。”

    “那是几百？”

    “别问，问也不说，那是我成家的钱。”

    “成家的钱你就这样花？花没了再上哪找去？”

    “你管不着。”

    孟长寿被气得，端起碗一口喝干豆汁，又吃了个肉包子，抹抹嘴巴道：“我是管不着，也懒得管你了。只是看你这不孝不敬的样儿，往后我弟那一支香火，怕是也靠不得你。既然你梦到长栓说喜欢金牛，那我就把金牛过继给长栓，让金牛去临水村落户，遂了他三爷爷的心愿。”

    孟长寿说完，不知是让热气熏的，还是被自己感动到了，眼里竟冒出点泪花。

    孟桃看着孟长寿，心里暗哼，昨晚开始试着挖个坑，这老小子真的跳了。

    不管他是为了孟长栓还是孟金牛，总算有点良心了吧。

    像孟金牛这样勤劳又能干的壮劳力，耿柳菊是绝对要紧紧抓在手里的，孟长栓自然也舍不得，做出这个决定，他昨晚怕是都睡不着觉。

    他相信了孟桃所说的，梦见孟长栓说喜欢孟金牛，他觉得那就给兄弟一个孙子继承香火又怎么样？另一方面，孟金牛这次被打得差点死掉，可能也让他动了恻隐之心，而且弄出这么大件事，都惊动了公安，算是家丑外扬，得让人议论好久，以后老孟家在村子里那是灰头土脸了。

    按照小说里孟长寿的性格，他自己怕老婆没什么本事，却死要面子，很注重他老孟家的“门风”和“名声”，所以才轻易放手，让孟金牛离开柳庄。

    孟桃之前还想慢慢筹划，找机会帮孟金牛脱离老孟家，却没想到慢着慢着，孟金牛差点被打死，也是把她吓一跳。

    昨天赶去柳庄，就开始看一步走一步，再胡编几句话套路孟长寿，今天听到孟长寿吐口让孟金牛去临水村落户，这个结果真是意外顺利，也可能是因为孟金牛命里该有这一步，只不过是提前了而已。

    孟桃假装嫌弃，说道：“那就是个梦，做不得真。我爷爷在时，你怎么不过继个孙子给他，他去了你才要给？我不懂这个，你别跟我说。”

    孟长寿瞪眼：“梦怎么做不得真？那就是你爷给你托的梦！你不懂，我现在教你，你应该要懂！人家干啥非要生儿子孙子？就是因为你们这些丫头片子不顶事！你看看给你好好地招了个女婿，你都守不住，你凭啥本事顶立门户？你爷为啥死了都不放心？但凡有个兄弟在身旁，谁敢这样欺负你？

    你爷还活着的时候，我不是不给他孙子，那时你还小，我把二娃给他的，是他不要！”

    “他为什么不要？因为你和耿柳菊叫他先把我给扔了！我爷可不像你们似的无情无义，养别人的孙子，扔自己的亲孙女，他可做不来！”孟桃说道。

    孟长寿哼了一声，不搭她这个茬，继续说他的：“你爷以前也是喜欢小三娃的，买给你的糖块，只分给小三娃吃，这才托了梦要金牛……就这么定了！我今天回去立马找人办这事，写个字据，到时几个人都画个押，以后金牛就归在你爷名下，就是你孟桃花的亲哥！”

    孟桃撇嘴：“稀罕！我爷爷都还没朝你们要求分祖屋呢，你倒好，先把金牛送过来，要分我的院屋，想把我赶出去吗？得问问我们临水村大队同不同意！”

    孟长寿气得嘴哆嗦：“谁要赶你？按照你爷的意思，给你一个兄弟傍着，就没人敢欺负你了！你俩共一小院住着，以后各自成家，娃娃多了要分家，谁先搬出去，另一个给补点钱票不就完了？”

    “那你现在把孟金牛送去临水村落户，就应该补他一点钱票才对。”

    “他去了临水村，就不是我亲孙子了，我还补贴他钱票？没有！一分都没有！”

    孟桃：“……”

    这也是个守财奴，老不修！

    最后，孟桃算是“半被迫”地接受了孟金牛成为孟长栓的孙子、她的哥哥。

    一老一少端着肉粥回到病房，喂给孟金牛吃完，孟长寿就把这事也跟他说了，孟金牛呆住，不敢相信地看着孟长寿，又看看孟桃，孟桃站在孟长寿身后，朝他点了点头。

    孟金牛眼中惊喜交加，结结巴巴说道：“我、我以、以后肯、肯定好好干活！做、做三爷爷的亲亲孙子，照、照顾好妹妹！”

    他从没想过要离开柳庄，脱离老孟家，虽然那个家里从没给过他温暖，相反诸多磨难，毕竟也是他生长的地方，他多少还是有点感情的，但经历这一次生死劫，他对那个家、对那些所谓的“亲人”，是彻底的寒了心，脱离，没有什么舍不得。

    而桃花妹子愿意接受他落户临水村，却是令他最最高兴的。

    这算是喜事一桩，虽然不好表现给孟长寿看，孟桃和孟金牛心里都很愉快。

    孟长寿却很煞风景地说道：“既然金牛是桃花的亲哥哥了，那这医药费该你桃花出，昨天我缴了五十块，单子在这里，你把钱还我吧！”

    孟金牛听了这话，又窘又急，孟桃直接怼孟长寿：“你想得美！是你儿子打伤金牛哥，我还没朝你们家要误工费、营养费什么的呢！”

    “那是金牛的老子！”

    “法律面前人人平等，老子故意伤害儿子，照样要赔钱！这官司我跟你们打，看谁赢！”

    孟长寿：“……”

    拿不到那五十块钱，孟长寿很不甘，叨叨咕咕几句，就起身要回家去了。

    孟桃本来是可以给他个八毛钱坐班车的，但被他无耻地索要医药费，真是气着了，没追着他要两顿饭钱就好了，哪还肯给车费！

