    白无尘轻咳一声：“不用了，我自己走就行。”

    百里翌哪肯让他自己走，拉住他的手臂就走：“还是我送你吧，送完你我就回来。”

    商司湛握住时浅的手，柔声道：“进去吧。”

    时浅道：“我想去竹林看看妖妖兽兽，你要不要一起？”

    沉默了几秒，商司湛才道：“不要。”顿了顿，他又道：“厉风，把妖妖兽兽带过来。”

    厉风随即颔首：“是，属下这就去。”

    说完，他转身向花园方向走去。

    时浅被商司湛拉着进了屋。

    没过多久，厉风带着妖妖兽兽走进别墅。

    时浅窝在沙发上，看着两只家伙立刻招手：“妖妖兽兽过来。”

    闻言，两只庞大的家伙立刻跑了过来，趴在时浅脚下。

    商司湛抱着手臂安静的坐在一旁，睨着两只大家伙。

    妖妖兽兽看看时浅，又看看商司湛，一番犹豫后还是没靠近大boss，只跟时浅互动。

    回到家的商玉瑾怒意仍旧没有平息。

    尤其当着那么多人的面对时浅那个乡下丫头片子毕恭毕敬，让她倍感屈辱。

    她喃喃道：“如果真没人跟商司湛和时浅抗横了，以后这俩人还不知道要多嚣张！”

    身边男人道：“那女人那副高高在上的姿态，现在已经完全把自己当初商家的女主人了。”

    商玉瑾冷哼一声：“女主人，我倒要看看她能坐多久，我就不信老爷子真的认了那个女人。”

    想了想，她又道：“不行，我得去找老爷子，不能让商修元就这么完了，如果没有任何人跟商司湛抗衡了，那他以后就更嚣张了。”

    “什么！”男人诧异：“你要帮商修元？”

    “帮他倒也不至于，只是不能让他就这么死了。”

    “我觉得商司湛未必会杀商修元。”

    商玉瑾喃喃道：“这可不好说，商司湛的手段我们又不是没见识过，他什么时候心慈手软过！”

    “这倒是，不过，这次的事毕竟跟商修元没有直接关系，他没有理由啊。”男人道。

    “他若想找理由，理由便多的是。好了，先不说，我这就去老宅。”说完，商玉瑾立刻吩咐司机备车。

    商玉瑾刚到商家老宅，便看见宋争从屋里出来。

    手里拿着两个空了的文件袋，看样子也是来找老爷子的。

    见到商玉瑾，宋争恭敬的颔首叫了句：“大小姐。”

    “嗯。”商玉瑾应了声，继续往前走。

    厅堂中，商老爷子手里拿着一叠资料，眸光深邃，正在思考着什么。

    商玉瑾上前，微微一笑：“二叔。”

    商老爷子随即回过神来，看着她：“你怎么来了？”

    “哦，我刚听说司湛受伤了，他怎么样，没什么大碍吧？早知道，昨天我应该过来看看的。”

    商老爷子道：“看样子没什么事。”

    “没事就好。是商修元和江家那小子一起做的吗？商修元似乎被司湛关起来了。”

    商老爷子冷哼一声：“不是他做的，跟他也脱不了关系。不过........”说着，他垂眸看向手中的资料，又道：“这小子倒也有点本事。”

    “怎么了？”商玉瑾问。

