    退出元神观照，眼前的石壁还是石壁，若只以神识查探，并无异样，也发现不了结界的存在。

    齐鹜飞略放下心来，仙盾局的人应该没有发现这里的异常，元神观照中所见的字，或许也只有他能见到。

    想起王琼花，齐鹜飞的内心忽有些激动，忍不住的喜悦中又带着一丝淡淡的哀怨和担忧，才知道她早已成为他生命中不可割舍的部分，前世姻今生缘，来来去去如春早的花，开在心里了便永不会凋谢。

    可是他又有些不敢确定这自就是王琼花留的，若不是，那又会是谁呢？

    火灵儿既然出现在这里过，也许见过留字的人。齐鹜飞决定去找找火灵儿，希望时间还来得及，郭申的那一桶三江水还没有浇下去。只要提醒火灵儿不要步入陷阱之中，逃进了火焰山深处，想必灌江口的水是浇不灭这从太上老君八卦炉里流出来的火的。

    沿着打斗的痕迹，齐鹜飞在离废弃的旧矿百余里的地方发现了仙盾局的人以及他们布好的阵。

    梅山将军郭申为首，人数大约有五十来个。除了郭申之外，每个人手里都拎着一个桶，桶里装了水，水里竟然还养着鱼。而郭申的手里则拿着一支鱼叉一样的法器。

    周围的气温极高，空气蒸腾，毫无水汽，若此时倒一桶水在地上，立刻会变成一片白烟，地面估计都不会有湿的痕迹。可他们桶里的水却清清澈澈，毫无冒烟的迹象，而由他们的阵型围起来的一片区域内，空气也变得清凉。

    齐鹜飞没有现身，只在一旁隐身看着，观察这阵法的奥妙之处。从布阵的角度来说，此阵并不复杂，主要的还是材料，不知是这桶还是桶里的水比较神奇，竟有如此的效果。只是他不明白，他们这样明目张胆的布阵，火灵儿又怎么会撞到阵里来？

    仙盾局的人在郭申的指挥下还在不停地跑动。齐鹜飞发现这些人实力都不弱，从气息上判断，多数都能到地仙境，其中有十来个估计突破了五品，甚至可能是六品的高手。

    齐鹜飞十分吃惊。

    这样规模的一支队伍可并不好凑，当初四安里一战，纳兰城两大家族，加上纳兰城和虹谷县两地城隍司，高手尽出，加上仙盾局的赵铎，也只勉强凑了一个七星北斗阵。而这次郭申竟然叫来了这么多高手，差不多可以布两个天罡阵了。可见仙盾局对这次事件的重视，这哪里是来查一个人口失踪案，摆明了就是有大图谋。

    而由此也可见仙盾局的实力，杨戬有这样一支队伍，难怪能在天庭与治安总局甚至军部的特别单位分庭抗礼。

    想起赵铎说仙盾局还要扩招，齐鹜飞不禁心惊，这实力还要扩招，那就真要变成军队了啊！

    阵法还在变换，无非是些奇门套路，不过由他们的水桶宣泄出的清凉却越发浓郁，覆盖的面积也越来越大。

    随后，郭申用手中的鱼叉画了一个圈，往地上一指，地上便起了一股狂风，黄沙漫漫遮蔽了视野，等到风平沙熄，五十多人便已全都不见，实则是连人带桶都埋在了沙子下面，只有那清凉依旧留在沙面上。

    郭申又探手入怀，不知抓了一把什么东西，往地上一撒。

    只见冰凉的沙面上忽然就钻出了许多嫩芽儿，迎着阳光向上疯长，不一会儿就长成了绿油油的一片杂草灌木。

    齐鹜飞以神识观察，发现这不是幻觉，而是真真实实的草木。原来是用阵法固定住水汽和温度，再以法力催生草木的种子，让它们在这里快速成长。只有这真实的草木，才能吸引到火灵儿，也就是他们所说的炎兽。

    寸草不生的八百里火焰山上突然出现了一片鲜活的草场，像装点在沙漠里的一座公园，只要这山上有任何开启了灵智的妖兽，大概都会被吸引的。

    火灵儿不是什么炎兽，但齐鹜飞知道火灵儿一定会来，因为它是这座山的守护神，他怎么会允许这火的世界里出现水草呢？

    果不其然，没多久，火灵儿就出现了。

    这时候，郭申也已经隐藏好了。他隐藏的手段十分高明，连齐鹜飞也没有看出来。

    火灵儿的样子当然不是当初齐鹜飞见到的炎炎大仙的人样，而是一团火焰包裹着的人不人兽不兽的样子，半虚半实。

    他刚来的时候很谨慎，远远地看着，并不靠近。过了好半天，才开始绕着这片绿茵转圈，一边转圈一边不停试探。那谨慎的样子让人觉的颇好笑。

    齐鹜飞原本想着用什么办法提醒他而不被郭申发现，毕竟郭申实力强大，而且仙盾局也是他得罪不起的。

    不过让他意外的是一向谨慎的火灵儿不知被绿草地里的什么东西吸引了，嗖的一下蹿了进去，根本来不及阻止。

    而火灵儿一进去，整个阵法也随之发动了。

    只见大地翻转，几十条水柱冲天而起，在数百米高的空中交汇，把这里变成了一座水之迷宫。

    火灵儿显然受了惊吓，往外就冲，想要逃走。

    郭申出现在阵外，轻轻挥动手中的鱼叉，那些水柱便移形换位，火灵儿冲到哪里，总有一条水柱挡住他的去路。

    郭申笑吟吟的看着，一副胜券在握的样子，说：“妖孽受死，今日便为死去的兄弟报仇！”

    说罢鱼叉用力一挥，空中交汇的水柱盘旋起来，形成滔天的巨浪，紧接着便翻转而下，犹如天河倒泄，漫天的洪水朝着火灵儿扑了下来。

    齐鹜飞心中着急，却不知该怎么办。

    这时候冲进去救显然是不明智的，这阵法虽然不复杂，但威力巨大，别说破阵，就算靠近一点，都有种要窒息的感觉。

    总不能直接叫郭申住手，郭申估计是不会听他的，万一火灵儿跑了，迁怒到他身上，以仙盾局的作风，后果难料。

    此时的火灵儿也大概感觉到了不妙，胆小归胆小，生死存亡之际，反击是必然的，所谓兔子急了也咬人的。

    只见火灵儿身子一抖，发出一声怪叫，那声音直入人的元神，叫人听着难受不已，就连郭申都皱起了眉头。

    随之，火灵儿身上便放出了耀眼的红光，火焰升腾而起，迎上了从天倒泄而下的洪水。水火相交之际，一声轰然巨响，震得人耳聋目瞎，天地昏然。

    所有的水就在那一瞬间全部蒸发了，那些刚才长出来的草木也瞬间气化，连灰烬都不剩一点。

    沙层里传来几声凄厉的哀嚎，沙土松动，藏在其中的仙盾局的人受不了炙热，从中逃出，却在出来的一刹那感受到了比沙土中更高的温度，尽管用尽了平生的法力，却依然无法抗住这六丁神火之威，法力低微的连同他们手中的水桶一起奇花消失了，法力高强一点的也好不了多少，身体先变作焦炭，随后也气化了，只不过借得这一瞬间的机会，魂魄脱离身体逃出。

    可是魂魄一样无法抵抗这温度，好在这时外边的郭申已经反应过来，鱼叉也不要了，直接冲进了火场，以一身天仙修为之力，护住了仅剩的几个手下的魂魄。

    但这样救人的同时，他也承受了这神火的攻击，冲出火场的时候，他须发皆毁，浑身焦黑，也已经受了重伤。

    而火灵儿早已逃之夭夭，躲进了火焰山深处，不知所踪了。

