    西门雪和她那家个中阶小宗师的师兄弟不参战了，战斗就要激烈得多了，毕竟除了罗广田之外，战斗双方其他人都是小宗师。

    不过即便如此，也无法形成均势，嗯……毕竟叶青他们这边的人数占优。

    有一些兄弟几乎是二对一，所以秦家那边落了下风。

    唯一能占上风的，就是与罗广田对战的那个小宗师，罗广田的实力只是筑基之境，对战一个小宗师还是比较吃力的，这不，在战斗中，也是险象环生。

    叶青并没有出手帮他，因为在罗广田的身边还有一个叶顺在督战，既然罗广田在战斗中是险象环生，如果他真遇到危险，叶顺也会时不时的出手帮他化解。

    很显然，叶顺是清楚自家的家主和罗家是什么样一个关系的，他也看出来了罗广田需要这次战斗，而现在的情况是僧多粥少，对方也没有落单的武者，闲着也是闲着，所以就代替叶青来盯着罗广田。

    这样一来，叶青也只需要盯着姜海露就行了，不过现在几乎是一对一，二对一的局面，姜海露虽然是一个刚刚步入气宗之境的小宗师，但在凤翔之舞下，对方那些实力略比他强一点点的小宗师却也拿她没办法。

    “呵呵！”看着姜海露在战场上的英姿，叶青不由的笑了起来，扭头对站在自己身边的西门雪说道：“海露太聪明了。”

    “聪明是聪明，但是她这样干，分明就是抢怪啊！”西门雪耸着肩说道。

    显然，姜海露并没有盯着对方的一个武者打，而是充分利用她凤翔之舞的穿梭着战场中，一会儿偷袭这个，一会儿又偷袭另一个，嗯……这才几分钟，就已经有两个对方的武者挂在了她的巴掌上。

    嗯……她并没有用拳脚，而是在练习煽耳光，这也挺让人无语的。

    这也是赤果果的一种挑衅啊！

    然而，对方那些武者们就算再愤怒，也拿她没办法，毕竟他们各自的身前可都有一个实力不弱的小宗师缠着，根本分不了身去对付姜海露的。

    “抢怪就抢怪呗！”叶青笑着说道：“反正大家对她也不会有意见的。”

    “也是！”西门雪点了点头，说道：“毕竟她可是你的女人，谁敢对她有意见啊？”

    “切！肤浅！”叶青白眼一翻，撇着嘴说道：“大家不介意她抢怪，那也只是因为大多数都是二多一，以多战少，根本提升不了多少经验的，所以大家也就无所谓了。”

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，点头说道：“这倒也是，不过这样一来，海露的提升就快多了。”

    “能不快吗？”叶青笑着说道：“这就相当于游戏中组队练级一样，大家都将经验给了她一个人啊！”

    “呵呵……如果真是玩游戏的话，海露估计也是一个练级狂人吧？”西门雪笑着说道。

    叶青耸了耸肩，算是同意西门雪的这种说法了。

    西门雪又瞥了一眼另一边的罗广田，努着嘴说道：“这家伙今天能突破吗？”

    “谁知道呢？”叶青摊着双手说道：“毕竟突破这个东西谁也说不清楚，这得看他的造化了。”

    “我记得你的死亡九针是可以助武者突破的啊？你就不帮一帮你的兄弟？”西门雪沉吟着问道。

    “不是我不帮，而是帮不了！”叶青耸着肩应道。

    “为什么？”西门雪疑惑的问道。

    “除非他是虚空之境的武者，我倒是可以一针下去，让他有很大几率在战斗中突破。”叶青抿着嘴说道：“说到底，我对死亡九针的领悟还不行啊！”

    “你领悟到第几七针了？”西门雪好奇的问道。

    “第七针！”叶青耸了耸肩，说道：“要想助力筑基之境的武者成为小宗师，必须领悟第八针。”

    “这是不是就意味着如果你领悟完第九针的话，能助力小宗师突破，成为大宗师啊？”西门雪沉吟着问道。

    “应该是吧！”叶青点了点头，说道：“不过这个我也说不清楚，毕竟随着武者境界的提升，突破难度是越来越高啊！或许死亡第九针根本就无法助力小宗师突破到大宗师呢？”

    “这倒也是。”西门雪点了点头，说道：“毕竟在这个世界上，死亡九针也只有你在学习，没有人能告诉你每领悟一针能增加一些什么样的作用，只能靠你自己一针一针的去领悟了。”

    顿了顿，她又笑着说道：“不过我对于你的死亡九针还是挺期待的。”

    “你期待什么？”叶青笑着问道。

    西门雪笑着应道：“你领悟了第七针就已经是小宗师了，那领悟第八针的时候，毫无疑问你将成为大宗师，那领悟第九针后，你会不会就能步入到战神领域呢？这难道不值得期待吗？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“对死亡九针的领悟可并不比武者境界突破容易啊，说真的，我这一生能不能领悟到第九针，这可说不定，嗯……就拿黄奶奶来说，她学习凤翔七针，到现在也不过领悟到了第五针而已，而且在第五针上，据她说，已经停留了三十年了，所以啊，我也不抱什么希望，毕竟希望越大，失望就越大，一切顺其自然吧！”

    “这倒也是。”西门雪点了点头，说道：“太过于执着了，往往会让自己陷入到泥潭中，迷失心智的。”

    “嗯！”叶青点了点头，笑道：“说真的，有时候想起来，这死亡九针还真就适合我这种随遇而安的性格学习，换一个执着的人，非得疯不可。”

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，然后看向了在战场中钻来钻去的姜海露，沉吟着问道：“海露呢？”

    叶青想了想，说道：“即便无法领悟凤翔第七针，我觉得她不也会着魔的。”

    “为什么？”西门雪问道。

    “虽然海露是一个认真的性格，但是武道并不是她真正在乎的东西，既然不在乎，即便无法领悟第七针，那她也不会执着的去追求的。”

    “那她在乎什么？”西门雪疑惑的问道。

