    ;

    焚翅有着化神初期的修为，容貌美艳，是六翼一族出了名的美人。

    她对自己的美貌，一向颇有自信，纵然是六翼族中一些化神中期、后期的老怪，看上焚翅的人都不在少数。

    不少老怪都愿与焚翅结为道侣，但焚翅一向眼高于顶，看不上任何男子。

    她奉六翼大长老之令，前来族外迎接宁凡，心中隐隐不愿，认为迎接宁凡有失身份。

    宁凡因为担心月凌空的身体，迟迟未至，而焚翅便带人在族外等候宁凡，一等便是数日，心中更加不耐烦。

    不曾料想，没等来宁凡，却等来六翼族的大劫。

    鬼目、岚角二魔族，勾结了其他两大势力，竟堂而皇之封了数亿里的海域，并对六翼发动进攻。

    主谋自然是鬼目、岚角二族，他们攻打六翼族的目的，似乎是为了得到什么‘魔像石板’…

    半月之前，六翼族的禁地之中，天现异象，魔血染青天。一尊世代供奉于禁地的古老魔像，在异象出现之后，忽然诡异粉碎。

    那魔像，据说供奉的是上古之时的某个魔祖，魔像有着玄妙伟力，不会被任何攻击粉碎，纵然是碎虚老怪，也无法轰碎魔像。

    但那一日的天地异象，却令魔像灵性大减，自行粉碎，并掉出藏在魔像中的一枚古老石板，似乎记载了什么东西。

    石板第一时间落在大长老手中，无人知晓其上记载的是何物。

    同一时间，岚角族、鬼目族等三族之内，亦现出魔血染青天的天地异象，二族似乎亦从魔像碎片中获得了一块古老石板。

    至于巨魔族，也曾出现魔血染青天的异象，但只一瞬间便消失，据不少高手探查，巨魔族禁地之中供奉的魔像，并非粉碎，亦无石板产生。

    此事在内海引起了不小风波，不少传闻都说那古老石板记载了魔族大秘。但无人敢窥觑石板，因为那现世的三块石板，分别落在幽海三魔族手中。

    三魔族有炼虚坐镇，一些对无尽海历史稍有了解的强者，是不敢去惹三大魔族的。

    雨界一界，有八百修真国，有无数灵山大泽，有无数隐世强者，但炼虚老怪也仅有数百人而已，每一位都是曾经名动一界的强者。

    放眼整个雨界，幽海魔族都是一流势力，也就是雷皇敢镇压三族，寻常修士，岂敢招惹三族。

    普通人不敢窥觑魔像石板，三魔族自己却敢彼此争夺。

    鬼目、岚角二族一向走得很近，六翼处于孤立地位，被率先进攻，为的便是争夺石板。巨魔族没有碎魔像、现石板，倒是避过一劫。

    这便是六翼族忽然被进攻的原因。鬼目、岚角二族，此次分别出动了两大窥虚老怪，并请来了封妖殿、兰陵宗的两名幻虚助阵。

    那玄门正道的势力，正是与鬼目族颇有来往的修国势力——兰陵宗，传闻此宗宗主‘兰陵王’，乃是雨界上代青俊之中的杰出人物，横行同辈，一生只败过一次，那一次，便是败在云天决手中。

    如今的兰陵王，据说已是太虚老怪，距离碎虚已然不远，甚至得到过雨殿神皇赞誉，称兰陵王最有希望成为雨界下一位碎虚老怪。

    此次攻打六翼族，兰陵宗只派出一名幻虚老怪，并不是真正的炼虚高手。但饶是如此，有兰陵宗介入此事，不少正道老怪都打消对魔像石板的窥伺。

    鬼目、岚角二族拉拢兰陵宗，为的便是借兰陵宗之威势，震慑正道。

    至于封妖殿么…

    封妖殿主，陆界焚，得到了鬼目族的魔丹相助，星宫所受的伤势痊愈，并修为大增，距离突破炼虚已然不远，处在一个幻虚状态。

    封妖殿受鬼目族恩惠，自然要为攻打六翼出一份力的。

    鬼目族之所以拉拢封妖殿，自不可能是看重陆界焚区区幻虚的实力，而是看重陆界焚内海八尊的地位。

    内海八尊是雷皇的下属，有封妖殿介入，无尽海的魔修，便不敢介入此事。

    兰陵宗、封妖殿，拉拢二宗，本是为了震慑天下正魔，免去麻烦。

    这些情报，焚翅一一告诉宁凡，丝毫不敢隐瞒。

    她真是一个充满悲剧的美女，好端端在族外迎接宁凡，却被四大势力率先围攻。

    若非那些围攻高手窥伺焚翅的美貌，手下留力，意欲活捉焚翅，凭焚翅化神初期的修为，绝无可能从七名敌修化神手中生还。

    “明尊救命之恩，妾身无以为报，以上情报，句句实言，不敢有丝毫隐瞒，望明尊明鉴。”

    焚翅将情报一一讲述，努力令语气镇定。

    之前的她，自负美貌，根本瞧不起宁凡，不明白大长老为何派她迎接宁凡。

    此刻的她，对宁凡却只有敬畏、恐惧，在她的眼中，宁凡给她的威压，比大长老都要不可抗拒。

    她立刻明白，自己之前目光短浅、小瞧宁凡是错的。

    她亦感谢宁凡，若无宁凡相救，她必被七名敌修化神擒住，或是凌辱，或是杀死。

    她更加畏惧宁凡，宁凡的眼中，有一股至高无上的冷漠。就好似站在云端，藐视众生。

    这种冷漠，从前没有。在宁凡感受过仙帝修为后、与魔罗一战，其眼界提升，心境洗去铅华，气质沾染上一丝仙帝的高贵。

    “他是一个无情之人，那种无情，不是冷血，而是…强者看待蝼蚁的无情…”焚翅如是思索着。

    总之，焚翅很怕宁凡，非常怕。

    她的肉身已毁，只剩巴掌大的元神，被宁凡握在掌心。

    她狭长的眉目，有着勾人魂魄的美艳，红唇妩媚。披着贴身的战甲，好似一个女魔将，背后生着六道娇小的翼翅，有一种异族的妖娆。

    她是六翼族第一美人，可让无数男子目光灼热，但宁凡看她的目光，始终很冷。

    “你没有撒谎，这很好，若你撒谎，你会后悔。”

    宁凡早已催动窃言术，在询问焚翅的同时，便从她心中查明所有情报。

    至于焚翅说实话还是说谎，对宁凡而言并无区别。

    不过既然焚翅实话实话，宁凡对她的态度自是稍稍友好了些，至少目光没有那么冷漠了。

    他松开焚翅，让她小小的元神呆在肩膀上，撑开扶离妖翼，升起紫黑色妖风，卷着月凌空和女尸朝六翼族疾驰。

    “小黄瓜，我们真要去救六翼族？封妖殿也就罢了，鬼目、岚角二族可不好惹，他们对那什么劳什子的魔像石板志在必得，甚至愿意为了石板覆灭六翼族，我们若是插手，必定会将二族狠狠得罪，况且，这次攻打六翼族的行动，竟然还有兰陵宗的介入，不好惹啊。”

    月凌空冷静分析道，关键时候，她的智商从不犯迷糊，是很靠谱的贤内助。

    “你就是明尊的道侣——月尊吧！求你了，月尊大人，一定要救救我六翼族！”焚翅美艳的小脸满是紧张、绝望。

    此次四大势力共有两名窥虚、两名幻虚进攻六翼族，而六翼之内只有大长老一名窥虚，双拳难敌四手，没有宁凡、月凌空的帮助，六翼必灭。

    之前的焚翅虽然极其骄傲自负，但要听说过宁凡身怀三具炼虚傀儡的传闻。

    传闻中宁凡、月凌空都是半步炼虚，是无法抗衡真正的炼虚老怪的。

    但宁凡的三具傀儡，却是此次救援六翼族的最大希望。

    焚翅几乎已是哀求了。

    对她的哀求，月凌空轻轻皱了皱眉，她可不是什么滥好人，没事得罪鬼目、岚角、兰陵宗玩。

    对于‘明尊道侣’的称呼，她惯性地想要反驳，但不知为何，脑海中回忆起宁凡温柔的表情，语气一滞，竟没有对这个称呼提出异议。

    “小黄瓜，老娘不喜欢得罪这些大势力。但如果你说出手，老娘必会犹豫，必定帮你。”月凌空语气十分坚定。

    宁凡心中一暖，月凌空的话，俨然竟有和他生死相随的意思。

    只要是为了宁凡，月凌空，愿意得罪一个个恐怖至极的势力。

    他抬起手，轻轻握住月凌空的素手，嘴角勾起一抹暧昧的笑容。

    “回生台只有六翼大长老可以开启，为了给微凉治疗识海，六翼族，还不能灭，必须出手护下此族，月儿，这次就靠你帮我了。”

    “放心，老娘肯定帮你！放手…”

    月凌空娇躯一颤，有些紧张地抽出手掌，如今的她，被宁凡随手一碰，都会让心乱如麻，心跳加速。

    她大感奇怪，真是奇怪。

    从前的她，就算和宁凡做过，也没有这种心动的感觉。

    但此刻，她的情绪完全被宁凡影响着。

    “小黄瓜，你放心，我的修为已恢复全盛，甚至还精进了许多，就算是我一个人打两个窥虚、两个幻虚，也绝对没有问题。这一次，老娘保护你，老娘可以一个打四个！”

    月凌空没有见过宁凡在黑雷塔掌毙炼虚的惊人场景，她不知如今的宁凡全力出手，连问虚都可击败。

    她告诉宁凡，她可以一个打四个，只是为了让宁凡放心。

    但这话语，落在焚翅的耳中，就大有出言不逊的味道。

    “什么！月尊竟说她一个人能打四个！就算是大长老也不可能独自对战两名窥虚、两名幻虚，这月尊未免太狂妄了…”

    焚翅不信月凌空有一个打四个的实力，但纵然不信，她也不敢当着月凌空面说出心中想法，以免触怒月凌空。

    宁凡倒是相信月凌空的实力，仅仅是第二元神便可一人击败三具窥虚傀儡，若是月凌空本身，战力更强，在恢复元神力量后，实力更是精进了不少。

    此刻的月凌空，全力之下，几乎不弱于普通问虚老怪的。

    只凭月凌空一个人，今日就能平定六翼族之劫。

    当然，宁凡也未打算血染六翼的。

    月凌空愿意为他触怒鬼目、岚角、兰陵宗，但宁凡却不愿为了救一个交情极浅的六翼族，一口气杀尽三大势力的高手，彻底得罪三大势力。

    现在还不是和这种级别的势力撕破脸皮的时候，宁凡这一次出手，只准备护住六翼不灭，并不准备屠尽三大势力的顶尖高手。

    以宁凡的雨殿尊老、周家贵宾的双重身份，足以让三大势力忌惮，纵然杀些小鱼小虾，三大势力也不敢对付他的。

    护住六翼族不灭即可，那魔像石板，若是交给鬼目、岚角二族，以宁凡的面子，六翼族不会被灭。

    “不过，这魔像石板出现得有些蹊跷，‘魔血染青天’的天地异象出现的时间，正好是我灭了魔罗、获得魔血之后不久，这之间，不知是否有什么联系…”

    “为求谨慎，那魔像石板，在交给二族之前，我必须先拿到手，甚至拓印一份，细细研究一番。或许这魔像石板，其中记载的内容，能助我彻底吞噬魔罗之血！”

    轰！轰！轰！

    远处，六翼族遥遥在目，已是烽烟四起，一片废墟，四处都是厮杀之声。

    深海之中，六翼大长老浑身浴血，正与四名高手战在一处，身负百创，血流成河，犹不投降。

    “玄翼，速速交出魔像石板，老夫可留你一个全尸！”一个头上生着独角的黑甲大汉，有着炼虚初期的强悍修为，笑容冰冷，每一拳都引起山崩地裂、令大长老左支右绌。

    “鬼角！你做梦！这石板之中记载了‘解脱奴纹’的方法，更有四分之一魔罗祖符的修炼之术！这是我六翼族永世破除魔罗奴印的全部希望，老夫就算是死，也绝不会将石板交给你！”

    “呵呵，既然玄翼大长老不愿交出魔像石板，便休怪本殿无情了。”陆界焚阴恻恻地干笑几声，祭起一道紫火妖戈，朝玄翼斩去。

    一击之力，焚山煮海，已无限接近炼虚一击！

    玄翼以一对四，一心对付两名窥虚，只分出余力对付陆界焚等两名幻虚，根本没料到陆界焚有如此强悍的杀手锏。

    一时失神，直接被那火戈斩去一臂，痛呼一声，气息大乱，被另外三人逮住机会，全力进攻，顷刻，伤势更加严重，几乎快要陨落。

    玄翼愤怒地瞪着陆界焚，他知道他离死不远了，但他死不瞑目！

    “陆界焚，你区区一个化神蝼蚁，若非成为鬼目一族的走狗，怎会获赐魔丹，摸到幻虚境界！被你这种蝼蚁偷袭、灭杀，老夫不甘心，不甘心！”

    “哼，找死！”陆界焚老眼阴沉，他最讨厌被人说成蝼蚁，所有曾令他蒙羞的人，他都会一一报复。

    无论是玄翼，还是宁凡！

    当然，在陆界焚眼中，宁凡远比玄翼深不可测，在陆界焚没有真正突破炼虚之前，他会继续伪装对宁凡的恐惧，直到有朝一日，他突破炼虚，获得了镇压宁凡的力量，届时，他会一雪前耻！

    指诀一变，操控火戈，便朝玄翼丹田斩去，一击之力，足以将此刻气息萎靡的玄翼诛杀！

    玄翼双眼布满血丝，眼眶欲裂。

    好不容易天现异象，石板出世，他看到了解救六翼族的希望。

    他不甘心六翼族在这个关头覆灭！

    “老夫，不甘啊！”

    玄翼燃烧魔血，目如古魔，手掌凝聚星光，意欲拼尽全力，施展诛辰一弓，挡下火戈一击。

    便在这一刻，数道身影从天而降。

    为首的白衣青年，淡淡抬指，一指点在火戈之上。

    那几乎已是虚宝品阶的火戈，在宁凡一指巨力之下，猛然一颤，下一刻，裂痕弥补，灵光大减，轰然粉碎！

    一指，轰碎半步虚宝！

    唯有金身体修，才有如此恐怖的肉身！

    “是谁！竟敢阻本殿大事！”陆界焚法宝被毁，心头震怒，目光朝白衣青年怒视而去。

    但一见青年容貌，陆界焚顿时眼神大惊，那惊色之中，更有一丝不易察觉的怨毒。

    那怨毒，很深很深，自碎界，至星宫，再至外海，陆界焚为势所迫，一次次容忍宁凡的挑衅，并非因为他宽宏大量，只是因为他能忍！

    能忍，不代表他不恨！

    “周明，是你！你成为金身体修了？不，不是！你肉身还不是金身境界，传闻金身体修，挥拳之时，必有万道金光护体，你不是金身！”

    陆界焚故意提醒其他三名高手，宁凡不是金身修士。

    脸上装出对宁凡的畏惧，暗地里，却有着借刀杀人的打算。

    他点出宁凡不是金身境界，便是要让其他三人小瞧宁凡，诛杀他！

    “周明，你虽有雨殿、云天决庇护，虽有三具窥虚傀儡，但今日公然介入石板争夺，分明未将鬼目、岚角、兰陵宗放入眼中！若你此刻离去，老夫念在旧情，可帮你求情，免你死罪。”

    陆界焚嘴上帮宁凡求情，实则给宁凡戴上一顶高帽，污蔑宁凡出现此地，是为抢夺石板而来。

    一听宁凡是来抢夺石板，鬼目、岚角族的两名窥虚老怪，神色皆有些阴冷了。

    “陆界焚，你的求情，不管用！若这周明是为抢夺魔像石板而来，不论他有什么身份，都将是我岚角、鬼目二族的大敌，必杀之！纵然他有三具窥虚傀儡，也不足为惧！”

    很好，宁凡还没道明来意，陆界焚就先把水搅浑，想引得宁凡与鬼目、岚角的高手相爱相杀了。

    而他借刀杀人阴了宁凡，更有机会在水浑之后，抢一抢那魔像石板，看看那石板究竟有何玄机。

    宁凡眼神一冷，这陆界焚，果然还和从前一样，野心不小，喜欢利用他人。

    利用鲤伴等妖将，利用白魔宗，利用一切可利用之人。

    敢谋划帝星，敢谋划魔像石板，还真没有什么是他不敢做的。

    “看来今日，不可再饶过此人了！此人若得势，必是心腹大患，会与我清算前仇！”

    宁凡杀机已动，今日必杀陆界焚。

    他本想好言好语与诸人谈判一番，如今看来，是没有谈判的必要了。

    是鬼目、岚角二族自己惹上门的！

    他的手轻轻搭在月凌空的肩上，淡淡道，

    “月儿，你一个打他们四个，多久可胜？”

    “最多一炷香，老娘肯定把他们打得不要不要的！”月凌空露出自负、霸道的表情，一步迈出，遁光好似微茫的月色，迅速冲向前方。

    “什么！”

    包括陆界焚在内，四名高手皆大感意外，从宁凡口气中听出，这一次宁凡插手六翼族的烂摊子，不准备动用三具炼虚傀儡，而是想让月凌空一介女流独战四人。

    在他们眼中，月凌空只是一名半步炼虚而已，一名半步炼虚，对抗两名窥虚、两名幻虚，竟还扬言一炷香可战败四人，真是狂妄之极的言论！

    “杀！”

    陆界焚等四道遁光，立刻朝月凌空围攻而去。

    既然月凌空送死，他们自不会留情！

    尤其是陆界焚，一丝狠毒之色在眼中闪过。

    听说月凌空是宁凡的女人，若是杀了月凌空，必定会让宁凡心痛不已，可达到报复的目的。

    “本殿从前是半步炼虚，不如月凌空，但获得鬼目族所赐魔丹，已然摸到炼虚瓶颈，可算一名幻虚修士，加上我还有两名窥虚、一名幻虚的援手，斩杀月凌空，轻而易举！”

    陆界焚悄悄摸出一个紫火金镖的法宝，法力一催，朝月凌空暗算偷袭。

    他的行为，丝毫没有瞒过月凌空的神念，令得月凌空露出一丝不屑之色。

    “陆界焚，你还是这么弱小、卑鄙…你谋害他人，我不管，但你谋害小黄瓜你死定了！”

    月凌空面如寒霜，杀意惊天。一扬手，面对四人围攻，分出四道月色匹练，抽向四人。

    那轻若棉絮的月光，落在月凌空手中，却化作最危险的杀器。

    轰！轰！轰！轰！

    四道月色匹练抽在四名老怪身上，无限接近问虚一击！

    四道天崩地裂的巨响，从四个方向分别传出，直接令得两名窥虚胸甲俱碎，身受轻伤。令得陆界焚等两名幻虚肉身欲碎，身受重伤！

    尤其是陆界焚，特别受到月凌空的关照。

    一道匹练，直接重创了陆界焚的妖魂，令陆界焚吐血不止，离死不远！

    四人无法相信，外界传闻仅仅半步炼虚的月凌空，竟会是一名炼虚初期的老怪，且还是那种窥虚无敌的存在，能给鬼目岚角的窥虚老怪莫大危机感！

    宁凡点点头，月凌空的彪悍，都在他预料之中。

    不过他的肩头，焚翅小巧的元神，却在这一刻小手掩口，露出无法置信之色。

    她之前只道月凌空以一对四的话语、是自夸的狂妄言辞，直到此刻她才明白，月凌空的实力，究竟有多么强大，她之前的话，没有半点自夸的意思，只是陈述事实！

    “这就是月尊的真正实力么！纵然是大长老，也绝非她的对手！”

    “但妾身还是无法理解，如此强横的高手，必定心高气傲，为何会甘心做明尊的女人，为何会愿意为了明尊得罪三大势力明尊，真有这么大的魅力么？妾身怎么一点也看不出来？”

    焚翅一双美目，彻底惊呆了。

    她细细打量宁凡，宁凡瘦弱的形象落在其眼中，让她愈加不解。

    她不明白，宁凡有什么好，能令月凌空死心塌地地生死相随。

    （1/1）