
　　顾清仪美美的睡了一觉，醒来后才觉得神清气爽，整个人算是活了过来。

　　清晨的鹘州从窗口望出去，跟惠康城似乎也没什么不同，太阳还是那个太阳，但是心境却已经截然相反。

　　在惠康，顾清仪要时时刻刻记得装孙子，不能让顾家再被先帝怀疑，顶着个草包的名声着实不是什么好事。

　　来了鹘州就不同了，虽然顾家的封邑严重缩水，但是这里却是他们自己的地盘，想笑就笑，想哭就哭，想做什么只要谋划周全就能去做什么。

　　真好啊。

　　这是自由的味道。

　　“女郎，该用朝食了。”眠春弯腰进来回禀，“两位队正都还等着女郎吩咐呢。”

　　顾清仪点点头，“那就摆饭吧。”

　　战夏跟知秋端着托盘送上朝食摆在桌上，顾清仪低头一看，觉得自己的脸色就跟那碗中的菜粥一样。

　　胡饼还好一些，这豆粥真的是咽不下去，佐食的小菜也多是开水煮过的青菜，这坞堡的厨子一看手艺不咋样，叶子有些泛黄，一看就是煮的时间久了。

　　哎。

　　凑活吃吧，饮食改革真的是迫在眉睫啊。

　　用完朝食，顾清仪漱过口，这才到了厅堂坐下，让人请了冯温茂与居阳秋过来。

　　两人来得很快，齐齐见礼，“见过女郎。”

　　顾清仪笑着说道：“两位队正坐吧。”

　　俩人谢过座，跪坐之后，居阳秋首先开口，“女郎，这坞堡之内的情形不算是很乐观，整个坞堡都要加固一番才好。”

　　顾清仪整理一下脑海中的资料，这才慢慢开口说道：“这坞堡还是顾家先祖所建，年头已久，昨日进来匆匆一观，确实有些破败。”

　　若是太平年岁自然是无恙，但是现在的世道这样的坞堡架不住实力强横的匪徒几次攻打。

　　冯温茂却道：“女郎初来乍到就要休整坞堡，只怕未必能得人心。”

　　修房子就要钱粮，要钱粮就得从邑户口中夺食，昨日一路行来，就能看到顾家门下的邑户个个身材消瘦面有菜色，可见未必能有温饱的好日子。

　　顾清仪沉默，果然不管到了什么地方，钱粮才对最要紧的。23sk.Com

　　“坞堡要修，内账要查。”顾清仪轻声开口，“这两件事情可以并为一件去做。”

　　冯温茂跟居阳秋都是带兵的好苗子，但是要论起这些内宅阴谋之事就少了些城府。

　　顾清仪觉得自己需要一个出谋划策的幕僚，但是她一个女郎，哪家的青年才俊愿意为一个女子做幕僚。

　　她真是太难了。

　　居阳秋轻咳一声，“属下愚钝，还请女郎明示。”

　　他们是真的想不明白，这两件事情怎么就能并为一件事情去做，修坞堡是外院的事情，查账是内院的事情，怎么能混为一谈？

　　顾清仪没有幕僚可以分忧，只得自己亲身上阵，看着二人说道：“放出消息要修坞堡，汪正信送往惠康的信中可说过鹘州封邑已经没有多余的钱粮。”

　　这会儿冯温茂明白过来了，脸上不由一喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，052：她真是太难了免费阅读。https://xs.23sk.com 