    就在安森怒吼落下的瞬间，撕裂空气的尖啸笔直的向他们冲来，带着不可阻挡的气势撞上了冬炬城议会的围墙。

    这是枚十二磅的实心弹——安森和卡尔的脑海中几乎同时闪过这个念头。

    时间紧迫，两人都没有思考的余地：卡尔果断抱头闭眼，生死有命；安森死死护在他正上方，同时发动【烟娱家】，将迷雾烟斗喷出的浓烟化作“烟墙壁”挡在上方，同时在周围布置上“烟炸弹”，需要时直接将两人炸飞躲开最致命的伤害。

    毕竟自己还有能承受一次致命伤害的咒魔法【烟形人】外加“死而复生”的血脉之力，但卡尔只是普通人——自己怎么都能活下来，万一把他炸死了，到哪儿找第二个这么称心的副官？

    “轰——！！！！”

    面对十二磅的实心弹，薄薄一层的砖石墙壁瞬间支离破碎——如果议会大厅的主体或许能挡得住这一炮，问题在于两人待的这间休息室是二期扩建的附属建筑，坚固程度只能说十分有限。

    黑影贯穿了整个房间，死死嵌进了主体墙壁；崩塌的天花板下碎石瓦砾骤如雨，将挡在二人上方的【烟墙壁】砸得坑坑洼洼；散开的烟雾又拼命汇聚，极其缓慢修复损毁的部分。

    趴在正下方的卡尔死死趴在地上，耳畔回荡着空气被撕裂尖啸，紧接着就是无数砖石瓦砾的砸落声在头顶奏响，隐约间让他想起了某些在瀚土时非常不美好的回忆。

    剧烈的震动声足足持续了一分钟，直至再没有瓦砾砸落的声音，安森才终于缓缓起身，抢在副官睁眼前撤掉了【烟墙壁】。

    “这…结束了？”

    劫后余生的擦了把额头的冷汗，谨慎的卡尔没有立刻爬起身，而是趴在废墟里缓缓挪动身体，借助没被炸塌的壁炉掩护望向炮火袭来的方向。

    “怕是没有。”

    安森大口喘息着，瞬发【烟娱家】哪怕对已经成为五阶施法者的他消耗还是很大，何况还要制造出能撑住一枚炮弹的盾牌。

    要是换成血脉之力，起码也得是求真修会前队长劳伦斯那个级别的天赋者才办得到。

    “对方手里有一门十二磅野战炮，说明冬炬城里有内鬼——不光能弄到军火，还知道这个时间点休息室有人，甚至有可能就是冲我来的。”安森耐心分析道：

    “城内有没有我们的军队？”

    “有，不多。”

    卡尔用力抽动了下喉咙，死死盯着炮火方向的同时，身体已经做好了撤退的准备：“为了建基地，法比安带着大部队直接在城外扎营了，城内只有诺顿·克罗赛尔中校的半个步兵团和卫兵连。”

    “那你去找诺顿让他不用急着反击，务必要控制住城门和几个重要通道，确保主力顺利进城。”安森的思维飞快转动，一个个计划在他脑海中快速成型：

    “我得赶紧回议会维稳，免得他们真以为我死了。”

    “行…呃等等，对面那个刺客怎么办？”卡尔紧张的看着安森，用眼角余光示意了下对面：“他可还活着呢。”

    他？

    借助施法范围改变后的“异能”，安森的脑海中倒映出整个议会大厅周围的俯瞰画面，满不在乎的耸耸肩：

    “不用在意，他活不了多久了。”

    ………………

    冬炬城议会，主厅。

    人头攒动的大壁炉前已经乱作一团，惊恐就像某种传染病般迅速在人群中蔓延开来；几分钟前还在大谈团结，大谈共同利益的一群人已经变成了彻彻底底的惊恐鸟，距离大难临头各自飞只差半步之遥。

    慌乱中，冬炬城议长凭借东道主地位，最先站出来“稳定局面”；但很显然经历了刚刚“亲切交换意见”，在加上眼下遇袭的突发状况，并没有多少人愿意卖他这个面子。

    尤其黑礁港的代表们反映最大——他们距离帝国兵锋最近，出事后的敌意反应就是帝国打上来了，惊慌失措的时候看谁都像叛徒，直接冲上去和堵门的议会卫兵对峙，一言不合就准备火并。

    而注意到刚刚巨响声方向的奥朗德议长则提出先“确认”情况，尤其是刚刚的炮击很可能造成了某些“意外”，需要立刻组织进行“认真仔细的调查”。

    作为对白鲸港依赖程度仅次于弗雷姐妹的红手湾，皮特·查塔姆议长立刻上前阻止，当场戳穿了“某些二五仔”的不怀好意，让上了年纪的奥朗德议长气得胡子发抖…两个殖民地的代表们纠缠成一团，叫骂互殴声不断。

    实力最弱小的灰鸽堡自由派依然被所有人无视，波丽娜·弗雷甚至不敢再待在自己的席位上，趁所有人不注意时躲到了靠近巨响声方向的桌子下——因为这边的人最少，也最不起眼。

    当安森发现她时，少女正抱着脑袋蜷缩成一团，像个小皮球似的在瑟瑟发抖。

    “安森大人！”

    望着完好无损半蹲在自己面前，带着淡淡的微笑伸出援手的身影，波丽娜惊恐的眼睛里闪过一抹亮光，激动地连声音也颤抖了起来。

    白嫩的柔荑紧紧牵住那满是硬茧的手掌，正当小鹿乱撞的少女以为对方会趁势将自己包入怀中时，对方突然按住她的肩头，稍一用力将她推至墙角，头也不回的迈步朝大厅人群走去。

    “唉？”

    被推到墙角的少女一回头，发现戴着丝绸圆礼帽的小书记官就站在她身后，向安森扶帽致敬的同时，还不忘了朝自己行了一礼。

    在波丽娜满脸错愕中，面无表情的总司令从怀中掏出“匕首”，比平常左轮长两倍的枪管指向拱顶，扣动击锤，刺目的焰火从枪口迸发而出：

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

    炸裂的枪响，在所有人的耳畔连开六声。

    大厅瞬间安静了。

    停止了斗殴和争吵的众人纷纷扭头，看向那个面无表情，迈步跳上长桌的身影…还有他手中正在冒烟的左轮枪。

    惊愕，惊恐，惊喜……议员们神态各异，眼神一个比一个复杂。

    安森冷冷的俯瞰着周围的人群，手中的“匕首”转了个枪花，重新插回枪套：

    “都吵够了？”

    没有人回应，更没有人敢回应。

    “那还打算继续吵吗？”安森再次发问，视线扫向激动地冬炬城议长，紧张的黑礁港议长，长松口气的皮特·查塔姆还有一脸苍白的奥朗德：

    “或者我直接给诸位当裁判，不用等外面的人杀进来了，你们就自己在这里决斗，一枪一个同归于尽如何？”

    大厅里鸦雀无声。

    看着那一张张紧张的脸孔，安森轻哼了声，冷笑道：“都不说了，是吗？”

    “很好，你们不说，我说。”

    “自由邦联召开第一届正式会议和风暴师抵达冬炬城，这是刊登在所有地方报纸上的头条新闻，其目的，就是为了让所有新世界民众都能知道这件对他们至关重要的大事，让新世界走出帝国暴政的阴霾，准备迎接一个全新的时代！”

    “既然这已经是众所周知的事情，那我们的敌人——扬帆城的帝国殖民地总管大臣，他会不会知道这件事？他当然知道！”

    面无表情的安森，突然提高了嗓音：“既然如此，帝国会不会派刺客、雇佣兵甚至是小股军队袭击我们——当然会！”

    “因为他很清楚，如果不能阻止这场会议的召开，让好不容易团结起来的邦联再次变成一团散沙，帝国在新世界的统治将彻底破产，并且将永远失去重建的可能。”

    “牺牲一只小股军队和几枚龌龊的金币，就能让邦联自相残杀，这么划算的生意帝国怎么可能错过！”

    他缓缓回首，望向背后的几位议长：“因此我可以很负责任的告诉诸位，冬炬城是无辜的，这起突发事件和他们无关——袭击者是根据我们放出的公开情报，提前在城内做好了埋伏，而不是我们里面出了一个叛徒。”

    话音落下，冬炬城议长的脸上立刻露出了感激之情，不少冬炬城议员代表们也纷纷松了口气。

    “当然，我也不是说他们一点错误都没有——这么简单就被敌人渗透进来，这件事冬炬城必须要负起责任，彻查你们的军队！”话锋一转的安森，对着冬炬城议长冷冷道：

    “现在立刻让城内所有冬炬城民兵缴械并返回营地，打开城门让风暴师进城清剿袭击者；任何胆敢在风暴师士兵们手持武器的人无一例外，全部按敌人处理——用不着审查，任何人都有权就地格杀！”

    “是！”

    冬炬城议长浑身一激灵，举起粗短的手攥成拳重重砸向胸口：“我这就下令，将他们全部撤回来，安置在军营里，等待您的军队前去接管城防！”

    感受着周围异样的眼光，他当然明白这其实是安森在替他圆场——这种时候辩解只能越辩越黑，那干脆就不要辩解，被抓住的倒霉蛋就按“被帝国收买的叛徒”处理，才是最佳的止损手段。

    其余殖民地的代表就算知道这是有意偏袒，但一方面冬炬城接受的足够果断，另一方面这里也的确是人家的主场，想要安全的躲过这场袭击没有冬炬城配合那是不行的——虽然这并不能让某些成见和想法削弱半分。

    压抑又紧张的气氛下，各怀鬼胎的各方代表终于恢复了冷静，战战兢兢的面面相觑，在安森的威压下重新“团结”了起来…暂时。

    安森倒是感觉不到半点紧张，直接毫不掩饰的在长桌后的一把椅子上坐下，叼着迷雾烟斗，两只脚翘在桌上，保护或者说监视着在场的殖民地代表们。

    他可以非常肯定，偷袭的人肯定知道自己还活着，甚至现在大厅内也许就有他们的内应，伺机刺杀。

    但只要大厅内秩序井然，所有人都被迫冷静下来又没有半分混乱的迹象，刺客就一点儿办法也没有——失去了最开始的突然，再找不到嫁祸的机会就光明正大的动手，哪怕成功了也只能让所有人同仇敌忾，不管是不是自愿，都要为了自证清白和帝国死磕到底。

    按照这个思路猜下去，下一步敌人动手的时间，应该就是和风暴师交战的时机。

    趁乱吸引风暴师的注意力…无论守不守得住城门，只要能在城内制造混乱并且波及到议会大厅，他们就肯定会动手。

    在那之前，自己——白鲸港守备军团总司令，兼自由军团总参谋长——绝对安全。

    ……………………

    “什么，你确定？！”

    大厅外一处雪坑下，趴在炮车后面一名绑着头巾叼着烟斗，打扮得像个商人的青年一脸惊愕的瞪着同伴：“你确定不是看错了？！”

    “确定不是！”相同打扮的同伴郑重其事的点头，用大拇指指着右眼眼罩：

    “安森·巴赫，还有另外那个不知道名字的家伙，他们都还活着——我用这只眼睛看得清清楚楚！”

    “不仅如此，他们还已经从那个房间里逃掉了：安森·巴赫逃进了大厅，另外那个家伙…我没在意，大概是跑到某个安全的地方去了。”

    “那现在该怎么办？！”青年抓着脑袋上的头巾，自暴自弃似的低吼道：

    “扬帆城的接头人一共就给我们三枚炮弹，还有一枚是只喷烟不出膛的哑炮，现在就剩一发炮弹了，难道要把火炮推到议会大厅里面去？！”

    很显然，这是绝对不可能的——两个人不是挪不动一门十二磅野战炮，但要等他们两个人把大炮挪进议会大厅，风暴师怕是已经杀向扬帆城了。

    “先等等，看其他人会不会来掩护我们撤退，或者大厅里的人能不能接应一下吧……”同伴谨慎的提议道：

    “反正我们原本的任务也仅仅是制造混乱，就算失败了也并不…不好！”

    望着同伴突然大惊失色的表情，青年突然愣了下神；等到他终于意识到问题时，耳畔突兀的响起了一个无比稚嫩的声音：

    “哦哦哦…看见你们啦！”

    那是他们唯一听见的声音。

