    午餐两个人花了一千七百多，餐后酒店免费增送了一壶茶，有着茶艺小姐姐专门在前面演示。福鼎白牡丹一泡，清澈醇和回甘，作为饭后解腻的饮品刚好。茶，喝得通体舒透，心情舒畅时，杨昆要了菜单准备乘兴搞点甜品，结果老眼昏花的差点就点成官燕了，仔细一看价格‘888’一位，他果断换成了‘58’一位的鸳鸯奶冻了！

    在吃着甜品时，餐厅的经理来给杨昆说抱歉，因为开胃菜之后有着接近二十分钟的空闲时间都没有上菜，不得不感叹酒店的服务真是滴水不漏啊。透过经理得知今天晚上中餐厅有着百位的团餐，厨房忙着准备，所以才耽搁了上菜时间。

    经理笑着询问着杨昆用餐怎么样？杨昆笑着回应道：“整体还行。对了，江湖传闻宝格丽曾重金聘请为‘唐阁’摘星立下汗马功劳的谭师傅？”

    经理点头笑着说着确有其事，只是后来因为一些问题没有接洽得好，现任主厨是从香港‘Ritz’天龙轩出来的。

    杨昆给经理说着自己对菜品的意见：“XO酱玉簪虾球是一道颇为复古的菜肴，你们这里选的虾到是大支，弹度快赶上龙虾了。吃亏在玉簪，芥菜不够脆嫩，一口咬不断只能衔在嘴里，有点尴尬呀。这类功夫菜的小细节，还是‘明阁’处理得好！还有一道主厨推荐是‘老千妈’香菇豆腐煲，都上‘老千妈’了，我还能说啥？类似蔬食的高端呈现，还是‘雍颐庭’最擅长。主厨的功底到是扎实，出菜很正，可能是刚来大陆，还没有适应本地市场吧。即使这里的菜式还需打磨，仍不妨碍我下次约朋友来喝茶，因为宝格丽总有各种办法让客人觉得舒服！”

    杨昆这手哔装得还真是有模有样的。而旁边坐着一言不发的刘馨柔温柔看着杨昆和餐厅经理侃侃而谈时，嘴角也挂上了甜蜜的笑意。或许男人的优秀就体现在这样的方方面面吧？特别是他最后的一句，对酒店的赞赏也是让人觉得恰当好处。

    餐厅经理是听得频频点头，毕竟杨昆是住在豪华套房里的客人，这是他接收到准确消息。

    二人用餐结束之后从餐厅的正门出来的，上海正午时分的烈阳虽然也非常的热，但总体比起重庆来说真的要温柔太多太多了。杨昆从自己背着的水手包里拿出了前面逛街时购买的遮阳伞，因为想好了下午要出门逛街的，而刘馨柔这样的女人又怕晒黑，她怎么可能不买一把遮阳伞呢？

    在杨昆把伞撑开后，把伞偏向了刘馨柔，而她请站在了遮阳伞下的同时挽着杨昆的胳膊，仿佛丝毫不察觉这个夏天非常的炎热。

    二人在户外站了两分钟的样子，滴滴车就到了，二人上车之后刘馨柔接过了雨伞开始折叠起来，她笑着说道：“前面听着你和经理聊的那些菜品，感觉你是一个很懂美食的呀？你探访过很多的美食店吗？”

    杨昆笑着说道：“我个人觉得人生的乐趣，美食绝对会占据一个非常重要的位置。在有时间，也有那个经济条件的情况下，我们当然会选择更好吃的东西了。我理解的美食讲究的是‘三个一’，一个是食材，一个是师傅的手艺，当然还有一个就是用餐的环境了，毕竟用餐的环境是可以影响心情的。”

    刘馨柔说道：“嗯嗯，我也觉得用餐时的环境也是很重要的一环。看着你说了那么多好吃的店家，那你一个月在吃饭上的花销也很高吧？”

    杨昆歪了歪头说着：“我觉得还好吧？花钱的‘度’我觉得是和自己的收入有着直接性的关联。比如说年薪二百万欧的，则算下来差不多一千五百万，一年花五十万吃饭家用等生活开销，再花五十万去购置服饰，在用五十万用于平日打零花，比如突然看上什么想买的，就可以用这笔钱去购买。但，这才花了年薪十分之一，剩下的那笔钱可以去理财，理财的话一年再赚个五十万是没问题的。工作三五年之后，你突然会发现，你只要不是大笔支出，比如直接去全款买房什么的。一年下来的正常花销费用，还不及理财赚的多。”

    杨昆的这番话简直就不是人。听得前面开车的司机都忍不住的看了杨昆两眼，他分不清杨昆到底是在吹牛皮，还是真的年薪有他说的那么高？但是看着他身边有着那么漂亮的美女，可以肯定的是他绝对有钱的。毕竟男人身边的女人外貌就决定了这个男人的基础财力，当然这指的是当下的年轻人。

    紧接着杨昆说着：“但如果年薪三十万的，过得就有点紧凑了。平均下来一个月就按照三万块算，吃饭交际，预算五千块不过分吧？而且这还得少去夜店，少泡吧。不然多开两次房，一个月就不止这点花销了。而且还要自己买衣服打扮一下自己。万一有女朋友的，还得和女朋友约会。而且有女朋友的还得考虑过节要不要点仪式感？去不去好点餐厅吃饭？要不要再送一些小小的礼物？年假休息要不要旅游？选择去国外要不要买一些令女朋友开心的礼物？甚至还得考虑以后结婚的存一点买房钱。这还没有算孝敬父母，过年过节家里的一些应酬，朋友之间的生日庆祝，亦或者红白喜事。”

    杨昆又说了一堆，这次是听得前面开车的司机都频频点头了。男人难呐，哪怕是年薪到了三十万也非常难的。薪资上去了，消费其实也逐渐的跟了上去。

    以前年薪刚刚破万时，想着房子终于可以住好点了、水电煤什么的也用不着计划着使用了。

    以前月薪不高时朋友约着吃饭，路边摊就可以对付了。可是在有钱之后吃饭的选择是不是会选择百货公司里面呢？就算是没有聚会，回家自己吃外卖，以前舍不得加个鸡腿的，现在有钱了连鸡腿都不加的吗？以前超过五十的菜品根本不看，现在经济上去之后选择范围突然就到一百以内了，这些都是在无形之中增加的消费！

    杨昆恰好的好拿着一个‘三十万年薪’来举例，而刘馨柔身边有着一个追求他的男人就是年薪三十万的。所以在听着杨昆的举例之后，她就觉得那个年薪三十万的好像不是那么够看了。

    要知道杨昆带着她买的一身衣服，一个包就接近十万了，这还没有算他自己购买的东西。两者之间的差距就在这样的对比之下，瞬间高下立判了。莫名的，在刘馨柔的眼里杨昆的外貌看着变得顺眼的，她突然发现他的外貌有点像演员张译。

    明星‘张译’帅吗？真的不帅，娱乐圈里比他帅的，有气质的多了去了，他真的只是非常普通长相。但是他作为明星艺人出演的角色给观众很好的印象加成，所以他会有一些光环加成。

    杨昆长相和张译差不多，真心不能用帅来形容。但是看久了觉得还行，主要是在聊天中他的谈吐，让刘馨柔觉得很是舒服。当然还有一些心理作用，是杨昆自己塑造出来的留学精英派的身份，还有他潇洒花钱的模样，等等。都让刘馨柔对杨昆有了很多的加分。

    而杨昆好歹做了那么多年的业务员了，他不但练就了厚脸皮，而且口才方面可是得到充分锻炼的。而且旅行社的业务员都喜欢吹点牛皮，我们这次的团绝对五星级享受，住宿方面的条件好的很，全都是高级酒店。结果..就是大型民宿而已，装修得还行。

    嗯，这就是所谓的五星级享受！以前杨昆就是吹牛皮，主要是把大叔大妈的钱给掏出来报名。后面他们要投诉什么的，那也是投诉当地的导游，管他这个业务员什么事？

    而男人骗女人，这就更加的‘家常便饭’了。有女朋友的男人，谁敢打包票说自己没说过一句谎言的？

    “哎呀，加班，可能要晚回来两小时。”结果和同事下了班不回去，坐在办公室里玩‘王者农药’，绝对有这样的人！

    .......

    一路的闲聊，二人来到了田子坊。小弄堂，说是让你感受‘老上海的风情’。实际上就是买纪念品，艺术品之类的东西，很多的年轻人还是很吃这套的。

    田子坊的确是一个很文艺，很小资的地方，但是来这里的游客同样是非常多的。大多数都是年轻人，而杨昆和刘馨柔走在一起，她的美貌又一次的开始吸引路人目光了。当然路人对他们二人的目光都是一扫而过，并不会盯着一直看。

    经过一些小巷弄时，路过都是比较挤轧的。

    而在经过一些漂亮的工艺品商店时，刘馨柔看到一些很漂亮的小玩意时，总是会拉着杨昆叫他一起欣赏，每次她都会朝着杨昆一起露出甜蜜的笑容。

    当然这些小玩意儿，喜欢看看就好，她没有想买的冲动，杨昆就更没有了。二人慢慢的走着，逛着，累了就随便的找一个酒吧里面坐着喝一杯冰镇啤酒，解暑和休息。

    酒吧里，杨昆摸出了手机说着：“挺喜欢上海的，我打算租个房子住。对了，你要搬来和我一起住吗？”

