    大管事已经打定主意，刚想开口拒绝，却见袁冬初从她一直提着的布袋中，拿出几页纸。

    “小女知道这种蝇头小利不应该麻烦贵宝号。不过，带货的事情因时间限制，没时间提前做充足的准备，看起来有些仓促。

    如果准备得当、财力充足，能把这个行当正式做起来，盈利固然可观，其潜在价值和影响力更只得重视。”

    袁冬初把那几页纸推到大管事面前，“这是我爹和顾大哥做的计划，内容很简洁，用不了很多时间，烦请大管事一观。”

    大管事重重看了袁冬初一眼，很勉强的拿起纸张，逐页看起来。

    计划书并非事袁长河和顾天成所做，而是袁冬初打的草稿。

    通篇的大白话，简洁扼要，力图做到一眼扫下来，便能明白其中的意思。

    做最终誊写的是秦向儒。清晰的楷书，也是为了保证阅读通畅。

    人大管事绝对是有文化的个中翘楚，刷刷刷刷，一目十行的，很快一页页翻看下来，原本怀疑的神色，也逐渐变得凝重。

    最后一页看完，大管事连面子工程都来不及做，丢下一句“袁姑娘稍等”，再没有二话，拿起几页纸便离开了。

    袁冬初的打算，利用运河和其连通河道的运输，建立一支物流团队。

    这样一支团队，在赚取运送和投递费用的同时，还能形成一个收集信息、招揽货运生意的渠道，为将来的河运做强大的辅助作用。

    大管事拿走的那份计划只有一个大概框架，具体运作内容和巨大前景，并未写上在上面。

    但是，这是鸿江船厂，几十、上百年的老号，经历了新旧朝代的混乱和更替，依然屹立不倒的鸿江船厂。

    袁冬初相信，鸿江船厂的东家和大管事，绝对有超乎寻常的眼光。仅仅一个框架，就足以让他们嗅出其中的商机和潜力。

    至于具体的推进方向，没有借鉴、甚至想都没想过这种行业模式的古代，即使是商界和制造业的精英，也无法在短时间内，明确物流运输的规划和朝向。

    鸿江船厂东家的为人，应该不会剽窃一个小姑娘的商业构思。

    为了物流运输更加具体的推进方式，加上卓远图看好顾天成的将来，双方大有合作的可能。

    再退一万步讲，即使鸿江船厂真的剽窃这份计划，照着他们摸着石头过河的做法，袁冬初有足够的时间自己经营推进。

    其结果和进度，一定能后来者居上。假以时日，妥妥的坐稳业界老大这把交椅。

    所以，袁冬初并不着急，端起迟到的茶盏，慢慢的啜着。

    等的时间有点儿久，身后的星耀和陪客的伙计管事都要站不住了，大管事才姗姗来迟。

    随在大管事身后的，还有四个船厂的侍者小厮。

    大管事在袁冬初面前坐定，小厮把新的茶盏换上。

    只是茶盏中飘出的茶香，就能闻出明显的不一样，这次沏茶的档次，要好很多。

    茶点果品随后摆上，也是样样精致。

    袁冬初没有拿人一把的习惯，待小厮退下，便笑着问道：“那份计划，可还能入大管事的眼？”

    大管事姓何，名叫何东平。

    听了袁冬初的问话，一点儿不着急，看一眼已经回到袁冬初手上的几页纸，沉吟道：“不瞒袁姑娘说，我刚才找了东家，给东家看了这份文书。东家对这里面提到的事项很感兴趣……”

    何大管事说到这里，特意停顿了一下，确定了袁冬初的专注，才继续说道：“只不过，我们一向只做和造船相关的行当，从未接触过别的行业。袁姑娘文书上写的这些，我们还需要斟酌之后再做决定。”

    “哦……”袁冬初做了然状，“是需要时间商量一下吧？大管事您也知道，我们家里还有事，不能在通州府久呆，怕是等不了很长时间。”

    “这个嘛……”何大管事说话依然客气，但给出的答复却是含糊的，“既然合作，当然就要把方方面面的事情考虑周到，若是仓促决定之后有什么错漏，让两家起了隔阂就不好了。”

    何大管事这番话着实给面子，袁长河和顾天成现在可谓是一穷二白，但鸿江船厂却把他们平等对待，说的是怕两家起了隔阂。

    袁冬初很领情，闻言就笑了，起身说道：“行，能得鸿江船厂看重，对我们而言绝对是幸事。既然船厂需要商议，那我就先告辞了，过两日再来听大管事的回音。”

    和何大管事并未多做挽留，很客气的起身相送。

    虽然鸿江船厂没给予明确答复，但是，有大管事亲自相送，对于一个小姑娘来说，这种待遇算得上超规格。。

    在鸿江船厂耽搁了好长时间，袁冬初再不急不缓、一路溜达着回到居住的客栈，时间已经近午。

    不多会儿工夫，袁长河和顾天成相继回来。

    两人回来第一句话问的，就是袁冬初和鸿江船厂所谈事情结果如何？

    在袁长河的房间中，几人围坐在桌旁。

    “还算顺利，何大管事看过计划书，便立即离开，找卓大官人商量之后，说要考虑一下，没给具体时间。”袁冬初对袁长河和顾天成说道。

    这个结果在顾天成的意料之内，所以并不觉得失望：“卓远图不是一般人，精明的很呢。他总得掂量一下咱们的分量，再做接下来的打算。接下来，就要看我们的两条船是否能顺利启航了。”

    袁长河说道：“我已经敲定了一支船队，要返程回建州，听说咱们的船是鸿江船厂出来的，很有意向。”

    顾天成点头说道：“我这边收拢的人手足够了，明日冬初和景文带人去船厂提船，拿到船之后直接去码头便可。我们这就开张，用路引做凭借，承揽捎信、带货的事务。”

    袁冬初有点担心：“不是说，已经有人注意爹和顾大哥，私底下有动作了吗？还没得到鸿江船厂的照应，就这么开张，这些人会闹事吧？”

    顾天成笑道：“我们这几日在码头行走，早已落在有心人眼里。现在，怕是很多人都在等着，想看看咱们第一桩买卖是否能做起来。”

    顾天成心下冷笑，第一桩买卖若是被人压上一头，以后凡是有点儿想法的人，就都能在他们的船队上摸一把，捞一手好处去。

    更有卓远图这样的人，虽然看好他，但人家是什么人，总要看看他值不值得帮忙，之后再决定提携的力度。

    只可惜，他顾天成根本就没打算让人提携，愿意在他身上押宝的，他欢迎。若是想着高居上位，在以后的日子里都要把他握在手中，却是没可能。

    希望卓远图没有这种想法才好。

