    连接不断地爆炸所引发的冲天火光，在土遁凝成的碉堡内看得一清二楚。

    波澜壮阔的战场，惹得人心潮澎湃。

    “大王！”

    洒进月光还算明亮的室内，响起了纸牌甩在桌面重叠碰撞的清脆声响，仅剩最后几张牌的真央，豪气冲霄地压制住下家的节奏。

    还有三张牌了！

    只要没有人能管上，她就可以率先出线，获得本局的胜利。

    真央悄然把手牌叠放在一起，目光在邻桌众人脸颊上扫过。

    很好。

    皮肤下肌肉的颤抖和摇晃的眼神，让她知道最后的阻碍，只剩下波澜不惊一直没有变换着神色的陆生。

    堪若惊雷的爆炸声和席卷天地的风浪，牵动着她的心脏，使整个人紧张起来。

    脸颊上隐约感到锥刺的陆生，稳捏了手中重叠的纸牌，对着众人锋芒毕露的目光，摊开仅存的手牌压在大王上，缓缓道：“炸！”

    “炸？”

    真央难以置信地锁着英眉，失去高光的眼眸蒙上了一层黯淡，无神地凝视着手中相同数字的三张牌。

    完蛋了。

    “尾兽玉爆炸的风波又要来了，大家准备好闪避！”

    一直观察着战况的大野木快步走了过来，叮嘱着无法参战悠闲着打牌的众人。

    “情况怎么样了？”

    牌局已然散去，陆生走向身侧询问道。

    从土遁加固着防御的大野木，头也不抬地做着回答：“联军正在和十尾分裂的个体、以及叫不出名字的白色生物大规模作战。”

    “十尾分裂个体。”

    轻声重复的陆生抿住了双唇，黝黑的眼眸闪烁着爆炸的微光，变得愈发深邃，心中涌起了思绪。

    白色生物，应该就是白绝了，那么黑绝必然隐于其中。

    一想到这里。

    陆生心中闪过一丝冷笑，不知道黑绝还有没有机会，能顺利地说上几句掏心窝的话。

    “陆生，我们可以去支援吗？”

    搅乱气流的爆炸风暴过后，趴在缺口处的团藏按捺不住躁动的内心，向着身边开启着写轮眼的少年问道。

    “以我们的实力去也只是添乱。”在他不远处的猿飞日斩，抢先一步述说着无情的真相，“十尾、它的分裂体，我们都打不过，去了也只能去斩杀白绝。”

    “嗯——”

    “这么多的白绝一拥而上，极有可能把我们反杀。”

    补完最后一刀的日斩，摆正猿魔的位置，凝视着团藏一脸严肃道。

    “也不是没有机会。”

    陆生的轻语声宛若一道惊雷，在暗堡之内炸响，所带来的威力，远超过众人心头令天地变色的尾兽玉。

    “什么机会？”

    夜月山鸣眼皮微抖，紧张地看了眼天空中高悬的血月，吞咽紧绷的喉咙，脸庞上满是急促。

    “等十尾消失。”

    陆生转动着脸庞，和向着自己的炙热目光对视，给出了答案。

    “你是说...”山鸣视线跳跃，停留在同村人身上，一向豪爽的嗓门却变得无比沙哑，“十尾人柱力？！”

    陆生转动脸庞，通过写轮眼洞悉着十尾体内的查克拉，咬重着字眼复述了一遍，“十尾人柱力。”

    “十尾人柱力？！”

    站在大佛上的柱间，脸颊上带着难以理解的神色，惊讶地望着棱镜中风轻云淡的挚友。

    “没错，柱间！”木龙缠绕着脖颈花蕊处，让尾兽玉无法凝聚，斑控制着十尾挥动布满铠甲的拳头，一拳垂在大佛胸膛使其击退，“你既然见过羽村，应该明白我为什么会这样做。”

    “天上之人。”

    柱间止住了佛光中的千手，锁着眉头若有所思道。

    羽村曾对他说过，月球除了监视之外，还兼具着前哨站的作用。

    为忍者世界提前示警天外来客，只可惜在漫长的岁月中，后人逐渐遗忘了这一点。

    “咔嚓。”

    被须佐能乎所包裹的双手和十条尾巴，张大着手指一同抓住盘扎的木龙，撕裂树木的声响清晰地传入斑的耳中。

    这惹人生厌的木龙，终于化作粉末了。

    斑在心中松了口气，没有木龙的吸食，十尾所损失的查克拉，就能随着提炼再次达到顶峰。

    “想好了吗，柱间？”

    十尾体表的须佐能乎仿佛被微风吹散，露出了它原本的模样，斑拨弄了下脑后的三根管道，满脸轻松地疑问道。

    空中所弥漫的沉默，让十尾不安地转动着眼瞳，勾玉轮回眼中带着可见的贪婪，望向不远处的尾兽们悄然咧开嘴角。

    此刻的斑和十尾一样，渴望着力量。

    只差一个肯定，他就能窥见凡人不可匹及的世界。

    脑海深处的结印手势，让斑的双手不自觉地颤抖起来，空灵飘渺不定的声音无形在心底响起。

    结印。

    成为第二个六道仙人。

    真是让人觉得可笑。

    明面上是贪欲地望向尾兽，实则是锁定着自己。

    斑缓缓合上了双眸，感知锁定着下方躁动的十尾，在心中冷笑了一声。

    “斑，你如何能保证，不被力量所侵蚀变得傲慢，失去初心。”

    “？”斑猛然睁开双眼，闪过一抹精光，“太小看我的意志力了，别忘了忍界在未来要面对的未知隐患。”

    柱间默许的神色，让斑慎重的合上手掌，手指曲弹，没有过多的言语，感受着以他为中心的天地变幻。

    暴风乍起。

    形成气旋撕扯着大地，牵动空气中飘荡的自然能量，飞速涌向斑所在的位置。

    “这是？”

    扉间等人面前的分裂体，嘭嘭嘭的烟雾响声络绎不绝响起，只剩下了清一色伫立在原地的白绝。

    “十尾发生了变化！”

    烈风吹动着日向隆道光洁的额头，纯白的眼瞳剧烈晃动提醒着众人。

    飞速转动十尾以诡异的角度，卷动着身躯把斑彻底的包围了起来。

    查克拉飓风牵扯大地，怒吼风浪让他们不得不眯着眼睛，凝视着大佛前的变化。

    轻易摧毁大地的十尾已然消失。

    只在空中剩下一颗的小型圆月，浑然天成的表面反射着淡淡月华，吸引着在场所有人的注意。

    “咔嚓！”

    镜片碎裂的清响，如同世界破裂般在天地间响起。

    九喇嘛惊骇地睁大了竖瞳，凝视着顿然破碎，像星屑坠落闪亮的碎片，喃喃声中带着绝望，“十尾人柱力！”

    “不。”

    身穿羽衣手持六道锡杖的斑，屈指弹了下肩侧孤独的求道玉，闪动着轮回眼，“是超越六道仙人，现在唯一的存在。”

