    老板娘脸色大变，想扑上去撕烂含钏白莹莹的那张脸。

    “呸！无凭无据，你空口白牙便说油有问题，我要将你送官！”

    老板娘脸色狠戾，含钏不由自主地退了一小步。

    心里还是怕。

    终究不是那起子横人。

    含钏强撑着挺直腰杆，面上分毫不显惧色。

    有些人是你弱她就横，你横她就弱，若是被看破惧怕和怯意，就没啥好谈的了。

    “您若要报官，儿也奉陪。”含钏手抹了一把油缸的边沿，手上黏糊糊的，有股浓重的生菜油味道，“潲水熬出来的油，黑且混浊，不清亮。只有加在颜色偏深、本身便有浓烈气味的菜油里，才能躲过买家的判断。”

    含钏将沾了油的手指摩擦起热，凑到鼻尖闻了闻，有股奇怪的异味。

    含钏将手指递到老板娘跟前，“若您觉得儿说得不对，要不，您也闻闻？”

    闻个屁！

    老板娘眯着眼睛，重新打量含钏。

    以为是富贵人家有点排面的丫头，谁曾想，这丫头在吃食厨艺上还有些研究。

    呸！

    运道不好，踢到了铁板！

    含钏掏出素绢帕子，将手上的油擦擦干净，头也没抬，轻声开口，“那个小丫头，儿出一两银子，剩下二两算是给她看病。您若答应，咱们即刻画押签字，这油、这丫头，一个不关儿的事儿，一个不关你的事儿。若您不答应，咱现在就报官，东郊集市门口就有京兆尹的备执营帐，倒也方便。”

    大魏朝，在吃食上造假作弊，是重罪！

    轻则流放，重则黥刑！

    老板娘咬牙切齿，“你敢威胁老娘！”

    含钏这才抬起眼睛。

    这么明显的威胁，都看不出来？

    含钏眼神澄澈，自然地点了点头，“是的呀，您看，儿如今咋办？是报官呀？还是给钱呀？”

    报官...被查处了就是重罪...

    给钱...还能赚上一两银子！

    老板娘迅速做出反应——手往前一摊，恶狠狠的，“付钱吧！”

    含钏把掏出来的三颗碎银子收了回去，拿了一颗递到老板娘手上，“您拿好，身契也请您找找给我。”

    老板娘跺了跺脚进屋去了，没一会儿就出来了，手里捏着一张泛黄的文书纸，似笑非笑地同含钏说道，“您这善心，我佩服着，白拿一两银子打水漂——那丫头咳了快一个月了，瘦筋筋的，如今挪地儿，不过是换个地方死。”

    含钏没同她多说话，拿起身契走出柜台，从贾老板处架起奄奄一息的丫头，看了看身契，才知道这丫头叫柳二双，又是二又是双，多半是家里头的二女儿。

    “双儿，走吧，咱回家。”含钏轻轻唤了唤她。

    小丫头骨头小肉少，轻飘飘的，没比米袋子重多少。

    含钏想了想，索性一抬手将双儿扛到了肩上，又从贾老板那儿把自个儿的竹篮筐子拎了起来，看了看围观的人群，心里想了想，提高声量说了两句话，“诸位，儿是东堂子胡同‘时鲜’食肆的当家，往后若诸位想下馆子吃好的，请一定来‘时鲜’试一试，第一回不来是您的不是，第二回不来是儿的不是！”

    人群里笑哄哄的。

    有大食肆家的少当家见含钏貌美且心善，如今趁着人多，出其不意地叫卖起来，心下觉得有趣，亦扯着嗓门回应，“都有些什么菜呀！”

    含钏腾出只手把双儿往上头托了托，笑着应道，“鲁、川、粤、苏、闽、浙、湘、徽...炒、爆、熘、炸、烹、煮、炖...佛跳墙、扣三丝、开水白菜、神仙鸡、东坡肉、蒸鹿蹄儿、扒熊掌...只要您敢点，只要有食材，食肆定让您用得满意、用得欢喜。”

    一溜儿菜名，都是名菜。

    八大菜系，七大做法，跟溜街似的窜出来。

    这是压根没过脑子吧？

    少当家的笑得更厉害了，“您个小娘子，吹牛不打草稿，牛皮快给您吹破了。”

    含钏如今扛着双儿，没法儿作揖，只得笑道，“光说不练假把式，十二月八日腊八开门营业，恭迎各位爷前来捧场试菜。”

    好戏收场，人群笑着渐渐散去。

    含钏把东偏厢收拾出来，铺上了厚厚的棉絮和褥子，灌了一个暖呼呼的汤婆子塞进被窝里，在灶屋拿了两罐儿刚好的豆腐乳，又出门买了两套麻布成衣，看了看天色，顺道拐进了铁狮子胡同，没回白家，转了脚程去了白家隔壁的胡家敲门。

    开门的是胡家小厮。

    含钏笑着自报家门，还得借白爷爷的面子，“...是白家大厨的关门弟子，请问胡太医如今可在家？”

    那小厮还没开口，院子里传来了一个熟悉的声音。

    “贺娘子？”

    含钏探了头，见是穿着短打便服的胡文和，笑起来，“叨扰您了！胡大人，您今儿个轮休呢？”

    胡文和摆摆手，小厮退到一边。

    “嗯，轮休。”胡文和一边往门口走，一边瞧天边又开始落雪，便招呼含钏进门，“进来吧。待会儿淋了雪该病了。”

    说完便不知该说啥了，胡文和便住了口。

    含钏也不知该说啥。

    也不知咋的。

    每次和胡文和见面，两个人之间都莫名尴尬。

    含钏心里想，自个儿好歹是个开饭店的，人来过往，做的是人的生意，怎么会出现奇奇怪怪的尴尬？

    含钏强撑着摆摆手，笑了笑，“不了不了，是来请胡太医瞧病的。给家里带了寒气，反倒不好。”含钏四下看了看，“若胡太医不在，儿就先请善药堂的大夫先看着，若是没好转，再来叨扰胡太医。”

    胡文和赶忙说，“在的！”转身朝着窗嚷了嚷，“爷爷！白家请您去瞧病！”

    里屋应了一声“诶”。

    胡文和再转过头，看含钏埋着头，想了想开始没话找话，“...这几日没摆摊儿吗？早间巡逻，没在宽街见到你。是有事儿？白大叔如今还好吧？今儿个是给白大叔瞧病吗？前些日子，听见白爷爷训斥崔婶儿，如今没事儿了吧？”

    好多好多个问题...

    含钏愣了愣，一时间竟难以抉择，到底哪个问题更重要。

