    四个时辰的时间一晃而过。

    在无边夜幕，姜空抬眼看向远处，似乎已经见到了极远处位于这片空旷之地的中央城池。

    大荒万灵鼎内的三转圣火丹本来需要长达一个月时间的火焰淬炼，但是姜空随手将一缕不灭圣火渡入其中。

    不灭圣火并且用药圣指将其中的杂质伴随着不灭圣火重新吸收焚灭，精湛的技艺直接抹去了时间的积累，达到了其他天药圣都做不到的地步。

    现在如果重新去考核药圣的资格，姜空自认为绝对能够达到顶级天药圣的地步。

    甚至是有望步入半步药道圣主。

    药师在圣境之上的领域亦是划分为了：凡药圣、地药圣、天药圣、药道圣主、药圣王、药圣尊、帝药圣、药君。

    其中药圣王等同于圣主境中的圣王境一样，是万中无一的尊称。

    药道圣主，在帝界之内都极为抢手，甚至是会受到许多有圣尊坐镇的大势力拉拢。

    即便在境界上等同于武道之中的圣主境，可地位是截然不同，一千个圣主境都抵不上一个药道圣主。

    可以这么说，药道圣主在大势力内位比半步圣尊都不遑多让。

    在武道之路越后期，强大的丹药越发的受到青睐，很多境界已经无法依靠单纯的天地出现的宝药进行突破，这个时候就需要一些达到极高层次，有着极高技艺的药师将不同繁多品种的顶级宝药融合出更加强大的丹药出来。

    药道圣主的丹药最多只能够给予圣主境巅峰强者一些帮助，可是在宗门内如果可以源源不断缔造出一批接一批的圣主境强者，这意义可就不同了。

    那一个人就是一个宗门的根基之一，圣主境根本连药道圣主的毛都比不上，除却那种有着惊天资质的妖孽，不然无人可以在同境界内堪比药道圣主。

    姜空四十岁不到，却有着半步药道圣主的实力，一旦被帝界大势力得知，绝对引来哄抢。

    只要用资源扶持之下，不出百年姜空绝对可以步入药圣王甚至是药圣尊！这必然带动一个势力实现质的飞跃。

    药圣王药圣尊，这可是有机会给一个势力缔造大量的圣尊强者！强如南天大疆纷争的云逸与雪白衣，两人在疆主之战内被视为神明般的存在，更是七次大战的背后执棋者。

    然，两人终归是圣尊境，甚至是及不上一尊低阶的药圣尊。

    双首蟒马还在黑暗中不断疾驰，姜空将大荒万灵鼎内的三转圣火丹拿出来一颗，一抖手扔在了黑暗里。

    边上龙涅见状一愣，不解道：“主人，您这是……”“也该清理一些臭虫了。”

    黑暗中，那还在散发微光的三转圣火丹从马背上落下。

    赤红色的光泽比之一枚浑圆的宝珠都不过分，很少人不会被吸引眼球。

    尤其是那浓郁的丹气，随风弥漫开来，这东西绝对会让武修为之沸腾激动。

    在黑暗中的跟随者内，一人见到了这一枚三转圣火丹，眼睛瞪大，不禁沉沉一吸气。

    一时间，他似乎忘记了要做什么，直勾勾看着这一枚丹药，心中已经生出了一丝贪婪之心。

    这可是顶级的天圣丹啊！他们也不过都是一些中阶高阶天圣，想要得到这种级别的天圣丹也得付出不少的代价。

    此时，如此宝物就在自己眼前！不自觉之间，其手朝着黑暗中探去，要去将这一枚坠落下来的三转圣火丹抓住。

    “别碰！”

    一侧猛的爆发出警告声，让他顿时清醒，浑身一抖，似乎被一股冷意席卷全身。

    “糟糕。”

    本能对于危险的感知让他一下子暴退，拉开与三转圣火丹之间的距离。

    “迟了。”

    赤红色的烈火破空袭来，大荒万灵鼎内的炉火直接吞噬了他，让这一个一路紧随的人化为青烟，直接身死道消。

    嗡！那一枚三转圣火丹被大荒万灵鼎再度收回，姜空不紧不慢的将丹鼎放在了灵戒内，站起身来，双目一片金光灿灿。

    这群人有着极其厉害的隐匿法，哪怕他都只是有一点感觉，却没有发现。

    姜空先前也只是心里猜测而已，刻意用一枚三转圣火丹做个试验，结果因为贪念一念之差，那个追随者暴露了自己。

    不仅仅如此，他也暴露了其他人。

    这种隐匿法一旦有点波动，根本无法逃出姜空的洞天瞳。

    “看见了！”

    姜空一伸手，无数天星之力在其头顶上汇聚，直接化作一只大手朝下砸落。

    “避开！”

    唰唰唰！原本黑暗的平原内出现十数道圣力流光快速撤退。

    “星吞！”

    嗡！骨血纹的第三重骨血奥义显现！那一只大手之内出现强大的吸力将周围一切吸入其中。

    几个流光无法摆脱这股引力，就如光芒无法摆脱星海中的天暗星吸噬一样被硬生生拉扯而去！轰隆隆！天空之上，大手握住一颗不断变大的石球最后将之砸落在了地上。

    里面几道微弱气息也一并消散一空。

    

