
    叶秋点头，解释道：“我可以做主，我就是渔山餐饮的老板。”

    “老板？真的啊？”

    “这么年轻，看着不像是老板啊？”

    “不会是先骗我们，然后发个什么新闻倒打一耙，说我们已经收了医疗费吧？”

    “很有可能！”

    “不能够相信他！”

    家长们顿时议论了起来，看着叶秋的眼神满是怀疑。

    叶秋哭笑不得，同时心里面也有点感慨，不能够说这些家长疑心太重，还是现在社会上有些资本家的心实在太黑了，而且网上都不时有这样子的新闻曝光出来。

    “大家不相信可以理解，医疗费的事情我会跟医院交涉的，到时候你们可以跟医院询问。”叶秋说道。

    “这话说的没错，我们去跟医院问一下就知道了。”

    这回先出声的，就是之前那个被叶秋救了的黝黑汉子。

    听到黝黑汉子这么说，那些家长们也都是一个个相信了叶秋的话。

    这事情根本没必要骗他们，到时候直接问医院就知道真假了。

    “还有为表歉意，这次事情对于受伤的学生，我们公司也提供了3万元的慰问金，希望大家能够收下。”叶秋继续说道。

    这句话就让学生家长们彻底震住了。

    三万元的慰问金？

    负责医疗费，又给了那么多慰问金，渔山餐饮有这么好心？叶秋见到大家不相信，也没有多说什么，跟着张晴晴说了一声，接过她手上的袋子，就走到一个学生面前，拿出3叠现金，歉意道：“小朋友，这事情是我们公司不好，这钱你收下，回去买点补品调养好身

    体，你现在读初几？”

    “初，初三……”

    那个学生看了看手里面厚厚的三叠现金，张大了嘴巴，都能够直接塞下一个苹果了，他什么时候见过这么多的钱。

    “初三，那就更要好好补补了，这学期就要考高中了，希望你能够有个好成绩！”

    叶秋宽慰了一番，又走向另一个学生。

    看着一叠又一叠的现金，交到了学生们的手上。

    那些家长倒吸了凉气，感觉都要疯了。

    三万啊！

    要知道他们当中的一些人，每个月顶多也就是赚3000块钱，一年3万6千块钱，再去掉生活费还有其他七七八八的，每年能够剩下一万就很不错了。

    三万块钱起码要存三年啊！

    而现在对方居然真的拿出三万的慰问金！

    之前还不相信一家开食堂的公司，能够那么利索的拿出钱来，可是现在直接就是每个人三万慰问金。

    这么一个病房就住了6个学生，一共都有18万了！

    太有钱了吧？

    家长们都不知道说什么好了，就算是之前怀疑的人，此时眼神也都变了，钱都交到手上了，不信也得信了啊。叶秋把慰问金全部交代了学生们手上，然后说道：“这次事情是我们公司的过错，我代表渔山餐饮向大家道歉。当然我知道这事情对大家的影响，肯定不是这么轻易能够解决的，所以如果大家还有什么要求

    ，可以继续提出来。”

    要换之前叶秋这么说，肯定被直接轰出去了。

    可现在又是医疗费，又是直接给了现金慰问。

    学生家长们心里面都有些感动了，要知道出事了之后到了现在，学校都没来看过他们，只有渔山餐饮的人过来看望了他们。

    学生家长们互相看了看，然后才有人小声说道：“那，我有个建议。”

    “请说，是觉得钱太少了吗？”

    叶秋开口问道。出声的是之前那个推叶秋的黝黑汉子，此时见叶秋看向自己，脸上有些不好意思道：“不是，你应该知道，我们也不是有钱人，你给的三万够我们用很久了，可是食堂的饭菜大家的孩子真的吃不起，太贵了

    ，你们以后是不是下降一点？”

    叶秋好笑，还以为是什么事情呢，忙说道：“价格肯定会下调的，我们其他食堂的价格都没那么高，这一点我向你们保证！”

    家长们都松了口气，然后一个个居然有些喜颜笑开。

    这回出了事情，医疗费全部被渔山餐饮承包了不说，而且还平白无故得了三万的慰问金，可以说抵得上他们工作两三年了。

    谁不高兴啊？

    当然，说高兴的话也太丧心病狂了点，自己孩子都躺在病床上呢，换哪个家长也不会拿三万来换孩子健康的。

    叶秋之后又去了另外两个病房，同样把慰问金交到了学生的手上，又承诺承担医疗费，算是取得了学生家长们的谅解。

    忙了半天。

    叶秋才带着张晴晴离开医院。

    上了车，张晴晴有些迟疑道：“老板，慰问金你是不是给的太多了？这件事情其实承担医疗费，然后我们给个两三千就可以了，事情责任不全在我们身上。”

    叶秋摇了摇头：“你说的也没错，但是这钱给的越多越好。”

    “什么意思？”

    张晴晴想了一会儿没明白。叶秋解释道：“这事情关乎着我们公司的名誉，这次事情背后又不少我们的争竞对手在网上推波助澜，我们要是只给两三千恐怕会落人口实，现在慰问金给那么多，起码能够抵消一部分的负面影响，到时候

    你回公司跟唐雪说一下这事情，让她在网上宣传下。”

    张晴晴眼前一亮，点点头道：“我明白了。”

    其实还有一点叶秋没说，渔山餐饮慰问金给的那么足，在那些家长眼中起码形象也高大了起来，给他们一个财大气粗的印象，那么之后招人肯定会轻松很多。

    之前在病房里面听那些家长的谈论，就知道他们的工作都不太好，说明并不是个别的现象，而是普遍现象。

    要知道民工子弟学校，2000名的学生，就代表有4000个外来的务工者。

    正好现在公司缺人，何不从这一方面下手呢。

    当然叶秋没跟张晴晴细说原因。

    当天回到公司之后，张晴晴就找了唐雪交代了宣传的事情。

    唐雪很快就写了几篇文章，又联络了几家媒体，开始在网络上宣传这次的慰问事件。渔山餐饮开始在网络上进行反击了！
