    叶欣然是一位女王！

    但她也是一位女人！

    秦穆青这场声势浩瀚的婚礼，维嘉脸上洋溢的幸福，是个女人都能体会到，叶欣然自然也怦然心动，因而才说出那样的言词。

    但是。

    她也是一个聪明的女人。

    她知道凌风的情况，四周的神女太多，有些是凌风也不能割舍的，这才是真正的问题，她在心中叹息，有时候爱上一位太过出色的天才人物，也是非常痛苦的一件事情。

    因而。

    她才不能在这个时候答应。

    不过。

    她在意凌风的心思，她感觉到幸福的味道，她也希望他能够给出心中的答案，而凌风也没有让她失望。

    这就是女人的心思。

    她可以不要，但她要听到你想给，这就足够了。

    凌风似乎没有注意到，迈步走过去，靠近叶欣然，将她轻轻地拥在怀中，嗅着那带着清香的秀发，他沉沉的说道：“欣然，再给我一点事情，相信我一定能够处理清楚。”

    “好！”

    叶欣然抱着凌风，那一刻她拥抱着整个天下。

    ……

    寻龙神国。

    这是一座非常神奇的国度，据闻开国是一位气魄非凡的神女，一手铸造了这一神国，更打造了寻龙神国的辉煌局面，人们敬重这位神女。

    因而。

    在一座山峰上修建了一座神女像，整座山也因此而更名，称其神女峰。

    不过。

    神女峰真正享誉天下，倒不是这位神女有多么恐怖，而是因这座神女峰非常灵验，据闻有痴男怨女，在此立下心愿，在不到一年的时间内，便得以实现。

    至此。

    神女峰也成了痴男怨女的朝圣地，受到许多少女的青睐，这也引爆了神女峰狂潮，人们纷至沓来，拜倒在神女像前，渴求来日得姻缘。

    三天后。

    凌风、叶欣然出现在神女山，望着人头攒动，望不到尽头的人潮，他们面面相觑，这也太火爆了吧？

    不过。

    朝拜神女像胜在一个虔诚，他们倒是也没有急躁，而是跟着人潮，亦步亦趋地向前。

    当然。

    这样俊男靓女出现，自然也引爆神女山，人们的目光落在这一对身上，有种移不开的感觉，男的太俊朗，面庞刚毅，有种说不出来的气质。

    女的貌美如花，倾国倾城，像是这世间顶级风景，如诗如画。

    “太靓丽了。”

    “陈兄，你的口水流出来了。”

    “王兄，你也差不多。”

    于是，两个人彼此擦起了口水，老脸一红。

    “哇，那个男的太帅了，酷到爆，我发现我的真命天子找到了。”一位花痴少女这样的说道。

    “醒醒吧，他并非一个人来的，而是有女伴。”一个人打击道。

    于是。

    所有的女人都集体失音，她们很想说：有女伴又如何？老娘可并非吃素的，没有拆不散的情侣，只有不够努力的小三，可是，当她们的目光碰触到叶欣然时，却瞬间没了说话的勇气。

    她漂亮的让九天仙女都自卑！

    当然。

    大多数男人在碰上凌风的目光时，也不禁低下头来，他们爱慕叶欣然，但是知道她身旁站着的是一位非凡青年，让他们自惭形愧，自然也不会上前搭讪。

    为何要说大多数？

    因为，这人潮中还有一位俊朗的帅哥，正满目潮红地盯着叶欣然，小心脏扑通扑通直跳，呼吸急促，像是初恋一样，脸上更是沁出了细密的汗珠。

    “我恋爱了！”

    他痴迷的说道，这是何等仙？

    他也称得上阅女无数，那些也都是俏丽的女人，可在这个女人面前，却全部被秒杀个干净。

    她纤尘不染，像是一块宝玉。

    她气质空灵，像是一片天空。

    “王子恋爱了？”

    八位老人望着那位青年帅哥，疑惑的问道。

    这位帅哥姓王，称王子，可实则上他也正是一位王子，是天生的王子，也是寻龙神国未来的王，武道与聪慧天赋都不弱，这才有资格称王。

    不过。

    这位王子天生爱美人儿，王妃两千，可不时还会到这神女峰上来寻找“姻缘”，不得不说，这是一个执着又非常有个性的王子。

    然而。

    正在貌合神离的时候，一位仙女走进了他的视野，更像是野马一重冲进了他的心灵，美的让人炫目，两千王妃在这样的女人面前，瞬间就成了庸脂俗粉。

    他觉得自己找到了初恋的感觉，血脉喷张，不能呼吸。

    下一刻。

    他痴迷垂涎地向着叶欣然走了过来，自动忽略掉其身旁的凌风，而王子的八位护卫则是瞬间飞来，护在他的身旁，那淡淡逸散出来的气息，让人生畏。

    “在下王子，王子的王，王子的子，不知道在下有没有这个荣幸，知道姑娘的芳名？”

    王子风度翩翩地走到叶欣然面前，手中不知何时已多出了一面白纸扇，徐徐地打开，有淡淡的气息飘散出来，让人心神空灵。

    “怕是没有这个荣幸！”

    叶欣然冰冷的说道，她正与凌风迩思面膜呢，结果跑出来这么一位人物，也不知道是哪家的王子就不能拴好吗？

    “……”

    王子一愣，那俊朗的面庞上不禁闪过一丝怒意，这是第一次有人敢这么拒绝他。

    但是。

    他并没有离开，也没有动怒，至少表情上是看不出来的，他笑呵呵的开口道：“那真是在下的遗憾，不过姑娘似乎是武修吧？”

    叶欣然不应，也没有任何表示，似乎在暗示王子继续说下去。

    “我姓王，本家倒是一个不错的修炼世家，各种资源应有尽有，要是姑娘需要的话，倒是可以……”

    “啊，竟然是修炼世家？”

    叶欣然还没有开口，倒是凌风先说道：“是这座神城的世家吗？都有些什么样的资源？我也是武修，需要更多的资源，在下是凌风。”

    “……”

    王子嘴角直抽，要不是顾及颜面，怕是此刻已经让人将这个家伙扔出去了。

    他是皇族！

    他要一个男人做什么？给这个男人提供修炼资源，他没毛病吧？

    “老铁，你倒是说啊，只要有资源，你要什么就有什么。”凌风保证的说道，而且神情非常激动，并且自来熟地称其“老铁”，这差点将王子生生噎死。

    “我不是你的老铁，请注意你的用词！”

    王子有些厌恶的说道：“还有，我正与这位姑娘说话，你是不是该主动的离开？”

    “我为何要离开？”

    凌风像是一下生气了，直接搂过叶欣然，说道：“他是我的，现在我要与她向前，求一个盛世，你是不是该主动离开呢？”

    “你……”

    王子真的要噎死了，这个混蛋怎么翻脸比翻书还快呢？

    “呵呵，凌风是么？”

    他压抑着心中的戾气，笑起来说道：“我王家倒是一个大族，其资源无尽，你要是有兴趣，倒也不是不可以，不过，我觉得我与这位姑娘投缘……”

    “你头不圆。”

    “……”

    “要是你不介意，在下想……”

    “我介意！”

    以王子的性格，要不是天仙一样的人物立于面前，怕是凌风已被打成血泥了，他强压着心中的怒气，说道：“凌风，你可想过那无尽修炼资源，这可是迈入武道的唯一途径。”

    “武道重要！”

    凌风肯定的说道：“不过，她比武道还重要！”

    这是心声！

    他神情庄重，用力握着叶欣然的玉手，要不是逆神已走上这一步，他有这样的责任，要不是他生命时刻受到威胁，他想静静地拥抱着她，天荒地老。

    “我知道！”

    叶欣然俏丽的容颜上炸开一抹亮光，痴痴的说道：“我要做女主！”

    说完。

    他们不理会王子等人，禁自走进人潮，向着神女峰而去。

    “王子，要不要我们去将其宰掉！”

    一位老人在王子耳畔说道，这样的事情，他们非常娴熟，而且在这寻龙神国还有人敢这样戏弄王子，简直是在找死。

    “这里人太多，等他们下山时！”

    王子眯着眼睛，杀意腾腾，他此生最恨女人背叛，而偏偏这个女人就背叛了他。

    尽管。

    这个女人从头到尾都没有正眼看过他，但他却是固执的这么觉得。

    两个时辰后。

    凌风、叶欣然随同人潮走到了神女像面前，望着那神态睥睨又祥和的神女，很多人虔诚的膜拜，唯有叶欣然、凌风两个立着，到他们这种境界，自然不会相信所谓的心愿。

    那不过是蛊惑人心的手段。

    但是，他们想体会这种氛围，想感受到这世间真挚纯善的力量，想知道姻缘一说，所以他们来了。

    望着那痴迷的众人，望着渴望的众人。

    叶欣然放开心怀，体会这难求的一刻，此刻整个天地只有她与大魔王，宁静祥和、幸福永恒，她脸上不禁洋溢起笑容，纯真而瑰丽。

    整个天地都因这个笑而迷醉了，而山下的王子更是痴迷到了极点，他心中发狠，无论如何都要将这个极品女人掳走，让其心甘情愿的爱上他，成为他的王妃。

    “吻我！”叶欣然忽然转过头来。

    “什么？”凌风愕然，有些没有听清楚。

    “凌风，吻我！”

    叶欣然忽然大声的说道，她神态平静，要不是耳畔多了一抹晕红，很难让人发现她此刻的羞愤与媚态。

    ps：先上三更，今晚会五更。

    今天写的很卡，在处理细节，也是过渡这一段，大家也不要太焦急。

    留香正在码字，还有两更稍晚点。

    鞠躬致歉！

