    广场上所有人都神色一震，感觉到一股非凡的气势。

    如一柄尘封已久的绝世宝剑，出鞘了一些，让人嗅到一股山雨欲来的皮肤发寒的味道。

    所谓行家一出手，便知有没有，光从这一手看来，众人都觉得林寒似乎在音律这一方面，的确不凡。

    当下，众人都不禁挺直了一些身躯，更加好奇的观看了。

    “好，既然你找虐，我就成全你。”

    林梦如讥笑，根本不将林寒放在心上，她研究音律一道已经数百年，林寒才多大一点，怎么可能能跟自己比拟。

    “铿铿铿……”当下，她纤细的十指，开始在琵琶之上，弹奏而起。

    一股冷冽无比的杀音，顿时席卷开来，所有人都感觉到一股发寒之感，仿若来到一片古战场。

    最惊人的是下一刻，天穹竟然暗淡了下来，出现八颗巨大无比的星辰，散发出青、蓝、绿、金、黄、紫等等八种不同的光芒。

    像一片星空压盖下来。

    而且，八颗星辰，竟还都缭绕起，熊熊无比的火焰。

    不少人都有些悚然。

    这琵琶声，竟然能自动演化星辰。

    上面的大火温度也很高，炙热无比，让众人都有一种大汗淋漓的感觉。

    林寒都眉头一挑，掠过一抹诧异，这就是对方的烈火焚天音吗？

    果然有门道啊。

    不过他倒也并不畏惧，反而心中升起一抹浓浓的战意。

    他正好想验证一下，自己这段时间随着实力增加，音律之道的境界。

    对方越强，对他越有用。

    嗡！当下他在弹奏的过程中，手中捏出一个繁琐的指印，在林寒体表之上，顿时爆发出万丈金光，像是一刹那间，他变成了一尊不朽的大佛。

    在他身下，出现一座十二品金色莲台，浮现出来。

    它托着林寒，缓缓的升到了半空中，在林寒背后，还有七色神光绽放，像是整个人都变成了一尊无法想象的盖世人物。

    十二品金色莲台上，还有一层绚烂的金光，将林寒笼罩，衬托的他像是万法不侵的神灵。

    天穹上的八颗星辰镇落下来竟然没有对林寒，造成任何的影响。

    仿若他那十二品莲台之内，爆发出来的独特气息，可以抵御这八颗星辰。

    “这难道是传说中的万法莲台？”

    无数大势力之主，开始震惊。

    十二品莲台音，是当年浩然正宗的镇教宝典，乃音律一道的无上琴谱。

    古代很多高手，都死在这一门神音之下。

    相传将十二品莲台音催动到一定程度，可以施展出万法莲台。

    这可是道境的至宝，早就已经失传无数年，林寒真的召唤出来了，他们都有一种头皮发麻的感觉。

    流云大师眼中都不由浮现一抹震动。

    宇宙除开时，天地间诞生出一柱三十六莲台，为逆天之物。

    由于它影响了宇宙天道，被冥冥中的法则，分成了三份。

    一个是佛境的净世莲台、一个是魔境的黑罗莲台，这两座莲台，都是名震十八境的先天至宝，拥有着无与伦比的威能。

    万法莲台的消失，成为了道境最大的痛，古来都很多强者，都在不顾一切的寻找，却没有任何音讯。

    林寒就这样将万法莲台召唤出来，的确刺激人眼球。

    拥有此宝的话，无疑相当于多了一大逆天手段啊。

    林梦如的烈火焚天音，虽说也是一大强音，但跟十二品莲台音，自然还是有着不小的差距。

    所以，他已经确定，不出意外的话，林梦如几乎是必输无疑。

    “万法莲台，给我开！”

    果不其然，下一刻，林寒大喝，一双眸子内，散发出粗大无比的金色光芒，像是两束火炬。

    轰！十二品莲台，从他身下自动飞出，缭绕着宇宙间，最古老的混沌光芒，狠狠的撞向天空上的八颗星辰。

    结果八颗磅礴的星辰，像土鸡瓦狗般，接连在天穹上炸开。

    每一次爆炸，都会掀起巨大无比的能量涟漪，一块块星骸坠落下来，凄美宛若烟花。

    而在星辰不断爆炸间，林梦如也是不断的承受着，凶猛无比的反噬力，让得她红润的小口中，不断的喷出鲜血。

    当八颗星辰全部爆炸之后，原本吹弹可破、精致无比的俏脸，已变得苍白的没有一点血色，像是被刮了一层白土般，让人心疼。

    最后，林寒独自一人，盘坐在半空中，万法金莲，再次自动飞到他身下。

    天地万物，都失去了颜色，只有他一个人散发出光芒，照亮永恒成为了唯一。

    所有人都觉得，这像是一道画卷，烙印在了心中，一生一世，也无法忘记。

    林可儿、林无天都震撼的说不出来话。

    怎么也没有想到，会是这个结局。

    林寒在音律一道的成就，未免也太高了。

    其他杰出天才也都一阵沉默，如果这样宏大的琴声打向他们的话，恐怕就算是他们也未必能够抵挡啊。

    当下，望着林寒的目光，眼中都不由掠过一抹郑重之色。

    现在才知道，林寒并不像，表面上那么弱小，有着威胁他们的实力。

    这一番表现，彻底赢得了他们的尊重。

    林君、林啸、林艳心中也涌起了阵阵浪涛。

    这才只是一个二十多岁的少年啊，他们想破脑袋也不明白，为何会有这么多非凡之之处。

    现在他们心中也像被压了一座大石般有些沉重。

    以林寒的潜力，以后成长下去，达到的地步，必然会让他们仰望。

    这将会是一个心腹大患，一定趁早铲除，否则绝对会让他们寝食难安。

    所以他们的目光中都有点点杀意溢出。

    赵寸山、赵梦洁等人对视一眼，则都笑出来。

    林寒还真像一个无底洞，每次掏出来的底牌，都给人巨大的惊喜。

    这一幕风采实在太无上。

    万千震撼的目光中，林寒盘坐在十二品金莲之上，对着林梦如冷漠一笑，道：“林梦如，你服否？”

    声音宏大，像是惊雷在天地间响起。

    林梦如都再次被震的娇躯一颤，忍不住有一种想要对林寒臣服的韵味。

    现在林寒的气势太足了，一言一行都有莫大的威势。

    

