    第1551章裴大夫人

    霍红玉回去的马车上，婢女就忍不住道：“六夫人，这件事交给妙果小姐，真的可行吗？”

    “怎么不可行？”霍红玉满意收起另外五百两银子，“裴家所求本来就不是什么容易办成的事，如今能够让裴家得到姮郡主的消息，让裴家去筹谋筹划，这已经是意外惊喜。”

    婢女闻言也点头，就是说道：“奴婢这些年也看在眼里了，摄政王妃对她们母女两个十分不错，还有姮郡主对妙果小姐也是宽厚有加，不曾想妙果小姐为了五百两银子，这就把姮郡主给卖了。”

    闻言霍红玉眉眼也带上一抹嘲讽，“这母女俩个全是白眼狼，当年慕容妤对慕容蕊不就是如此？她一个庶女，穿戴比外边的嫡女都是不差半分，不全是慕容妤给她的？还有教养也是，女先生请进慕容府，听说慕容蕊也跟着一块学了，结果到头来呢，慕容蕊还不是抢了慕容妤的未婚夫？如今她这女儿干的事，跟早年她干的也相差不了多少。”

    每次过去摄政王府，回来的时候都会带上不少礼品礼物，全是贵重的，也足以见得人家的出手之大方，她这个外人都看在眼里羡慕在心里。

    今日姮郡主不就回外祖家去也是喊上她一起了么？结果听到她提及一千两银子的时候，那眼睛里的光差点把她都闪到了。

    也是不带半点犹豫就打算卖消息换钱，不过也罢了，这跟她没关系，反正是她乐意见到的。

    回了裴家，霍红玉就过来见她大嫂，也就是裴大夫人。

    “这一趟可是辛苦弟妹了，来，快喝茶。”裴大夫人笑着招呼道。

    “大嫂不用这般客气。”霍红玉笑了笑，坐下来也不废话，“大嫂，你交代我的事，我怕是办不妥了。”

    这一句话，就叫裴大夫人一愣，旋即道：“你大嫂不愿意帮这个忙？”

    “她不是不愿意帮忙，她说她没那个能力。”霍红玉说。

    裴大夫人忍不住道：“她是姮郡主的姨母，我都听说过，她跟摄政王妃往来密切，如何连这点小事都办不到？”又赶紧问，“难道你没跟她说是我儿元灏吗？可不是裴家其他的公子少爷。”

    “我说了的，不过她还是不愿意，你也知道早年她是得罪过摄政王妃的，如今能够维持现在的关系已经是大为不易，她不愿意去损坏这一段关系。”霍红玉说，又笑道：“不过她也不愿意让外甥女错过元灏这样的好男儿，所以留了话，说若是大嫂愿意，以后她会让女儿过去摄政王府多走动，要是有什么宴会什么的，就提前告知一声，不过此事要天知地知你知我知，大嫂你看这样如何？”

    裴大夫人不愿意，“我裴家这是诚心诚意的，怎么搞得那般猥琐，还得去跟踪姮郡主的行踪。”

    她也就是看霍红玉跟慕容蕊是姑嫂关系，这才让她回娘家去说的，由着慕容蕊这位侯夫人牵线的话，或许会更好一点。

    这结果她可不满意。

    (本章完)

