    徐妙锦收拾了卧房，其实也没什么要收拾，知道丈夫要回来，她几日前就在让绯春收拾了，今天早上开始，就把冰块放置在卧房里，不断的添加，所以哪怕是盛夏，也达到了空调的效果。

    不过女子么，终究有点矜持。

    小别胜新婚，又不好意思主动，所以徐妙锦就一直在卧室里这里挪一挪，把那件衣服重新折一下什么的。

    然而等了许久，发现丈夫还在书房。

    徐妙锦来到书房。

    黄昏看见妻子过来，笑眯眯的拍了拍大腿，示意妻子坐上来，徐妙锦一脸羞臊，啐道：“都老夫老妻了，没个正形。”

    搬了个小板凳坐在黄昏旁边。

    黄昏差点没适应过来，之前一段时间在萨莱王宫，西域妖姬们顺从的很，侧身握着妻子的手，“我估摸着这一次回来，要封公了。”

    战功在这里摆着。

    不封公就会寒凉武将人心，尤其是奴儿干那边的军心急需鼓舞，耗时两年没能打下奴儿干，结果奴儿干的士卒一看，哟，镇西候这么大的战功都没能封公，那咱们用命去拼下女真之后，能有什么奖赏？

    所以封公势在必行。

    而且太孙朱瞻基和朱高煦都会获得赐封。

    搞不好朱高煦要重新成为汉王。

    这都是小事，如果以后朱高煦要去日本，那么一个汉王头衔是必不可少的，而且就目前的局势来看，朱高煦已经没办法扳倒朱高炽了。

    徐妙锦眉眼如月，“哟，那我不是要获得超一品诰命夫人了。”

    黄昏的仕途起起伏伏。

    徐妙锦的诰命却一直稳在四品，没受到黄昏贬官的影响，后来黄昏成为镇西候，因为爵位不在百官品阶之内，所以侯爷没有具体的品阶。

    但徐妙锦的诰命从四品升到三品。

    现在如果要封公的话，那就必须要一品诰命国公夫人才能配得上了，不过黄昏是双正妻，也就是说，黄昏的正妻之中，还有人能获得诰命。

    然而另外一个正妻是宝庆公主。

    不需要诰命。

    所以好处就落在了平妻徐家四妹和娑秋娜身上，而由于出身的缘故，这个诰命赐封给徐家四妹。

    这都是小事。

    黄昏乐道：“瞧把你乐的，不知道还以为是没见过世面的乡野妇人呐，诰命这个其实不重要，我今天在想另外一个事情，你说我若是被封公了，又有蚍蜉义从，在朝野上下也有不少心腹，等太子登基，我怎么着也该是权倾朝野的高官了罢？”

    说到这里，黄昏不经意的看了看窗外。

    不出意外，应该有人在监视着黄府，但又不用特别担心，监视黄府的锦衣卫或者东厂，不敢像对其他大臣一样太过于嚣张。

    毕竟臣子和臣子是有区别的。

    更何况锦衣卫也是黄昏经营过的，而东厂厂公王振又受过他恩惠。

    所以倒不担心有人呆在屋顶上偷听谈话。

    徐妙锦叹道：“是啊，谁能想到，当年那个为了赚钱，需要到徐府来借葡萄美酒的少年，如今即将成为大明的国公，其影响力甚至超过了徐府多多。”

    很感触。

    不知道为何，徐妙锦想起了当年，想起了有个少年笑眯眯的说自己的未来夫君会踩着七彩祥云来迎娶自己……

    想起了那个少年恬不知耻的跑到徐府来借葡萄酒，然后又恬不知耻的说算锦姐姐你入股，他的小心思谁不知道呢，就是想通过这些事多和自己接触。

    自己还真就上当了，入股是入了，分红没拿多少，反而赔进了一生岁月，还给那少年赠送了一个龙凤胎。

    可心甘情愿啊。

    为了这幸福，为了这爱情，徐妙锦改变了很多，从一个小妾到一群小妾家姬，她都默默的接受，甚至还把亲妹妹给“出卖”了。

    徐妙锦微微笑了。

    眼里有光。

    很温柔，温柔的不止是黄府的月光，还有十几年的守望。

    黄昏看着妻子，看着她眼里的温柔，看着她如此鲜活的陪伴在自己身边，感触万般中，只觉浑身洋溢着幸福的温暖。

    人生得此一妻，夫复何求。

    轻轻搂着妻子的肩膀，“其实我回国，对陛下对我而言，都是一场考验，如果陛下愿意赐封我一个国公，那么说明陛下通过考验了。”

    若是不赐封，那君臣最后一战提前来临。

    但自己的考验才刚刚开始。

    徐妙锦不解，“如果陛下不赐封，接下来是不是咱们黄府就要承受陛下的打击了？”

    黄昏犹豫了下，“不包括你和四妹以及宝庆。”

    不管怎么说，朱棣再狠，也会看在徐皇后的面子，不会让徐妙锦和四妹的后半生凄凉，而宝庆是他最喜欢的妹妹，更不会有事。

    徐妙锦脸色一白，“那绯春她们……”

    黄昏微微点头，“如果陛下真要对付我，而我又输了，那么绯春和权氏姐妹乃至于阿如温查斯，以及王景弘送我那个叫安诺的白人女子，都会和我一个下场，也许更惨。”

    充当营妓……比死还惨。

    又道：“不过娑秋娜因为身份特殊，大概率不会有事，极有可能被陛下派到金帐汗国去，但也就如此了，她在金帐汗国，虽然会有赐封，但也是个傀儡，只能任由金帐汗国的大明高官欺凌。”

    摇头，“我输不起的。”

    家里老小落难是自己不愿意看见的不说，仅仅是自己打造的工业基础，很可能也会因此夭折——一旦自己被朱棣弄垮，那么自己做的所有事情，都会被大明的臣子推翻。

    就算朱棣和朱高炽不会，等朱瞻基登基，那些臣子也会翻旧账。

    而翻旧账的本事……大明臣子天下第一。

    徐妙锦有些慌了，“那可怎么办才好？”

    黄昏微微沉吟，压低声音，“如果到最后还是输了，我就只有造反一条路，当然，在国内依然没有生存空间，那时候就只有远走他乡，可我一个人远走他乡，根本做不出什么成就来，我需要人，需要很多的人，才能达到心中的蓝图，所以这一次，我无论如何都要通过这个考验，尽量不和陛下来一场你死我活的君臣之战，可惜——”

    主动权不在自己手中。

    得看朱棣。

    具体的信号，就看明天的大朝会上，朱棣会不会赐封自己国公。

