    第二天上午

    一长溜黑色皇冠牌轿车在众多亲卫队骑兵的护卫下，从红堡正门驶出，向着蔚蓝色武器公司方向驶去。

    每台黑色皇冠牌轿车前方都有一杆红山巨龙贵族徽章的旗帜，迎风猎猎飘展，透露着无可言喻的尊贵和威严，车队一辆接一辆的驶过，霸气十足。

    护卫着车队前行的亲卫队员们，全都骑乘着一水的阿拉伯纯血白马，身着白色军装金色腰带，笔挺的军服上配着着金色绶带，澳式大檐帽的正中是金色红山巨龙徽章，看起来英武帅气，卓而不凡。

    沿途举凡行人看见，无不站在街道两侧垂手肃立，用崇敬的目光看着车队驶向远方。

    他们知道车队里坐着尊贵的伯爵大人，那可是华人海外移民的天，一个已经被神化的天命之人，可谓行走在凡间普度众生的菩萨，令千万民众敬仰的擎天白玉柱，架海紫金梁。

    一位脱离了装逼打脸低级趣味的圣徒，一举一动都是传说。

    车队沿着宽阔的中央大道一路向西行驶.，经过了高耸的汇通银行总部大厦，经过了格局恢宏的伯爵图书馆，穿过了巍峨的胜利大铁塔，越过了古罗马斗兽场风格的19世纪体育场，一路上经过的所有人群无不肃然站立，在车队经过时割麦子一样倒伏下来弯腰施礼，以谦卑的姿态显示崇敬之情。

    车队毫不停顿的一路前行，经过白溪二号大桥继续向前行驶不远，顺路折转向北，很快便驶入了西城过河隧道。

    西城过河隧道是已建成的三条布里斯班河隧道之一，连同引路在内长约777米，是一座建成不久的新隧道，隧道两侧铺设有轨电车的铁轨，供往来的电车使用。

    过河隧道两侧设有警方检查站，市民若想步行穿过隧道那是不可能的，只能乘坐有轨电车往来于布里斯班河两岸，这样做是出于安全考量，防止心怀不轨的暴徒抱着炸药包炸毁隧道。

    无论有没有这样的可能，先把安全漏洞堵死了。

    车队很快驶过西城过河隧道，前方就是一个偌大的广场，广场中心是高耸的九层镀金佛塔，所以这里也叫大金塔广场，前来朝圣的香客络绎不绝。

    在广场后方就是南夭普渡寺，这是一座融合了泰国清迈佛塔建筑风格的寺庙，下层是汉白玉精雕细琢的殿堂，上层则是佛教塔林式建筑，看起来神圣肃穆，佛光普照。

    车队在大金塔广场转了小半圈以后继续向西，行驶几分钟后经过了大船区码头，继续向前行驶就可以看见沿着布里斯班河北岸一座又一座的船厂，高大的塔架闪烁着冰冷的钢铁光泽，展示着蒸汽时代工业的力量。

    远远的可以看见威武的“青龙”号重巡洋舰停泊在岸边，这艘强大的战舰返厂进行中期升级维护，其中一项重要的工作是将三座280毫米双联装主炮撤除，改装为威力更强大的305毫米双联装主炮，增强火力输出。

    由于280毫米与305毫米双联装火炮的甲板下弹药库是一样的，因此不需要大动干戈，只需要进行小幅调整尺寸，以适应305毫米炮弹和弹药包就行了，所以总体工作量并不大。

    在青龙号完成升级改装之后，朱雀号也将随后进入船厂升级维护，以使战舰达到“青龙级”重巡洋舰二期改进后的火力水平，实现该级舰的战斗力统一。

    如此强大的战舰，在当今世界上有一个新名词叫做“战列巡洋舰”，虽然不是真正的战列舰，但是在某些性能方面已经能够媲美。

    蔚蓝色武器公司的生产基地就在大船区，这里有足够完善的重工业设备和技术能力，是红河谷重工业生产基地之一，配套能力比较强，呃……娱乐活动也非常丰富。

    车队开行的速度并不快，大约每小时30公里左右，差不多是自行车甩开来蹬的速度。

    这个车速正好是随行的骑兵护卫策马小步快跑的样子，也是皇冠牌轿车最舒适的速度，柴油发动机运行平稳，噪声较小，坐在里面四平八稳。

    因为两档变速器的原因，皇冠牌轿车最高时速只有58公里，不过那得声嘶力竭才能跑得到，30~40公里的速度区间才是最舒适的。

    坐在车里

    李福寿舒适的翘着二郎腿，手上水晶酒杯里盛放着法国波尔图红酒，不时的抿上一口，看起来神情相当惬意。

    前方副驾驶的位置上坐着亲卫队长傅彭，肩膀上挂着陆军少将的金质徽章，从李福寿的角度看过去，傅彭的两鬓已经斑白，毕竟是50多岁的人了，光阴在他的身上留下了深刻的印记。

    抚今忆昔，令人感慨良多。

    “老彭，你跟着我多少年了？”

    “回老爷的话，连头带尾已经15年了，我老彭这辈子运气好，能跟在您身边看见红河谷一步一步的壮大起来，现在回想起来就像做梦似的，半夜里都能乐出声来。”

    “呵呵呵……光阴似箭啊，想当初我刚刚踏上澳洲只有16岁，一转眼我也是三十多岁的中年人了，真是让人感叹时光飞逝啊！”

    “那可不……我在澳洲娶的几房妻妾生了一大堆儿子闺女，如今我老彭也算是妻妾成群，子女如云了，最大的儿子已经13了，最小的才刚刚满周岁，哈哈哈……咱老彭也算是开枝散叶，对得起列祖列宗啊！”傅彭哈哈大笑起来，高兴得合不拢嘴。

    说到这事

    李福寿眼神就有些奇怪，看了看咧嘴大笑的傅彭苦笑着摇了摇头。

    几年前

    何方少将在扶桑国收刮的100名美女，他自己一个都没留，尽数献给了红堡。

    李福寿妻妾成群，哪里还有闲工夫去临幸这些扶桑美女，而且他对扶桑人相当不感冒，红堡也不需要留用如此多的扶桑侍女，因此全都发派了出去。

    身边的亲卫队员，九司官员或多或少都沾了光，博彭这个亲卫队首领一次就赏了4名扶桑美女，这老家伙也不贪糊，回去以后竟然全都收了房，也不怕老腰累折了。

    加上先前的三名妻妾，好家伙，吃饭的时候一张八仙桌坐得满满当当。

    身边的这些亲近老人举凡有个婚丧嫁娶，子女满月，红堡都会有赏赐发下去，这些琐事儿内务府总管就安排了，用不着呈报到伯爵大人案前。

    对这些一方大员，伯爵府的赏赐都不小，按规例至少100英镑起步。

    简单算一算

    傅彭这老货仅这一项，这些年赏赐全加起来，估摸着都得二三千英镑以上，太特么能生了。

    “老彭啊，不是我多余话说你，一大把年纪了还得悠着点，这天底下的美女多的是，赶明儿……噗嗤……”

    李福寿悠闲的说着话，端起杯来喝了一口红酒，目光随意的看向窗外，突然“噗”的一口红酒喷了出来，差点儿没呛着。

    这可把坐在副驾驶上的傅彭吓了一大跳，连忙问道；“老爷……您怎么了？”

    “停……咳咳……停车……”李福寿被红酒呛的咳了两声，摆摆手让车队赶紧停车。

    在路边的田野上

    东方红农业机械厂实验出来的两台拖拉机样机，正在进行野外测试，远远的看到规模惊人的车队一路呼啸而来，谁都知道这是伯爵大人驾临，早已经神情恭敬的停了下来，肃立在侧。

    卞春松头上戴着遮挡阳光的宽檐牛仔帽，脸上被拖拉机烟囱冒出的黑烟熏的乌黑，只有戴着风镜的位置露出一圈白，吃惊的看着庞大的车队竟然停了下来，然后是几个骑着白马的骑兵快速的迎了上来。

    老天爷，这是咋回事儿？

    “谁是这里的负责人？”骑在高头大马上的亲卫军官问道。

    “我是……我是……长官，您……您……”同样灰头土脸的何祖光硬着头皮站出来，他已经吓得两股战战，讲话都有些哆嗦。

    “哦，你不用害怕，我就是问你一件事，如实回答即可，但希望你不要有任何隐瞒或者言过其实，否则后果你无法承担。”

    “明……明白，在下不敢有任何隐瞒。”

    “这是什么机械？”

    “报告长官，这是在下研发的农用机械，暂时命名为拖拉机，使用的是2.0升的成熟柴油机，两档加一个倒车档的变速箱，钢质履带和行走机构是我们自主研发的产品，还有加固型车桥大梁以及减震系统，主要是用于农田里的耕作，翻地，犁田，拉沟……”

    “好了，不用解释的那么详细。”军官挥了挥手，然后神情和蔼的继续问道；“这个机械……呃……拖拉机全是你们自己研发的吗？”

    “是的长官，我本人综合了国际上的数十种履带设计，最后设计出这两款实用型履带，还有这导向轮是我的开创性设计，这个减震系统也是的，我们现在正在进行野外样车验证，寻找结构与设计上的不足，我向您保证这完全是用于农业用途，绝对没有任何……”

    “嗯，这我理解，最后问你一个问题……请问您姓甚名谁，曾经在哪里工作过？”

    “在下姓何，贱字祖先，红河谷大学第一期毕业生，。曾经任职于澳洲通用机械公司副主任级研究员，在美国卡吉尔蒸汽机械公司从事科研工作多年，噢……对了，我在吴福生教授的团队中工作过，是研制两档变速器的科研人员。”

    “谢谢你的坦诚回答，请稍等片刻。”

    这名英武的军官询问完毕之后，立刻拨转马头返回，依然留下10多名亲卫队员虎视眈眈的盯着一干人等。

    在这种巨大的压力下，卞春松吓得都要尿了，悄声对身边吴保利说道；“保利仔，我感觉有些腿发软。”

    “松哥，我已经吓尿了。”吴保利哭丧着脸回答。

    空气中传来浓重的尿骚味，可怜吴保利的裤子真的湿了一大块，但是他依然动都不敢动。

