    曹锋被吕云澄的要求惊住了。

    他设想过很多种两人见面的情况，但从未想过，吕云澄竟然如此淡定。

    淡定的不像是被活捉的囚徒，而是掌握一切的执棋人。

    “你不怕么？”

    “我为什么要怕？或者说，恐惧有用么？如果我告诉你我很恐惧，你就会放过我么？”

    “不会。”

    “这不就是了？反正早晚都要死，不如在死前多多享受，免得死了之后后悔。”

    “那你就好好享受吧，需要什么和我说，我会尽力提供的。”

    曹锋示意了一下，纤云把吕云澄带到了一间客房，随后躬身施了一礼，缓步离去。

    过了约莫半个时辰，纤云送来衣服鞋袜，还有两个小太监送来洗澡水。

    “奴婢伺候公子沐浴更衣。”

    “还是对我不放心啊，曹锋啊曹锋，气量不过如此。”

    吕云澄冷笑了一声，脱了衣服跳进浴桶，纤云拿着搓澡巾，为吕云澄擦背。

    “公子当真不怕么？”

    “每个人都有恐惧的东西，我当然也有，但想让我恐惧，是一件非常困难的事情。”

    吕云澄猛地抓住纤云的手臂，把她拉到了浴桶中。

    “快乐一天是一天，不是么？”

    此后数日，吕云澄吃了睡睡了吃，偶尔在地宫内转转，品评一下地宫的建筑风格，丝毫没有要逃走的意思，似乎已经认命。

    曹锋感觉到高兴的同时，也有一些诧异。

    他看过吕云澄的资料，看过不止一次，吕云澄绝不会就这么认输，一定还有别的底牌。

    但此时身处地宫之中，吕云澄联系不到外界，武功也被牢牢封住，便是有天大的本事，也用不出来半分。

    他到底有什么底牌！

    眨眼间，吕云澄已经在地宫中住了七日。

    曹锋的前期准备已经完成，吕云澄终于见到了隐藏在曹锋幕后的高人。

    一个道士。

    须发皆白的道士。

    身着道袍，手持拂尘，看起来仙风道骨，道袍正面写着“天地有缺”，背面写着“厚德载物”，其中“缺”和“德”均用金线绣成。

    练起来念，便是——缺德！

    缺德道人。

    活了一百多年的老怪物，本世界最最顶尖的高手。

    缺德道人并不是空手来的，他带来了两件礼物。

    一件是朱老前辈画的那幅画，另一件是盛廷玉死不瞑目的人头。

    很显然，吕云澄的算计失败了，盛廷玉并没有给缺德道人造成多少麻烦，甚至还给他提供了猫抓老鼠的乐趣。

    “前辈好本事，晚辈这点儿小手段，竟然一点作用都没有。”

    “老夫活了一百多年，若是被这种三流计策唬住，哪有脸去找朱老匹夫！”

    “一把年纪了，怎么还如此好斗？您这可就没有前辈高人风范了。”

    “老子本来就不是什么前辈高人，老子是缺德道人，若是有了德行，还能叫‘缺德’么！”

    “您既然来了，是不是说明，我的大限即将到了？”

    “没错，忘了和你说了，我看到了你媳妇，那个叫祝无双的小姑娘，生的还挺俊俏。

    当年发誓永不入京城的朱老匹夫，也因你入京，很快就会因你而殒命。

    你小子可真是个人物，比我年轻时还能闹腾，就算现在死了，也不亏了，不亏了！”

    缺德道人看着吕云澄健硕的身体，眼中闪过一丝和曹锋一模一样的贪婪渴望。

    “道爷的道号为‘缺德’，平素最喜让人当糊涂鬼，看在老朋友的面子上，破例一次，让你做个明白鬼，有什么事情，赶紧问吧。”

    “我师父的本名叫什么？这个您应该知道吧？”

    “他没告诉你么？这个老东西，这么多年还是不能释怀，他的本名，叫做‘文奎’。”

    “朱文奎？”

    吕云澄沉吟了几声，问道：“晚辈想知道葵花派、天残门、青花会的关系。”

    “葵花派是我年轻时组建的门派，天残门创派老祖是谁我不知道，我只知道上一代掌门人是上代东厂厂督。

    曹锋为了捞钱和组建私人情报网，两次组建杀手组织，一次叫黑石，被郭不敬灭掉了，另一次就是青花会。”

    “他的钱全部都投入到了地宫之中？”

    “这只是一部分，还有的用于高价购买一些海外灵药，那些东西，有钱也很难买到。”

    “如果我没猜错的话，您答应曹锋的，便是让他变成一个男人。”

    “没错。”

    “那为什么不去找罗摩遗体？”

    “因为罗摩遗体本就是唬人的，罗摩内功或许有很强的生机，但想要再生造化，必须练到登峰造极的地步，以曹锋的脾性，绝对不可能。”

    “错！”

    “你说什么！”

    “我说错！不是曹锋不能把罗摩内功练到登峰造极的地步，而是你不能。”

    “你……”

    “我听师父说过，你目空一切，视苍生为蝼蚁，怎么可能尽心为曹锋谋划数年？

    就算因为一些原因，想找合作者，也不会找随时都可能翻脸的曹锋吧？

    你欺骗曹锋，说可以用一种特殊的方式，把我身体的一部分移植到他身上，补全他的残缺，让他得到一个强壮的身体。

    但如果真能做到，你为何不自己留下呢？

    你已经一百多岁，活不了几年了，你不怕我师父，就不怕时间么？

    唯一的解释，便是你想趁机摘桃子，真正想要再生造化的不是曹锋，而是你。”

    “啪！啪！啪！”

    缺德道人鼓起了掌，赞道：“不愧是朱老匹夫的弟子，果真有几分不凡之处，只是你不觉得，现在已经太晚了么？”

    刷！刷！刷！

    缺德道人在吕云澄身上点了几指，封住吕云澄的任督二脉，随后十指连弹，逼出吕云澄体内封穴的钢针。

    伸手入怀，掏出一个精致的羊脂白玉瓶，倒出十二颗香气扑鼻的丹药。

    “这是我用四十年时间炼制的灵丹，便宜你了！”

    吕云澄笑道：“能不能回答我最后一个问题。”

    “我尽量告诉你正确答案。”

    “你是如何欺骗曹锋的？曹锋今天怎么没来？”

    缺德道人眼中冒出诡异的光芒，笑声变得如梦似幻：“你不是很聪明么？你猜啊！”

    吕云澄轻声道：“我猜你是七……”

    “七”未说完，轻音猛地变成了厉喝：”浩然天地，正气长存！”

