        且说杨行舟拎着林平之，跨马前行，沿途中人见他骑马拎人，纷纷瞩目观瞧，心中骇然。

    进入福州城后，杨行舟问明方向，也不下马，径直向福威镖局所在的方位走去，此时满大街都是人，看到杨行舟手中拎着的林平之后，有人是认得的，叫道：“福威镖局的少镖头怎么被人拎起来啦？”

    福威镖局在整个福州府城内都大大的有名声，林平之锦袍玉带，平日里有点小傲娇，有时候也会在城中做一些抱打不平的事情，因此满城百姓中，有不少人都认识，此时见他被杨行舟拎鸡般拎在白马一侧，众人都感诧异，有的与林平之关系好的，已经快速向福威镖局跑去，提前禀报林震南夫妇。

    福州府西门大街，青石板路笔直的伸展出去，直通西门。

    一座建构宏伟的宅第之前，左右两座石坛中各竖一根两丈来高的旗杆，杆顶飘扬青旗。右首旗上黄色丝线绣着一头张牙舞爪、神态威猛的雄狮，旗子随风招展，显得雄狮更奕奕若生。雄狮头顶有一对黑丝线绣的蝙蝠展翅飞翔。左首旗上绣着“福威镖局”四个黑字，银钩铁划，刚劲非凡。

    大宅朱漆大门，门上茶杯大小的铜钉闪闪发光，门顶匾额写着“福威镖局”四个金漆大字，下面横书“总号”两个小字。进门处两排长凳，分坐着八名劲装结束的汉子，个个腰板笔挺，显出一股英悍之气。

    “哒哒哒！”

    远处马蹄声响起，门内那八名汉子一齐站起，当先一人抢出大门，看向长街尽头奔来的白马，笑道：“少镖头回来啦！咦？有点不对劲！”

    正迟疑间，杨行舟已经策马来到了大门前，忽的跳下马来，拎着林平之大踏步走到镖局大门，边走边道：“林震南，杨某久闻林家辟邪剑法大名，今日恰好来到福州，特来领教！”

    他这句话声音听着也只是平常大小，可是话说出口后，旁边旗杆上的两面大旗如被狂风吹拂，泼喇喇扯的笔直，便是镖局内院的水缸都被震的“嗡嗡”和鸣，缸内的清水泛起层层水花。

    前面的大汉心中一惊，喝道：“朋友哪里来的？容我跟总镖头禀报……你快放了我家少镖头！”

    他身后的七名大汉也看到了杨行舟手中拎着的林平之，都跳了起来，抽出刀剑，将杨行舟包围，一人喝道：“大胆贼子，连我家少镖头都敢伤……”

    “砰！”

    话音未落，便给杨行舟踢了一个筋斗，跌飞了出去，无法动弹。旁边几人大惊失色，发一声喊，手中刀剑齐出，一起向杨行舟身上招呼，却见杨行舟手臂轻轻一提，已将林平之挡在了自己身前。

    有林平之这么一个福威镖局少镖头当做活盾牌，出手的几人登时一愣，刀剑出到一半便强行收回，但他们功夫本就一般，此时强行收回兵器，浑身劲气都是一乱，正担心伤到林平之时，杨行舟几脚踢出，将这几人也都踢飞了出去，他内功深厚，每一脚踢出，劲气随之发出，瞬间将这些人的穴道封住，因此这几个人落地之后，毫无半点动静，犹如死人。

    这番动作说来话长，实则只在一瞬，踢飞这几个人之后，杨行舟继续前行，几步迈出，便穿过门洞，进入镖局大院之内。

    此时大院内正有一男一女两名中年夫妇从屋内走出，中年男子喝道：“是哪位朋友光临蔽处？”

    一句话说完，便看到了拎着林平之的杨行舟，惊道：“平之？”

    他刚才听到杨行舟的声音，便知道杨行舟内功深厚，已经超出了自己的想象，知道自己夫妇绝非此人对手，心中已经存了委曲求存的念头，此时看到林平之被杨行舟拎在手中时，更是心惊。

    林震南经营镖局多年，比起武林中人，其实更像一个商人，他结交地方，迎合武林门派，所用手段基本上都是和气生财交朋友的方法，真正用武功来保镖反倒成了次要手段。

    他们林家武功传家，林震南虽然自幼习武，但毕竟天赋有限，剑法武功放在福州地面还算的上是一地豪杰，真要是放在武林中，其实不堪一提，因此他本身也不曾以家传武功自傲。

    现在杨行舟只是在大门外一声轻喝，便震的屋顶尘土簌簌下落，这份内功当真是前所未闻，便是听都没有听说过，林震南如何不惊？

    他这一惊，心下便怯了，勉强打起精神，看到杨行舟拎着林平之大步前来，而他手中的林平之却看不出死活，心中登时慌乱，叫道：“平之，你还好么？”

    他抬头看向杨行舟：“这位少侠，你抓我儿子做什么？咱们若是有什么恩怨，你找我便是，欺负我们不成器的孩子算什么道理？”

    杨行舟手掌一晃，一柄匕首出现在他的掌心，将匕首对准了林平之的咽喉，笑道：“林兄，你可知你家因为辟邪剑谱的事情，早就引的八方窥视，灭门之祸顷刻而至。”

    林震南见他匕首只要一送，林平之性命便即难保，急忙道：“少侠，你有什么事情，尽管说来，不要伤及我儿！”

    杨行舟道：“好，我问你，你们家的老宅子在哪里？”

    林震南不假思索，道：“就在向阳巷子里！”

    杨行舟道：“很好，这便带我去吧！”

    林震南一惊，道：“那我这孩儿？”

    杨行舟哈哈一笑，将林平之放在地下，手掌不动，劲力已然从掌心吐出，林平之身子一震，全身穴道登时解开，他刚刚恢复自由，便即破口大骂：“卑鄙无耻！”

    杨行舟伸手一点，便将其穴道再次点住，对林震南道：“林兄，凭我的本领，杀你一家老小，只在一念之间，你现在带我去向阳巷老宅，待我取得一件事物之后，便即离开，绝不伤及无辜。”

    林震南听到杨行舟的话后，陡然响起父亲未去世前交待自己的一句话：“向阳巷老宅地窖里事物要好生看管，但先祖远图公有遗训，说凡我后世子孙不可翻看，否则将有无穷祸患！”

    这是先祖遗训，林震南不敢违背，一向遵守，只有祭祖之时，才会去老宅打扫一番，平日里便是去都不去，现在听到杨行舟提及向阳巷老宅，当初父亲叮嘱的话顿时涌上心头。

    不过这遗言只有林震南自己一人知道，现在见杨行舟第一时间便向自己问询老宅的事情，令他极为吃惊：“他怎么知道我们林家有老宅？他怎么知道我们老宅中有东西？”

    只是这种惊讶之情也只是瞬间之事，杨行舟以他全家性命做威胁，虽然简单粗暴，反倒是无法破解，现在说什么都是无用，杨行舟既然单刀直入的问及向阳巷老宅，可见图谋已久，绝不会为外力分心。

    对方如此强横，林震南不敢分心，当下连句硬话都不敢多说，哼了一声，道：“阁下既然想去，我这便带你前去！”

    他身边的夫人此时已经跑到林平之身边，闻言扭头看向林震南：“震南，你不能去！你要是去了，万一出遭了毒手……”

    林震南苦笑道：“人家想要杀咱们，凭人家的本领，什么时候不能杀？”

    杨行舟拿出匕首轻轻修剪手指甲，道：“不错，我想杀你们，你们谁都逃不了！你们以为我是来抢东西么？嘿嘿，老子这是在救你们啊！”

    他不再多说，转身想到大门走出：“走吧，林兄，我最近受了伤，火气有点大，耐心有限！”

    林震南犹豫了一下，大步前行，道：“随我来！”

    两人出了镖局大院，林震南一路疾行，转过好几条巷子，最后穿过一条小桥，小桥尽头便是一座老旧的宅院，林震南掏出钥匙，将宅院大门打开，道：“这便是我林家老宅了！”

    杨行舟道：“据说还有一个佛堂，佛堂在哪里？”

    林震南越发惊讶：“你……你连佛堂都知道？”

    杨行舟道：“在哪里？”

    林震南道：“在……在后院！”

    当下两人大步向后院走去，林震南手指西北角的一间小屋，道：“这便是佛堂。”

    杨行舟点了点头，走到房门前，伸手轻轻一推，“吧嗒”一声，门锁猛然断开跳起，落在了地上，随后房门大开，露出里面的摆设来。

    林震南见他推门震锁，一气呵成，内力固然高明的不可思议，手法也是妙到毫巅，从门锁断落，到他将房门打开，一切都如流水般自然，毫无半分迟滞，这等神功，简直是匪夷所思，越想越是惊骇，心道：“他这等功夫，为何还来图谋我林家老宅里的东西？”

    此时房门打开，里面的摆设已经看的清楚，居中悬着一幅水墨画，画的是达摩老祖背面，自是描写他面壁九?年的情状。

    佛堂靠西有个极旧的蒲团，桌上放着木鱼、钟磬，还有一叠佛经。

    杨行舟扫视佛堂，叹了口气，道：“当初林远图叱咤天下，打下了好大的名头，结果老了老了，却又在佛堂内敲木鱼念经，嘿嘿，拼搏一世，最后却还是返回了老路！一念之贪，为后人留下好大的祸患！”

    他说话间看向正中的达摩画像，但见图中达摩左手放在背后，似是捏着一个?剑诀，右手食指指向屋顶。

    杨行舟点了点头，陡然凌空出掌，对准了图中达摩食指所指之处，劲气击向屋顶。蓬的一声，泥沙灰尘簌簌而落。

    林震南见他一掌拍出，掌风几达一丈，真气外放之下，隔空掌力都如此惊人，吓的心头砰砰乱跳：“这等隔空掌力，当世竟然真的存在！”

    正惊骇时，一团红色的物事从屋?顶洞中飘了下来，却是一件和尚所穿的袈裟。

    杨行舟伸手接过袈裟，笑道：“果然在这里！”

    转身对林震南道：“林兄，你有两个选择，第一，就是忘了这件事，日后有关这袈裟剑谱的事情，都与你林家无关，第二，便是将这袈裟上的辟邪剑法抄录一份，挥刀自宫，武林称雄，嘿嘿，你来选一样吧！”

    