
　　【提示：在你下线的这段时间内，你的丧尸分身完成了木杯的封印*1856292，通过神秘学仪式，你获得1834.292点封印术天赋……】。

　　【提示：你的基础封印术技能经验值已达当前上限】。

　　回到游戏中，方恒匆匆扫过一眼游戏提示。

　　自从封印活物也不涨封印术技能经验值之后，方恒又继续切换丧尸分身们封印木杯。

　　毕竟都是为了刷天赋点数，封印木杯更加简单高效。

　　不过现在……

　　封印术先不刷了，换成亡灵学来刷。

　　方恒想着，匆匆赶往地下大厅，同时打开游戏日志，翻到神秘学仪式技能查看其属性。

　　除了以前的几个特殊能力没有变化之外，神秘学仪式又解锁了一个特殊能力。

　　技能-神秘学仪式（已绑定灵魂印章）。

　　等阶：一阶段。

　　特殊能力（死界）：你将不受死界扭曲影响，在死界中，你将会额外获得10%全属性增幅，你的亡灵学天赋可通过训练得到极为微弱的提升。

　　果然！

　　新得到的技能令亡灵学天赋也能提升了！

　　还有就是死界。

　　它指的是死者的世界吗？

　　方恒狐疑着，又从跃迁背包里翻出死者之书。

　　死者之书中装载着之前辛辛苦苦封锁住的一道灵魂。

　　按照之前的预设计划，理论上来说，他可以依靠着将灵魂循环封锁，释放，再封锁，再释放的方式来刷取经验值和天赋能力！

　　管他的，先莽一波试试再说！

　　方恒将死者之书翻开。

　　注入精神力，之前被吸入死者之书中的亡魂被释放出来。

　　经过了之前的挣扎，灵魂的身影更加的暗淡，仿佛随时都有可能消失一般。

　　方恒顺手将死者之书向身后一丢。

　　一名丧尸分身从体内延伸出藤蔓，将空中落下的死者之书死死缠绕住。

　　方恒继续向丧尸分身下达利用死者之书进行灵魂封锁的指令。

　　藤蔓丧尸直接打开死者之书。

　　从死者之书内释放出微弱的吸引力。

　　成了！

　　方恒心下一松。

　　由于死者之书绑定自身，他最担心的莫过于丧尸分身无法使用。

　　现在看来，丧尸分身除了‘召唤物’之外同时还具有‘分身’的属性，一样能够继承使用死者之书。

　　方恒再次抬头看去。

　　游荡在空中的灵魂对死者之书没有半点的兴趣，它向着空中不断飘了过去，直至没入墙壁。

　　短短数秒，灵魂体彻底的消失不见。

　　啥？

　　方恒站在原地愣了一愣。

　　“这就跑了？”

　　方恒倏地一下瞬间反应过来。

　　亡魂没有实体，所以理论上穿墙而过对他们来说也都是轻而易举的。

　　之前哀嚎之间内灵魂们并没有离开，很有可能是因为哀嚎之间经过了特殊的处理。

　　房间内的黑色砖块石墙一定有问题！

　　“得！一个多小时白忙活！”

　　方恒觉得好气。

　　深深的吸了口气，平复一下心情，方恒再次启动闭上眼睛。

　　魔法阵在脚下浮现。

　　……

　　离开游戏，重新回到现实世界的哀嚎之间。

　　由于跃迁背包格已经进入冷却计时，方恒手上的死者之书也被迫留在游戏世界内。

　　想了想，方恒转身走出哀嚎之间。

　　房间的门口站着一名侍者，手里拿着一盏烛台。

　　“方恒先生，您已经结束本次哀嚎之间的使用了吗？”

　　方恒没有回答，只是问道：“哀嚎之间是经过特殊制作的，因此可以阻挡灵魂体从墙壁逃离出去，对吗？”

　　“是的，那是亡灵学者协会花了很长的时间才研发得出的特殊材料，将其涂在墙壁上就可以将灵魂锁定在哀嚎之间内，但仅仅限于较为弱小的灵魂体。”

　　侍者平静的解释。

　　“这些材料都很贵吗？”

　　“从价格上来说，它们并不珍贵，但制作涂料需要经过漫长的制作工序，很花费时间，除了可以阻挡灵魂逃出之外的涂料之外，哀嚎之间内部还有特殊作用的魔法阵，尽可能时间长的维持灵魂的生存。”

　　“不开灯也是为了能够让灵魂更加适应，免于被激怒。”

　　方恒嘀咕着，“为什么不把房间建的小一点？这样可以节省材料，用死者之书撞运气的机会也能提高不少。”

　　“单位空间内拥挤的灵魂数量越多就越容易出现问题，狭小闭塞的环境会加速他们的死亡，其次，灵魂之间互相斗争的情况也会变得更为频繁，哀嚎之间的设计初衷都是为了灵魂的保证长时间存活。”

　　“谢谢，我明白了。”

　　经过一番探讨，方恒这下算是彻底懂了。

　　单从理论上来说，在游戏里也能捣鼓出一个小型简化版哀嚎之间，然后让丧尸分身们慢慢刷经验这件事也是可行的。

　　至于维持灵魂活性的魔法阵就算了。

　　太麻烦。

　　抓一批灵魂丢进去，估计被丧尸分身们循环抓取释放折腾个几百几千次也就死的差不多了，没这个必要。

　　现在问题就是涂料。

　　考虑清楚之后，方恒抬头问道：“涂料有没有多的，能不能提供给我一些？”

　　“涂料在使用一段时间之后就会失效，所以我们日常会有很多备用，如果你需要的话我们可以为你提供一些。”

　　“感谢，那么死者之书呢？能多借给我一点死者之书吗？”23sK.com

　　“嗯？”侍者还是第一次听到这种奇怪的要求，面露茫然，“您说什么？方恒先生？”

　　“死者之书，能不能多借给我一点？”

　　“抱歉，死者之书是无法出借的。”

　　……

　　在侍者的指引之下，方恒来到亡者大厅的登记处。

　　“尊敬的会员，这是您需要的100本死者之书，请您收好。”

　　在柜员怪异的目光之下，方恒花了3000点主神点数购买100本死者之书。

　　好消息是，死者之书可以20本一起叠加放在一个背包格子里面。

　　理论上他只需要往返五次，花费10个小时即可武装100名丧尸分身。

　　至此，之前完成第八区主线任务得到的七千八主神点数已经花的七七八八。

　　方恒心里默默的叹了口气。

　　穷啊！

　　这波结束得赶紧完成第七区结局，好好的回上一口血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百二十一章 死界免费阅读。https://xs.23sk.com 