    有了二向箔，的确是一个特别的保命武器。

    若是地球没有按照自己预计的时期逃离出太阳系，到那个时候，就只能动用二向箔，直接将巨大的太阳吞噬掉。

    而太阳的危机，就能直接解除。

    没有了太阳，人类已经逃不掉毁灭般的末日，没有太阳的人。

    没有了太阳，会发生什么？本身生态系统的能量源自于光能，如果没有太阳，生态系统就会因为缺少能量的输入而毁灭，所有的生物都将在短期内死亡.所以有人认为，从前地球受到过彗星的撞击，飞扬而起的尘土覆盖在地球表面很长时间，隔绝了光能，以至于物种大灭绝。

    没有太阳后果十分的严重，那既然是逃离太阳系，那照样不是也缺失了太阳的吗？

    错。

    宇宙无数银河中，存在了无数这种太阳。

    太阳是宇宙自然形成的，是每个星域内应有的。

    就像人，本身就是两条腿两个胳膊，天生就是如此，宇宙也是如此。

    太阳亦是如此。

    所以，在逃离出太阳系的同时，地球就会降临至另一个星系，另一个银河系的存在，说不定有两个大太阳，又不说定又三个，或者五个等等。

    变数很多。

    人类不会因为没有太阳而快速死亡，只不过在二向箔的攻击下，没有了太阳，那人类短时间肯定是无法适应的，在长时间内，人类肯定会灭亡的。

    若是没有逃离出太阳系的话。

    所以，二向箔只能当做保命手段，也是一个巨大的底牌。

    若是真的宇宙中存在其他文明种族的话，那他们推动地球逃离太阳系，逃离自己家乡，进入其他星域就属于入侵者了，到那个时候，战争是必不可少的，而战争的迎来，能有什么手段呢？

    二向箔，那就相当于地表上的木亥弹存在。

    真正霸王级的杀器。

    有了这样东西，就能在宇宙中横着走了。

    兑换二向箔价值：200W。

    声望值就二百多万，贵吗？

    似乎一点都不贵，叶凡如今可是身价两千多万声望值的人，二百万根本不放在眼中，但是放在心中啊。

    一百五十万是目前最接触过最大的额度。

    也不是二百万会给人体带来多么巨大的创伤。

    这二百万声望值的兑换价值，就相当于以前一百多万，那个时候自己还没有服用基因序列药剂呢。

    先保存下来。

    等真的需要二向箔的时候，再去兑换，这个时候兑换出来，肯定想要去生产，想要去制造，制造出来会做啥呢。

    人吃饱了喝足了，就会作死。

    若是让一些不法之人掌握了二向箔，相当于直接控制了整个宇宙的森林法则啊。

    森林法则是什么意思，森林法则是人类创造的一种法则，从字面意思上是指森林中大自然世界运行着的一种法则，即“弱肉强食“，弱者被自然规律淘汰，强者生存、繁衍、进化。

    而这套法则，无论是森林，还是宇宙，还是人类社会群体，随时随地都存在着。

    叶凡将二向箔的技术给保存下来后。

    立刻翻阅其他列表。

    二向箔只是让自己眼前一亮而已。

    还没有真正让自己心动的东西。

    超转基因食物：转基因食物就是利用生物技术，将某些生物的基因转移到其他物种中去，改造生物的遗传物质，使其在性状、营养品质、消费品质等方面向人类所需要的目标转变，以转基因生物为直接食品或为原料加工生产的食品就是转基因食品。

    根据转基因食品来源的不同可分为植物性转基因食品，转基因酵母疫苗，转基因工程菌抗生素，动物性转基因食品和微生物性转基因食品。

    可在恶劣环境下生存，繁殖速度极快。

    叶凡快速浏览着，他心中狂跳，这超转基因食物，似乎就是自己想要的东西。

    首先，种植环境。

    这种超转基因食物可以在恶劣的环境下生长。

    似乎产量还不小呢。

    而且繁殖速度极快，特别稳定，没有任何的副作用。

    什么叫做繁殖的速度极快呢？

    就像是野草。

    野草烧不尽，除不尽，你除掉根部，一段时间后，又会吹风吹又生。

    只要一点点基因植物的样本，他就能通过土壤生长，没有水源，没有问题，但是不能没有土壤。

    你不浇灌它也没有问题，依旧可以繁衍生长。

    产量极高，目前比红薯土豆的产量，还要高。

    最最重要的，那就是没有任何的副作用，基本上全都是人体所需要的营养，都是通过生物技术手段融合出来的，所以副作用基本上算是没有。

    若是有了这项技术的话，那岂不是各大地下城都能解决粮食危机？

    有了这种技术，大棚区域，都能种植？

    而这这份技术，可以将任何食物，任何植物，都能进行基因嫁接。

    比如辣椒。

    辣椒的品种有很多。

    泰椒。

    青椒。

    红椒。

    等等。

    若是融合三种辣椒进行基因嫁接的话，他们声张与繁衍也会一样加快无数倍，而且产量足够。

    这样一来。

    就不会出现土壤无法种植问题。

    有很多地下城都在种植辣椒，但是因为环境的影响，似乎种植的效果并不是怎么好。

    这份技术可以。

    必须要兑换下来。

    叶凡心中很是开心，总算是找到了一个让自己很是满意的技术。

    超转基因食物技术：150万！

    一百五十万，正好在自己承受的范围内，如今自己兑换价值一百五十万的技术，好像对身体并没有多大的伤害。

    危害极小。

    副作用也小。

    那还犹豫什么呢？

    叶凡直接将其技术兑换。

    大量的记忆数据，直接冲击着大脑。

    在叶凡吸收所有技术资料的同时，天朝各大地下城内，已经有不少人都注射了基因序列药剂。

    他们在等待发酵。

    基因序列药剂虽然注射在体内，但是需要三日的时间去慢慢吸收。

    而且在这三日内，每个人都需要去锻炼，才能将体内的所有能量吸收完毕。

    达到完美级基因状态。

    只有这样，你的身体，才算是及格。

    无数人都关注着。

    .....