
　　怒江侯关掉了手腕上的光脑。

　　他在一个黑漆漆的小木屋里独自思考。

　　一双眀耀的眼睛仿佛是黑夜中的两颗星辰，在黑暗中闪烁出异样的光芒。

　　怒江侯从光脑上看到了方岳在火星中行动的视频。

　　说句实话，方岳表现出来的手腕和实力已经远远超出了他的意料。

　　杀圣人，犹如杀狗！这等的实力如果是对他下手的话，他估计很难活过三个呼吸的时间。

　　怒江侯虽强，但也有个限度。

　　可方岳表现出来的战力却仿佛是依旧有着极大的余力不曾施展！怒江侯的呼吸急促，他的胸口在剧烈的起伏。

　　现在他面临一个艰难的抉择，这方岳用或者不用！之前，在怒江侯的眼中，这方岳就是一柄尖锐的刀子。

　　这刀子，握在他的手中才不会伤己，只能伤人。

　　可是如今，这刀子他握不住了！如果再和方岳继续合作的话，便是等同于与虎谋皮。

　　但是放下这把刀子，怒江侯又是舍不得！这仿佛是恶魔递出的诱惑一般。

　　让人无法抗拒和舍弃。

　　怒江侯最近几日受到的家族的褒奖数目是以往数十年的总和！他名下的功勋突飞猛进，抵得上他数百年的努力。

　　昔日，在苏家中不算耀眼的怒江侯，如今也被列入了家族继承者的观察序列！怒江侯有自知之明，他知道，这一切的变化都是方岳给他带来的！放弃方岳，等于是放弃未来。

　　可是，这方岳居心叵测，万一他有朝一日叛离苏家，他又时候会受到牵连！怒江侯觉得自己需要冷静下来思考思考，下一步的路应该怎么走他和方岳之间未来的关系又需要如何去处理！许久，怒江侯推开了门。

　　他打开了手腕上的光脑。

　　“接通方岳。”

　　怒江侯的声音低沉而沙哑。

　　他决定要主动出击！光脑的屏幕上投出了方岳的头像。

　　方岳似笑非笑的看着怒江侯：“属下方岳，参加怒江侯大人！”

　　怒江侯微微沉默，随后说道：“你等这个电话多久了？”

　　“三个时辰！”

　　方岳给出了一个精确的数字。

　　“不过，总算是没有让我白等！看来怒江侯大人已经有所决断了！”

　　怒江侯微微叹息说道：“你若真生在我苏家，或许会成为我难以逾越的大敌，我当庆幸，自己可以有你这样一位盟友！”

　　“感谢怒江侯的夸奖，怒江侯的意思是不介意我的身份和来历，要继续和我合作喽？”

　　方岳眯起眼睛，这怒江侯果然是个聪明人！历代皇朝，新皇继位，有几个之前厉害的皇子能够善终的？

　　苏家不是皇朝，但却斗争更甚。

　　如果这怒江侯始终平庸还好，可是他既然已经被列入到了家族继承者的观察名单，便是必须要争。

　　如果败了，等待他的便是苏家新一代继承人的清算。

　　没有方岳，怒江侯必死。

　　有了方岳，这刀子或许危险，但起码还能够给他一线生机！怒江侯苦笑，其实这方岳选择自己早就已经布置下了阳谋。

　　可怜他之前还没有看清楚问题的实质，在傻呵呵的往套子里钻。

　　“你的计划是什么？”

　　怒江侯开门见山。

　　现在某种意义上来说他和方岳是绑在一根绳子上的蚂蚱。

　　他若强盛，方岳手中的兵权，资源自然更加丰厚。

　　他若没落，方岳也将被毁灭魔族所清算。

　　“立功劳，杀苏筹！”

　　方岳仅仅吐出了六个字，可是这六个字落到怒江侯的心中有犹如泰山压顶！“立功劳好说，可是杀苏筹……”从这次行动上的安排就可以看得出来，这苏筹在苏家的地位比他更高！苏筹的背后有一系强大人马的支撑，如果杀了苏筹，他等于在和那些人结下了死仇！“你不杀苏筹，苏筹就杀你，他早就已经将把你当成了竞争苏家支柱的假想敌！更何况，杀苏筹，其实没有你想的那么直接，咱们完全可以借刀杀人！只要这苏筹不是死在你我的手中，他的陨落又与你我何干？”

　　方岳的语气颇为的轻巧。

　　而怒江侯则是生出了一股背脊发凉的感觉。

　　苏筹在苏家也算是一位精英弟子，他随身，更有五位苏家的圣人贴身保护！想要杀他，何其艰难，可是落在方岳的口中却好像是杀鸡一样的简单！怒江侯心目中无比强大的苏家形象正在点滴崩塌。

　　此刻的他，竟然丝毫没有怀疑这方岳的计划是否可以成功，他只需要在这里静静的等待消息就好了！这个时候，苏筹已经带领手下的人马进入到了火星的外围。

　　有许多的铁甲虫族仿佛是虫潮一样汹涌飞出火星的疆域！铁甲飞虫不需要能够呼吸，能够在虚空中飞行和吞噬！它们只需要足够的资源和矿物，吞噬，吸收，再吞噬，再吸收！“收网！”

　　苏筹一声令下。

　　手下的数千毁灭魔族的精锐士兵便会组成了战阵！这战阵之中形成了一张能量浑厚的大网，将数钱的铁甲飞虫囊括其中！铁甲飞虫的价值价高，尤其是它们的甲壳。

　　不过铁甲飞虫的境界虽低，可是甲壳坚硬，让火星人对他们都是束手无策，只能够勉强应付，但是毁灭魔族不一样。

　　毁灭魔族先天便是掌握毁灭之力，这毁灭之力对付铁甲飞虫有奇效。

　　之前他们已经看到过方岳所做的示范了！如果他们再没有办法对付铁甲飞虫的话，那么苏筹这位将领也就可以滚蛋回家了！果然，一道道的毁灭射线落下，将所有被困住的铁甲飞虫炼化，铁甲飞虫的身躯炼化可是背后的甲壳却是留了下来！看到那成片的黑色甲片，苏筹大喜过望。

　　在他的眼中，这些可都是白花花的银子，未来能够为他换取大量的资源！想必，他在苏家的地位将会更高吧！苏筹有些想入非非！一波，两波、三波……十波！苏筹已经是激动的不能自己。

　　因为这每一波的铁甲黑虫对他而言就好像是大量的资源被送上门来！就在苏筹越想越是兴奋，认为找到了一处金矿的时候，一只百人数目的队伍忽然出现在了苏筹的面前！这支小队的配置相当之高，队伍是一位圣人八阶的强者，麾下还有十位小队长也尽皆是圣人境的层次，而他们的普通队员也都是教主境第七以上的存在！如此高配的队伍，怎能不让苏筹惊心！“我们来自万花宇宙是万花宇宙的修行者！你这万界宇宙的土著竟然强行掠夺我万花宇宙的铁甲飞虫，罪该万死，你速速束手就擒，我等还可以考虑给你留下一具全尸！”

　　那个队长对苏筹开口说道。

　　苏筹微愣，随即哈哈大笑，从来都是他毁灭魔族逼迫别人自裁的。

　　他这是第一次看到还有人竟敢威胁他们自裁的！苏筹冷哼一声：“要出手就赶快！别以为是其他宇宙来的人就了不起！”

　　苏筹也是一个汉子，更何况，他对于自己的实力相当的自信！他的修为境界早就已经达到了圣人境第九层的境界，纵然是面对初入大圣境的强者，他都有足够的把握能够从对方的手里逃生！万花宇宙的一干圣人也没有多说，如今只能够拳头底下见真章了！万花宇宙的百人小队配合，顿时间周围的天地混乱，一团厚重的雾霾将苏筹他们给严严实实的围住！这烟气密不透风，任何的神念探索也都将在其中失效。

　　这等于是让苏筹手下的军队第一时间失去了了解万花宇宙动向的能力。

　　而被困在雾气中的苏筹也死不甘示弱。

　　一束刀光劈斩而出，力若开天。

　　银色的光芒堪称能够照亮虚无！这一刀已经初步具备了半步大圣境强者的水准！刀光落下，万花宇宙的诸多圣人竟然联手，施展出了一种神秘的咒语，这咒语落到了刀光的上面，让刀光在飞行的过程便是被不断的削弱和腐蚀。

　　最终刀光真的抵达万花宇宙圣人境强者面前的时候，这刀光的威力已经是十不存一！众生联手自然是轻易的将这刀光给抵挡下来！万花宇宙的人马和苏筹等人动手的时候，他们并没有发现。

　　两道陌生的人影已经出现在了边缘地带。

　　这人影一大一小，颇为和谐！“方岳，你这是……”怒江侯惊讶的看向方岳。

　　这星际传送，需要的代价极高，怒江侯这也是第一次进行星际传送！之前他们降临太阳系，都是依靠于虫洞或者传送阵方才能够抵达这里的。

　　可是，这方岳竟然能够凭借一人之力，将他从冥王星直接送到这火星的附近，这种手段已经堪称是鬼神莫测了！“这里是苏筹和万花宇宙的圣人交锋的战场！反正这苏筹这次是死定了，但是总归还是要让他死的有些价值的！所以就用他的最后一战来衡量一下这万花宇宙圣人的实力和手段吧！万一他能够临死反扑，杀死几个万花宇宙的圣人，咱俩还能够偷偷摸摸的拖走两具尸体，带回到了毁灭魔族之中用来研究，交换出一份大功劳！”

　　方岳全然是一副排排坐，分果果的模样。

　　他在旁边就等着这苏筹等人陨落，然后捞好处呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百二十三章 怒江侯的崛起免费阅读。https://xs.23sk.com 