    所以说赵戎准备继续延续这种快乐，毕竟这么好的优良传统可不能丢。

    而且现在市面上也已经出现了很多，类似于法外狂徒张三游戏设计风格的游戏。

    当然很多人都只是徒有其表，提高了游戏难度，可玩性并没有多高。

    这些人也只不过打着一些莫须有的旗号，进行宣传游戏，从而做到圈钱的目的。

    对于这种情况，赵戎自然是看不惯的。

    虽然说赵戎他也是靠着系统开挂，才能有今天的成就，但是这并不妨碍他吐槽这些仿照他游戏的人。

    在系统商城找了半天，赵戎还是没有找到自己想要的游戏。

    也不能说是没有自己满意的游戏，只不过自己满意的那些游戏大部分都是一些比较大型的游戏。

    也一个开发者的能力是很难开发出来的，就算开发出来，也要不短的时间。

    并不符合现在法外狂徒张三只是一个制作者的这个人设。

    要选择的自然是那种难度很高，可玩性很高，但是对于游戏制作者来说，要求又不是很高的小游戏。

    而且还要满足，水平质量不能低于法外狂徒张三以往发表的几款游戏。

    毕竟法外狂徒张三的这个马甲，赵戎还是想好好再维持一下的。

    他并不想把这个马甲在这么短的时间内就给搞崩。

    所以现在找不到，赵戎就选择了短暂的放弃。

    如果说有合适的时机，赵戎阵容找到了，满足那个时机合适的游戏，还是会进行发表的。

    并不会选择真正的放弃法外狂徒张三这个马甲。

    而且这段时间，赵戎觉得法外狂徒张三这个马甲还是低调一点比较好。

    毕竟是他法外狂徒，张三的这个风波才刚刚过去，现在法外狂徒张三又再次跳出来。

    保不齐那些新列队法外狂徒张三不满意的人，又会跳出来作妖。

    所以赵戎立即选择了关闭系统面板，挑了半天的游戏，还是没有找到自己想要的。

    赵戎也是感到头疼，还不如看一会儿直播，放松一下心情，来的更舒服。

    随即赵戎就打开了虎鱼平台。

    当然赵戎自然是不可能看什么颜值区的小姐姐。

    作为一个游戏公司的老板，赵戎所关注的自然就是游戏区的那些主播。

    尤其是他想看一看现在市面上除了自己旗下的几款游戏，还有传奇游戏公司的游戏之外，还有什么游戏比较火？

    想要了解到整个游戏行业最新的动向，什么游戏火不火，热度高不高，最好的方式就是来看这些主播。

    这些主播直播还是多的，直播间人数高的，那么这个游戏的热度自然也高。

    这已经是成为了一个行业定律，根本不可能更改。

    所以作为一个游戏公司的老板，来看直播的主要目的也是为了观察竞争对手的动向。

    赵戎这么正经，这么勤奋的一个人，看直播还能为了别的吗？那自然是不可能的。

    不过让他比较意外的是，竟然有不少的游戏主播会直播《盗墓笔记》这款游戏。

    这是让他万万没想到，赵戎原本以为这款游戏并不会火。

    甚至于根本不会有多少人去玩。

    就算有人去玩，也只是随便玩玩，发现并不好玩，之后也就会退游。

    但是现在看，有不少主播直播这款游戏，证明《盗墓笔记》这款游戏还是有着比较高的热度的。

    那些马甲公司，赵戎这几天的确没有太过关注。

    自然也就不知道《盗墓笔记》这款游戏其实还是掀起了不少的热度。

    而且看这些主播直播间的人数，也并不在少数。

    虽然说直播这款游戏的主播没有什么虎鱼的头部主播。

    但是关注度业不是很低，大部分人还是有一批忠实的粉丝。

    赵戎随即点开了一个，直播《盗墓笔记》这款游戏的一个主播的直播间。

    刚一点进去，就看见这个主播操纵的人物。

    提着一个大砍刀在那里看僵尸，各种看似非常炫酷的技能，不停的施展。

    “咱们放一个无影，就可以增加我们角色的速度。”主播边进行游戏边说道。

    直播间内的弹幕也是，比较和谐一股中老年的气息扑面而来。

    “刚刚下班，强化看会儿直播，放松放松就看到了这款游戏，试玩了一下，没什么难度。

    但是非常容易消磨时间，不知不觉两三个小时就过去了。”

    “是啊，现在我年纪大了，也喜欢玩游戏，放松一下，但是不太喜欢年轻人玩的那些游戏。

    需要人精神高度集中，年纪大了，反应跟不上了。

    这个款游戏就挺适合我这样的中年人，上班的时候，空余时间偷偷摸摸玩一下，还可以随时挂机，反正我觉得挺有意思。”

    ………

    看到这些弹幕的内容，赵戎这才反应过来，《盗墓笔记》这款游戏能收获不少热度的原因。

    因为原先他一直考虑的都是那些年纪比较轻，喜欢玩游戏的玩家。

    这些玩家对于游戏的要求比较高，更喜欢一些惊险刺激的东西，需要精神高度集中。

    但是除了这些人之外，其实有不少的中年人也对游戏感到好奇。

    就比如前世的传奇游戏，在年轻人看来，根本没有人会玩这种游戏。

    可是啊，传奇游戏公司就凭借着这样简单的网页游戏每年还能挣个几十亿。

    就足以见得这方面的游戏市场潜力还是很大的。

    只不过这方面的市场原先背赵戎给忽略过去了。

    《盗墓笔记》这款游戏的成功也算得上是非常意外的。

    毕竟赵戎只是把它当做是系统所产生的垃圾，所以才会把他搞到马甲公司。

    甚至于说这款游戏现在火了赵戎也还是看了直播才知道。

    比较重要的一点是，因为玩这款游戏的大多都是一些中年人。

    而这些中年人在网上冲浪的时间并不长。

    甚至于说他们只是想看一些自己喜欢的信息，并不会去发表什么。

    所以说网上对于这款游戏的评价就很少，自然表面上这款游戏关注度就很低。

    但是其实主要原因就是这款游戏的玩家是中年人，所以这才导致了这款游戏表面上关注度很低。

