    他话说完，还没有等到三千守军震惊，便再次听到几声爽朗的笑声道：“老牌天地会，现任忠义馆副馆长张大海，带人前来支援！”

    只见忠义馆的成员们同样走到了邵兵的身后，现场邵兵手下人数直接达到了一千多人！

    在场的三千守军已经是一退再退了，甚至于那名少将也都已经不敢露头了！

    “一千多人啊！我们现在还是对手吗？多出来两千人真的是这些人的对手吗？”

    “不会...不会再有其他的支援了吧！我感觉我的心脏都快要受不了了！怎么可能有这么多的支援？这不科学啊！”

    “你少说两句啊！不要乌鸦嘴！这肯定已经是最后一批支援了！我们现在还算是有优势！欸！你们怎么都往后退了？”

    这名士兵惊讶之后，便抬头往前看，只见一群穿着军装的人，开着几辆装甲车，正向着他们行驶而来！

    他们的带头人走下车之后，当即小跑的邵兵的面前敬礼道：“报告首长！特种大队张猛，携特种大队全体战士，前来支援！”

    邵兵点头之后，张猛便带着特种大队一百号人站在了后面！

    这下子，在场的守军再也不能够淡定了！毕竟在场有这么多的特种兵！特种兵一个人打他们三四个都绰绰有余了！

    这让他们怎么打？就算是三千多人！对方的战斗力，完全可以弥补掉人数方面的差距！

    这个时候，场上机灵的士兵都已经开始给自己准备退路了，毕竟没有必要，就算是真的打起来，没有高层的命令，谁敢杀死邵兵？

    而且在场又有很多外国人，这些外国人一看就很有背景，如果杀一个，到时候变成国际事件，那就玩笑大发了！

    然而，当他们朝着四周看去的时候，却是完全惊呆了！

    只见密密麻麻的士兵朝着四面将他们给完全包围了起来！完全数不清有多少人！

    “怎么回事？又来这么多的人？开什么玩笑？邵兵队长他到底是哪里找来这么多人的啊！”

    “看他们的臂章！是上一次战斗中一战成名的龙旗军！我的妈啊！那可是龙旗军啊！十万人的军队！”

    现场的龙旗军战士们面容严肃，将整个刑场周围全部都给包围了起来，完全围了一个水泄不通，而且还在不停向前退进，将三千守军给压制地不断往后退！

    此时，邵兵直接再次朝天开枪，怒气冲冲地喊道：“谁敢与我为敌！拿枪者与我为敌！”

    此话一出，三千守军直接将手中的武器全部都给扔掉了，他们完全已经被吓傻了，要说刚才邵兵一千多人，他们还能够接受，怎么说自己这一方还是有优势的。

    但是，十万龙旗军一出来，他们直接丧失了战斗的意志！

    毕竟十万人啊！而且这十万人之前还在边境一战打破十八国联军四十万人！

    现场就真的像是邵兵所说的那样，谁敢与他为敌？

    那名少将更是惜命得很，直接将自己身上的手枪给扔出了人群外，并且还将自己随身携带的匕首给扔掉了，真正做到了身上完全没有武器！

    邵兵冷笑一声，随后便走进了人群之中，向着李大根的方向走去。

    他所过之处，没有人敢挡道，全部都十分识相地乖乖给邵兵让道！

    邵兵走到了李大根的面前，替他松了绑，随后两个人重重地抱在了一起。

    “队长！”李大根的眼泪直接流了下来，他知道外面发生了什么，知道邵兵为了帮助他做了什么，而且知道邵兵将会付出什么样的代价！

    “不要说话！你是我的兄弟！我要是能够看着你死，那就不算是人！”邵兵语气铿锵地开口道。

    随后，邵兵拍了拍李大根的肩膀，带着他直接离开了刑场。

    在刑场外，邵兵并没有立刻让部队撤退，而是下令所有人原地休息！

    他指了指那名少将，朝他勾了勾手，见状，那名少将直接就苦着脸摇了摇头，但是邵兵眼神一眯，直接散发出了杀气！

    那名少将这才赶紧走了出来，并且朝着邵兵开口道：“邵兵队长！刚才是我的错！你大人有大量！饶了我吧！”

    闻言，邵兵挑了挑眉头，这货也太懦弱了，他这种人是怎么当上少将的，估计也是靠关系的吧！

    邵兵摇了摇头，一把搂过他的肩膀道：“你看我那个兄弟，现在被我救出来了，他现在算什么身份？”

    那名少将嘴角一抽，试探性地问道：“是....平民？”

    听到这话，邵兵笑了一下道：“你是这么认为的，程序可不这么认为啊，你们已经把他给判成死囚犯了，他现在算什么，算逃犯啊！”

    此话一出，那名少将便立刻回过神来道：“我马上通知司令和法官！让他们改判！”

    邵兵朝着他昂了昂下巴，示意他去通知。

    随后，那个少将打了几个电话，不久之后，那名南河军区的司令便亲自带着那名法官来到了现场。

    “我们和上级商量过了，他们同意改判放人，当然，前提是看在李大根和你们刀锋特战队之前为华夏立下汗马功劳的前提下！”南河军区的司令如是说道。

    闻言，邵兵完全嗤之以鼻，要不是自己有自己培养的势力，现在李大根可能早就已经死了！

    说是要看功劳，之前怎么不看？等到被邵兵给逼得不行了，这才又看李大根之前立下的功劳了？谁信？

    法官改判之后，邵兵便带着人离开了刑场。

    而邵兵走到了龙旗军的士兵面前，面容严肃道：“谁让你们来的！”

    闻言，龙旗军中的士兵挠了挠脑袋，一时间说不上来，邵兵摇了摇头，叹息道：“这下子，事情比我直接劫法场还要大了！”

    龙旗军的士兵估计是看到了新闻，而且接到了刀锋特战队全体出动的消息，所以才自觉地离开了北河军区直接过来支援邵兵！

    但是，这样一来的话，事情就有些不可收拾了！

