 “沈小姐……”孟凡挠了挠头，刚准备说话，就被沈欣笑着打断：“沈欣或者欣儿，当然，我更希望是欣儿这个称呼。”

沈欣眉眼弯弯，眸光潋滟，看起来又美又媚，笑容中还带了一丝丝的苦意，就像她自己所说，她更希望是欣儿这个称呼。

可能吗？

她自己是不相信的。

孟凡或许会改口，不会再用沈小姐这么陌生的称呼，但改口的话，相信也只会叫她沈欣。

但梦想还是要有的嘛，说不定就实现了呢！沈欣期待着，期待着的同时又夹在着一股淡淡的失落。

“好。”

孟凡应了声，下一秒便笑着道：“欣儿。”

沈欣微愣，身体就好像被冰冻住了般，半天都没有动弹。

良久之后才抬眸望着孟凡，怔道：“你叫我什么？”

“欣儿。”

“你不是更希望我叫你这个吗？

难不成我理解错了？”

女人心海底针，说不定沈欣只是嘴上说说，孟凡扬着笑，正准备改口时，沈欣突然握着孟凡的手，激动道：“再叫一遍可以吗？

！”

“好，欣儿。”

“这名字很好听。”

孟凡低头望了下被沈欣握住的手，没有抽出来，沈欣和祝夏夏差不多，两个人都心悦于他，而他从来没有给过回复，沈欣更是，他对于沈欣的态度一直都是拒绝，认为像沈欣这样的女人值得更好的，他一直以为他这样做是为了他们好，转念一想才发现，并不，他这样做只是无畏的伤一个女人的心，让她们为自己神伤罢了。

尤其是沈欣，他希望沈欣能早日遇见自己的两人，可兜兜转转，沈欣依旧不改变当初的想法，或许，接受沈欣才是最好的吧。

对于沈欣他倒也不是没有感觉，可以说没有一个男人能抵御沈欣的魅力，这个女人太美太媚，一颦一笑间都透着风情，好似勾勾手指头便有无数的男人为她趋之若鹜。

陆瑶作为他第一个女朋友，他是喜欢的，祝夏夏跟他一起同生共死，他自然也是喜欢的，而沈欣，很少陪伴他，却始终默默地在他背后支持他，这样的女人哪个男人不喜欢，他非草木怎可能做到毫无心动。

听到自己心心念念的名字，一滴清泪从眼角划过，孟凡抬头给他擦拭了眼角的泪水，珍重道：“欣儿，跟着我很危险，你也愿意吗？”

沈欣疯狂点头，“我愿意，就算是死我也愿意！”

她等这一天等了太久了。

“那，你也知道，我身边不仅只有你，还有陆瑶和祝夏夏，你也愿意吗？”

“愿意！”

以孟凡这般优秀的男人，她从未奢望霸占他，只求他的心中有她的一席之地。

是以，对于孟凡拥有她的同时还拥有陆瑶以及祝夏夏她是一点都不介意的。

人不能贪心，这个道理她是知道的。

能拥有一份她就心满意足了。

“好！”

孟凡轻轻地握着沈欣的手，拍了拍。

孟凡啄了口咖啡，随后从兜里掏出一包烟，道：“我去抽根烟。”

“等下，我记得你以前从不抽烟的？”

沈欣看着孟凡手上的烟问。

她记得有一次，有人向孟凡递烟来着，孟凡说他不抽烟，但现在……沈欣望着孟凡手上的烟有些刺眼。

都道烟是男人最好的伙伴，可以在一个男人忧愁烦恼之时帮助他解愁。

孟凡低头看了下手上的烟，笑道：“最近刚抽的，不得不说，在有的时候确实是个好东西。”

他以前总想不明白有些人为什么喜欢抽烟，现在想想，他们喜欢的或者不是烟，只是烦恼太多了吧。

“孟凡，你和夏夏所经历过的事情能讲给我听一遍吗？

或者是你的那个世界的故事……”孟凡将烟收起来，重新坐下来，沈欣算是普通人，不过他想着沈爷爷既然是修行者，沈爷爷一直同他说沈欣和他之间有必然的联系，再加上沈欣现在是他的女人，有些事情告诉沈欣也无可厚非。

孟凡简单的将他周身发生的事情同沈欣讲述了遍，沈欣听后诧异连连不可思议，轻喝一声道：“这个世界我看到的果然只是冰山一角。”

她一直以为修炼者只存在于小说电视中，没想到他的男人竟然也是个修炼者。

沈欣自豪着，随后神情又低落了下来，都道修炼者的岁月是无穷无尽的，等她人老珠黄的时候孟凡会不会还是这般年轻，又或者当孟凡遇到危险的时候她只能在一旁无能为力。

沈欣叹了口气，有些哀愁。

她第一次懂得了无力是什么感觉，她这般用心做好凡欣，一是因为打造高端护肤品是她的孟凡，二就是她希望能竭尽所能的帮助孟凡。

现在想想，以后孟凡接触的世界同她根本不是一个世界，她就算将凡欣做的再好，也不能更好的帮助孟凡。

许是感觉到了沈欣的无奈，孟凡笑道：“等回去之后问问沈爷爷，或许你能修炼。”

“爷爷？”

为何要问爷爷，一时间沈欣没有想明白。

见孟凡并不想回答，沈欣也没有再继续追问。

关于沈爷爷是修行者的事情，他想这件事该由沈爷爷亲自告诉沈欣，而不是通过他的嘴，所以面对沈欣的疑惑孟凡保持沉默。

索性沈欣没问，孟凡轻呼了口气。

“所以你不联系我们就是为了保护我们吗？”

“差不多吧，时间不早了，回去吧。”

不然秦雨见不到他们该着急了。

“欣儿我可能还要在这里逗留一段时间，你现在住在哪里的？”

内伤没有恢复，他不敢动身去帝都，不然若是让鬼影知道他没死，定然会再来杀他，他不希望祝夏夏那边还未解决沈欣又因为他而受伤。

他得尽快调养身体了。

如今真气丧失，内伤恢复的太慢了，若是以前，这伤势用不了三天就好了，哪至于像现在，都快一个礼拜了，还只恢复了一半多。

“放心吧，不用担心我，我等会就在这附近找个酒店住下。”

沈欣展颜一笑，她知道孟凡担心她，她也想和孟凡靠的近点，正好刚刚出来的时候发现附近有宾馆，大不了在宾馆将就几天。

“嗯，行，等会我陪你去找酒店。”

说完，孟凡便去付了账，准备返回悬壶居。

 