    吴素：“……”

    林天雷：“……”

    张桂芬：“……”

    听见这话，三人瞬间愣住了。

    他们并不知道林北的真实想法，只觉得林北今天是不是有些许的问题？

    很明显，张桂芬说让秦阳和林北多多交流，就是在故意显摆卖弄，是证明秦阳成绩有多好，在吴素面前找存在感罢了。

    换作过去的林北，绝对第一时间拒绝，或者找理由搪塞才对。

    毕竟。

    所谓的交流，就是单方面碾压啊！

    但今天，林北却不仅立马答应，且一脸的期待，似乎兴致满满的样子。

    转性了？还是真生病了？

    一想到这。

    吴素立马拉了拉林北胳膊，心有担心道：“北北，今天才刚放假，就不要着急学习了，你要不先回房休息一下吧！”

    “等休息好了，回头有了时间，再跟秦阳学习学习也不迟不是？”

    说完，她又看向张桂芬道：“桂芬啦！你家秦阳肯定也有事忙，这跟我家小北交流就改天吧！免得耽搁了秦阳时间。”

    毫无疑问，她想阻止这场交流。

    但林北却自顾自的摇头，“妈，这学**比休息重要，难得秦阳来我们家，择日不如撞日，正好去我房间学习一晚上。”

    与之同时。

    张桂芬也笑着摇头，“吴素姐，我家秦阳平日除开学习，剩下的还是学习，同样没啥事，跟林北交流耽搁不了时间。”

    “既然林北愿意，那就让他们去房间一起学习吧！回头我来接秦阳就是。”

    说完。

    她又朝秦阳嘱托道：“阳阳，来来来，你和林北去房间聊上一聊，虽然你们不同校，但都是邻居，且都是高三。”

    “你成绩好，林北成绩差，能帮人一把是一把，回头我给你做好吃的。”

    秦阳：“！！！！”

    听见这话，他有些许的无语。

    瞅了眼林北，瞅了眼林北身后的房间，由衷的说，他不是很想去。

    毕竟林北声名在外，就不是个学习的料，而他的时间可都要用来学习的。

    与林北交流，真是浪费时间。

    但自家母上发了话，他也不得不照办，只能不情不愿的朝林北走去：“那就交流一小时吧，能学多少就是林北的事了。”

    毫无疑问。

    在他看来，这所谓的交流，就是他单方面的给林北指导补习或授课。

    所以，这调子摆的有些高。

    听见这话，张桂芬脸上笑的跟花儿一样，似乎很满意自己儿子的态度。

    不过吴素和林天雷却脸色不是很好，总觉得张桂芬和秦阳的言语很是刺耳，但想要阻止这场交流是不太可能了。

    毕竟林北同意，秦阳也答应。

    张桂芬又一直在撮合。

    他们也只能眼睁睁看着林北带着秦阳走进房间，然后把门关上。

    而两人刚一进门，张桂芬也就笑着跟吴素和林天雷告辞了，“吴素姐，雷哥，那我一小时后再来接我家秦阳哈！”

    说完。

    她踩着欢快的步伐就走了，独留吴素和林天雷在原地面面相觑。

    林天雷其实还好。

    毕竟自家儿砸长大了，喜欢上了学习，那跟秦阳交流交流，或许也是好事。

    毕竟秦阳的确是名声在外，是偌大资水名苑小区中成绩最好的一个，据说铁定能考上重点大学，甚至有古城水木之资。

    现在免费给自家儿砸补习，不补白不补，想到这他立马眉开眼笑了。

    唯有吴素的面色有些凝重。

    而看见林天雷在那傻笑，就更气不打一处来，直接一招锁腰使了过去。

    “笑，就知道笑！”

    “啥事不知道，也在那里笑，回头北北有啥事，老娘饶不了你。”

    林天雷：“＼(◎o◎)／！”

    ……

    另一边。

    林北房间。

    他一进门，便立马从书包里摸出一堆的试卷，拍了几份在秦阳面前。

    嗯，试卷，林北是要多少有多少，毕竟他有学霸三件套，可随时打印。

    “秦阳，我这打印了许多语数外物化生的卷子，鉴于时间关系，你只有一小时，那咱就先只搞语数外三科好了，看看谁搞的比较快，等全部做完再交流答案如何？”

    秦阳：“……”

    “你不说话，那就答应了哈！”

    秦阳：“……”

    “既然答应了，那你还愣着干什么，赶紧动笔啊，我们要争分夺秒！”

    林北语气中有丝丝焦急，实在是秦阳这人跟个木头一样，过于墨迹了。

    相较而言。

    还是跟赵清菡在一起做题时舒服的多，两人非常有默契，配合的完美无瑕。

    秦阳：“……”

    看着面前试卷，他微微有些愣神。

    这，貌似跟他想象的有些区别？

    他本以为林北会利用这一个小时向他请教来着，结果却是一起做试卷？

    这人，脑回路如此清奇的么？

    还有做试卷也就算了，一小时要做完语数外三科，这如何能做到？

    但林北却不管他那么多。

    只在给他准备好桌子凳子试卷和纸笔后，又摸出一个定时钟表。

    “秦阳同学，别愣着了，我要计时了，三份卷子，虽然语文不写作文，外语也不写作文和不听听力，一个小时足够了。”

    “但后边还要留时间对答案和交流经验心得了，可不能浪费时间啊！”

    秦阳：“啊？好好好……”

    听见这话，虽然秦阳满脑子都有不解，但也下意识摸笔开始做卷子。

    毕竟与指导林北一小时相比，这做卷子一小时肯定要有趣的多得多。

    只是一小时做完三份卷子。

    即便语文外语都不写作文，外语还不听听力，那也万万不可能吧？

    毕竟正常考试。

    语文外语都是150分钟，除去作文听力，那也要考100分钟以上，而数学是120分钟，加起来过300分钟。

    即便这一般性的卷子十分简单，可三科加起来没得三个小时肯定搞不定。

    “也许，林北真的是有病？”

    “不然的话，他也不会成绩那么差，据说在三中都是倒数第一的那种。”

    这是秦阳在做题时下意识的想法。

    不过该想法刚一产生。

    下一秒，他又双眼猛睁，差点要惊呼出声，“咦，怎么可能，他怎么那么快？都不用思考的么？看到题直接写答案？”

