    

    见朱翊镠摇头，张鲸笑了：“就是嘛，怎么说冯公公也是徒儿顶头上司，而且又是娘娘的心腹，徒儿既没有实力，也没有那么愚蠢与冯公公公开对战。再说了，徒儿即便能拉动内廷的宦官对付冯公公，外廷官员徒儿也无法鼓动，毕竟人家是张先生的盟友。这种吃力不讨好的赔本买卖，徒儿是不会干的。”

    果然，张鲸所言与朱翊镠想象中是一样的。

    朱翊镠依然慢悠悠地道：“那你的意思是，这次冯公公所遇的糟心事全部与你无关？”

    或许是因为冯保不开心，张鲸的心情看起来相当不错，这家伙肯定恨不得冯保喝西北风呢。若有可能，直想将冯保一脚踢出紫禁城就是好的。

    当然，冯保也一样。两人彼此彼此。

    张鲸望着朱翊镠，觍着脸笑呵呵地道：“师父，在回答您的问题之前，徒儿想先问您一个问题，不知可否？”

    为了探得真相，朱翊镠也只好回之以笑，热情地道：“问呗，徒儿请教师父问题理所应当，师父一定好好回答你。”

    张鲸弱弱地道：“徒儿问一句不自量力的话，师父觉得与徒儿亲还是与冯公公亲？”

    朱翊镠不假思索，当即心跳不加速脸也不红地回道：“徒儿徒儿，那意思不就是说徒弟如同儿子一般亲吗？毕竟徒儿是要侍奉赡养师父的，是不是？”

    “……”日！张鲸感觉跳到坑里面去了，咋还扯到赡养师父？真当徒弟是儿子啊！

    不过面上张鲸还得笑着连连点头道：“是是是……”

    朱翊镠又言不由衷地道：“那师父当然是与徒儿亲啊！伴伴他又不会侍奉赡养我。”

    好吧，张鲸也不纠结于此，心想你说赡养就赡养，反正我死了你还年轻，谁赡养谁还不一定呢。

    所以，张鲸也无警惕，开心地说道：“既然师父觉得与徒儿亲，那徒儿不妨直言，冯公公所遇的糟心事与徒儿是有一部分关系的。”

    “有一部分关系？什么意思？”

    “徒儿这么与师父说吧，冯公公负责为公主选驸马，竟为了一己之私将一个痨病鬼作为第一人选，简直丧尽天良，其心可诛，加上冯公公平时又嚣张跋扈，不可一世，想对付他的人多了去了，徒儿不过是其中一个代表。”

    然而朱翊镠并不想听这些，所以本心有点不耐烦。

    他当然清楚想对付冯保的人多了去，就像对付张居正一样，毕竟触犯了许多人的利益。

    即便没有发生梁邦瑞那事（原本历史上梁邦瑞死后，确实没有追究冯保的责任），想对付冯保的人仍不计其数，不然也不会被万历皇帝贬到南京去。

    朱翊镠压住心中的不耐烦，还采取夸张鲸贬冯保的方式说道：“这些师父知道，伴伴的名声远不如徒儿好，不然师父为什么收你为徒？”

    “咳咳……”张鲸被呛了一下。

    “小鲸怎么了？”

    “哦，师父，徒儿感动的。原来徒儿在师父心中那么好！”

    “那当然啊！师徒情深，其利断金。徒儿若不好，只能怪师父教导无方，对不对？师父可不想背负这样的坏名声。”

    “多谢师父！”

    张鲸嘴上那样回道，心里却嘀咕：某些人脸皮真厚，啥时候教导过？说好了要教授为内廷供用库挣钱之法，现在还没影子呢。

    朱翊镠看似漫不经心地道：“小鲸，看来你还是不太了解师父，师父可不喜欢嘴上谢谢，要谢就来点实际的。师父听说你家收藏有宋微宗的真迹，啥时候给师父送来鉴赏鉴赏。”

    “……”日！张鲸又感觉上当了，到处都是坑啊！

    “哎呀！”见张鲸不吭声，朱翊镠故意讶然一声，“怎么说到孝敬师父了？刚说到哪儿？”

    张鲸巴不得跳开，连忙道：“说到想对付冯公公的人多了去，徒儿只是其中一个代表。”

    “不对，是上一句，好像是说有什么一部分关系……”

    “哦，冯公公被舆论攻击，那是群策群力的结果。”

    “废话！师父当然知道群策群力的结果，京城官民都来攻击他嘛！”

    “师父，其实也不是，不攻击冯公公的也大有人在，只是他做下这等丧尽天良的事，不敢站出来为他辩护罢了，所以就显然好像京城所有官民都在攻击他。”

    这个好像有几分道理，也是实情，朱翊镠明白。

    可这都不是他关心的。

    他只想知道，是谁在暗中推波助澜，又是谁给梁邦瑞大的刺激以致吐血身亡。

    拐了两个弯儿，感觉张鲸都没回答到点子上。

    朱翊镠索性单刀直入：“师父问你，舆论是谁推波助澜的？”

    张鲸回道：“冰冻三尺非一日之寒，其实不用谁推波助澜，反对冯公公的人本来就多。如果师父非要问是谁主导的，那可就多了，有徒儿主内廷，有礼部尚书徐学谟主外廷，还有以都察院左都御史陈炌为首的御史，都看不惯冯公公那丧尽天良之举，这才在如此短的时间内引发声势浩大的舆论之情。”

    “当然，我们几个都是请示过万岁爷的。”张鲸又补充道。

    “你们都商量好了是吗？”朱翊镠算是听明白了。

    几个人主导，也好理解。张鲸不用说，他与冯保是死对头，又是万历皇帝的头号追随者。

    礼部尚书徐学谟也好理解，毕竟为公主选驸马也是礼部的事，冯保此举，徐学谟事先定不知情。虽然徐学谟算是张居正一派，但冯保这么做相当于陷他于不义。

    陈炌身为都察院最高长官，素以公正严明著称，再说御史本有督导之责，他率领御史掀起攻击冯保的舆论大潮也不难理解。

    而且张鲸还特别强调，那几个人都请示过万历皇帝。

    张鲸回道：“要说商量好，倒也不是，只是此事一发，几个人都意识到，应该做点什么，然后不约而同一拍即合就去做了。”

    “哦！”朱翊镠不动声色，喃喃地道，“难怪京城舆论声势浩大，原来有这么几位大臣主导呢。”

    张鲸忙道：“师父，徒儿还是那句话，其实反对冯公公的人不一定比不发声的人多，只是冯公公不得人心，即便与他交好的人，这时候也选择了沉默而已。此消彼长，最后就成了现在这样的局面。”

    朱翊镠点了点头，忽然道：“可是，此情由师父揭发，只是这一个劲儿地攻击伴伴，现在不知情的人都还以为是师父暗中推波助澜，这不是坑了师父吗？”

    张鲸言之凿凿地道：“师父，可徒儿不这么认为。”

    ……

    。

    今天有事，所以更新晚了，但至少两更还是能保障的。        

