    杭嘉澍真给他气笑了,又是解气又是憋屈。

    “真当我不敢揍你？”

    沈司岚平静回望：“你刚不是已经揍了吗？”

    “你觉得一拳就能两清？”

    “那你继续。”

    杭嘉澍面色森冷，下颚紧绷，抬起手又朝朝沈司岚的脸上挥了过去。

    只不过这回没有得逞,被张三强行打断。

    “放开！”

    张三好声说道：“杭总你听我说，这大半夜的咱寝室动静这么大万一吵到了别的寝室，大家都要挨批评,消消气。”

    小侯也劝道：“杭总你要实在气不过,我们一起帮你骂岚哥，骂到你解气为止。”

    老祝放下手机附和：“都是朋友，动起手来不好收场。”

    杭嘉澍放下胳膊,几个人同时松了口气。

    结果下一秒就听他说：“你出来,别打扰他们几个休息。”

    张三茫然：“我不是这意思啊！”

    沈司岚点头：“好。”

    “岚哥。”小侯有些担忧的看了他一眼。

    “你们别管，”沈司岚说,“你们睡吧，给我留门。”

    引起骚动的两个人一前一后走出寝室,门被带上,寝室里顿时安静下来。

    张三和另两人对视。

    “到底怎么回事啊,”他百思不解，“怎么就闹成这样了？我还以为杭总他只是开玩笑骂两句就完事了，怎么就打起来了？”

    老祝摇头：“不知道,可能咱没有兄弟姐妹不懂杭总的心吧。”

    他们说完又同时看向小侯。

    小侯不是独生，有个亲哥，而且亲哥正好也找了对象。

    只听小侯说：“如果我哥少在我面前秀恩爱，我还是挺高兴他交了女朋友的。”

    “那就怪了。”

    “可能兄弟和兄妹之间不一样？”

    三个人想半天也没想明白,只好上床睡觉,熄灯前顺便帮沈司岚留了门。

    杭嘉澍跟沈司岚下了楼，值夜班的宿管叔叔好奇往外看了眼,以为又是出去通宵上网的，没在意又继续看视频。

    夜晚吹风冷得很，两个人找了个较为隐秘的林荫处。

    学校宿舍周边绿化做的挺不错，绿荫环绕，小石子砌成一条条小路通往，很适合情侣幽会。

    沈司岚见越走越里面，不可见程度越来越明晰，不禁蹙眉。

    “刚没忍住揍了你，对不住了。”

    杭嘉澍突然停下脚步，背对着他道歉。

    被这室外几度的冷风吹了吹，脑子终于被吹清醒了。

    沈司岚没计较这个：“你解气就行。”

    杭嘉澍毫无情绪地笑了两声：“那还真没解气，要不我再打你两拳？”

    沈司岚：“学长。”

    杭嘉澍：“干嘛？畜生。”

    “……”

    沈司岚青筋蹦了蹦，没理会这个称呼，一针见血地问：“你到底是接受不了你妹妹谈恋爱，还是我跟你妹妹谈恋爱？”

    杭嘉澍没说话。

    过了一会儿。

    他找了颗树，靠着仰起头，轻声问：“你们谈恋爱的事儿是不是我妹主张瞒着我的？”

    沈司岚还没来得及说话，杭嘉澍又点点头说：“肯定是，以你的个性怎么可能因为怕被我揍就不敢告诉我。”

    他自说自说，笑起来，似乎在肯定穗杏的决定：“她瞒着我是对的，”说到这里嗓音一顿，被风刮过犹如枯枝又干又涩，“我接受不了。”

    沈司岚语气微沉：“什么意思？”

    “我跟我妹没有血缘关系，”杭嘉澍低声说，“我养母，就是她姨妈生不出孩子，她姨夫天天在外面找女人总是不回家，然后我养母以为带个孩子回家就没问题了，就从我亲妈手上花了钱把我买了回来。我亲妈未婚先孕，以前就丢过我几回，但每次都被警察或是居委会给找上门，她被批评教育了几顿后不敢丢我了，后来有人上门找她买孩子，她当然迫不及待就把我给转手卖了。”

    “我养母也是蠢，那人渣要的是他的亲生孩子，带我回来有什么用？后来人渣以为我是她在外面跟情人生的，对她更不好了。但她爱惨了那人渣，不想离婚，觉得是我害了她，花了钱还没挽回人渣的心，一旦在他那儿受了气，就找我撒气。”

    那时凡是带棍带棱角的东西，在杭嘉澍眼里，都是可以用来打他的工具。

    他知道木头和铁棒的区别，后者的痛能深入到骨髓里，被打到的地方肿起来一个月都消不下去，拖鞋底防滑的锯齿花纹能带起一阵火辣辣的疼。

    彼时学校的音乐课还在教世上只有妈妈好这首歌。

    老师说学会了这首歌要回家唱给妈妈听哦，妈妈一定会很高兴的。

    杭嘉澍学会了，但妈妈还是不高兴。

    说到一半喉头生热，如鲠在喉，难堪的过去就这样摊开由他自己说了出来，觉得丢脸，每段回忆都在践踏自己那可悲的自尊心。

    之所以能这么放心的跟沈司岚说，是因为做了这么久的朋友，杭嘉澍知道这畜生这点秘密还是守得住的。

    “后来那男人肝癌晚期死了，我养母也不知道到底是殉情还是精神恍惚，出车祸死了。葬礼上我想笑却又不敢笑，怕别人觉得我这个养子狼心狗肺，养父养母都死了还能笑得出来，”杭嘉澍说到这里真的淡淡笑了，“但我真的挺高兴的，当孤儿都比待在他们身边强。”

    “没人愿意收养我，我听到那些亲戚商量说要把我送到福利院去。”

    葬礼上每个人都过来安慰他，让他别太难过，摸他的头为他之后的可怜人生落泪，可转过头谁也不愿接受他。

    他们就跟葬礼上那用纸扎成的白花似的，看着开得正好，其实都是假的。

    但是杭嘉澍没办法责怪任何人。

    因为这是人之常情，他没人要才是正常的。

    那时候谁能管呢，就是警察都管不了，家庭矛盾这个托词是暴力和虐待最坚实的护甲。

    “后来小姨过来问我，愿不愿意去她家生活。”

    明明是姐妹俩，差距却这么大，杭美玉和杭美玲其实长得很像，只是杭美玲早已被破碎的婚姻和人渣丈夫折磨得不成人样，而杭美玉家庭美满，事业有成，和丈夫的外贸出口生意顺风顺水，她保养得当，让杭嘉澍恍惚她和杭美玲到底是不是亲姐妹。

    她的手很柔软，比八岁的杭嘉澍的手还要柔软。

    杭美玉牵着他回家。

    杭嘉澍从来没见过这么温暖的家。

    整个屋子宽阔明亮，精致的小物件为这个家增添了几分情趣，夫妻恩爱，襁褓中的小妹妹睡在婴儿床上，小妹妹头顶的小挂坠叮铃作响，铃铛想起时，她咯咯的笑声跟铃铛声一样清脆。

    他活到二十五岁，经历了三个家庭。

    到最后一个才堪堪活得像个人。

    早已经没有信心再去组建一个新的家庭，去结婚生子。

    父母在他眼里并不是什么容易的活儿，不然为什么会有人当得这么失败。

    现在这个家就已经是恩赐了，他不敢再去奢求其他。

    只要这些家人就够了。

    “他们一家人都不知道我不是杭美玲的儿子，如果告诉他们，那我连这个家都没了。穗杏对我来说是妹妹，但又不仅仅是妹妹，”杭嘉澍语气很轻，无根也无依，仿佛下一秒就要被风吹散，“如果爱不单单只是指男女之情，那我比你更爱她。”

    沈司岚沉默半晌后才缓缓说：“所以即使我被你揍了，你也不可能解气。”

    “对，”杭嘉澍陈述般平静道，“你把她从我身边抢走了。”

    沈司岚蓦地笑了两声。

    “我说少爷，你含着金汤匙出身，想要什么就有什么，你要什么女人得不到，我真不知道我到底是跟你有什么仇，你非要把我妹妹拐走，”杭嘉澍长长地叹了口气，突然弓起腰，捂额哽着声音抱怨道，“我他妈就这么一个妹妹，我看着她长大的，她小时候的尿布都是我帮她换的。”

    沈司岚说：“她已经长大了。”

    杭嘉澍突然凶神恶煞的喊道：“我知道，还他妈用你提醒我？”

    一时间再无话可说。

    也不知道站了多久，杭嘉澍腿麻了，活动活动了身体说：“回吧，记得替我保密，我只跟你一个人说过这事。”

    “我和你妹妹的事，”沈司岚皱眉问，“你到底什么态度？”

    杭嘉澍斜他：“你还要我什么态度？敲锣打鼓恭喜你们？你是人吗？哦差点忘了你不是。”

    “你要是不接受，”沈司岚顿了顿，语气略显无奈，“穗穗那边我搞不定。”

    杭嘉澍挑眉，语气有些幸灾乐祸：“对自己这么没信心？”

    “她把你看得很重要。”

    “没事，”杭嘉澍耸耸肩说，“人的下半辈子都是跟伴侣过的，兄弟姐妹算得了什么，等她有了自己的家庭，就不会在意这个了。”

    说到这里，杭嘉澍不确定地问：“你对我妹应该是认真的吧？”

    “嗯。”

    杭嘉澍笑了笑，骂道：“畜生。”

    “……”

    “以后约会滚去校外，越远越好，”他最后命令道，“不然我抓到一次揍你一次，占我妹妹便宜占到我面前来了，畜生。”

    被叫了一晚上畜生，沈司岚耐心告罄。

    “骂够了没？”

    杭嘉澍嚣张地说：“没有，回头我还要把你的备注也改成畜生。”

    “……”

    “走不走？你今天晚上要在这里过夜？”

    两个人慢慢走出林荫，沈司岚不知在想什么，又突然叫住他。

    杭嘉澍转身：“干什么？”

    “以后有困难就说，”沈司岚说，“无论是有关于工作室还是其他的。”

    “你是在变相催我还钱吗？”

    “钱不用还了，”沈司岚抿唇，淡声说，“金汤匙我借你含着。”

    杭嘉澍一愣，随即嗤笑道：“算了吧，有你的口水，我才不稀罕。”

    沈司岚从善如流换了种方式：“你要变现也行。”

    “我谢谢你的好意，”杭嘉澍吊儿郎当说，“不过你就是把你的家产都送我，我还是不同意你跟我妹谈恋爱。”

