    拍大腿归拍大腿，但是现实是木已成舟，张天海也知道，不能再继续轰击了——再轰的话，等日军的轰炸机回来了，他的炮兵营可就完蛋了, 机会只有一次，错过了就真的没有了。

    讲真，张天海真的想说一声“拿老子的枪来”，可是想了想，还是算了，因为如果此时开枪的话，必然会暴露指挥部的所在地, 到时日军的地、空火力可就是完全冲着他的前敌指挥部来了。

    “老张, 现在要不要命令两侧火力，将该部日军驱逐？趁现在立足未稳，驱逐他们应该不是难事。”旁边的郭其亮问道。

    只见张天海摇了摇头，说道：“不妥，此事绝对不妥，现在还是上午时分，日军有足够的时间来跟咱们玩拖延战，只要咱们的部队出去了，先是暴露阵地方位不说，去驱赶他们，我们一定会遭到日军的炮火拦截的，到时候死伤太大了，划不来。”

    “可是，咱们现在死守这里，恐怕也不大妥当吧？这战争的主动权可是完全交到他们的手里了。”郭其亮再次说了一句。

    “现在咱们能做的也只有死守了，一直以来，我部都是擅长打机动战、穿插战，难道现在打阵地战, 咱们就不行了么？不可以这样, 就算日军使尽百般手段，咱们也必须硬扛到底。”张天海的语气中满是坚定。

    “好吧，那也只能如此了。日军的下一波进攻，我估计他们不会再冲正面进攻了。”郭其亮分析道。

    张天海点点头，说道：“他们必然不会从正面进攻了，因为咱们的炮兵营的存在，会使得他们投鼠忌器，同时他们也会尽全力的来寻找咱们的炮兵阵地，现在把炮兵营给撤走了是最好的选择。”

    ……

    果不其然，正如张天海之所料，没过多久，左翼与右翼的战斗同时打响了。

    “报告总指挥，我军左右两翼阵地，遭到了日军疯狂进攻，其数量皆为不明。”一名作战参谋跑到张天海的面前报告道。

    只见张天海轻轻点了点头，说道：“让他们都给老子坚持住，必须要顶住日军的这一波进攻！”

    “是！长官！”那名作战参谋应声道。

    这不能怪国军部队无法侦查出进攻的日军数量的，因为这丛林之中茂茂密密的, 再加之日军的战斗力, 并没有因为部队数量而改变。

    的确，日军以其左翼方向为重，但其右翼部队的前线指挥官并不认为他们一定要将功劳拱手让给左翼部队——他们的数量虽然要比左翼部队少了两个中队，但他们的战斗力可不差，他们必须要抢在左翼部队攻占山头之前，完成右翼方向山头的攻占任务！

    于是乎，日军的进攻方向也就出现了这种情况：牛岛满所发起的侧重攻击并没有起到效果，反而是出现了两头都进行全力猛攻的情况，这不仅是让牛岛满感到十分郁闷，就连对面的国军也同样是十分郁闷——你们这是要干啥子？都不要命了吗？

    谷家

    激烈的战斗在山林之间打响着，除了密集的枪声之外，还有手雷和手榴弹的爆炸声。

    这样的战斗整整持续了一天，而日军毫无进展。

    “八嘎呀路！该死的支那军什么时候变得这么强了，我们的进攻整整两天都没有效果，反而损兵折将无数！”牛岛满一拍桌子，表情满是懊恼。

    一天的时间，说多不多，说少也不少，除了在正面战场吃了一次瘪以外，其实第六师团并没有吃什么亏，反而在两翼的作战中斩获不少，因为他们的作战能力可不是一般强，特别是在配合作战上，可是要比缺乏专门训练的国军部队可要精悍得多了。

    ……

    是夜，夜空中星光点点，这预示着明日又将是一个美好的天气。

    好天气，这不代表着这就是个好消息，若是明日有雨，日军的进攻将会被迟滞，要是因此而起了大雾的话，那就是好事加倍了——因为那样能让日军的作战飞机在执行任务时带来极大的麻烦，特别是在飞机的行进方向上，会带来极大的麻烦。

    张天海看着这夜空中的星光点点，眼睛之中透露着一股焦虑，他转过头来问警卫部队的总参谋长李英伦，他问道：“英伦兄啊，此次作战行动中，我军消耗甚大，今日的两翼作战中，我部队这两翼，与日寇激战正酣，损失到现在也尚未统计出来，就连咱们先前的炮兵阵地，也遭到了日军的轰炸，幸好是咱们撤得快啊……”

    “总指挥英明，若非是您做的这个决定，恐怕炮兵营就不复存在了。不过我得提醒你一下，咱们的炮兵营库存也不多了，平均每门炮只剩下十发炮弹。”李英伦看向了张天海，提醒了一句。

    只见张天海轻轻地叹了一口气，说道：“十发就十发吧，也是没有办法的事情了，咱们的部队，本来就是新兵多、战斗力稍为欠缺的，如果我们那时候不发射炮弹的话，我们的部队将要付出更大的伤亡。警卫第一团一营、警卫第二团一营这两个最能打的营级部队打残了，只能是靠着部队警卫营才是勉强挺住。英伦兄，你是在警卫第三团团长的这個位置上来的，我想你也清楚，警卫第三团的战斗力，警卫第二团也是能打的部队不多，不管如何，我们只能想法设法地顶住第六师团的压力，否则，第九战区警卫部队极有可能在不久之后，将要不复存在了……”

    “确实，日军第六师团的战斗力极强，要不是咱们占了各项优势，咱们跟他们直面对抗，肯定是咱们的部队捞不到好处的。”李英伦拍了拍张天海的肩膀，作为警卫部队的总参谋长，他哪能不清楚现在战区警卫部队的处境呢？

    “不是捞不到好处，是我们根本就没有赢面，咱们面对的部队是怎样的一支部队，你我心里都清楚。下一步的作战计划，也只能是借助第十五集团军的力量来实施了，咱们只能是重创他们，甚至是咱们自身也是会付出极大伤亡的情况下。”张天海直接更正了李英伦的说法。

    “那也只能如此了，第十五集团军手里毕竟有三个军，咱们警卫部队加起来也不过一个师，而且还是新兵居多。总司令要是在的话，估计很多事情都好办，现在总司令又去庐山干训团了，光靠咱们自己，还是难啊……”李英伦也跟着叹了一口气。

    张天海也知道他说的是实话，但仗还是要打下去的，于是他开口问道：“咱们的援军到了没？”

    ……

    PS：更新送上！

