    “都站着干嘛，坐呀！”柳絮微微一笑招了招手，示意他俩坐下并且说道“来到这里就是回到了家，别那么拘束。”

    两人心里想道“你看看秦伯父板着一张臭脸，能不拘束才怪了，要不我俩何至于大门不走翻墙进来…”

    “来人，给两位公子看茶。”柳絮使唤了一声门外的丫鬟道

    两人有些不自在地坐了下来，对于秦泰这个前辈还是有些惧怕的，加南城有三股势力，一个是战家，一个是雷家，还有一个自然是秦家，三家几乎把加南城的生意都分割完了，毕竟在同一块地盘上，明争暗斗勾心斗角的事情必然少不了，久而久之有些生意上的矛盾也是在所难免的。

    如果说在生意上的事情也不至于这般不待见两个晚辈，要是传出去未免显得秦泰太过于小气，只是这两个家伙平常游手好闲就算了，还经常带着秦天净干些偷鸡摸狗的事情，为此，秦天也没少挨训。

    在秦泰眼里，这两个家伙就是狐朋狗友，奈何秦天与他们二人气味相投，任凭家里人如何训斥告诫也如耳边过往之风。

    三人里面秦天最小，排行老三，其次是战墨炎，排行老二，做为老大的雷惊鸿只比他俩年长一岁。

    不一会，丫鬟把茶端了上来

    战墨炎迫不及待得端了起来轻轻抿了一口，一脸尽显陶醉的神色夸赞道“嗯，还是秦伯父家的茶好喝，馥郁芬芳，轻柔顺滑，甘甜爽口…”

    秦泰喝了一口，瞥了他一眼，没好气的说道“油腔滑调。”

    一旁的秦玉、秦天和雷惊鸿忍不住噗呲一声笑出了声，这马屁显然拍到了铁板上。

    战墨炎赶紧住了嘴，低着头喝着手里的茶。

    柳絮笑了笑，说道“竟然战公子那么喜欢这茶，一会我命人给你带几盒回去好好尝尝…”

    战墨炎连忙摆手道“这可使不得，此次登门主要是相邀秦天共赴竞武大会，可是谁曾想到会发生这等事情……”

    “慕容傲简直欺人太甚！”雷惊鸿一拳砸在案桌上，差点没把茶杯给震翻。

    一年前，三人本就商量好了一起参加竞武大会，一起进入玄天宗修炼，奈何大会临近之时却发生了这么不幸的事，可以说，秦天这辈子算是毁了。

    “唉。”秦泰轻叹了一声“天意如此，事不可违，我知道你们三人感情深厚，秦天现在变成这样你们也替他难过，可玄天宗不是你们所能想到的强大。”

    秦泰站了起来，双手敷于后背接着道“明天就是玄天宗举办五年一次的竞武大会，以你们两人的实力想要胜选不是难事，大好前程，可千万别毁于一旦，不然就辜负两位令尊的厚望了。”

    秦泰直白的话两人都明白，年轻人容易冲动行事，这毕竟是秦家的家事，无论如何也不会牵扯另外两个家族掺合进来的。

    “小侄也明白其中的厉害关系，也明白自己几斤几两，但是君子报仇十年不晚，伤我兄弟者，此仇必报…”

    雷惊鸿一向是个直性子，有话说话，从不拐弯抹角，但是他也知道自己的能力有限，而且他代表的不仅仅是他自己，身后还有整整一个家族的人。

    “大哥说得对，总之，秦天这件事没算完…”战墨炎信誓旦旦地说道

    “两位侄儿的情谊我就替秦天在此谢过了。”秦泰脸上露出了欣慰的表情，不管这两个小子是否一时口快，可这份情谊却是挺到位的，最后，秦泰说道“预祝两位小侄明天旗开得胜。”

    “多谢秦伯父。”两人赶紧拱手回了一礼，能得到秦泰难得的认可，他俩也是轻松了许多，至少没有了刚才那么拘束的表情。

    “时候不早了，侄儿就先行告退了。”知道秦泰一家人想要说说话，战墨炎朝雷惊鸿使了个眼色，在意会之下两人纷纷告辞。

    秦泰点了点头，一家人相送两人离去以后，秦泰对着秦天说道“你交了两个好兄弟啊…”

    虽然以前秦泰对他俩有些许看法，但是今天却要刮目相看，或许他们两人这辈子都不可能兑现得了今天的誓言，但是，人心贵在真挚。

    “祝你们一切顺利吧！”望着已经走远的背影，秦天内心祝愿道。

    翌日，加南城外，数十个擂台早在两天前搭设完毕，前来参加比赛的人员从各个地区陆续赶到，玄天宗在大宁王朝境内随机筛选了五处地方做为比赛之所，因为参加比赛和参观的人实在太多了，为了不给当地造成不必要的骚乱，每个场地无不是在郊外举行。

    不到一刻钟，场内早已经挤满了此次比赛的选手，粗略一算，起码也有两万多人，而场外凑热闹观看的人更多，早已经黑压压一片，嘈杂声震耳欲聋。

    “今年参加大会的人可比以往任何时候都要多啊！”一老者捋着胡须，看着擂台之下人海涌动开怀笑道“这次下山宗主交代了，每个场地挑选前一百名获胜的选手…”

    “长老，时间不早了，我看还是开始吧！”

    开口的正是玄天宗关门大弟子慕容傲，身着一身纯白色长袍，墨发如波，两鬓发丝垂落在双肩，显得格外意气风发，皓齿明眸，一脸英气逼人，手中握着一把镶着宝石的长剑，那一身的秀气又透出一股英雄气味，而重伤秦天的也正是此人。

    “婉儿，你去吩咐下师弟们，让他们把参加比赛的选手随机分配到擂台之上开始比试吧！”老者微笑的点了点头，对一旁的女孩继续说道“还是按以前的老规矩，掉下擂台者便淘汰，失去战斗力或者主动认输的也算淘汰，胜者便到后场准备第二次的比试。”

    “是，长老。”司徒婉儿抱剑一礼，欲往台下走去。

    “长老，弟子陪师妹去吧，毕竟师妹第一次下山，有些……”

    “好了好了，你们俩一起去吧。”老者哪里不知道慕容傲那点小心思，旋即摆了摆手随他两去了。

    “弟子谢过长老！”慕容傲感激道

    少女羞涩地偷瞥了一眼慕容傲，在玄天宗这两人可是众所周知的金童玉女，男才女貌，多少人羡慕不来。

    司徒婉儿本是当朝皇帝的女儿，贵为公主的她从来没享受过公主的待遇，因为某种原因，她自小就被玄天宗宗主收入门下，这对于皇族来说也算是好事一桩。

    那少女双眸似水，却带着淡淡的冰冷，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇，语笑若嫣然，一举一动都似在舞蹈，就算是那远去的背影，也是让人看的如痴如醉，如此美人，如何能让人安抚得了内心的动荡。

    两人手拉着手，有说有笑地往台下走去，而投来的却是一双双嫉妒的眼神。

    “这女人要是能嫁给我，折寿二十年也值了……”

    “嘿，癞蛤蟆还想吃天鹅肉，也不撒泡尿照照你自己，什么玩意！”

    “听说秦家那小子了吗？就因为这小丫头，最后给慕容傲那家伙废了。”

    “是啊，前几天就听说了，秦家那小子武者巅峰，愣是没能在慕容傲手上过上三招就被废了…”

    一片沸腾的人群之中，战墨炎环着双臂啧啧道“难怪三弟会因为她和慕容傲交手，如此佳人，我都有点心动了…”

    身旁的雷惊鸿没好气地说道“哼，如果你能成为玄天宗宗主那样的存在，天底下的美人还不任你挑选！”

    “嘿嘿，也是。”战墨炎目不转睛盯着远去的倩影傻笑着回应了一声

    雷惊鸿白了他一眼不再理会他！

    特殊的一天又匆匆掠过，雷惊鸿和战墨炎顺利地进入到第二天的比试，这一天直接淘汰了一半的参赛者。

    速度之所以那么快，那是因为这里面好些人自身实力不够硬，皆是抱着碰碰运气的心态前来参加的，结果还是碰了一鼻子灰。

    在这个年龄段能修炼到武者六转的人屈指可数，当然，大多数的修炼者都能很轻松到达武者这个级别，但是每个级别都分六个转次，武者一转到武者六转，有些人穷其一生都未见得能达到武者六转这个高度。

    即使是三个武者五转强者都不能撼动一位六转强者，虽然只是一转只差，但是要明白，差之一里谬之千里，这个鸿沟可不是轻易可以逾越的。

    夜晚，沉寂的秦府和喧闹的加南城形成鲜明的对比，那些顺利进入第二天比试的选手和落败的选手挤满了加南城的酒楼，开心的要喝两盅庆祝下，失落的也要借酒来消愁。

    秦府中，灯火通明，一个瘦小的身影悠闲地在后院闲逛着。

    “你知道吗，今天加南城外好不热闹，从来没见过那么多的人。”一个丫鬟咋咋乎乎的说着话，语气中难掩兴奋。

    另一个丫鬟娇怒的指责道“死丫头，你还说呢，夫人让你去办事，你偷偷跑去凑热闹，让夫人知道非剥了你的皮不可。”

    “这可是五年才举办一次，难得一见，不看看怪可惜的，就算夫人知道了最多说两句罢了，哪有你说的那么恐怖。”

    “秦少爷被废了一身修为可是拜玄天宗所赐，你还去凑玄天宗的热闹，你说说，夫人要是知道了心里怎么想”

    丫鬟听了心里也是一惊“对哦，我怎么把这事忘了。”

    另一个丫鬟叹了一声说道“老爷就这么一个儿子，以后家族的生意都要交到他手里，以他现在的情况，日后秦家没落是迟早的事了。”

    身旁丫鬟听了赶紧做了个禁声的手势“嘘，你要死呀，什么你都敢瞎说，要是传到老爷耳朵里，你我吃不了兜着走…”

    “死丫头，你也知道怕呀？”另外一个丫鬟咯咯一笑“下次你还敢去凑热闹，看我不跟夫人告你的状去…”

    “你敢……”

    两个花季中的丫鬟嬉笑打闹中离去，秦天在那黑暗的角落将两人对话尽收心里，这个世界的规则少年也有所耳闻。

    对修炼者来说，普通人犹如蝼蚁般的存在，随意摆布甚至杀死，那也是一件微不足道的事情。

    再者说，秦家还掌控着加南城三分之一的生意，等秦泰百年后不在了，就算战家和雷家不来瓜分，也会有觊觎之人取而代之，到了那时候，秦天作为一个普通人又如何能够应付呢？

    当初秦泰就是依靠自身武师的实力，才能在加南城中立足，真有一天秦泰不在了，那么秦家终会走下坡路，这个就是自然法则，弱肉强食。

    摇了摇生疼的脑袋，秦天回到了房中，躺在床上胡思乱想着，没一会，眼皮渐渐变得沉重，双眼一闭，便沉沉睡了过去。

    一刻钟过后，一股黑色气体从少年体内窜了出来，而后迅速将其包裹起来，这股不明气体仿佛有意识一般，不停地在少年身上游走。

    不一会儿，在那黑色气体的作用下，少年缓缓地从床板上漂浮起来。

    刹那间，房内烛火无风而灭，黑色的气体渐渐形成一道黑色光圈，一道道气体像是得到命令一般，又一把窜回秦天的体内，而后，在那经络和灵脉之中来回游走。

    熟睡中的少年没有一丝察觉，脑海深处只觉得全身酥麻，一会瘙痒难耐，一会又像被电击了一般，但是不管怎么样，丹田内如同烧着了一把火，暖洋洋的，那感觉就像是沐浴在温泉一般舒服，一会又像被烈火灼烧着一般，让人痛不欲生。

    一柱香的时间，黑色的光团逐渐变的暗淡，最后彻底的消失了，再然后，悬浮中的躯体慢慢降了下来，一切回归平常，就连那熄灭的蜡烛都是重新燃起了火苗，仿佛刚才的一切像是从未发生过一样。

    少年舒服地吐了一口浊气，缓缓睁开了明亮的双眸，全身肌肉都有着酸痛的感觉，再抹了一把额头上的汗珠，脑海中想着刚刚是不是做了个噩梦……

    晃了晃有些晕乎的脑袋，正想重新躺下继续睡觉，这时候，一股来自体内深处的力量迅速蔓延到整个躯体，刚才的疼痛感骤然消失，整个人瞬间变的神采奕奕精神了许多。

