    第77章 风向不对（四更）

    清晨，段经纬一个人站在酒吧门口，冷风吹过身体，莫名的有些冰寒。

    他看了眼许莹洁所在的远方，缓缓的……，向着自己的车子走去。

    保镖心中也不是滋味，身为龙城太子爷，段经纬何其的风光。

    这辈子，段经纬都没受过半点的挫折，他的一生……，辉煌中却也风平浪静。

    这应该……，是第一次吧。

    李崇！

    这个名字，注定成为段经纬一生之中的禁区，阳城……，或许他们不会来了。

    除非有一天，段经纬能够功成名就，达到堪比李崇的层次。

    “走吧！”段经纬缓缓的说道。

    此时，他的脸上再无半点情绪，恢复了那个冷酷的太子爷。

    “好的，段少！”

    保镖打开车门，段经纬上车后，司机发动了汽车，向着高速公路而去。

    保镖的车，就跟在后面！

    随后，他拿出手机，给许莹洁父母发了条信息：“伯父，伯母，我回龙城了，要是以后……，莹洁遇到了什么问题，可以让她回龙城找我！”

    ……

    酒店里。

    许父许母看着段经纬发来的信息，也愣在了原地，段经纬回龙城了？

    段经纬向来霸道惯了，在北皇酒店和李崇发生这么大的冲突，他就这么走了？

    这不像是段经纬的性格啊。

    “老头，你说……，段经纬怎么就走了？本来还想拖他帮忙，好好调查李崇的！”许母不解的问道。

    许父，“我也不清楚！段经纬不会这么轻易放弃，除非，他遇到了什么困难，要么是公司出问题了！不然就只有一个解释！”

    “什么解释？”

    许母愣住了。

    许父，“这个李崇，已经达到了段经纬都无法抗衡的地步，为了家族，他就只能离开！否则的话，他的家族……，只会陷入无尽的昏暗之中！”

    “为了家族？”许母彻底傻眼了。

    自己这个女婿的身份，居然这么吓人？

    连段经纬都只能退避三舍？

    这……

    怎么可能？

    许母无法理解，小小的阳城，居然有这么一条潜龙？

    “不过，也可能是龙城那边的问题，再看看吧……”许父叹了口气。

    这样的结局，实在不是他想看到的。

    如果李崇只是一个小小的富家子，或许……，他不会觉得有什么。

    可要是连段经纬都只能含恨离去，那李崇的身份……，必定吓人到了一定的程度！

    也就是说，自己这个女儿，很可能入不得李崇家人的眼！

    “李崇身份如果是真的……，我们女儿以后怕是要受苦了。”

    “受苦？怎么可能，李崇要是真身份那么高，女儿跟了他不是享福么？”

    “享福？豪门望族……，身份越高越讲究门当户对，就我们的本事，女儿嫁过去岂不是受人鄙夷？”

    这么一说，许母身体一晃，有些站不稳。

    他们就这么一个女儿，这跟了李崇是受苦的话，那，那……

    她眼睛一红，有些不知该如何开口。

    许父摇头：“这也只是我的猜测，可能还有起其他的解释！”

    “真……，真的么？”可许母不知为何，总感觉李崇的身份，很有可能是真的！

    “要不？我们去看看？前些天不是找人打听到，李崇很可能住在汤伟一号别墅么？”

    “对！那我们去看看情况！”

    两人目光坚定，立刻出门开车，向着汤伟别墅而去！

    与此同时，机场出口！

    一个冷峻的男人，缓缓的走了出来，他的身后跟着好几个保镖，机场外面还有一辆豪车，正在等候！

    “荣总！”

    “哈哈！荣总你可算到了，我们等了好久！”

    “第一次见到荣总，还请荣总以后多多关照！”

    这些过来的人，有一部分是阳城工会的老板，有一些是荣鸿的老朋友，曾经都有过一些生意来往！

    毕竟荣鸿不可能将所有的投资，都放在斗珠……，有了钱他自然也会广撒网。

    “各位！这次来，其实也是有事情拜托大家，你们不必这样！估计晚点，还要各位帮衬呢！”荣鸿倒是客气，和这些人一一握手！

    最后，目光落在了宁远的身上，这位狂风工会的老板，曾经荣鸿与其有过一面之缘！

    不过宁远在这些大佬的眼中，却什么都不是！

    “荣总……”宁远尴尬的走了上来，他陷害于希蓝，等于得罪了李崇。

    而李崇如今成为了斗珠第二大股东，也就是说……，他等于得罪了整个斗珠！

    本以为，荣鸿肯定会对他冷眼交加，甚至看都不看他。

    可荣鸿却走了上来，拍了拍宁远的肩膀：“好好做，你们公会搞得不错，以后继续努力。”

    ？？？

    宁远一愣，这是……，这是什么意思？

    荣鸿不应该是站在李崇那边么？之前还整个网站推于希蓝，现在怎么……

    远处的冯德才看到这一幕，可谓是吓了一大跳，这位荣鸿有些古怪啊。

    怎么斗珠公司内部，两次作风完全不同？

    之前疯了一样，将于希蓝推起来，现在……，却在和宁远套近乎？

    莫名的……，冯德才总感觉，斗珠的直播界要变天了。

    于希蓝目前来说，可以说是斗珠第一主播，所有人都知道她的背后，站的是李崇！

    现在，这位荣总明显站在了李崇的对立面，难道斗珠内部发生意外了？

    他缩了缩脑袋，不敢吭声。

    随后跟随着众人，去酒店吃饭，算是为荣鸿接风洗尘！

    不过……，留了一个心眼的他，悄悄给李崇发了条信息！

    “李总，风头有些不对劲，你小心点！斗珠董事长来阳城了，不过态度有些古怪！而且和宁远走的很近……”

    随后，再度跟上人群！

    车上，所有人脸色各异！

    不过大多数人，都低着头，开始猜测着什么。

    荣鸿的态度，透露了一些信息……，一些让所有人都怀疑的信息！

    同时，他们打开了斗珠的主页，发现……，大多数推于希蓝的广告，热点……，消失了大半！

    于希蓝的热度，也从斗珠一姐，掉落了小时榜第八！

    这一幕，让众人都如受重击，看来……，真的要出事了，荣鸿这次来明显是为了找李崇，而且……，来者不善！

    (本章完)

