    在得到蒙托亚国王的授意后，托德斯王国掌玺大臣便在王宫内按照米勒的请求秘密将其召见入宫。

    和他们推测的一样，米勒的确是向他们索要军事通行权，并要求托德斯人隐瞒这件事，不要向外泄露出去，对此，他们愿意付出让托德斯人满意的报酬。

    掌玺大臣基尔遵从国王的意志，先是答应了米勒提出的军事通行权的请求，但他随后婉言谢绝了帝国提出的报酬，希望将报酬换成托德斯王国能够永久得到帝国的庇护。

    对于托德斯人提出的交换的条件，米勒早就已经做好了一定的心理准备，在他看来，现在帝国的势力如日中天，愈发强大起来，只要周边各国的领导人不是那种弱智，就肯定不会和帝国对着干。

    而像托德斯王国这种紧贴着帝国的弱小国家，他们想要生存下来的唯一办法就是投靠帝国，成为帝国坚定的支持者，或者得到帝国的庇护，换取帝国不对他们动手。

    除此之外，也就没有第二条路了，在查理重建波尔斯兰帝国后，他的野心简直是昭然若揭，没有人相信查理和他统治下的帝国的扩张的脚步会止步在恢复古老帝国曾经的疆域，周边的国家自然而然将会是遭到帝国进攻的下一个目标。

    相信等托德斯王国得到庇护的消息传出去后，周边的其他国家也会派出使者同帝国接触，不过他们不会一上来就直白的寻求庇护，而是先打听一下帝国接下来的动向，如果暂时不准备对外扩张，那皆大欢喜，如果帝国还磨刀霍霍准备开战，那他们就要争先恐后地寻求合作了，最起码也要让自己免于被攻打。

    扯了那么多，米勒还是答应了下来，在他出发之前，外交部长亚森就已经提前和他通好了气，像是这种条件完全可以答应下来，反正托德斯王国地盘不大，也没有什么有价值的自然资源，将其纳入庇护之下也刚好避免了浪费兵力在这上面。

    嗯没错，帝国高层其实一开始打算，若是托德斯王国不识抬举狮子大开口，等恩克兰战场胜利以后就携大胜之威顺便将这个不长眼的小国给灭了，灭一个是灭，灭两个也是灭，不嫌多。

    托德斯国王如果知道帝国高层一开始的打算的话，一定会惊出一身冷汗，然后直接把提议趁机勒索一顿的那个外交部长踢出去。

    得到米勒的同意后，掌玺大臣基尔便和米勒签订了一份秘密条约，这份条约的内容便是托德斯王国向波尔斯兰帝国开放军事通行权，换取波尔斯兰帝国的庇护——在托德斯王国陷入战争状态后，波尔斯兰帝国必须参战，保卫蒙托亚王室的统治。

    这份条约在签订之后不会马上公布，等帝国军队借道托德斯王国南下背刺恩克兰第一军后，两国才会公布这份条约的内容，另外，在帝国军队发起进攻之前，托德斯王国必须确保条约内容不会被泄露，如若条约被泄露出来，将即刻失效，并遭到帝国的严厉报复。

    在签订条约后，基尔和米勒面带微笑地相互握手，基尔还邀请米勒留下来共进晚餐，却被后者婉言谢绝，米勒没空和托德斯人鬼混，他要赶着回到下塌处，将这个消息汇报给国内，让帝国军队做好进攻准备。

    ……

    由于中情局在这个小国内部没有派遣间谍特工构筑情报网，因此米勒只能让随从乘坐快马返回国内，跑了一天一夜后，不知跑死了多少匹马，随从终于将这个消息送到了留在边境等待他们的人员，后者第一时间送回了安克顿。

    之后，帝国机器开始高速运转起来，先前从北方调动南下的第四军的三个师得到命令后，改道前往与托德斯王国的边境，在那里，他们换上了托德斯王国提前准备好的军服，变装为托德斯军队大摇大摆地进入该国，朝南方疾驰而去。

    这也是两国签订的条约中的一条，主要是为了防备恩克兰人留在托德斯王国可能的眼线，以及当地人传播的流言——在这个时代，可不要小看流言的传播速度，很有可能军队还没赶到与恩克兰共和国的边境，关于他们的流言就先一步进入了恩克兰人的耳中。

    这也是以防万一罢了。

    在第四军的三个师被送往托德斯王国的同时，恩克兰战场上的两位军长也得知了这一喜讯，这让维克多两人松了口气，并没有因为自己先前制定的备用计划没有派上用场而感到泄气，相反，他们还感到一阵喜悦。

    不管从哪个角度来看，还是借道突袭这个计划最让他们满意，能够以最小的代价换取最大的战果，而他们制定的其他计划，单单拿其中的夜袭这一条来说，夜袭的不稳定性还是太大了，若是在进攻前被发现，派出去的部队不仅无功而返，还有可能会损失惨重，就算取得了胜利，以敌人的兵力密度来看，他们也很快就会被赶回去。

    反观借道突袭这个计划……恩克兰人在其后方的防御十分空虚，只要突袭部队能够一击得手，将敌人在后方的部队击溃，恩克兰人短期内是无法回防后方的，第四军的三个师有足够的时间能够在敌军后方活动。

    如果能够趁这时摧毁敌军指挥部，将第一军的指挥官杀死或活捉，第一军也很快就会重蹈第二军的覆辙，届时哪怕有第三军的支援，也只能暂缓溃败的时间。

    ……

    恩克兰人完全不知道自己即将面对的是什么。

    在第一军面对托德斯王国的防线上，只部署了一个师的兵力，议会根据托德斯王国一直以来的中立政策，认为该国是不可能参战的，因此也只让第一军在这里留下一个师的兵力进行防御外加监视。

    该师配备了大量的线膛枪，在面对还装备滑膛枪的托德斯军队时无疑占据了武器上的优势，也正因为这样，上头才会放心的只部署了一个师的兵力。

    卡米拉·芬利是来自恩克兰斯乡间的农家子弟，他和大多数士兵一样，被煽动着加入了军队，而后被分配到了从贝温省逃出来的第一军，补入了第一军的第七师。

    在第七师被分配到这里后，他一开始还和战友们一起抱怨没能和敌人交战，保家卫国，可随着第二军的溃败，他们不由得庆幸起自己的好运。

    可现在，他们的好运要走到尽头了。

