    视野中，一座规模不大的镇子遥遥在望。

    小镇的入口有士兵把守着，他们的装备普遍简陋，不过人数却比较多，足足十几个，神色十分紧张。

    在看到旁边还坐着几个身着金属甲胄，闭目养神的骑兵之后，隐匿在树林中的秦烽已经明白了个大概，这镇子里肯定是去不得了。原住民在他们的神灵指引下，肯定已对周边地区全面戒严，然后出动大量军队和强者进行拉网式搜索，以求尽快抓住或是杀死他这个异位面来的入侵者。

    秦烽暗自权衡一番，凭借自己现在的手段，要杀光这些士兵、乃至整个镇子里的人都不难，只是这样做没多大意义，反而会引来更多的军队围剿。

    对于现在的自己而言，食物和水之类的生存资源根本不是问题，次元空间里应有尽有，而且有力量在身，也不担心基本的安全，只要不被太多的强者围住就行。

    有了两次降临新世界的经验，秦烽现在根本不慌，他现在的首要任务就是拖时间，让星舰中枢尽快解析完此界的法则。另一个任务就是收集自己所需要的情报，有关这个世界的风土人文、历史传记、势力格局等等一切资料，都是自己用得上的。

    想要扎根新世界，首先是解决语言问题，这一点已由星舰帮忙解决。接下来就是尽快脱离这片区域，寻找一处相对安全的地方栖身下来，以免被此界的传奇级强者盯上。

    那个逃跑得大魔导师口中所说的圣女，多半就是传奇级别，至于她身后还有没有更厉害的，目前也难以判断。

    沉思片刻，他的身影逐渐淡化、消失，保持着距离地面十多公分的悬浮状态，向着树林深处遁去。

    摩托车的速度够快，不过却免不了留下车辙痕迹，因此还是飞行赶路更安全，有星舰帮忙掩盖气息行踪，只要不是精擅追踪觅迹的传奇强者当面，就不可能发现得了他。

    半小时后，他脱离了树林的范围，沿着一条河流向下游疾飞而去。

    路上不时可以看到成群结队的骑兵匆匆经过，做工精良的战甲，粗大的漆黑骑士长枪，狰狞的枪刃在阳光下闪烁着幽幽寒芒。背后的箭匣里插满了泛着金属光泽的箭矢。

    从他们战甲上的徽记可以判断，除了那个所谓的王室，其他贵族的私军也出动了不少。数量从数百到数千不等，规模过万的都不罕见，队伍中还有一定数量的法职者随行。

    几乎所有的路口都有临时设立的岗哨，对于过往的行人商旅盘查极其严格，特别是那些落单的年轻男子。显然是秦烽的模样已经被他们用未知的手段传了回去。

    当然现在的秦烽处于隐身状态，他们是怎么都看不见的。

    “……我感觉，此界的力量体系似乎也不怎么强的样子？”

    秦烽的身影悬浮在河面上疾速飞行，顺带和星舰中枢沟通着。

    既然加特林机枪可以有效杀伤这些所谓的圣域强者，对付普通军队更是跟虐菜一般，那么将来的自己要在此界扎根，从无到有建立起一方势力应该不会太难才对。

    “那只是你的错觉而已，”

    星舰中枢回应道：“并非此界真的弱，而是你自身的力量相对变强了，何况此界的真正底蕴远未展现出来，将来你就会明白的……”

    和那种一无所有、两手空空的初次穿越者不同，秦烽有了前两个世界的积累，加上主世界的资源支持，又有星舰帮助，降临此界之后的适应难度要小上许多。

    况且他自身的力量在末日世界已达到巅峰状态，过来之后虽受到世界法则的排斥与压制，有了一定程度的削弱，但依旧不逊色于这些所谓的圣域武者。

    “那么我现在的力量究竟属于什么层次？将来完全恢复之后呢？”

    秦烽问出了这个最关心的问题。

    “目前勉强相当于传奇级吧，等到世界法则的排斥与压制消失后，可以达到资深传奇级……”星舰中枢说着。

    以法职者为例，一到五级属于法师学徒，五级以上属于正式法师，十级以上属于中级法师，十五级以上属于高级法师或魔导师，达到十八级即可称大魔导师。战职者的分级标准与之类似。

    职业者达到十八级之后，体质与寿命、综合实力都会得到明显提升，将有几率觉醒某些超凡血脉或是特殊能力，对于自身的战力有着显著加成，特别是某些传承久远、底蕴深厚的古老豪门家族。

    二十级的法师亦可称为天位法师，二十一级才可称传奇法师，魔力、体质、对于世界法则的领悟与掌握都将达到全新的高度，寿命更可长达数百年。

    如果秦烽的力量将来完全恢复，就相当于二十四级的法师，即资深传奇级强者。

    所以，星舰才说并非此界的力量体系弱小，而是现在的秦烽已经变强了。

    “……在这片广袤无垠的大陆上，传奇级属于不折不扣的高端战力，但是这个世界并非仅有一块大陆，而是由十余块大陆和更加浩瀚的海洋，不计其数的岛屿所构成，外面还有相邻的许多强大世界和次级位面、元素位面、半位面……”

    “放大到整个世界体系中，传奇、资深传奇都只能算中层，二十七级的超级强者勉强算高层，上面还有三十级点燃神火的半神，三十六级凝聚神格、开辟神国的真神，再往上……你现在就不需要知道了。”

    星舰中枢的说明，让秦烽沉默好一阵，才接受了这些信息。果然这个新世界比他想象的还要宏大得多，想要在这里真正崭露头角，成为影响到世界格局的强大存在，还有很长的路要走。

    “科技兵器，在这个世界能够发挥出应有的作用吗？”

    “部分技术含量不高，相对落后的应该可以，至于电磁动能武器、核武器、激光束能武器之类，目前还难以确定，要等到所有法则解析完成之后再说。”

    “好吧，我明白了。”

    秦烽不再说什么，看来自己打算在此界组建一支热兵器军队的想法、要重新考虑一下了。这些武器对普通士兵有用，对上强者就不一定好使了。

    譬如那些圣域强者，他们的速度、反应能力都远胜于常人，也就是自己才可以对付，换成普通士兵即便拿着加特林机枪，恐怕都没法锁定他们。再厉害的武器，打不中也是枉然。

