 两只天毒蛛还在不断穿梭着，蛛毒与蛛网开始大量的在这片地界之中缔造出来。

这是它们常用的杀人手段。

只要将这片空间锁死，到时候就算是它们不攻击，毒刺猎杀团一群人也是必死无疑。

姜空目光扫视着下方，峡谷低端还有一些人形骸骨，看来并不是这个任务没有人去抢夺。

而是很多人其实心中有数了，这个四星任务根本就是在四星任务里面也是炼狱级别的！就在姜空念想之间，他的兽灵戒突然闪动着光芒。

他一惊，只见到自己的兽灵戒似乎在吞噬着四周的黑色玄风！“小青冥？”

姜空呢喃一声，未想到小青冥居然不惧这种玄风的侵蚀。

“小东西，我打开封印你不要逃跑出来，就在里面吞噬玄风好了。”

小青冥似乎也听得懂姜空的话，在兽灵戒封印揭开之后，它没有出来。

而兽灵戒吸取玄风的速度更快了。

四周所有人都感受到黑色玄风在朝着姜空这边倒卷而来。

姜空的手上如同形成了一个漆黑色旋涡。

周围的压力减小之下，师业萱与韩彪也是趁着这一次机会连忙与天毒蛛拉开距离。

“这两头天毒蛛一头是武皇二重天，一头是武皇一重天。

武皇二重天的交给我和韩彪，你们对付剩下那一只！”

师业萱朗声道。

其余三人一点头，立马分散开来。

姜空与天狩公子也是散开来。

对付这种东西，集中在一起就是死！黑色玄风虽然构成的威胁不大了，可是这蛛毒却是在四周扩散的范围越来越大，最后小空间之内都开始密布开来。

浓度一上升，解毒丹的药效就开始完全的失效了。

师业萱的印堂已经是漆黑一片，若是再也不解毒，恐怕要先一步被毒死了！姜空取出自己炼制的几颗丹药，引动真火覆盖在上面，丹药燃烧，瞬间有大量的白烟冒出来。

他将丹药扔在各处地方。

白烟所过，弥漫在空气之中的蛛毒竟是开始消散开来。

这一幕落在众人眼中，纷纷一惊。

这驱散蛛毒的速度比他们手中的解毒丹可快上太多了！天狩公子瞳孔一缩，内心满是震撼，这哪里只有九成啊。

简直是要把蛛毒完全解开了！师业萱的脸色也是一点点好转起来，她望向姜空，轻咦一声。

不过很快，她立马抓住这个时机开始面对着天毒蛛展开暴风雨般的攻势。

玄风与蛛毒被解，天毒蛛的威胁也是急剧下降开来。

“上！”

局势反转，一群人立马开始主动出击。

天狩公子如同鹰隼一样的目光瞅准天毒蛛的甲壳衔接之处，张手腕箭激发出去。

噗噗噗！一道道箭矢凶悍的在长空之中划掠而过，片刻之后直接洞穿进入天毒蛛的身躯之中。

大片的黑色毒血洋洋洒洒落下。

天毒蛛凄厉的嘶吼起来，显然是吃痛了不少。

另外一个武皇弟子手握一柄黑色长剑面对着天毒蛛几剑劈下。

剑光霍霍，瞬间斩在天毒蛛坚韧的卡壳之上，天毒蛛直接被逼退，轰在了崖壁上。

崖壁纷纷掉落大片的碎石。

不过那黑色甲壳实在是太过于坚硬了，以致于根本无法将之完全的破开来，只在上面留下几道浅痕。

天狩公子扔出四个长筒状的东西给四人。

姜空握在手中，只见此物形如短棍，一头上有一个漆黑色的锥形。

锥形一头锋芒无比，寒芒毕露，令人感觉到畏惧。

“这个东西专门破体甲的，只要在打出大片的孔洞，到时候这个东西的体甲就不是浑然一体了。

届时我们再一起攻击，直接将之破开！”

“好！”

其他人纷纷心领神会，四散开来。

天毒蛛似乎是看见了他们手中的东西，感觉到危机感，立马张口喷出大量的蛛丝覆盖在众人到来的路线。

同时它的蛛脚开始破空而来，如若硕大的长刀穿刺虚空而过。

“给我焚！”

姜空双手之中两种火焰腾起。

虽然现在他还无法将两种火焰完全的合二为一，但是已经能够将之掌控住。

不灭真火与天苍星火如若两条长龙破空而去，所过之处蛛网全都化为一滴滴炽热的液体分解开来。

“太好了！”

那个武皇弟子大喜，天毒蛛最强悍的三种攻击手段现在被姜空破的只剩下最后威胁最小的蛛脚了。

姜空简直是带给了他们意外之喜。

一群人斗志昂扬，开始面对天毒蛛展开捕杀的阵型。

武皇一重天的天毒蛛毕竟实力比不上另一头，以致于未多久，在众人合力围攻之下被斩杀。

五人掉过头来开始捕杀另一头天毒蛛。

此时师业萱与韩彪所在的战场已经是大片的蛛网覆盖。

姜空引动火焰将蛛网焚穿之后，五人杀入其中。

有了五人帮忙，天毒蛛开始节节败退。

最后这一头武皇二重天的天毒蛛也是死在了师业萱的手中。

两头天毒蛛全都被斩杀，这结果出乎了众人的意料。

师业萱也是有一种劫后余生的感觉。

就在不久之前，她都以为自己要死在这里了。

“先把东西带出去，这里不知道还会不会有危险。”

师业萱道。

之前原本是只有一头天毒蛛的，后面那一头是突然发动攻势打了他们一个措手不及。

现在斩杀两头之后，保不齐这里会有几头天毒蛛的存在。

其他人纷纷同意师业萱的猜测。

出了峡谷之后，众人才舒缓过来一口气。

见到两头巨大的天毒蛛尸身，他们全都是脸上洋溢着笑容。

虽说没有直接晋升四星猎杀团，可是天毒蛛身上的宝贝也够他们大赚一笔了。

“这次可真是多亏了姜兄弟啊！”

在众人欣喜之余，韩彪走过来对着姜空道。

 