    “愿，愿意！”

    感受到黄尚的目光，李佑不敢有丝毫迟疑，一个脑袋更是点的飞快：

    “只是黄大爷毕竟年时已高，我实在是不忍心让您……”

    ‘啪！’

    听到熟悉的声音响起，李佑不由得缩了缩脑袋，与李佑有着同样动作的还有一旁的王三。

    不过好在黄老头这次的目标并不是他们，一巴掌拍在自己的大腿上，黄老头的脸上满是义正言辞之色：

    “正所谓‘医者父母心’，我老黄虽然年事已高，但却绝对不会让病人在我面前受苦。”

    “黄大爷仁善！”

    为了皇家威仪，李佑不得不对着黄尚投去一个崇拜的眼神。

    “哈哈哈哈，此等话语不消多说。”

    看着对着自己拱手的李佑，黄老头满意的点点头：

    “拥有这样的举动，看来你的脑疾已经有所恢复了。”

    说话间，黄老头便起身向着外面走去，一直到跨出门槛后才回头看了一眼李佑：

    “小子勿忧，老夫过几日再来看你。”

    “黄大爷慢走……”

    听到黄老头的话语，李佑的嘴角又是一阵抽搐：

    说出这样的话语，我怎么能‘勿忧’？

    虽然心中吐槽，但李佑却不敢在表面上有丝毫表示：

    天知道这老货会不会又对他来上一套‘天罡地煞针’……

    ‘啪！’

    在李佑还弓着腰对黄老头的背影行礼时，一个携带着巨大力量的巴掌已经落到了他的腰上：

    “嘿嘿嘿哈，小子，有没有感觉舒服了很多？”

    “呵呵~”

    听到王三的话语，李佑没有丝毫掩饰的翻了一个白眼：

    舒不舒服难道你自己不知道吗？

    “你也不必太多担忧。”

    仿佛感受到了李佑的想法，王三呲着牙露出一个‘保持淡定’的神色：

    “你知道老黄最擅长的医术是什么吗？”

    “脑疾？”

    看到王三一副傲娇的模样，李佑忍不住试探着给出一个答案。

    “错！”

    李佑的话语刚刚出口，王三便毫不犹豫的摇了摇头：

    “是治人！”

    似乎觉得自己的描述太过笼统，话语落下的王三又补充了一句：

    “虽然老黄未必能够将病治好，但是他绝对不会将人治死……”

    ……

    “所以……”

    脸色古怪的看了一眼王三，李佑忍不住黑着脸开口：

    “你这是为了让我安心？”

    以大唐的医术水平，能够保持从来没有将自己的患者‘治死’，这的确是一件很值得骄傲的事情，但这样的安慰显然不被李佑看在眼里。

    做为一个连普通感冒都要被好几个太医会诊的皇子，老黄头这样的‘庸医’在他看来就应该被吊死在火刑架上……

    “嘿嘿。”

    又是一阵‘憨笑’，王三的爪子再次落到了李佑身上：

    “小子，跟我走吧？”

    “走？”

    看了一眼满脸笑容的王三，李佑不由得一愣：

    “干什么？”

    “当然是干活啊~”

    白了李佑一眼，王三的表情很鄙视：

    “我王三的钱可不是那么好欠的！”

    听到王三的话语，李佑的表情更加疑惑了：

    “我什么时候欠钱了？”

    “呵~”

    李佑话语刚刚落下，王三便半眯着眼伸手将他拎了起来：

    “莫非你以为黄老头会免费为你出诊？”

    话语落下，王三眯起的眼睛中放射出一道道寒光，乍得一看居然有点像《三国》描述中即将出刀的关二爷。

    当然，在李佑眼中，王三这等夯货连关二爷的一根汗毛都比不上。

    “不过是一点儿小小的诊金罢了，本殿……咳咳，我李佑岂是欠钱不还之人？”

    想到自己刚才的经历，李佑终于努力的把即将脱口而出的话语咽回去：

    “老黄的诊金需要多少？”

    “五十文！”

    听到李佑的话语，王三满脸笑容的伸出五根指头：

    “每次出诊五十文……”

    “嘶~”

    王三的话语刚刚落下，李佑当即便忍不住倒吸一口凉气：

    “不过是扎了几针，哪里用得上足足五十文？”

    说话时李佑双目圆睁，显然这个数字对他造成了极大的震撼。

    若是正常时候的李佑，小小的五十文甚至还不够让他用来打赏身边的狗腿，但此时的情况明显不同。

    一想到自己昨天辛辛苦苦了一整天才赚了三文钱，李佑就恨不得现在就将王三弄死：

    只要这厮消失掉，两人之间的债务应该就还清了吧？

    当然，这样的想法注定只能是李佑心目中的一个美好的想象了：

    以王三的强壮程度，就算是让过一手一脚，也不是一个被酒色掏空身体的李佑可以对付的。

    “是一次五十文……”

    改正了李佑话语中的‘错误’，王三这才开口：

    “也就是说三天后你还会再欠我五十文。”

    ……

    “三叔没有说谎。”

    仿佛感受到李佑心中的质疑，旁边的小花怯懦的向着李佑开口：

    “黄爷爷是附近村子里医术最好的人，他的每次出诊费都要五十文。”

    话语落下，仿佛是为了防止李佑对黄尚产生误会，小花又快速的补充了一句：

    “不过黄爷爷每次看病都不会收取药材费，哪怕超过五十文也会由他补上。”

    “可是我没有吃药！”

    小花的话语刚刚出口，李佑便迫不及待的开口：

    怪不得这庸医敢如此收费，原来是还捎带着卖药啊~

    “这可是老黄的规矩。”

    听到李佑的话语，王三的脸上露出一丝怪异的笑容：

    “要不然我下次让他也帮你弄一些药材？”

    “不用了！”

    不等王三说话，李佑已经飞快的摇了摇脑袋：

    “不就是一次五十文吗，我李佑还就是了。”

    花钱挨扎还要吃药？

    这么蠢的事情李佑可不会去做。

    “如此就好。”

    仿佛没有看到李佑脸上的嫌弃，王三直接咧着嘴露出一丝笑容：

    “你也不要太有压力，只要好好干活，总有一天能还清咱们之间的债务。”

    做为村子里‘最擅长养牲口’的人，别看王三一副五大三粗的模样，但实际上的的确确是村子里难得的‘有钱人’：

    要不然也不可能有钱帮李佑垫上老黄的出诊费……

