
昨晚的章节重复是误操作，今天已用新章节覆盖，只是章节名无法修改，也就是第十四章应为各位没有看过的十五章，各位大大回头去看下十四章的内容，对各位造成的不便士兵说声抱歉！

_____________________________________________

在美国北区巡逻队毫无防范的情况下，后方突然也亮起了探照灯，接着前后两个方向的日舰几乎同时朝北区巡逻队发射炮弹和鱼雷……

这时北区巡逻队才发现自己上当被敌人包围了，赶忙下令开火还击。

但却已经太迟了，仅仅只是三分钟的时间，北区巡逻队的三艘巡洋舰“文森斯”号、“阿斯托尼亚”号和“昆西”号就在熊熊的烈火中的倾泻进水失去行动力和战斗力。

日军受到的创伤，仅仅只是其旗舰“鸟海”号被“昆西”号击中两发炮弹，司令部海图室被炸毁，34名日军丧生。

战斗打到此时前后只进行了五十分钟，日军舰队已经取得了全面的胜利，于是三川军一就下令：“全部舰只撤出战斗”。

但是美国海军的损失却还没结束……当日军在海湾里转了一圈再绕回海口时，却与守在铁底湾口装备有雷达的“拉尔夫.塔尔波特”号遭遇，于是八艘日舰一涌而上又一次发起了猛攻。

“拉尔夫.塔尔波特”号根本就没有还手的能力，其上层建筑很快就被日舰炸毁。

在此之后日舰才驶出海口返航。

原本三川军一还想再次进入铁底湾对遭受重创几乎失去防御能力的美国海军发起攻击，但他看了看时间，此时已经是凌晨两点四十，如果再进入铁底湾打一圈的话，就算能给美国海军造成重创他们也无法在天亮之前逃到安全区域……三川军一始终担心的还是美国航母，只是他不知道的是，美国航母此时并不像他想的那样在接到美国海军的警报后就朝他们追击，那三艘航母其实在几小时前就已经远离战场朝他们的相反的方向航行。

当然，也还好三川军一不知道这一点，否则三川军一的偷袭舰队要是再次杀入的话，那么铁底湾里就有数不清的而且还是装满物资的运输船在等着被他们屠杀。

此战美国海军损失极为惨重：北区巡逻队的三艘巡洋舰“文森斯”号、“昆西”号和“阿斯托尼亚”号被击沉，其中“文森斯”号、“昆西”号在战斗后一小时就沉没，“阿斯托尼亚”号在第二天中午沉没，澳大利亚的“堪培拉”号因为无法挽救被美国海军自己击沉，另外还有“芝加哥”号及“拉尔夫.塔尔波特”号遭受重创，共伤亡1732人。

而三川军一的舰队仅仅只有两艘军舰受轻伤……旗舰“鸟海”号海图室被击毁，“青叶”号鱼雷发射管被击破，共亡35人，伤51人。

这次海战是美国海军仅次于珍珠港的惨败，也被美国海军称之为耻辱。

在瓜岛上的张弛等人就只能远远地看着这一切发生而无能为力，甚至他们在黑暗中都不知道海面上发生了什么，只有在照明弹的光线及炮火的火光一闪之下才能看到几艘军舰的身影，但他们却是很清楚这一仗肯定是美国海军打败了，因为他们在岸上甚至都能听到美国海军慌乱的叫声，还有几艘被炸得着火的军舰，以及被海水冲上岸的一具具美国海军尸体……

到了第二天天亮的时候，张弛等人就确定了这一点。

“去******！”克利夫顿接完电话后就狠狠地把电话扣到座机上。

张弛没有问是什么情况，因为他已经能猜得出来了。

过了一会儿，倒是克利夫顿忍不住，说道：“是的，美国海军打了败仗……他们被干掉了四艘巡洋舰，还有两艘遭重创失去作战能力，轻伤几艘他们甚至都不说了，而日本人好像还全身而退！”

张弛还是没有说话。

“我们早就警告过他们了不是吗？”克利夫顿继续抱怨道：“可是那些蠢货，完全没有把我们的警告当一回事！”

张弛问了第一个问题：“接下来他们打算怎么做？”

这才是最重要的，因为海军的任何决定都会对瓜岛上的陆军造成很大的影响。

克利夫顿叹了一口气，抓了抓乱蓬蓬的卷发，苦恼的回答道：“他们打算撤出瓜岛海域！”

“什么？”皮特闻言就带着不可思议的表情看着克利夫顿：“撤出瓜岛海域？我们得到的物资还不到四分之一，弹药、食物还有装备，全都不足……他们撤走了，我们怎么办？”

皮特想的才仅仅只是补给的问题，而张弛想的却是……一旦美国海军撤走，那就意味着将瓜岛的制海权及制空权全都让给了日军，于是日军就可以源源不断的朝瓜岛增兵，朝瓜岛运送物资，然后就可以对没有援兵也没有补给的中美联军发起攻击。

而中美联军甚至连撤退的空间都没有。

这就是岛屿战的可悲之处，陆军必须得依靠海军补给和配合，但是现在……海军却把岛屿上的陆军给抛弃了。

想了想，张弛就问了第二个问题：“他们打算什么时候回来？”

张弛知道，美国舰队不可能会就此放弃瓜岛的……如果美国舰队会这么做的话，他们至少得把瓜岛上一个团的美国陆战队撤走。

中国人的命他们可以不关心，但美国人的命他们却不能不关心，否则他们很快就会被美国百姓的口水给淹死。

“他们还没确定回来的时间！”克利夫顿回答：“威廉准将只是让我们坚守机场，等待他们回来。迫不得以时，如果守不住，也要炸毁机场！”

“守不住？”皮特问着克利夫顿：“如果守不住，那我们还能去哪？跳到海里吗？！”

“我们会守住的！”张弛安慰着皮特：“因为日本人很可能犯了一个错误。”

“错误？”闻言皮特和克利夫顿不约而同的朝张弛望来，眼里充满了疑惑。

也不怪皮特和克利夫顿会觉得奇怪，日本在昨晚的海战上可以说是取得一场大胜，又会有什么错误？！

“是的！”张弛回答：“日本人的确犯了一个错误，因为这个错误，我们就有可能在没有海军和空军的掩护下守住瓜岛！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6873971"  chaptername="第十六章  错误">加入书签</a>
</div>
