    “情况不对！”

    郭靖意识到了郝大通的情况有问题，直接出手要将赵石和郝大通分开。

    只见郭靖运气内力，一掌拍向赵石和郝大通剑刃相交的地方。

    然而他一掌拍出，脸色陡然一变，因为那里就像是有一个内力的漩涡，将自己的内力抽走。

    “这是什么邪门武功！”

    郭靖大吃一惊，怒目圆瞪，体内内力爆发。

    砰！

    只听见一声闷响，赵石和郝大通的剑被郭靖阳刚无比的内力震开，其中一柄剑，直接被震得断成了数寸。

    “好强劲的内力！”

    江湖人士大吃一惊，虽然久闻郭靖大侠武功高强，但百闻不如一见，一掌威力竟然连剑都震断了，实在是生猛无比。

    然而世人只看见郭靖的生猛，却没有注意到，郭靖眼底微不可察的惊惧和震撼。

    之所以惊惧，是郭靖能够感觉到，刚才自己若不是一下爆发内力，恐怕也会变得跟郝大通一样，失去对内力和身体的掌控。

    赵石所施展的这门功法，实在是太过邪门！

    而震撼，又是因为另外一件事，一个少有人注意到的细节。

    自己刚才那一掌，确实威力非同凡响，将剑都震断成了数截。

    然而，剑有两柄，自己却是只震断了郝大通的那一柄，赵石手里的那柄，却是完好无损！

    显而易见，是赵石，用内力护住了那柄剑，其功力之深厚，可见一斑。

    “郭大侠，这柄剑可是我借来的，要是被你震断了，那你可得赔偿啊。”

    看着扶着郝大通的郭靖，赵石半开玩笑道。

    郝大通此时面色惨白，浑身瘫软，看起来就像是大病初愈，如此情形，跟那同样被赵石吸取了内力的达尔巴，相差无几！

    一些心细的人，隐约已经注意到了这一点，猜测赵石打败郝大通和达尔巴，所利用的，是同一种手段。

    金轮法王目光微动，对赵石身上的这门内功是更加感兴趣，已经暗下决心，不论用什么方法，一定要得到手。

    若是有这样的内功心法，区区一个武林盟主的位置，又算得了什么！

    “郭伯伯，你怎么能打断他们的比试呢？”

    杨过上前，他聪明如炬，怎么看不出来，刚才的比斗，完全是赵石占了上风。

    “我代郝道长他认输！”郭靖鼻孔一张一缩，气息粗重道。

    郝大通有气无力地举起手，指着赵石：“他的武功很邪门、很阴险……绝不能让这样的人当武林盟主！”

    “血口喷人！”听到这样的话，杨过大怒，在他看来，这分明是郝大通不甘输了，要反咬赵石一口，污蔑他的清白。

    “赵姓兄弟，武功实在了得，乃是江湖上难得一见的年轻才俊，只是能够否报上你的来路？师从何处？”

    然而郭靖却是目光有些阴沉，凝重地望着赵石。

    原先他看在杨过的份上，也不打算深究赵石的身份，但是见到赵石的“邪门”内功，不由地提防起来。

    而且很重要的一点，郭靖已经看出来了，赵石连郝大通都能轻易击败，自己若是不加干预，对方坐上武林盟主的位置，也不是痴人说梦。

    一些人不知道郭靖的用意，只当是赵石真的得到了郭靖的认可，不免小声议论起来，今后江湖上只怕是真的要多出一位豪杰了。

    “吾乃万界外卖员，师从何处……”赵石笑笑，“我偶然得到一些功法秘籍，算是无师自通！”

    赵石此言一出，全真教刚刚恢复一些伤势的赵志敬马上怒喝道：“无耻狂徒，我全真教从未泄露过秘籍，你的全真剑法是从何而来？”

    “白痴，”赵石淡淡地瞥了赵志敬一眼，便让对方有些畏惧，也就是当着郭大侠的面，这个手下败将才能如此跟自己说话，“古墓派的玉女心经里面，就有你们全真教的剑法，真以为全真剑法是你一家独有？”

    “不错，全真剑法，我和我师傅，都会。到底谁才是无耻狂徒啊？”杨过跳出来跟赵石一唱一和，引得不少人忍不住偷笑起来，因为两人合作，嘲讽起来实在是太狠了。

    那赵志敬脸色一阵青一阵白，被赵石和杨过气得急火攻心，吐出一口老血来，本来已经有些稳固的内伤，又再度动荡起来。

    多亏还有全真教的高人帮他镇压伤势，不然搞不好真的要被气死。

    “简直胡闹！”郭靖的脸色不太好看，毕竟他跟全真教的渊源不浅，此时全真教被赵石疯狂蹂躏，再加上赵石刚才的答话在他看来根本是敷衍，此时自然是有些不悦。

    “我们今日召开英雄大会，选拔武林盟主，是为了同仇敌忾对抗蛮夷，自然是要提防一些来路不明的人。赵小兄弟，还请你见谅，说出你的来路吧，若是没有问题，让你当武林盟主，又有何妨？”

    见到黄蓉出面，赵石有些哭笑不得，他真的很想说，黄蓉妹子，在另一个万界里，年轻的你还坐过我的电驴呢！

    只可惜这两个万界似乎并不相同，不然就凭黄蓉的记忆力和对自己的深刻印象，怎么可能认不出自己。

    “我真的是无师自通。”赵石一口咬定道，反正也解释不清楚，倒不如就按这个说法来。

    郭靖冷哼一声：“既然赵兄弟你不坦率，那就休怪我以大欺小了！这个武林盟主的位置，不能让你来当！”

    “郭大侠终于要出手了吗！”

    “太好了！郭大侠若是当上武林盟主，一定能够服众！”

    “打败那臭小子，我支持郭大侠！”

    在场的很多人都纷纷为郭靖摇旗呐喊。

    见到此情此景，赵石一点都不意外，自己只是一个“天外来客”，怎么跟成名已久的郭靖比。

    “赵恩公，郭大侠武艺高强，你一定要小心。”

    小龙女走上前来，伸出衣袖为赵石擦汗，尽管赵石没出什么汗，但如此亲昵的举动，还是能够让他感觉到小龙女的关心。

    周围人看向赵石的眼神，不免有些羡慕。

    这可是小龙女，惊尘绝艳，出水芙蓉，犹如仙子一般的绝世尤物，而且还有一点值得提到，那便是武功高强，是很多人敬而远之的存在。

    可她此时竟然像个小女子一般，为赵石擦汗，如何不羡煞旁人？

    那一直觊觎小龙女的甄志丙，此时更是眼睛都红了，可是他畏惧赵石，纵然有万般不服不满，也只能打断牙齿往肚子里咽！

    “郭大侠，你一定要打败他。”

    知道自己绝不是赵石的对手，甄志丙默默为郭靖加油打气，甚至有些恶毒地诅咒，在比试当中，郭靖一不小心将其打死，才能解他心中妒恨！

    而此时，杨过则是左右为难，一个是疼爱他的郭伯伯，一个是师傅小龙女将来的丈夫，最后他只能道：“郭伯伯，赵大哥，你们比武，一定要点到为止，绝对不能伤了对方啊！”

    感受到杨过的真诚实意，赵石微微一笑：“一定。”

    郭靖也是点了点头，冷静了很多，他跟赵石没有深仇大恨，只是因为一些原因，这个武林盟主的位置，不能眼睁睁让给赵石！

    “郭靖……”

    看着眼前这个几乎代表着《神雕》武力值天花板的中年汉子，赵石依旧淡然，但明显认真了很多，同时也多了几分战意。

    挑战郭靖！不，准确地说，是被郭靖挑战！

    这，可不是一般的壮举！

