    第27章她早就死心了

    “不行！不吹干头发就睡觉，会头痛的。”黎笙笙不赞同地蹙起了眉头，一边说着一边走进了浴室将吹风机拿了出来，对他说，“坐那儿吧，我帮你吹。”

    闻言，霍沉衍状似有些为难地说：“会不会太麻烦你了。”

    黎笙笙直接瞪了他一眼，语气凶巴巴的：“不要废话了，快点坐好！”

    “哦。”乖乖地应了一声后，霍沉衍坐在了一旁的椅子上。

    黎笙笙插好吹风机的插头好，便开始给他吹起了头。

    坐在那儿，感受着热风从头顶缓缓而下，感受着黎笙笙那修长的手指从自己的黑发中穿梭而过，霍沉衍的内心，一片安定。

    他甚至希望，时间能够停在这一刻。

    他低垂下了眼帘，眸底的情绪，深沉又复杂。

    明明反复告诉过自己，应该要疏远她，可是……身体却总是不受自己控制。

    他想靠近她，想亲近她……

    想离她近一些……再近一些……

    他真的……舍不得推开她……

    当看到她出现在包厢外时，他的理智，他的自制力，就瞬间降为负数。

    那一刻——他只想紧紧地拥抱住她！

    没一会儿，黎笙笙就帮他吹好头发了。

    关掉吹风机，黎笙笙说：“好了，现在可以去睡了。”

    “你呢？”霍沉衍站了起来，问她。

    黎笙笙翻了他一记白眼：“我当然也要去洗澡了。”

    霍沉衍笑了：“好，那我等你。”

    “等我干什么，你自己先睡呗！”说到这儿，黎笙笙笑了起来，看着他，语含玩味，“怎么？这么大人了，难不成还要我讲故事哄你睡呀？”

    霍沉衍轻笑着耸了耸肩：“你如果愿意，那我是没意见的。”

    黎笙笙：“……”

    要真论起脸皮厚来，那她还是得甘拜下风。

    “幼稚！”白了他一眼，吐槽一句后，黎笙笙拿起放在一旁的睡衣，进了浴室。

    看着她的背影，霍沉衍也忍不住低笑出了声。

    是啊！他就是这么幼稚。

    ——

    接下来的几日，黎笙笙一直都待在家里，为接下来的试镜做准备。

    柳仁敬导演的新戏《当年，追过我的你》女一号的试镜。

    柳仁敬导演，在导演圈里，算是比较特殊的那一类了。因为他只导青春类题材的电影。

    青春类题材的票房，一般都不会太高，大多都在4、5个亿左右。

    但是，柳仁敬导演的电影，之前的那两部，却都在7、8亿这样。

    所以，这也就奠定了柳仁敬导演在圈子里比较特殊的地位。

    像青春类的电影，投资都不会很高。所以柳仁敬导演拿下的这个票房，每次都能让那些投资商们，赚到一笔不小的数目。

    最重要的就是，柳仁敬导演电影的主角，从来不看咖位！只看合适不合适这个角色。

    可以说，他的电影，就是那些十八线小明星的一个跳板！

    就比如这次，《当年，追过我的你》女一号的硬性要求，唯有一个，那就是年龄！18岁以上，不超过22岁。

    这不仅仅是给那些十八线女星的机会，还是给那些电影学院学生的机会。

    当然，准确来说，只要你年龄能达标，就有资格参加试镜会。

    只不过，那些半吊子，比起那些科班出身的，自然没什么优势就是了。

    终于，到了试镜这一天了！

    巨方大厦16楼外，堆满了人。

    用人山人海来形容，真是一点儿不为过。

    黎笙笙看到了好多熟面孔。

    有的是娱乐圈里的，有的，是她们学校的，还有她们班上的同学。

    抽取了试镜的号码牌后，程泠瑞和黎笙笙去了一边角落里坐下。

    黎笙笙的助理苏小幽家里出了些事，所以这段时间，一直都是程泠瑞跟在黎笙笙后面。

    梭巡了一圈后，程泠瑞小声地在黎笙笙耳边说：“我看到黎韵媚了。”

    闻言，黎笙笙的眉头微微动了下，并未说话。

    她和黎韵媚同是华耀传媒的艺人，而华耀传媒隶属黎氏集团，真正的掌舵人，也是她的父亲黎振华。

    明面上，她这个当父亲的，对待她和黎韵媚，似乎是一视同仁的。但是私底下，这心却偏到咯吱窝去了。

    也因此，黎韵媚在圈子里的咖位，要比她高些，在华耀传媒，她也比她这个正牌大小姐，还要更受重视一些。

    有时候她都忍不住想，到底她和黎韵媚，谁才是黎振华的亲生女儿！

    她的父亲，为什么要这么对待她！

    不过这些，对于现在的黎笙笙而言，已经无所谓。

    对黎振华这个父亲，她早就死心了。

    和华耀传媒这个约——她是迟早就解的！

    在华耀传媒，有黎振华暗地里不动声色地打压，她想越过黎韵媚，很难。

    所以，她唯有脱离华耀传媒，脱离黎振华的掌控！

    但是，就目前而言，这个解约金，她是赔付不起的。

    所以她一直都在等待一个机会！

    这次《当年，追过我的你》的这个角色，对她来说，很重要，也非常关键！

    终于等到黎笙笙了。

    “加油。”程泠瑞给黎笙笙打气。

    “好。”点点头，黎笙笙脱掉自己的外套递给程泠瑞，然后进了试镜厅。

    在看到黎笙笙时，评委们倒是突然有了一种，眼前一亮的感觉。

    这绝对是一张非常漂亮，非常夺人眼球的脸庞。

    明艳动人不施粉黛，纯粹又干净。

    她穿的，就是一套校服！

    略显肥大，也没有什么版型，不修身，规规矩矩。一看就知道是某个学校的校服。

    看多了前面那些试镜人员的JK制服，更甚着还有水手服。再看看黎笙笙这一身校服，会有一种眼前一亮的感觉。

    “各位评委好，我是第26号试镜人员黎笙笙。我来试镜的角色，是女一号宋晶晶。”

    柳仁敬侧头看向坐在旁边的男人，对他说：“夜舟，你去跟她搭个戏。就试镜宋晶晶强迫苏子唯，逼他当自己男朋友那一段。”

    这一段，看着简单，好像没什么难度。

    但，适不适合这个角色，以及男一号和女一号有没有cp感，从这一段，就完全能体现出来了。

    宋夜舟点了点头，站了起来。

    -

    【么么么~~~】

    (本章完)

