    　　万雷还是不太懂，摇了摇头。

    　　万鸿信嗤笑一声，说道：“举个例子吧，你正在与人斗法，敌人突然像你抛出了一个爆炸法宝，你接住了。

    　　这个时候，你要面临两个选择。一个是让它就这样爆炸，那么你和比身边的几个朋友就会被炸死。

    　　另一个选择是，你将它扔到窗户外面，让它在外面爆炸，但是外面有一个陌生人，这样你们都命保下来了，但是外面那个无辜的陌生人就会被炸死。

    　　别抬杠，就这两个选择，你怎么选？”

    　　万雷想也没想便说道：“那肯定扔出去啊，我自己和朋友的性命最重要啊。”

    　　“可那样的话，在他们看来，你就害死了一个无辜的人。”

    　　“可我救下了更多的人啊。”

    　　“可你还是害死一个人，那个人本不该死的，却死于你手。”

    　　“可那个爆炸法宝是敌人的啊。”

    　　“那也是你扔出去的，外面那个人的命并不比你们几个的命贱。”

    　　“可我救下更多的人，不也是功德一件吗？难道还不能抵消害死那个人的罪孽？”

    　　万鸿信叹了口气说道：“这就是天谴者的逻辑了，功不抵过，在他们看来，生命是无价的。

    　　如果生命可以用价值来衡量的话，那么一个人若是杀了一百个人，再去救一千个人，岂不是杀害一百个人的罪过就可以抵消了？”

    　　万雷闻言怔了片刻，哑然失笑道：“什么狗屁逻辑，那个时候，哪里会想那么多，人的本能就是保护自己，只要自己不死，哪怕是杀百个千个人又如何？”

    　　“所以我说，天谴者都是一群极端的疯子，如果他们遇见了这种事，一定会不遗余力的去斩杀那个害死别人的人……

    　　哪怕是他救下了更多的人。”

    　　万鸿信叹了口气，万雷这次，可是捅了一个大马蜂窝啊，被天谴者给盯上了。

    　　“那好吧，兵来将挡，水来土掩。想杀的多了去了，这不地上还躺着一堆尸体吗，尽管来吧，有本事就杀了我，没本事就被我杀。”

    　　万雷无奈又愤恨，自己这是招谁惹谁了，一来到这个世界，又是天罚跟他不死不休，又是天谴者盯上了他，又是被二爷雇的杀手追杀，真不知道哪天就死了。

    　　“听你这话，这些尸体和天谴者不是一伙的？”

    　　万鸿信狐疑道。

    　　“对啊，那小妞已经是第二次来杀我了，上次就是打万金他们那次，跟我联手打败了万金他们，然后我又击败了她，饶了她一命。

    　　这第二次她又来杀我，结果又遇到了杀手，又跟我联手了，真是个傻妞。”

    　　万雷想起祁曼瑶，不禁哑然失笑。

    　　“如此说来，再加上我看你跟她打的时候，处处留情，她最后还替你求情，这姑娘不错嘛，可以考虑收到咱们万家来。”

    　　万鸿信笑道。

    　　“可拉倒吧，她一心只想着杀我，难不成把她招家里，我天天晚上睡觉时睁着一只眼？”

    　　万雷撇了撇嘴说道。

    　　“她的内心应该很复杂，你也一样。”

    　　万鸿信看了一眼儿子。

    　　万雷疑惑道看了父亲一眼，不知道他啥意思。

    　　这一夜的风波总算是过去了，父子二人回到了家里。

    　　万雷没有说黑衣人杀手的事情，万鸿信也没有问，但他心里明镜似的，清楚的知道那杀手就是万啸天雇佣的。

    　　万鸿信看着窗外房檐上流下的雨帘，喃喃自语着。

    　　“二叔啊，你已经丧心病狂到这种地步了吗？竟然向着雷儿开刀了。我一直以为，我们就算再怎么斗，也是一家人，即便是以后我们输了，你也会给我们留条活路。

    　　可是现在看来，我们是不死不休了啊，你不仁就不要怪我不讲同族情分了。

    　　不过雷儿竟然能够一人解决掉三个筑基修士，十个初力境九层巅峰修士，那雷儿的天资可远超万流川啊……我家有望了……”

    　　万雷独自坐在房间里，他一直思考着那个给他提示危险，并且给了他一道超越天道之雷电雷霆，这个强者究竟是谁？

    　　他来到这个世上，除了家里长辈外，根本没有认识过神秘强者啊，他可不会认为那神秘强者就是自己的父亲。

    　　万鸿信虽然是结丹强者，但那道雷霆，远不是万鸿信有资格拥有的。

    　　您究竟是谁呢？您说等我有资格站到您面前时，就知道您是谁了，可怎么才算是有资格呢？

    　　万雷心中一直思索着。

    　　时间又过了几天，这一天一大早，万鸿信便带着万雷，早早的到了小树林。

    　　这一天，是万雷渡第三波天罚的日子。

    　　等了片刻，睢破天和睢小航父子二人如约而至。

    　　“鸿信老弟，久等了。”

    　　睢破天笑着向万鸿信抱掌打招呼。

    　　自从上次在万雷身上看到了渡过天罚的可能，在加上万雷在学府大比中碾压强敌的表现，睢破天对万鸿信的态度再也不复以前的不冷不热，变得亲近了许多。

    　　“没等多久，我们也是刚到，今天是雷儿渡天罚的日子，还请破天兄一起护法啊。”

    　　万鸿信也笑着说道。

    　　“小事，这都是我这个做长辈的应该做的，这雷儿能够用天罚来提升修为，可谓是千古之资啊，我当然也愿意看到他一直变强下去。”

    　　睢破天笑得当真像是一个慈祥的长辈。

    　　“好，雷儿，你这就去等待天罚吧。”

    　　万鸿信对万雷说道。

    　　“小航，你也过去，你们哥俩可是说好的，生死与共。”

    　　睢破天让睢小航也过去了。

    　　万雷和睢小航向着小树林里面走去，看着他们的背影，万鸿信面色上的笑容逐渐消失。

    　　”怎么了老弟？是雷儿出什么问题了吗？”

    　　睢破天敏锐的察觉到万鸿信的情绪不对，小心的问道。

    　　万雷可不能出问题啊，不然他儿子怎么办？

    　　万鸿信摇了摇头说道：“不，雷儿还是和以往一样，渡天罚没有问题。”

    　　“那就行了呗，你愁眉不展的干嘛呢？”

    　　睢破天放下心来。

    　　“可是我二叔出问题了啊，你不知道，前几天夜晚，就在这里，发生了一件事……

    　　万鸿信叹了口气。

    　　

