    张远也很难！

    真的很为难，明明看上去那么简单，怎么到了手里还真就不会了呢？

    那个年轻大夫明明轻而易举，这里剪一下，那儿修一下，一个球囊就出现了，自己这……这跟……吸痰器倒是很相似！

    这边手术室的护士长走了出来，看着桌子上一堆尿管、胸穿包都被打开，而且……还被剪短，顿时差点气炸！

    “张远，你在干什么！”

    张远顿时一哆嗦，连忙起身，尴尬一笑：“护士长啊，余主任让我在这做个装置……”

    说完，起身就跑！

    留下护士长在哪儿对着护士吼道：“给张远这个月扣费！”

    张远要哭了：“护士长，这个能当吸痰器去用！”

    护士长气的乳腺结节多了好几个！

    而张远，他现在明白一件事，眼睛真的不可靠。

    眼睛：mmp，是你没脑子。

    脑子：mmp……

    ……

    ……

    陈沧这边下午收拾好东西之后，拿着单位的进修证明就直接去了急救中心医院。

    说起来，上次来这里比赛的时候，陈沧还没用心的好好去看看，现在站在楼下，看着络绎不绝的急救车和来来往往的人，陈沧感觉自己体内的肾上腺素有些飙升！

    以前听老大夫说，在急诊做的时间长了，看见鲜血都会感觉刺激，当听见120急救车声音响起来的那一刻，甚至会感觉的身体在颤栗！

    这是激动的感觉！

    陈沧倒不至于，但是也感觉到一种神圣感和使命感。

    这就和中国人听见国歌一样。

    路上打听一番之后，陈沧到了行政楼，这里是一栋只有六层的小破楼！

    和那三座二十多层的大楼一比较，甚至有些相形见绌。

    但是，这一刻陈沧却觉得很可爱，因为这说明资金到了该去的地方。

    陈沧朝着医务科走去，敲门进去之后：“你好，我是来进修的，请问是在这里报道吗？”

    办公室里坐着几个人，一个年轻的女办事员看见陈沧之后，点头说道：“是的，你把证件给我。”

    陈沧点头，把相关证件和进修申请单都递了过去。

    那女子接过来一看，顿时一愣：“你就是陈沧？”

    陈沧一时间不知道怎么回答，身份证都在你那儿呢，你问我是不是陈沧。

    女子也是意识到了自己的问题，笑了笑：“你稍等一下，我去找主任。”

    说完，女子起身去了主任办公室，而周围的几个人也纷纷看着陈沧，这个名字可不陌生，当时陈沧可是在这里生擒悍匪，拯救护士小慧的，医务科对这件事儿最了解了，因为他们亲自处理的！

    大家都是第一次看陈沧，有些好奇。

    医务科科长罗高才出来以后，看了一眼陈沧，挺和善的笑了笑：“小陈，快坐，我还以为你周一才来报道呢。”

    陈沧看见罗高才以后认出来了，上次出事儿的时候，罗高才也在，还亲自过来调解的，这是一个看上去胖胖的，其实却很有原则的医务科科长。

    “主任您好。”陈沧打了个招呼。

    两人很快办完了手续，罗高才给一张进修单上盖了章，递给陈沧：“第六急诊科，去找余勇刚主任报道，对了，吴院长让你来了去趟院长办公室，就在楼上，606，现在应该在呢。”

    陈沧点头，道歉一番之后，离开了。

    医务科科长说白了主要有两件事儿，一个是管大夫，一个是管医闹，所以和医务科打好关系，是很有必要的。

    这个罗主任看起来还挺好相处的。

    陈沧到了院长办公室以后，吴同甫连忙起身，笑着说道：“小陈，来了。”

    陈沧感激点头：“吴院长您好，麻烦您了。”

    吴同甫笑了笑：“不麻烦，我给你说一下，急诊六科在咱们这儿也是首屈一指的急诊科，抢救能力很强，我跟余主任打过招呼了，让你去他们的尖刀小组。”

    “这个小组基本上可以应对临床百分之八九十的急症，水平很高，曾经代表我们医院参加过国际急救大赛，还获得了前三十名的优异成绩，跟着他们好好学！”

    陈沧听到这里，顿时面色一喜，对于国际急救大赛陈沧有所耳闻，是团队协作的抢救，全世界有一百多个国家，三四百家医院参加，能进前一百都是了不起的，不对，能够获得邀请资格，都是了不起的存在。

    想到这里，陈沧顿时兴奋起来，他现在就需要遇到强者，不断的提高自己的技术！

    陈沧现在还没选择第三职业，他相信在这里能找到一个合适的方向。

    “太谢谢您了，吴院长！”陈沧连忙说道。

    吴同甫笑着摇头：“我给余主任打个电话，你下去报道吧！”

    陈沧点头：“好的！”

    陈沧刚刚出来，顿时听见系统提示音响起：

    【叮！触发考核任务，通过余勇刚的考核，成为小组的一员，任务完成后，随机获得余勇刚的一项技能！】

    陈沧顿时一愣，还有任务呢？

    一时间，陈沧也期待起来！

    ……

    ……

    余勇刚很忙，他的一天时间很宝贵，基本上不会停下来，刚刚吃了饭，回到主任办公室休息半个小时，就被叫醒，来了一个紧急外伤手术，需要亲自上阵。

    刚到手术室门外，电话响起。

    “余主任，陈沧来了，我让他现在过去报道。这个……小伙子挺有天赋的，你好好带带！”

    余勇刚点头：“好的，吴院长，我知道了。”

    挂了电话，余勇刚直接打给剪刀小组的组长马月辉。

    “小马，来个一个进修的，吴院长让加入你们小组学习，这个……你试试怎么样，一会儿给我消息！”

    马文辉是余勇刚的老班底，从3602野战医院来了，比较务实，谎话说了都会脸红的主。

    余勇刚内心也打定主意，如果马月辉这一关陈沧都过不了……这就不用见了，直接去找院长退货吧！

    他的尖刀小组可不要镀金的小子。

    想到这里，余勇刚直接起身朝着手术室走去。

    ……

    ……

    而这边，陈沧刚刚到了急诊六科之后，在周围转了一圈，颇为感慨！

    这一层急诊科有六个抢救室，十二个处置室，一个医生办公室，一个病案讨论时……熟悉了布局之后，这才进了医生办公室。

    “你好，我是来报道的进修医生。”陈沧说道。

    马月辉此时正在带着两个大夫讨论着一张片子，而患者家属也在哪儿焦急不安的等待着。

    马月辉听见进修医生之后，没回头，直接说了句：“等一等。”

    陈沧也不着急，下午就一个报道的事情，索性走到马月辉身边驻足看起来片子。

