    第27章影帝的小祖宗27

    明明这人没什么表情，经纪人却感觉吃了一嘴狗粮，很是无语将钥匙递给他。

    “行了行了，要官宣提前告诉我一声啊。”

    看着男人离开的背影，经纪人依旧没想明白他是什么时候谈的恋爱，没忍住小声嘟囔了句。

    “真是奇了怪了……”

    另一边。

    车子很快驶出电影城。

    看着小姑娘探出窗外的脑袋，苏瑾琛空出一只手拍了拍。

    “乖，别把脑袋伸出去。”

    梨棠有些可惜收回目光，语气不自觉带上了几分控诉。

    “我很长时间没出来过了。”

    男人从善如流认错，顺带熟练哄人。

    “嗯，我的错，以后都带你出来逛?”

    看着小姑娘眸光一亮，乖巧点头，他没忍住低低笑了声。

    这么快就把以后交给他了啊。

    真乖。

    【叮–好感度加10。】

    见他莫名其妙就加好感度，梨棠疑惑瞥了他一眼，自顾自侧过脑袋继续看窗外了。

    很听话的没有把头探出去。

    系统在空间咬了咬手帕，很是不爽。

    它知道为什么加好感度！

    可恶啊！

    这个男人在哄骗它可爱的宿主！

    忍了忍还是没忍住，电子音都气的有些飘忽了。

    “棠棠，你要对他有点防备心啊！别随便就把自己卖了！”

    梨棠眨了眨眸，目光似乎在它身上扫了一眼，声音难掩嫌弃。

    “他不是攻略目标?”

    系统一愣，干巴巴回答。

    “好……好像是哦。”

    所以它干嘛这么大反应?

    系统想不通，系统表示怀疑统生。

    系统默默抱住没有实体的自己，开始emo。

    此时两人已经到达了目标地点。

    是一家大超市。

    苏瑾琛走过来牵住小姑娘的手，微微垂眸，声音温和。

    “想好要买什么了吗？”

    梨棠点了点头，挣脱他的手，哒哒跑过去推了个推车过来。

    睁着漂亮的眸子看向他。

    刚有些不开心的男人忽然愣住，目光在超市内转悠了一圈，似乎悟到什么。

    眉梢挑了挑，嗓音含笑。

    “想要我推?”

    小姑娘眼睛肉眼可见的一亮，扒拉着就要爬进去。

    一点也不在乎自己是不是穿着短裙。

    苏瑾琛没忍住叹了口气，走过去揽住小姑娘的腰，将人抱进购物车里放好。

    指尖搭在框框上，像是把小姑娘整个笼罩在自己怀里，微微俯下身。

    “糖糖不感谢我一下吗？”

    男人带着口罩，只露出一双形状漂亮的眼眸。

    离得近了才发现，他的瞳孔里有一圈漂亮的琥珀色，在灯光下折射出浅浅碎光，很是好看。

    而此时，里面正映出她小小的倒影。

    梨棠怔愣了瞬，忽然环住他的脖子，隔着口罩吧唧一下亲在他的侧脸上。

    即使只碰了一下，还不是直接亲在脸上。

    他却依旧感受到了那软乎乎的触感，像被云轻轻碰了一下，轻飘飘的。

    有点上瘾。

    小姑娘很快撤出他的怀抱，还催促般推了推的他的手。

    苏瑾琛回过神来，有些可惜直起身子。

    眸光漫不经心在她脸上转了一圈，轻笑了声。

    “乖糖糖。”

    说实话，有点出乎意料。

    以为要用很久才能让小姑娘开窍。

    倒也不是等不起，只是……谁会介意提前抱到香香软软的小姑娘呢？

    (本章完)

