
第794章中期巅峰

南荒宗的炼气小修柳师弟，只是一个还未筑基的后天修炼者。

但是他给赵炎送来的，却是莫大的惊喜！

兽旗、飞行灵器、火球法术、地图……

这些东西，可能对于这个世界的修炼者来说，都是些低档货色。

但赵炎作为一个地球人，对这些感觉非常的新鲜，仿佛打开了一扇新世界的大门！

而在柳师弟的储物布包里，又翻出一样东西，更加让赵炎面色疑惑。

“这是何物？”出现在赵炎手中的，是一块方方扁扁麻将牌大小的碧绿色竹块！

在这个竹块之上，刻着三个古老沧桑的文字，“七彩灵力罩”。

“七彩灵力罩？”赵炎放出灵力，想要将这块竹块催动。

不过很快他发现不行，随即他又用自己的神识，向内探入。

当他的神识进入这块小方块之中，他的眼前顿时豁然开朗，浮出很多的文字图像，以及会动的画面！

“原来如此！”赵炎这才恍然大悟，这块麻将牌大小的小方块，应该便是传说中的玉柬筒。

玉柬筒的作用，便是如同书本一般，用来记载历史文献或者修炼功法。这东西便于保存，又不容易损毁，比纸张留世的时间要长许多，修炼世界都喜欢用！

“我来看看，这里边记载的到底是什么功法？”当下，赵炎将自己的心念放入玉柬筒，很快他的双眼就闪出了奇异之芒。

“这竟然是一份专门用来修炼灵力罩的功法！一般来说，只有进入筑基期以后，灵力外放，才能够使用灵力罩。也不知道此人还未进入筑基，为何携带如此功法？”

赵炎也不管这柳师弟是为何携带这样一份功法，关键是功法刚好对他有效，他看得目光闪烁，异彩连连！

“这里到底是修炼世界！对于修炼的方方面面，都进行了透彻的研究！”

赵炎越是观看，越是感觉心中震撼。

地球的修炼者也使用灵力罩，但是对此研究并不深刻，只是将自己的灵力外放在身体外，形成一圈保护光罩！

但是现在看来，这种灵力外放灵力罩是相当低端的！

根据眼前典籍之中记载，灵力罩的分类有很多种，有万剑山推崇的多层灵力罩，有皇道台独家使用的皇道灵气罩，还有蛮荒附近的宗门喜欢使用的兽力青光罩！

“原来灵力罩的名堂就有这么多，怪不得我第一次来到这个世界时，明明打开了灵力罩，还被这个世界的毒虫给咬了！现在看来最关键的问题，是因为我的灵力罩不合格！”

赵炎明白了这些，立即认真的修炼了起来。

“灵力罩位于身体之外，是非常重要的保护层，我这段时间花大力气炼体！但是炼体也有局限，灵力罩绝不能忽视！”

时间匆匆，又是一个月很快过去，距离赵炎给自己预设的五个月时间，就快要到了！

这天天色大亮，凝气阵法之中的雾气消散，盘膝打坐一夜的赵炎，睁开双目！

等他站起以后，一圈明亮并有着淡淡七彩色光华的灵力罩，清楚的包裹在他身体之外，他目光之中，浮出淡淡喜色。

“这些日子，虽然我花费了不少时间，用来修炼灵力罩功法，但现在看来还是值得的！”

“这一份玉柬筒之中记载的七彩灵力罩功法，果然防御力很强，要比我原先的地球灵力罩不知强了多少倍！”

就在说话之中，小银狐兴奋的扑了上来，以往它都是一下扑到赵炎的腿上，然后沿着赵炎的腿攀爬到赵炎的肩头！

不过这次不行了，赵炎的灵力罩打开，小银狐如此犀利的家伙！一头撞在灵力罩上，撞得在地上一个翻滚，畏惧的看着面前的灵力罩！

“哈哈！”赵炎的心情大好，这灵力罩根本就是单独隔开了一片空间，外边的一切都别想打进来。

“只是这段时间，花费了不少力气修炼灵力罩功法，导致我的修为没有达到最优！”

赵炎本来是期待自己在这边修炼到筑基七层，也就是进入筑基后期，然后再从这里离开！

不过因为花费了大量力气在灵力罩上，让他现在的修为，停留在筑基六层的巅峰，暂时还不能够突破！

“现在我是筑基六层巅峰，也就是地球所谓的中期圆满，如果光从实力上来说，我绝对具有硬抗地球天榜前十的能力，不一定强求筑基后期！”

现在距离离开的时间越来越近，赵炎的心中也在盘算，如何在有效的时间内，将自己的战斗力达到一个极端！

“筑基后期不是那么容易冲击的，我索性利用最后的两天时间，将我的一元踏天剑升级成功！这样可以将我的战斗力提升到最高！”

想到这里，赵炎将自己的目光看向修炼静室角落，那里放着一颗小孩脑袋大的夜明珠！

赵炎这次回去地球，很可能就是面对天榜前十的挑衅，战斗随时可能发生，武器就成为重中之重！

“我现在手中武器不多，能够选择的余地也不多，这把一元踏天剑一定要炼制成功！”

赵炎暗自下定决心，走到凝气阵法的阵眼前，又向其中放入一把兽晶！

这些兽晶是他手中剩余的全部兽晶，此刻全部放入阵眼，就是让灵气阵法凝聚而来的灵气，达到一个巅峰的数值！

然后，他这才走进阵法中央凝聚的气团中，盘膝而坐。

此刻赵炎并没有修炼基本功法，而是平心静气，坐在浓郁的灵气中，用这些纯净的灵气清洗自己身体内部。同时，他也将自己的心念，达到一种古井无波的超然状态！

“这次提升一元踏天剑，只能成功不能失败！我必须花费一天时间，将我的身体和精神状态全部提升到最高，然后才能进行炼制！”

整整一天时间，赵炎没有修炼任何功法，就是平心静气的坐在那里，完全将自己的身体和心态调节到一个巅峰状态。

等到第二天上午，阳光普照，春光明媚。

赵炎这才睁开双目，目光清朗，开口吐气，气息醇厚，他感觉到自己状态已经很好了！

“来吧，开始吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995919"  chaptername="第794章  中期巅峰">加入书签</a>
</div>
