一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第363章神医可有许人家

    “好。”乔玉月刚答应完，便有些为难的说：“玉灵呀，要不让我身边的婆子过来给你梳头吧，姐……姐怕梳的不好，到时候再给你丢了人就不好了。”

    乔玉灵拉起乔玉月的手，“你是我姐，谁敢笑话你。”

    “这是你第一次进宫去面见圣上，一定要好好来，不可胡闹，平常你让姐给你梳多少次都行，但这次不行。”

    最后任由乔玉灵怎么说，乔玉月都不肯，硬是将她身边的婆子拉了过来，让给乔玉灵梳头。

    这婆子之前是京城大户人家出来的，对于一些规矩什么的还是懂的，这些天也没少给乔玉月和乔玉灵讲一些官家大户里的规矩。

    所以在乔玉月心里，这些个婆子比她强，至少不会让自己的妹妹丢脸。

    乔玉灵是无所谓的，最后只能由那婆子给自己梳头发。

    乔玉月等人便在一边看着。

    婆子梳好了头发，一个非常简单的发髻，看着很舒服，乔玉灵也喜欢，乔玉月想让乔玉灵多戴一些珠宝翡翠什么的，但是乔玉灵就只戴了一个蓝色透明的簪子。

    那个簪子是她空间里石头作出来的，与她的一身蓝色衣服非常配，当她换上衣服的时候，众人的眼睛都要直了。

    “真是太漂亮了。”小八先赞出了口。

    乔玉月站在一边，一脸的笑意，眸中带泪，“我们家玉灵是真的漂亮。”

    乔玉灵上前拉起乔玉月的说道：“姐，大过年的别哭，我漂亮你不是应该开心吗？”

    “姐是开心，就是开心，很开心。”乔玉月有些语无轮次起来。

    乔玉灵轻笑着摇头，然后认命的给乔玉月擦着眼泪。

    几天聊了一会，天色已经暗了下来，外面唐果儿走了进来，“主子，我哥说时辰差不多了，可以入宫了。”

    “恩。”乔玉灵轻轻点头，看了一眼道：“小八跟我一起去吧。”

    “是。”

    外面，唐风早就备好了马车，由唐风驾着马车往皇宫去，到了宫门口，便有宫人迎了上来，“请问是神医吗？”

    “我家主子正是神医。”唐风回答。

    宫人轻轻点头，冲着马车道：“请神医移步软轿。”

    小八先从马车上下来，然后冲乔玉灵伸出了手，乔玉灵这才从马车里出来。

    此时正是参加宴会人员进宫的时辰，突然出现一辆大家都不认识的马车，自然是倍受瞩目的，不过很快有人就猜到了，是神医的马车，大家的眼神便更加热切起来。

    待乔玉灵从马车上下来时，周围传出一声声倒吸冷气的声音，还有小声的议论声。

    “这就是神医？”

    “天呐，这也太小了吧？明明就是个小姑娘好吗？”

    “她好漂亮呀，天仙一般，真的太美了。”

    “你小声点，是怕别人听不到？还是怕京城第一美人儿听不到。”

    “听到又能怎么样？有了这么美的神医在，她算个什么？”

    “好了，少说两句。”

    乔玉灵本是不想做什么软轿的，但是听到众人的议论声，为了不被当成猴子一般的观赏，她还是决定上软轿进宫。

    唐风被留在了外在，只有小八跟在乔玉灵的软轿边，与她一起进宫。

    乔玉灵在软轿里，一直发着呆不知道在想些什么，昨天她还想着给皇上送什么礼，可是最后她也没有想出来。

    结果就是干脆什么都不送的好。

    乔玉灵是被在养心殿招见的，到了养心殿门口，乔玉灵下了轿，许是因为都是皇上身边的人，见识也多，所以大家看到乔玉灵依旧是该干什么还干什么，并没有发出那样的惊叹声，这倒是让乔玉灵很是舒服。

    带着乔玉灵进来的宫人，直接将乔玉灵带到了养心殿门口，冲着一个公公道：“公公，神医到了。”

    “恩，下去吧。”那公公轻轻说了一句，然后冲着乔玉灵露出一个和善的笑容，“神医请在此稍等一下。”

    乔玉灵轻轻点头，就站在那里等着。

    公公立刻快步进了养心殿。

    乔玉灵四周环顾了一下，虽然已经入夜，天色早就黑了，但是四周全都亮着灯，还是很漂亮的。

    不等她看完，公公便已经出来，弓着身子冲乔玉灵做了一个请的动作，“神医进跟我来。”

    乔玉灵快步跟在公公身后一起进了养心殿。

    进去后乔玉灵便看到皇上正坐在桌后，手上拿着奏折在批阅。

    “皇上，神医来了。”

    乔玉灵虽然是第一次见到皇上，但是以前在现代也没少看电视，她欠着身子，声音清脆的道：“草民给皇上请安，愿我皇福寿安唐。”

    “好，平身吧。”低沉又洪厚的声音响起，乔玉灵这才站直了身子。

    对于乔玉灵进来就只是用了最简单的礼节，并没有跪拜，皇上是一点也不介意的，毕竟眼前的小女娃……可是他皇弟看上的人。

    就为了眼前这个人，他皇弟昨天晚上可是专程进宫跟他说了一番。

    他倒是对此人挺好奇的，想看看是什么样的女人，竟能让他的皇弟如此的着迷。

    乔玉灵站直了身子，但是头一直是低着的。

    皇上看不到乔玉灵的脸，便只能笑着道：“神医这是不想见联？为何不抬起头来？”

    乔玉灵没有说话，慢慢抬起头来，当她抬头看到皇上的直颜时，心下不知道是什么滋味儿，这人与他长得还真是像。

    不过也是，一个娘生出来的，又怎么可能不像。

    “好年轻的神医，真是天才，我南顺有你这样的人才，乃是我南顺的福气。”皇上毫不吝惜的夸赞着。

    乔玉灵不知道该如何回答，拍马屁她不太会，然后便僵在了原地。

    皇上对乔玉灵就如同看弟媳妇儿一般，细细的打量了一番后，是非常的满意，最后竟自己坐在那里笑了起来。

    一边的公公看着皇上的样子，一时间摸不着头脑。

    “神医可有许了人家？”皇上看着乔玉灵突然开口问道。

    乔玉灵心中一突，但还是快速回答道：“回禀皇上，草民年十三还小。”