    小白和叶力之间已经交过一次手了，所以当然知道叶力接下来将要做什么，心中也很是忌惮那可是大规模的杀伤招式啊

    “呼呼”叶力出来的时候比黄百洛还要夸张，整整三米长的金丝线上全部穿着刀刃，叶力口中呜叫着两手甩动着金丝线，金丝线上面的都是活扣，只要用到的一定的力就会松开，上面的刀刃也就会飞出来

    “噔噔噔”

    “嗖嗖嗖”

    小白瞳孔一缩，连续几个驴打滚，就开始在地上耍无赖了叶力的动静实在是太大了，自己抵挡不住啊，等他的刀刃用完之后就是自己的天下了，自己的子弹还有十几颗呢

    昊强这个时候已经退到了一边，黄百洛的脚掌已经被自己的军刺给钉住了，不用担心他怎么样“哈哈哈……看来你真的是老了，动作都不灵光了”昊强说道

    黄百洛的脸色就像是一个厉鬼一样，自己的脚虽然被钉住了，但是自己的双手还可以动手中的金丝线依旧抖动着

    “你就省点力气”昊强说道，黄百洛现在就相当于一个被钉住了只能挨打的木桩，昊强绕到他的身后一拳打在了他的脊椎骨之上，黄百洛只感觉自己的身体一麻，然后就是一阵剧痛，身体已经用不上力气了，差一点就瘫痪了

    “昊强！我与你不死不休！”黄百洛大吼道

    “当当”黑刀岳鲲鹏出手凌厉无比，金海圣已经渐渐的落在了下风，金海圣看着越战越勇的岳鲲鹏不禁在心中暗叹一声，“岁月催人老，拳怕少壮啊”

    在金海圣感叹之际岳鲲鹏手中黑色唐刀已经在金海圣的腹上留下了一道血痕，幸好金海圣躲得快，如果在慢一丝的话自己真的要被开膛破肚了

    “你自己在这里躺着，哥哥我还有事”昊龙对着躺在地上的泰铢说道

    泰铢双目血红，心中是气愤无比，胸膛都在剧烈的起伏着，因为胸前的布片已经被昊龙给撕掉了，两只大波就露在空气中，只是被昊龙的抓的已经是通红了“昊龙，我发过誓，我一定要杀了你！我一定要杀了你！就算杀不了你，我也要杀了你身边的人，哈哈哈……你身边的女人很多啊，你能保护的了她们一辈子吗？我要将她们一个个的杀光！”

    昊龙脸色变了，心中好不容易放下的枷锁这一次重新的出现在了心头，翁晓玲始终是自己心中的一个痛自己现在有心放泰铢一马，但是泰铢依旧是不依不挠，是在是没有办法了

    “好，你逼我我不会让你动她们一根毫毛的，除非我死了但是现在看起来，要死的人应该不会是我啊”昊龙说完上前一步一脚踏在了泰铢的小腿上，然后就听到了“喀嚓”一声骨头断裂的声音，然后又是一脚，“喀嚓”一声，泰铢的两条腿都被昊龙给踩断了

    “很痛，哼，我真的是不想杀人但是你硬是逼我，对了，你身上还有着命案，干脆我就将你交给警察局将你带到监狱中，然后哈哈哈……”昊龙发出了邪恶的笑声，因为在监狱中不乏有很多的狠角色，但是监狱中关押的都是男人，所以他们的火就会越憋越大，但是泰铢不同泰铢是一男人，不是女人，不用担心他去女子监狱

    将泰铢关在监狱中，那么多的猛男，还有他这一个人妖，那场面实在是太邪恶了昊龙不会杀人，但是却会折磨人，“泰铢老师，你玩了”说完就甩给了泰铢一个背影，自己去昊强的身边了

    “啪啦、啪啦”马车回到酒店里面拿着酒瓶子对着神父申震航就开始一顿的猛砸，神父申震航手中的拿着的圣经就像是用钢铁做成的一样，每一次马车扔过来的酒瓶都能被他挥动一下手中的圣经给打的粉碎

    “混蛋！我去厨房！”马车暗骂了一声之后就跑去了厨房，马车原先就是一个杀猪卖肉的，早就用惯了杀猪砍肉刀，所以用其他东西的是很很是不顺手但是现在到那里去找一把趁手的刀呢，只能是去厨房了

    嘉顺大酒店如此大的一家酒店，厨房也很大里面的刀具什么的样样齐全，里面还有百位厨师在忙活着，但是马车一闯进去之后就混乱了

    一个带着足足有一米高的厨师帽的大厨手中拿着一个大铁勺指着马车，“你干什么的，厨房重地，闲人免进！”

    马车没有废话直接一脚就上去了，可怜的大厨啊，身体一下子就被马车给踹到了灶台上，屁股一下就被烧着了

    “啊啊——灭火啊！救我啊！”大厨惊慌的吼叫道

    一个看起来迷迷糊糊的小厨这个时候就办了一件迷迷糊糊的事，拿起了一钢东西就泼上去了，但是一泼上去之后大厨屁股上面的火“嘭”的一声就变大了数倍，“哎呀——你个小王八羔子，还没有出师呢就想灭师啊，泼什么不好你泼油！”

    马车终于找到了一把趁手的刀，虽然没有自己的那把沉，但是也相差无几了一柄有一手掌宽，二十五厘米长，前面有一个弯曲的弧度，向上翘起的就是刀尖，出去刀尖之后整个刀看起来就像是一个长方形

    “原来你是来拿刀了？”神父申震航说道，然后宽大的衣袍一卷那大厨屁股上的火就被灭了，“你们出去，这里不是你们呆的地方”

    在等厨房中所有人都出去之后申震航才开始出手，向前猛跑两步，手中的圣经对着马车当头砸下，马车举刀挡住之后竟然发出了“当”的一声，看来他手中的圣经真的是钢铁做的

    申震航身体一个回旋，大袖中竟然出现了一个长长的刺，就像是一柄细长的剑一样然后手中拿着末端就像是击剑一样的攻向马车，马车的身体上被尖刺给挑开了好几个血洞

    “呀！开膛！”马车怒吼一声双手持刀冲向前去，这个时候马车已经将申震航当做是了一头猪，现在自己要做的就是为这头猪开膛

    申震航嗯了一声之后在原地旋转了一下身体，马车从他宽大的衣袍中就窜过去了，申震航哈哈大笑两声，挥动了一下自己的袍子，“你和喜欢钻我的袍子吗？可惜我不是斗牛士，你也不是牛啊”

    马车听了心中一阵怒，持刀再次大吼一声，“破肚！”这开膛和破肚是不一样的，开膛是从下而上从肚子上划过去，但是破肚就不一样了，破肚重在一个刺字，只要将刀给刺进去了不愁破不了肚

    申震航大袖一卷，从衣袖中竟然飞散出来了许许多多的花瓣，一阵馨香传来，同样的钻到了马车的鼻子中马车都停下了自己的动作，用一句话来说，那就是马车醉了

    “哈哈哈……虽然别人都叫我神父，但是我却是更喜欢将自己成为魔术师”申震航说道，然后看着马车，“这是我一帮用来迷惑小姑娘的手段，花瓣中还参合着一种药，对女孩是在适合不过了让女孩闻了之后晚上必定是销魂万分，让你欲罢不能啊”

    马车傻愣愣的点了点头，“香啊，热啊……”在闻到香味之后，只是几十秒的时间，马车身上就传来了一阵的燥热，自己的小弟弟竟然也是蠢蠢欲动

    申震航看来一下马车裤裆中撑起来的帐篷，惊讶了，“原来对男人的反应也这么强烈？”随后申震航摇了摇头，“你就带着最后的一腔欲火下地狱”手中的圣经已经举起，对着马车的脑袋就砸下去

    “啪啦”一声碎裂的声音，一个圆形的盘子撞在了申震航的圣经上，申震航震了一下，“谁！”

    “你怎么跑到这边来了”昊龙嘴巴中叼着一支烟就进来了，两只手中还那着两个雪白的盘子

    “昊龙？”申震航说了一声

    “你知道我啊，嗯，看来我的名气已经有一定的程度了”昊龙自恋的说道

    “哼哼，果然啊”然后申震航一脚将马车给踢飞大袖一卷，里面冒出了数不清的五颜六色的花瓣，带着阵阵馨香就飞舞在了空中

    昊龙才没有马车那么傻，一脚将水管给踢爆了，然后将叫踩在那里调整角度，水龙头中的水就喷洒了出来，将空中的花瓣全部给浇到了地上，马车也被清凉的水给浇的清醒啊

    “怎么回事？发生了什么事？”马车甩甩脑袋

    “你差点失身了”昊龙冷不丁的说道

    “哇呀呀呀……老子至今还是处男呢！要想我失身！做梦！挖肚！”马车再次的持刀冲上前去，右手在申震航的身前划了一个半圆形的弧度，剜向申震航

    “嗖”的一下，申震航向后弹退一步，一甩大袖竟然从里面飞出了一张黑色的网，迎风变大将马车给罩到了里面

    昊龙出手，自己的旁边可是放着数不清的盘子呢，反正不是自己的，那就飞！昊龙在厨房中倾情演绎了一幕，让盘子飞！

