    第二天，肖执不是被闹钟叫醒的，而是被突然打来的电话给惊醒的。

    电话是他的姐夫范巡打过来的。

    “喂，弟，昨天那个事情，我还是觉得不安。”范巡的声音。

    其实在昨天，他便已经与肖执打过电话了，肖执让他安心修炼，不要多想。

    他的姐夫范巡，现在就一个后天8段武者而已，连后天9段都没达到，想那么多又有什么用？

    昨天肖执说了一阵，算是把范巡给说服了。

    哪想今天一大早的，范巡又打电话过来了。

    刚被电话吵醒的肖执，还有些迷糊呢，范巡又开口道：“弟，我想过来投奔你，我现在所在的地方，食物这些实在是太难弄到了，实力根本就提升不上来，去你那里，你现在好歹已经是道境修士了，哪怕从牙缝里漏点东西出来，都够我修炼了。

    放心，不会耽误到你修炼的，不用你来接我，我自己走过来，我现在就在一座县城里，沿着县与县之间的马道一直走，应该不会迷路的。”

    肖执闻言沉默，沉默了片刻之后开口道：“姐夫，你就待在柒山县城，哪都不要去，等我麾下的人安排下来了，我会派人过来接你的。”

    北岚道巡游使，大大小小也是个官，自然不会只是一个光杆司令。

    肖执新官上任，巡游使官衙，会给他配备10名下属，这10名下属，今后会跟着他一起巡查北岚道各地。

    他的这10名下属，不出意外的话，都会有先天中段以上的实力。

    “好，那我就在柒山县城里等着了，等着你的人过来接我。”范巡的声音里，带着一丝喜意。

    “嗯。”肖执点了点头，道：“姐夫，你也别想那么多，以前不是都说2012年是世界末日么？结果呢，现在都2021年了，我们不还是活得好好的么？再说了，这一场国战，按我的估计，持续的时间应该不会短，少则几年，多则十几年甚至几十年，都是有可能的，现在才刚刚开始而已。”

    范巡笑着道：“我知道，要是这国战打的很快，很快就能分出胜负来，我也就放弃挣扎了，正是因为这国战估计得打很久，我才想着要过来投奔你的。”

    结束了与姐夫范巡的通话之后，肖执看了下时间，才早上7点20分。

    被吵醒之后，他也睡不着了，便起床洗漱了一番之后，推门走了出去。

    一个人待在邵市郊区的租房里，租房这边本就安静，肖执还不觉得有什么。

    当他离开了小区，走到街道上的时候，他明显感觉到了，街上的行人与车辆，比起之前来，要少了许多。

    想想也正常。

    几年前，接近2012年的时候，2012世界末日，这只是一个自远古时期流传下来的虚无缥缈的预言而已，经不起任何的推敲，结果，这个世界上，相信的人也不少，甚至有许多人，害怕经历那末日，提前一天选择了自杀。

    现在呢，‘众生世界’游戏，比起那个虚无缥缈的末世预言来，可要真实得多。

    ‘众生世界’游戏已经明确说明了，国战失败者一方，会有远古天魔现世，屠戮失败玩家所处世界24小时。

    不要说民间了，就连官府那边，对此都是足够重视的。

    肖执走了一阵，在路边的一家粉店，点了一碗大片牛肉粉，选了个靠边的位置坐了下来。

    等待的时候，肖执发现，旁桌的两名青年，都在拿着手机，似乎是在玩游戏。

    肖执站起身，往那边看了一眼。

    手机屏幕里的画面，让他感觉很是熟悉。

    不是近几年火爆的那一款手游，而是‘众生世界’。

    哪怕官府这段时间，一直都在冷处理有关‘众生世界’的事情，可在不知不觉间，众生世界还是如同病毒一样，在民间散播了开去。

    若是还将‘众生世界’当做一款手游来看的话，或许在这个世界，‘众生世界’已经算是当之无愧的第一手游了。

    而经历过了昨天的第二次闪屏推荐之后，进入‘众生世界’的玩家，只会变得更多。

    那么官府呢？

    官府之前对待‘众生世界’的态度，一直都是冷处理。

    那么现在呢，官府还会继续冷处理下去么？

    这一天，上午9点17分，躺回到了床上的肖执，在角色研读完了基础神通《天眼》之后，意识准时进入到了众生世界。

    众生世界，盘腿坐在地上的肖执，睁开眼的刹那，被他握在手中的玉牌咔嚓一声，瞬间布满了裂纹，破碎成了一滩玉屑。

    肖执扬去手中的玉屑，慢慢站起身来。

    “天眼！”

    心念一动间，肖执开启了天眼。

    体内的真元之力，开始了加速流动，肖执只觉得双眼部位一阵清凉。

    眼前所看到的一切，似乎变得清晰了许多。

    这就是天眼神通么……

    神通简介上有言，天眼这一门神通，是附带有夜视能力的，也不知道是不是真的。

    可惜现在是白天，不是黑夜，无法进行试验。

    不，其实还是可以试验的。

    肖执进入了房屋，然后把门关上，把窗关上，把所有窗帘全都拉上了。

    这下子，屋子里昏沉沉的，伸手不见五指，几乎与真正的夜晚没什么区别了。

    “天眼！”

    肖执心念一动，再次开启了天眼！

    双眼部位一阵清凉，肖执的双眼处，有着一丝微光亮起。

    能看到了！

    屋子里的一切，在这一瞬，全都纤毫毕现！

    除了带了一丝暗色之外，与寻常时所见，没有任何的区别！

    肖执用自己的亲身经历证明了，‘天眼’这一门神通，确实具备着‘夜视’这一能力。

    让肖执感到有些不爽的是，开启与维持‘天眼’这门神通，也是需要消耗体内真元的。

    虽然论消耗，要小于‘御空术’，可也少不了太多。

    开启‘天眼’需要消耗真元，使用‘御空术’需要消耗真元，无论什么神通，都需要消耗体内的真元。

    可他体内的真元，一共就只有这么点，根本就经不起消耗，一旦消耗完了，想要自然恢复，估计得十天半月的时间。

    有些难搞啊。

    好在，他的手中还有灵石，灵石的恢复效果还是不错的，比起先天境时期的聚气丸，要靠谱得多。

    试验了一下‘天眼’神通之后，肖执便重新回到了院子里，盘腿坐了下来。

    他要开始干正事了。