    只是不知道为什么。

    冰总此时，就是不告诉大家。

    众人不是没有猜测，只不过没有一点儿线索，瞎猜测也不好说出来。

    好几个人都私聊吴尘了。

    比如爆总、叶子、王多多，哪怕是小鱼都有私聊过来，知道吴尘同冰总都在高丽，询问是不是又发生什么不顺利的事儿了。

    所以，冰总才找联赛榜撒气。

    “我也正不知道啊。”吴尘也是相当无奈，他虽然此刻就坐在冰总对面，但真的是同爆总几人一样，满脑袋的问号。

    别说是她，哪怕是坐在冰总旁边，都已经同吃同睡一同玩游戏的女鹅，此刻也是直给吴尘使眼色，询问什么情况，接下来怎么搞。

    哎——

    吴尘叹一口气。

    这事儿指定是要搞清楚。

    倒不是众人怕联赛帮。

    只是，大家都是全服都有头有脸的人，整个梦幻西游，都是排得上号的玩家，要脸啊。

    真不想让传出无缘无故欺负小朋友的闲话来。

    对于现在的他们，甲组四强那太稳了。

    一服战联赛帮派，可不就属于小朋友么。

    哪怕是全服第一服战联赛帮派，只要达不到甲组十六强的级别，那……在吴尘等人看来，也还只是小朋友罢了。

    吴尘刚想要招呼冰总，一起去喝点什么，顺便问问是怎么回事儿，好决定下一步是硬钢还是私聊一下对方，谈个解决方案，嘻嘻哈哈过去这事儿。

    只不过，他刚有着想法，人还没起身，甜希便拍他的手，示意看传音，并且小声道：“有人已经认账了，说是他找冰总勾的那个帮主？”

    “？？？”

    这都什么跟什么啊。

    冰总才上线不到十分钟，还跑去接了个勾魂？

    大姐啊？

    很缺钱么？

    不等吴尘细看传音，冰总见正主发传音了，这时候也不撑着了，说：“我上线的时候，凑巧在帮派门口，凑巧看到那大兄弟在帮派门口骂联赛帮是骗子帮，还喊话找人勾魂，问2008没有敢勾对方的人么。”

    “他要只是找人勾魂吧，我也就不管了，但说这话……不能忍！”

    “……”

    吴尘几人无语。

    这有什么不能忍的啊。

    再说，也根本不需要忍啊。

    一点关系都没有的事儿，忍什么忍啊？

    “那你……”吴尘有些疑惑，怎么着都是帮派联赛帮，应该不至于是骗子帮吧，他继续问道：“没有问那大兄弟，到底是什么事儿，他被骗了什么？”

    “问了啊，”冰总点头，说：“就是现在传音上说的事儿，确实是……有冤情，对，应该说是有冤情，不能说是被骗。”

    好家伙。

    冤情这样的词都用上来了。

    吴尘几人再次一阵无语，还是细看一下传音，了解一下到底是怎么回事儿吧。

    再询问冰总，吴尘几人觉得还不知道会蹦出什么样奇怪的词，根本对他们了解前因后果没有一点儿帮助。

    小鱼儿：“别哔哔赖赖找冰总，是我花钱找冰总杀的你，骗子帮随便踢人，不光今天杀，过几天发工资了，还找人勾你。”

    嘶——

    吴尘吸口气。

    他有些怀疑，看正主发的传音，似乎也不太容易搞清楚状况了。

    不止是吴尘有这样的怀疑，甜希、爆总、王多多、叶子、蜗牛等所有想要搞清楚到底是怎么一回事儿的人，此刻都有这种怀疑。

    于是乎，一帮人本来想要找点儿事儿做，现在变成集体吃瓜了。

    二十多人，不是将要脚踩珍宝阁拳打渔岛的服战老板，便是69和109群雄联赛，拿到冠军的人，都眼巴巴的盯着传言，看着双方你来我往的骂战，整理其中有用信息。

    直到过去十多分钟，蜗牛第一个在群中开口说：“我明白了，你们去看一下小鱼儿的空间，他有截图，看那个更容易明白。”

    早说啊空间有截图啊。

    吴尘等人纷纷去空间找真相。

    一分钟后。

    吴尘再次吸口气。

    这……多大点儿事儿啊。

    原来，这名69的小鱼儿女玩家，同另外四位小伙伴，一共五人的固定队伍，在十四天前，加入了‘遗落之境’联赛帮。

    但联赛帮有规定，俩周之内，没有刷到1000帮贡，便会清除掉。

    这应该只是一种希望帮内成员活跃些，或者是帮派需要有人丢金银锦盒增加帮派资金的手段吧。

    具体是什么原因，吴尘也不了解。

    也不需要了解。

    在入帮的时候，小鱼儿也清楚这项规则。

    只是，在距离十四天，还差一个小时的时候，也就是在两个小时之前，小鱼儿被踢出了帮派，然后就不依不饶了。

    小鱼儿的述求就是还没有满十四天，便踢出帮派，他亏了帮贡、以及一周的帮费，另外，还有他四名小伙伴也失去了固定队员。

    哪怕是现在她再加回帮派，四名小伙伴也没有办法同她一起刷今晚的帮派迷宫了。

    原因很简单，刷帮派迷宫，也是有着入帮天数需求。

    小鱼儿被踢出帮，再加入帮派，按照最新加入帮派的时间，俩周以后才能参加帮派迷宫活动。

    至于联赛帮主，则是比较强硬了。

    差一个小时，不算差。

    帮贡没到，他踢的没有错。

    “哎……”

    吴尘叹口气，无语看向冰总，问：“就这事儿？”

    “啊。”

    冰总点头，说：“是不是，小鱼儿确实有冤情，你看传音，那帮主还死不知悔改，觉得早踢一个小时没有错。”

    “对于这种制订规则，还最先破坏规则的人，叔可忍，婶儿不能忍。”

    “……”

    听到冰总的话，群中再次陷入安静。

    这屁大点儿事儿，看热闹就得了，还亲自参与一下？

    只听，冰总这时候又道：“所以，我们必须要执行正义的镰刀，去……屠帮吧！”

    啧！

    吴尘直捂脸。

    真要脸啊。

    这么点儿事儿，去屠人联赛帮，指定是有碰瓷的嫌疑啊。

    “冰总说的对，”蜗牛可不管这么多，只有有理了那就行，只听她响应冰总道：“我们享受着全区玩家追捧的待遇，必须保证手中正义的镰刀不歪，所以，屠帮吧。”

    哎呀！

    太上头了。

    吴尘一个头俩个大。

    一时之间，都不知道该说什么好。

    他有预感，事情已经无法阻止，这脸啊……要不得了。

