    而且。

    表彰的规格，还要进一步的提高才行。

    当下，郭美箭立即联系了希希TV-13新闻频道，“社会热点”节目组负责人陈中园。

    陈中园和郭美箭是京大同一届的校友，两人一起做过学生会干部，还是有一些交情的。

    陈中园对郭美箭反应的情况高度重视。

    苏晨这样正能量的人物，怎能蒙尘？

    当即拍板决定，明天早上，对苏晨进行专访报道。

    搞定了这个事情，郭美箭才长长的松了一口气。

    苏晨刚刚发现这个最新动态，下一秒钟，钟垒就打电话过来安慰他了。

    钟垒：“星谊已经对这两个事件，发了澄清声明！”

    “而且，我们已经请第三方机构做技术鉴定了。”

    “相信很快会还给你一个清白。”

    苏晨看到华尘雨这波操作，也是无语了。

    这个时空的华尘雨，不仅黑而且阴。

    那就不能对他太客气了。

    苏晨：“钟总，谢谢了！”

    “那边有什么进展没有？”

    钟垒：“我们已经联系到一家网络高科技公司，真相很快会浮出水面。”

    “只不过，那个私生女，我们找不到任何的头绪。”

    如果钟垒不是了解苏晨的性格，都要以为，苏晨在胡扯了。

    因为钟垒自信，娱乐圈里，还没有能够瞒得过他的事情。

    苏晨想了想，随即了然。

    那货阴着呢，在另一个时空，事情没曝光之前，没人能够想到有那么一遭。

    “你找到张避尘的私生女，然后拿两个人的DNA去鉴定一下，就真相了。”

    钟垒：“……”

    钟垒突然觉得自己的脑子不够用了。

    张避尘？私生女？华尘雨？

    风马牛不相及的几样东西，竟然联系到了一起！

    这是什么惊天大瓜！

    要知道，明面上，张避尘和华尘雨是没什么交集的。

    怎么连私生女都整出来了？

    钟垒满满的都是不可置信。

    不过他知道，苏晨是不会说谎的。

    “很好。有了这个方向，事情就好办了！”

    弄个DNA鉴定，还是很容易的。

    “小晨，你不要受这些乱七八糟的东西的影响。”

    “不管怎样，我们都有办法拿捏华尘雨。”

    钟垒的脸上带着凌厉。

    “他如果不知进退，我让他在娱乐圈混不下去！”

    我星谊的台柱子，也是你这样的小崽子可以动的！

    好不容易看到了星谊重新崛起的希望，钟垒绝对不容苏晨有任何的损伤。

    苏晨：“拜托了。”

    说实话，苏晨心情还是很平静的。

    两世为人，如果还看不透这点破事，那就太丢穿越众的脸了。

    娱乐圈玩的，不就是这些套路。

    这时，他更想看看，华尘雨这大阴币，会把事情做到什么样的程度。

    只是让苏晨有点意外的是。

    随即他接到了来自希希TV-13新闻频道，“社会热点”节目组的采访预约。

    对方没有说明目的。

    这让苏晨有点懵比。

    不过很快他就恢复了坦然。

    为人不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。

    然而，这天晚上，更多不明真相的人士加入近来，声讨苏晨。这让苏晨的风评一下子跌入冰点。

    毕竟，一毛不拔铁公鸡也好，守财奴也好，只是个人的生活作风问题，最多关系到你喜欢不喜欢。

    但是买热搜恶意炒作，给自己塑造反差人设，这样的事情，就关系到人品问题了。

    尤其是一些老一辈的艺人，在各大娱乐媒体的引导下，纷纷对苏晨做出了批判。

    一时之间，苏晨在广大网友的眼里，仿佛成了过街老鼠，人人喊打。

    《我是唱作人》节目组的所有成员，《武林外传》剧组的所有成员，都是暗暗着急。

    然而苏晨的态度，让他们不好有太多的动作。

    他们只希望，苏晨真的有强大的底牌，可以驱散一切乌云。

    京都卫视，蓝霉卫视，励枝卫视，魔都卫视，这几个卫视台的购片负责人，态度就比较玩味了。

    除了京都卫视的徐焘是本地人，来去方便，其他几家卫视台的购片负责人，都住进了星谊附近的酒店。

    他们都选择了观望。

    从《武林外传》第一季的质量上看，绝对是一部现象级情景喜剧。

    后续剧集的质量，肯定也差不了。

    娱乐圈的事情，真真假假不好说，但是，只要苏晨这个事件没有到犯法越界的地步，不久后，还是会慢慢地平息的。

    如果趁着苏晨被黑的这个当口，能够低价引入，敲定《武林外传》的后续播放版权，绝对是一笔划算的买卖。

    所以，他们都显得，非常的有耐心。

    如果先前800万一集的《武林外传》，能够压到100万一集以下的价格，岂不是一个美事。

    这天晚上。

    华尘雨怀着兴奋的心情，一直刷网到凌晨两点多，才睡去。

    他高兴啊！

    他已经预感到，属于他的时代，就要回来了。

    小样，和我斗？你还嫩了点！

    到了第二天。

    各界人士看到星谊和苏晨，都没有拿出任何有力的反驳证据，顿时，更多的人，开始对这个事件盖棺定论。

    “实锤了，实锤了！这就是苏晨自导自演的一个闹剧！”

    “看起来沉默寡言的一个人，想不到心机这么深沉！”

    “表面老实的人，爆发起来更加恐怖。不过，我觉得这瓜挺甜的！哈哈哈……”

    “太恶心了！以后苏晨的作品，我再也不沾了！”

    “一生黑+1！”

    “……”

    华尘雨的粉丝们，更加是开启了暴走模式。

    他们纷纷涌入苏晨的围脖，疯狂的输出。

    “我问妈妈苏晨是谁，妈妈告诉我，说苏晨只是一朵昙花！哈哈！”

    “在我们大魔王面前，你只是一个弟弟！”

    “走好，拜拜！江湖不见！”

    “卑劣！人渣！”

    “娱乐圈的一股污流！赶紧滚吧！”

    “……”

    杨蜜，邓子琪，闫霓，姜钞，喻恩态，周秉，大康，晓清，等等，《武林外传》剧组的所有成员，围在一脸淡定的苏晨周围，一个个心中抓狂。

    晨哥，都到了这样的地步了。

    再这么下去，《武林外传》要被毁了！

    如果你有什么底牌的话，到了这个时候还不愿意打出来吗？

    苏晨没有回应他们什么。

    不过就在这个时候，钟垒和钟军兄弟出现了。

    钟垒第一时间安抚大家的情绪：

    “好了，真相已经出来了！”

    “我们已经拿到证据，证明这一切都是华尘雨在幕后操纵！”

