
林斯一进到屋里，就瞧见林母坐在圆桌边，支着脑袋半闭着眼。

她从屋子里拿出一件披风，放轻脚步走过去，将披风给林母披上。

林母若有所感地睁开眼，往门外望了望，才发现林斯已经回来了，就站在身侧。

“怎么这么晚才回来？吃过饭没？”林母拉着林斯坐下，碰到林斯的手，发现一阵凉意，不由又道，“这手冻得……翠竹，将手炉拿过来。”

“翠竹姐姐，不用拿手炉。快让厨房送饭过来，我饿得不行！”林斯就势坐在林母身侧的凳子上，冲着外边喊了句。

门外的翠竹：……一个让拿一个让不拿，可真是令她为难呢。

第二天林斯一下朝，便回了将军府将朝服换下。

“你这孩子，才刚回来，又要去哪？”林母刚让人端来早膳送来林斯院子里，就瞧见她匆匆往外走。

林斯脚步一顿，食物的香味飘入鼻间，顺势就坐在院子里的石桌旁，对着林母身后的仆人道，“我就在这用膳吧。”

随即，她又拉着林母坐在石凳上，“娘，这不是京都那几起命案吗？早点解决，也免得人心惶惶。”

见仆人将早膳放好退下，林母突然说了句，“听说前些日子城北桥西巷里，有个猎户上山抓猎物被伤了右臂，但这些天人不见了，他周围的邻居都估摸着在山上没了命。”

林斯咬着包子的手一顿，神色有些震惊地看向林母，她娘这话的意思……细思极恐。

好在她接受能力极强，敛下惊讶，“那猎户真的在山上没命的吗？”

“娘哪知道。但总归是终日打雁却被雁啄了眼吧。”林母嗔了她一眼，不咸不淡地开口。

林斯眼珠一转，惆怅道，“唉，这两日天天对着案子，真的是饭也不香了，觉也睡不好了，可把娘的孩儿给愁得都瘦了。”

“……等会儿你去问翠竹。”林母略有些无语，却还是松了口。

“好嘞，娘亲真好！”林斯笑得见牙不见眼，将桌上的早膳一扫而光。

林母：……这就是所谓的“饭也不香了”？

翠竹被林斯拦下问起案件时，还有些诧异，但她看了眼林母的神色，便将今早收到的消息告知了林斯。

“谢谢翠竹姐姐！”借着林府力量开挂的林斯得到线索后，便朝着翠竹绽放了个极其灿烂的笑。

今日她才知道，林家暗卫的头头竟然是翠竹。

说来也巧，雪茗让暗卫去盯着那官差头子的家人，却不想，查出来竟是秦太傅的手笔。

秦太傅的父亲是因直言劝谏而死的，在齐耀宗沉迷长生之术中，说道士祸国，却被赐死。

故而秦太傅对道士极其仇恨，连带着对和尚也感官极差。

而不知怎么的，秦太傅竟然误会秦雅喜欢上的是四方小和尚，于是便将那四起事件嫁祸给四方。

至于那凶手……那就更巧了，在茱萸巷里祸害第四起姑娘时，秦太傅刚进了外室的屋子。

听到巷子外边的声音，下意识地便让暗卫去处理了。

这一处理，就牵扯出这一系列的事了。

林斯捋完这些因果之后，只想问一句，这算不算是她的桃花运惹的祸？

但即便是知道了这些事儿，林斯还得假装自己什么都不知道，并且在用完膳后，就直接去了城北。

知道真相的林斯，走路都轻快了不少，故而在珠奁阁前跟张树李庆碰面时，惹来他们意味深长的目光。

“将军，你今儿个心情不错嘛！是不是昨晚……嘿嘿嘿……”李庆朝着林斯挤眉弄眼，好不猥琐。

林斯选择无视这个猥琐的小伙伴，直接问张树，“玉带了没？”

“带着呢！”张树作势连忙掏出玉。

林斯看了一眼，便带着两人往里走。

这珠奁阁，就是一间首饰铺子，一楼为展柜，二楼为雅间。

“林小将军，楼上请。”

林斯刚进去，一个小厮便主动走过来，热情地招呼他们上楼去。

“林将军，他们怎么知道我们要来？”张树走到林斯身后，小声问。

“雪茗已经在楼上坐着了。”林斯说罢，便跟着小厮往楼上的雅间走去。她一下朝回府，雪茗便被派过来珠奁阁准备。

果然，等她一进雅间，就瞧见雪茗跟掌柜的已经坐在里边候着了。

林斯也不绕弯子，直接让张树将玉递上去，“还请掌柜的看看这物件卖给了谁。”

那掌柜的看了两眼，就翻开他手边的书，开始查找着这物件当时登记的买家。

“王铁生，城北的一个猎户。”掌柜的指着其中一条，念到。

“王铁生？”张树听到这名字，睁大了眼睛，不可置信。

“那不是你的拜把子兄弟吗？”李庆也不由得皱眉，张树的一身三脚猫功夫其实算起来也是王铁生教的。

林斯眼里闪过诧异，起身道，“既然认识，咱们就直接过去吧。说不定这块玉他转送给了别人呢。”

张树连连颔首，出于对兄弟的信任，他下意识地就选择相信了林斯毫无走心的随口安慰。

可等到他们到王铁生家门口，敲了半晌的门，也没听到里边有回应，倒是隔壁的邻居好心提醒道，“别敲了，好几天没见着他呢。不知道是不是在山上没下来。”

张树心里头一咯噔，直接蓄力，朝着门一踢，便将门给踢开了。

张树熟门熟路地走进去，但一进到厅堂，就闻到一股难闻的臭味。常年在衙门工作的张树和李庆第一时间就变了脸色，这是尸臭味！

林斯跟着进去，便瞧见厅堂的地上摆着一张草席，草席上的味道极重。

但屋子里的味道来源却并不是这张草席，卧室的床榻上。

床榻上，躺着个男人，身上穿着套黑色的夜行衣，已经没了呼吸。

张树看到那人时，眼眶顿时就红了，可他却也没上前去，反而朝着林斯稍一抱拳，道，“将军，此事，我不便直接处理。你们若是定案了，最后敛尸的时候再唤我来吧。”

对此，林斯也没反对，直接和雪茗两人戴着手套开始检查尸体，由李庆开始记录。

王铁生的右手臂果然有一道剑痕，与林斯那晚的剑势完全吻合。

除此外，他身上还有几道指甲的抓痕，以及后心的一剑，一击致命，血迹都在后边。

“案情已经明了，将尸体带回衙门吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66265401"  chaptername="第一百三十八章  护国将军护国寺  （15）">加入书签</a>
</div>
