    这踏马不是一个单排恐怖游戏？

    颜元有点慌了，他感觉自己好像又搞错了什么...

    而且懒人网咖的生意比自己想象中的还要爆火，颜元愣是等了一个小时才有位置。

    在服务员的带领下颜元来到了一台刚空闲下来的电脑面前，与此同时颜元也是大概观察了一下整个懒人网咖的布局，就划分成三个区域，大厅，双人包间，四人包间...

    光是大厅应该就有三百多台机子，此时人满为患。

    也就是说坐满的话，一个小时的进账是七万多接近八万，如果还得算上包间的话一个小时进账目测应该是在十万-十二万区间，毕竟包间的消费会比外面更高。

    一天24个小时，现在是晚上11点，仍旧是处于爆满状态...

    也就是说一天最低算十个小时是处于爆满状态的话，懒人网咖一天的纯进账大概就是在一百多万。

    当然还都要扣除人工电费这些，

    但是...

    颜元很清楚网咖收益的大头来源在于其他消费，包括提供的饮料之类的服务，

    这种才是真正的利润，

    举个最普通的例子现在自己去点一杯十五块钱的果汁，可能懒人网咖就赚了七块钱甚至更多...

    “这为什么呢？”

    颜元愣是没想明白，这种价格的消费为什么还有这么多人来？

    难道是说现在的人都这么有钱了？

    “先生，如果您需要玩绝地求生的话，我们网咖是提供专门的免费加速器的，如果您还有什么疑问或者需要帮助的话可以呼叫我们。”

    服务员小姐姐的态度依旧是那么温柔，

    颜元点了点头，低头观察了一下这台机子。

    空气之中弥漫着淡淡的味道，似乎是刚刚被人用包含酒精成分的湿纸巾快速擦拭过，这样对于一些很多有洁癖的年轻人来说可是一大福利...

    “设备都真的是顶级的啊...”

    颜元看了一眼电脑的硬件和键盘，大概估算了一下这种配置的电脑加上显示器的话起码得是要在一万五以上，这对于个人电脑来说可能不算什么但是对于网咖的配置而言，这种配置已经很恐怖了。

    从成本这一条来算的话，沈紫兰的确做到了自己的要求...

    甚至是说沈紫兰根本没有偏离自己提出来的任何一个要求，繁华的地段，顶级的配置，高额的价格，还有配套的餐饮服务等等之类...

    但凡这个世界是正常一点的，都不可能让这种网咖赚钱吧？

    可是出现自己眼前的偏偏就是爆满了...

    颜元没有心情玩游戏，经过他的观察这间网咖的顾客大多数都是来玩绝地求生的，从此可以窥视得出这个游戏在中国区是真的火了起来...

    这对于颜元来说，可就真的是雪上加霜了。

    主要是这踏马不应该啊...

    然而颜元并没有发现了在大厅当中的还有一小部分的人来这里并不是玩游戏的，而是跟自己一样时不时观察着四周...

    “嘿，哥们，您是哪个网咖的？”

    颜元苦苦思索哪不对劲的时候，旁边来了一个新的哥们，他似乎也注意到了颜元的不一样当下忍不住跟颜元套近乎了起来，

    “啊？”

    颜元露出茫然的神色，

    “别装了，看你就不像是来玩的，没关系，我也不是。”对方嘿嘿一笑道：“我是徐汇区那边的网咖老板，你呢？”

    “我不是...”

    “嗨，我说哥们这有什么好装的，看你进来就四处张望的，就是想过来打探一下底细的吧？没事，看见那边的大光头了没，他也是别地儿的网咖老板。”

    颜元：......

    你们这些人有毒吧，自家网咖不看跑来看别人的网咖？

    难怪自己要排队那么久...

    “你们该不会是想要看看这家网咖为什么能这么爆火吧？”

    颜元有点没想明白，

    “那要不然呢？”那哥们也是来了兴趣道：“这家网咖是三天前开业的，第一天还好说，踏马的...第二天开始我那块就开始流失了30%的客户，我寻思着哪里出了问题结果一问别人，别人也是这样的情况。”

    “后来啊我们就知道了，这边开了一家新网咖，把顾客都吸引过来了。”

    颜元：……

    “那你们知道为什么顾客都跑过来这边了吗？”颜元试探性地问道，

    “这还不简单，还不是因为这个新出的游戏。”那哥们指了指电脑桌面上的【绝地求生】图标语气有点无奈地道：“他们都喜欢玩这个游戏。”

    “那你们也装啊...”颜元更想不明白了，

    “这个游戏有病，你知道吗？”说起这个事，这哥们就更加来气了。

    “一点优化都没有，我们这些网卡的电脑大部分是跟不上的，不是说不能玩，就是那种玩的很难受的感觉你懂了吧。”那哥们叹气道：“只有高端区的电脑能够带得动...”

    颜元：......

    “那跟上硬件呗...”颜元随口道，

    “兄弟，你说的倒是轻巧...”那哥们翻了翻白眼道：“更新就得更新一大批，起码花个几十万上百万的，这哪能玩得起啊？”

    “尤其是听说显卡最近还踏马缺货，现在都纷纷开始涨价了！”

    “你说这家网咖老板什么来头啊，就这地段，就这配置，这环境...投入不得千万了？”那哥们吐槽起来就停不下来了，

    “我寻思这哥们家里是不是有矿？”

    “而且这运气也太好了，刚开张，绝地求生就火爆了起来，现在整个海城的网咖都在考虑要么升级配置，要么就忍受顾客流失...”

    “妈的，想抄下作业都难...”

    颜元：......

    这一切看起来好像完全没有关联，但仔细想一下好像始终都是有只看不见的手将这一切全部串联到了一起。

    绝地求生火爆，

    懒人网咖火爆，

    颜元都忍不住有点头疼了，这也太巧了吧？

    等等...

    颜元当下打了一个激灵，那哥们刚才说什么来着，显卡缺货？涨价？

    他不由得想起来前段时间自己好像是批了一个亿给沈紫兰让她囤了一大批显卡。

    再综合现在这环境的话，这一批显卡怕不是要......