    眼下的当务之急是先占领这里，不能被旁人给抢了。

    要是之前，凌风一定会觉得头疼，但现在可不一样了，自己手下有追龙族，有军舰，加上还有佐兰手下的那些海盗，这些都是自己可以利用的资源。

    于是商量了一会儿之后，凌风决定立刻在岛上布置一个大型传送阵，之后用空间手镯把佐兰的潜艇和几艘军舰运过来，先占住这个地方！

    至于后续的开发，那就需要慢慢来了，不管是机械设备还是施工人员，都需要经过统筹之后才能分批传送过来。

    两人讨论的时候，说到兴奋之处，凌风忍不住笑道：“如果建设的速度够快，可能咱们从欧洲那边回来，这里就已经可以居住了！”

    “住是一方面，另一方面也要注意安全，你现在手上的力量只能防御海盗，但如果是大型军舰，怕是抵挡不住人家的攻击！”凌瑶提醒道。

    凌风嘿嘿一笑：“这就要看你了！”

    “看我？”

    凌瑶愣了一下，有些不太明白他的意思。

    “对啊，你回去之后忽悠一下小雨，相信她一定会来这里的，到时候有她守着，航空母舰来了我都不怕！”凌风笑道。

    “呃......”

    凌瑶这才明白他的意思，于是斜了凌风一眼：“你可真会打算盘！”

    不过随即她也笑了，因为她觉得凌风这个主意真是不错！

    两人坐了一会儿后，凌风就开始着手布阵了。

    凌瑶坐在草地上抱着膝盖看着他，目光中满是温柔。

    这副场景像极了夫妻二人在家干活的情景。

    一个多小时后，传送阵完成，两人立刻就去了九重天。

    才刚一回来，已经在等着的林雪就迎了上来：“我就知道你会回来的！”

    “怎么？张鹤跟你说了？”凌风笑着问道。

    “嗯，你看看这个吧，那个岛有点不太一般！”

    林雪说了一句，递过了手中的平板电脑。

    凌风低头一看，这才发现草地的颜色不一样，居然形成了一副阴阳鱼的模样，顿时瞪圆了眼睛！

    抬起头，他看看林雪：“这什么情况？”

    “不太清楚，反正地形很特别，你在那岛上有什么发现吗？”林雪摇头问道。

    “没有，我和瑶瑶在岛上待了快两个小时，也没发现任何奇怪的地方！”凌风摇摇头。

    听见他喊瑶瑶，林雪愣了一下，眼中闪过了一抹异彩。

    不过她也没追问下去，而是点点头说道：“反正很特别就是了，你现在有什么打算吗？”

    “我想先带一部分追龙族的人过去，要是佐兰愿意，把她也带过去好了！”凌风说道。

    林雪听了点点头，接着说道：“还有玄武族也可以考虑，这个事让菲儿安排就行！”

    “没错，我都忘了他们了！”凌风点头道。

    一边说着，三人一边去了第六重天。

    消息很快传开，大家知道了凌风发现一座大型海岛之后，所有人都想去看看，结果最后几乎是倾巢而出，除了没在九重天的人之外，所有人都传送到了岛上！

    欢呼声立刻传来，李菲儿杨光她们这些小姑娘直接就冲了出去。

    其他女孩也是一脸惊喜的模样，没想到这座岛竟然这么大，还这么的平整！

    李诗云的小腹已经微微隆起，此时她一手摸着肚子，转头看向凌风：“这座岛还没取名字吧？”

    “嗯，时间仓促，还没想那么多！”凌风点头道。

    “那我看不如就叫凌云岛吧！”李诗云说道。

    凌风一愣，随后苦笑：“那不是和我的茶叶重名了？”

    “那有什么，茶叶是茶叶，地名是地名，又不冲突！”李诗云笑道。

    “行吧，这个名字还是挺霸气的，我喜欢！”

    凌风点点头，转头对众人说道：“以后咱们这座岛，就叫凌云岛了！”

    “行了行了知道了，你赶紧和瑶瑶姐继续去过二人世界，别错过了游轮，这边就交给我们了！”龙小雨不耐烦的摆摆手说道。

    见众人含笑看着自己和凌瑶，凌风顿时无语！

    而凌瑶也是羞红了脸，瞪了龙小雨一眼！

    见到平时里不食人间烟火的她有了女孩的娇羞，大家都还觉得挺惊讶的。

    同时也明白，两人在心灵上已经完全沟通了。

    之后凌风也没多待，和凌瑶一起传送离开，回到了游轮上。

    几个小时内发生的这件事情，游轮上除了小刀无人知晓，外界除了龙渊的张鹤，也没人知道凌云岛的诞生。

    但一段时间之后，这个岛却吸引了全世界的目光，这是后话。

    旅行继续，凌风和凌瑶在游轮上又躲过了十天。

    这些时间里，两人或在靠港的时候下船游玩，或在阳台上依偎着看日出日落，晚上相拥而眠，倒是度过了一段非常甜蜜美好的时光。

    只不过那最后一层底线始终都没有突破。

    这倒不怪凌瑶，是凌风自己心理上的问题。

    他始终觉得自己有点配不上人家的身份，更是有点不忍亵渎她似的。

    所以凌风在心里对自己说，这只是时机还不到，等到了能解开自己心结的时候，自然一切就水到渠成了。

    ......

    ......

    这一日，游轮抵达了欧洲的一个小国，凌风和凌瑶下船之后就再没回去，悄然消失在了那个港口小城。

    距离靴子国还有几百公里，是时候从陆地上往那边进发了。

    两人上船的时候用的就是假身份，就算游轮发现两个人失踪，也会以为他们是偷渡或者意外失踪，怎么处理都已经和凌风无关了。

    他现在和凌瑶在小刀的帮助下，已经乘车离开，沿陆路向西进发了。

    到了靴子国的边境，此时正是傍晚，一行人住进了这座小城里最大的那家酒店。

    鬼爷的徒弟司徒浩亲自赶来迎接，正是他在飞机上发现了孔升悄然离去的。

    他在欧洲生活多年，对这边非常熟悉和了解，所以作为向导是最合适不过了。

    见面寒暄之后，司徒浩对凌风说道：“凌先生，你和凌姑娘的身份已经准备好，咱们明早就可以通过边境了！”

    “不用，我们今晚就过去！”凌风笑道。

