    一夜激战，太平公主招招致命，萧业毫不怀疑，只要自己稍微蔫一点，怕是会被斩于剑下。

    不过好处也非常明显，经过前一日的积淀，萧业感觉自己的形意枪法有从各流派开始融合的趋势，果然，真金还要烈火来炼！

    “今日就到这里，明晚再来！”

    太平公主虽然香汗淋漓，真元亏虚，却也是俏面现出些许的满意之色，傲娇的摞下句，飘然而去。

    天色渐渐亮了，萧业回到府里，稍做洗漱，吃过早饭，带着心如心意去上值。

    而此时，来俊臣已向太后请旨，以司宾寺卿岑长安贪污膳食款项，时间持久，数额巨大为由，请求揖拿岑长安，由右肃政台审讯。

    太后应允，并下旨，奖励萧业绢十匹，黄金百两，玉壁一双！

    于是，两拨人马几乎前后脚来到司宾寺，一宣旨，一揖拿，惹来众人围观，很多人看向萧业的眼神都变了，这摆明了是出卖上官，求取宠幸啊。

    萧业也叫苦不迭，确实没想到太后会玩这一手，把自己与朝廷百官，尤其是清流割裂开来，可是事已至此，只能领旨谢恩。

    不过让他欣慰的是，太后的褒奖也可以理解为认可对番夷采取强硬政策。

    “萧大人啊萧大人，甫一上任，便揪出惊天巨贪，又得太后嘉奖，实令本官羡艳不己，恭喜恭喜啊！”

    宣旨太监刚刚离去，周兴瞥着岑长安已经被剥去官服，披枷带锁的押了出来，于是向萧业拱手呵呵笑道。

    “好说！”

    萧业淡淡道：“下官谨再次预祝周少卿圣眷不衰。”

    “哈哈，谢过萧大人吉言！”

    周兴哈哈一笑，眼神却阴冷之极，与萧业阴沉的眼神对上，仿佛擦出了一溜排火花。

    经此一事，周兴知道与萧业已是不死不休了，另站在他的立场，必须要搞死萧业，因为他是上官，上官动辄被下官冒犯顶撞，会被认为是无能的体现。

    “小人，今日老夫下狱，你也别得意的太早，下一个就是你！”

    这时，岑长安见到萧业，破口大骂。

    押送的御使也不阻止，一副看好戏的模样。

    萧业冷声道：“别人说我倒也罢了，你有何资格说我？若非你手脚不干净，吸寺里大小官员的血，怎会落到这般处境？与其操本官的心，你还是多想想你自己，台狱有十大酷刑，从台狱里活着出来可不容易！”

    “呸！老夫做鬼也不饶你！”

    岑长安浑身一阵颤抖，强撑着狠狠一口唾沫吐在地上，随即被拖走。

    ……

    政事堂！

    今日的政事堂，所有人都心不在焉，仿佛一场暴风雨即将来临，武承嗣借故离去之后，立刻炸开了锅。

    “岑大人，右肃政台那帮狗腿子必然会往你身上泼脏水，快拿个章程出来啊！”

    另一宰相魏玄同急声道。

    岑长倩双眉紧锁，负手来回走动。

    讲真，突如其来的变故把他给打懵了，岑长安在司宾寺捞他也不是不清楚，无非是觉得没多大事，横竖每年不过几万两而己，睁一只眼闭一只眼。

    可就是这样一件在他眼里不起眼的小事，把岑长安掀翻了，如果落在刑部、大理寺手里，他还不是太担心，偏偏人被右肃政台逮了去，摆明着是要以岑长安为突破口，兴大狱！

    见岑长倩一副六神无主的模样，魏玄同破口大骂：“都是那竖子挑的事，枉怀英兄器重他，想不到竟反咬起自己人啦，到底是在右肃政台干过的，怕是一颗心早已黑了！”

    岑长倩也对萧业极其不满，万把两银子的事情，非得揪出来，搞的一发不可收拾，顿时哼道：“或许是怀英兄看走了眼！”

    另一宰相，凤阁侍郎韦方质道：“现在不是追究责任的时候，萧业做的乱子留待以后再说，眼里当务之急，是把大事化小，小事化了，岑大人不妨去向太后请罪，自承对家人有失管教，并全额退还赃银，太后念旧情，必不会多过苛责。”

    “也罢，本官去求见太后！”

    岑长倩想想也是，把心一横，坑头就往外走。

    “岑大人，往哪里去啊！”

    刚出了政事堂，一个阴恻恻的声音传来，再一看，来俊臣带着几人拦在路上。

    岑长倩心里格登一下，忙道：“本官去见太后，请来大人让一让。”

    “不必了，请岑大人随本官往右肃政台走一遭！”

    来俊臣阴阴一笑。

    “你……你敢拿我？”

    岑长倩大惊。

    来俊臣悠悠道：“岑长安已经招供，贪墨的银两，九成给了你，下官虽知岑大人两袖清风，不敢相信，但是有令弟亲口指认，下官才不得不请岑大人往台里当面对质啊，请罢！”

    “本官要去见太后，你莫要拦我，太后若定本官的罪，本官自随你走！”

    岑长倩色厉内荏道。

    “哼！”

    来俊臣冷哼一声：“太后有明旨，此案由右肃政台经办，凡一应涉案人等，不论官阶，皆可揖拿，本官念着岑大人是宰相，故特意来请你，岑大人可莫要敬酒不吃吃罚酒，失了宰相的体面，来人，把岑大人带走！”

    几名如狼似虎的狱卒上前，架住岑长倩，岑长倩当场腿软了，额头冷汗涔涔。

    “你们做什么？”

    这时，魏玄同、韦方质等几位宰相也从政事堂赶了出来。

    还别说，来俊臣真是个奇才，他的官气与才气，包括《罗织经》全部被萧业夺走了，本该气势蔫衰，但是他的心气极强，有一股不服输精神，官气才气居然开始逐渐恢复，看见几位宰相，半点都不发怵，冷笑道：“右肃政台办案，岑长安已经招供，贪墨银两大部都交给了岑长倩，下官带他回去审讯，莫非几位大人也想去我右肃政台作客？”

    “这……”

    几人面面相觑，心气被夺，竟说不出话来。

    “我们走！”

    来俊臣猛一挥手，狱卒押着岑长倩跟着离去。

    宰相们就站在台阶上，怔怔看着，许久，魏玄同才恨声道：“要出大事啦，岑长安连亲兄长都攀兄咬，真是狗娘养的！”

    韦方质沉声道：“站这里骂有什么用，咱们还是想想办法，尽力把岑大人营救出来！”

    “狄大人足智多谋，我们去请狄大人！”

    又一个宰相灵机一动！

    “走走走！”

    几人快步而去。

    宫外，岑长倩被塞进了一辆不起眼的乌篷牛车，缓缓驶离。

    来俊臣坐岑长倩身边，见着那失魂落魄的模样，眼里闪出一抹阴毒之色。

    不久前，武承嗣差人秘密前来，送上十两万银票，并出示写于手心的一个字：旦！

    这与来俊臣不谋而合。

    武承嗣的意思是攀咬皇帝李旦，如果能把李旦拉下马，李显又被废了，李家没了嫡系继承人，天下还不是得落在武家头上？

    来俊臣则是想办大案要案，有什么案子，能比皇帝心怀不轨，意欲谋反更大呢？

    把岑长倩抓来，正是让他攀咬皇帝，从司宾寺贪墨的银子，大部分流入了东宫。

    皇帝要银钱干什么？

    无限暇想！

    仅此一项，只要做实，就可给皇帝定罪！

