    妙音仙子这样一个超凡脱俗的女子却能这般平静杀人，眸子无波，仿佛不是在杀人，而是在割草。

    即便如此，还是有很多的人双眼露出痴迷与陶醉，看着那她那不着鞋袜的晶莹玉足，好些修者眼睛都直了。

    妙音仙子有种奇特的魅力，她气质淡雅如仙，不染丝毫凡尘气，可是自身却又拥有一种颠倒众生的魅力。这本是两种矛盾的气质，却完美融合在了她的身上。

    琴声时而急促，时而轻缓，如大河奔腾，如山涧清流，一缕缕诛仙之力贯穿永恒，一朵朵血花在绽放，一条条生命在凋零。

    十三太保一个一个倒下，血染红了长空。

    另一边，叶辰强势镇杀，边荒九圣已经死了一半，被他活活立劈。

    “混沌体，迟早有一天我会撕碎了你！”

    边荒九圣的老大双眼通红，像是要滴血了。

    他厉吼声声，与其余几人一起发动猛烈的一击，然后破开虚空想要遁走，知道大势已去，不是叶辰的对手，想要逃命。

    “你们逃得了吗？”

    叶辰冷漠地说道。

    他伸出一只手掌，乾坤演化，遮掩了天地，笼罩十方。

    黄金血气与道则垂落，八荒六合都崩开了，像是在开天辟地。

    边荒九圣自虚空中跌落了出来，一个个浑身是血，惊恐莫名。

    “拼了！”

    九圣中的老大厉吼，圣光滔天，化为瀑布倒冲九天，一身的血气与力量如同火焰般燃烧，冲向叶辰想要拼命。

    “嗡！”

    一只金色的手掌向前按去，不断放大，这道手印像是无边无际，缓缓压向前方。

    “轰隆隆！”

    手掌翻落，空间大崩灭，九圣中剩下的四人如被万座大岳镇压，肌体不断崩裂。

    “噗！”

    叶辰五指握拢，将其全部捏爆，血肉满天飞溅，命海部位发光，有漩涡残生，将这些血肉全都吸收。

    边荒九圣体内都流着古血，对叶辰有一定的用处，炼化了可以作为修炼资源，他当然不会浪费。

    人们尽皆无声，很多人都在发抖，这等手段太过狠辣了，且这般的战斗力简直恐怖到了极致，在同阶上谁能与其争锋？怕是只有血路前方那些最强大的年轻至尊才有那个实力吧。

    远处，战天七雄都震惊，其老大眼神凌厉，有冰冷的光在闪烁。

    “大哥，此人的确很强，你有对手了。”

    “当然很强，你们以前太小看混沌体了，这种体质被称为无敌体质，必然有其惊人之处。其肉身与力量纯度简直恐怖到了难以形容的程度。刚才的战斗中他并未使用什么强绝的秘术，可是战斗力却惊人无比。”

    战天七雄的老大这般说道。

    “大哥，既然混沌体如此恐怖，刚才我们为何不出手将他击杀，那么多人围杀他，我们若是出手必定能将其镇杀在此，除去这个大威胁。”

    “强者什么最重要？”战天七雄的老大摇了摇头，这般问道。

    “无敌之心，不屈的意志。”

    其余六人都这般回答。

    “既然你们知道，那就应该明白我为何没有出手，且混沌体必有保命手段，若是那么容易死，他也不会活到今天。将来在血路的前方我会与他一战，以我的强大战力将他镇杀，让我的道心更加坚固。”

    另一方，那天灵族的强者沉默无声，眸子中火焰跳动，爆发出犀利的芒。

    “此人是个强大的对手。”

    他这般自语，让他身后的几名扈从露出惊骇之色，他们的主人有多强他们很清楚，可是而今却说混沌体是个强大的对手。

    高空中，最后一朵血花绽放，琴声戛然而止，妙音收起了古琴，站起身来，仙姿玉骨，看向叶辰点头一笑。

    四个婢女也收起了乐器，不再吹奏，十三太保全部身死，化为血泥，其血肉被叶辰吸入了体内。

    “仙子，多谢相助。”

    叶辰拱手，这般说道。

    “不用客气，叶兄战力无双，就算妙音不出手你也能将他们全部轻松击杀。”

    妙音浅笑，眸子中有异彩闪现。

    叶辰淡淡一笑，不置可否，而后将目光投向城池的街道上，盯住了德诺家族少主与九冥皇朝的几位皇子。

    他从空中降落下来，妙音仙子也跟着降落下来，与叶辰相距几米而行，四个婢女跟在其身后。

    离得近了，人们能更清楚地看到妙音仙子，许多的修者十分激动，妙音仙子这些年来名动血路，是很多修者心中的女神，曾经有很多的同代强者都追求过她，可是都被她拒绝了。

    听闻连苍天战血天一都曾追求过妙音仙子，她是苍天战血第一个没有对其产生敌意的年轻强者。

    苍天战血天一何等强大，一路走来横扫同阶，从未遇过敌手，可是妙音仙子依旧拒绝了他。

    如此，在很多的修者心中，妙音仙子的地位就更高了。

    叶辰走向九冥皇朝的皇子与德诺少主，三个皇子倒还算平静，那德诺少主却浑身发抖，随着叶辰每走一步，他都止不住后退一小步。

    突然，叶辰出手了。他整个人滑行向前，伸出一手五指成爪，抓向德诺少主的脖子。

    “保护少主！”

    两个德诺家族的人从德诺少主的后背冲出，攻向叶辰的那只手。

    “啪啪！”

    叶辰变爪为掌左右拍击，两个德诺家族的修者如同稻草般飞出很远，骨断筋折难以爬起，大口吐血。

    “你……你要做什么！我是幽冥天德诺家族少主，你敢对我出手，就算是天涯海角我家族的人也会镇杀你！”

    德诺少主色内厉荏地威胁，浑身发颤都快要跌坐在地上了。

    “咔嚓！”

    叶辰一把抓住了他的脖子，骨裂声响起，德诺少主痛得面部抽搐，他被叶辰提了起来，双脚在空中蹬动。

    “就你这么一个废物也敢出口侮辱雅妃娜！”

    叶辰的声音很冰冷，雅妃娜喜欢自己，数十年前叶辰就知道了，只是那时候他不能去接受。

    这些年经历了太多，天断峰一战，红颜殇殒，叶辰心碎无声，痛苦不堪。从无间深渊走出之后他想通了很多，真情可贵，不能再让身边爱着自己的人伤心了。

    叶辰知道，不管是身边的哪个女人都不会约束自己在情感方面的事情，雅妃娜痴心一片，作为他的女仆这一生本就要跟在他的身边，一直到死，与其让她痛苦一生，不如让她多点欢笑。

    “你们这对奸夫淫妇！雅妃娜那贱人早已被其父许配给我，可是她不守妇道，竟然与你勾搭，不知廉耻！”

    德诺少主厉吼，这一刻他眼中的恐惧不见，取而代之的怨毒与疯狂。

    他很喜欢雅妃娜，所以才让自己的父亲去提亲，可是雅妃娜却因此而逃走，最后还心甘情愿做一个男子的女仆，在他面前与叶辰亲热，想到这些德诺少主就气得想吐血。

    “九冥皇主将她许配给你，经过她的同意吗？这根本就是你一厢情愿，她要追随的人是我，这一生都不会变，因为她是我的！”

    叶辰这般说道，霸道而冷漠。

    “哈哈哈，不知廉耻就是不知廉耻，说什么也改变不了这个事实。”

    德诺少主咬牙切齿地说道。

    “与你这等人多说是浪费口舌。”

    叶辰松手，抓住其头颅一捏，那颗头颅直接爆开。

    “少主！”

    “德诺少主！”

    德诺家的人与九冥皇朝二皇子还有三皇子全都大喊。

    德诺少主死了，德诺家族的几个修者一脸惨白，他们知道自己也活了不了，就算叶辰不杀他们，家主也会要了他们的命。

    九冥皇朝的皇子脸色也很难看，德诺少主是因为雅妃娜的事情而死，德诺家族与九冥皇朝算是接下不解的仇怨了。

    “你敢杀我们少主，我们家族的强者必定会将你碎尸万段！”

    德诺家族的修者厉吼，睚眦欲裂。

    “聒噪！”

    妙音仙子淡淡地说道，纤手一挥，几个德诺家族的修者直接被震飞，元神崩碎，一身骨骼与内脏全都碎了，轰然一声砸在地上一动也不动。

    叶辰转身走到九冥皇朝三位皇子面前，淡淡地说道：“三位皇子，雅妃娜只会跟着我，不会跟你们会去，谁也不能违背她的意愿，你们记住，不要逼我动手。”

    叶辰的话语很强势，盯着三位皇子，眼神很逼人。

    “你！混沌体，你休要嚣张，你一定会后悔的！”

    二皇子眼神阴冷，盯着叶辰冷声道。

    叶辰表情淡漠，并未回应，而是将雅妃娜等人放了出来。

    “主人。”

    雅妃娜一出来就一脸焦急，眸光落在叶辰身上细细打量，直到没有见到伤痕方才松了口气，不过眼中却有泪光在闪动。

    “好了，不是没事了么，就凭那些人如何能奈何得了我，只是不想你们在战斗中受伤而已。”

    叶辰笑道，伸手顺了顺她那如雪的白发。

    二皇子与三皇子一脸阴沉地看着雅妃娜与叶辰，眼底深处有杀意一闪而逝。

    “对了，你们这两个哥哥想要置你与死地，我来教训教训他们，为你出口恶气。”

    叶辰斜睨了二皇子与三皇子一眼，轻笑着对雅妃娜说道，显得云淡风轻，仿佛是要教训两个蝼蚁，而不是流着纯正幽冥皇血的人。

