    宫冥澈站在山崖之巅，双手负在背后，身影顷长，白衣若仙，只是这个仙人的黑眸有点冷。

    青衣已经拿着他的令牌赶往医重门，去请医仙过来了。

    他希望医仙能够帮他治好脸。

    这幅可怕的尊容，他连自己都嫌弃，何况是汐儿？

    只是，这等待的岁月竟是如此漫长难熬，他多想现在就回到天擎王府，看见那令他朝思暮想的女子？还有他可爱的儿子。

    一阵脚步声传来。

    宫冥澈蹙眉，眼底闪过烦躁，他选择这块地方，就是因为人烟稀少，不会被任何人打扰。

    他转身欲走。

    几个男子和女子出现在眼前。

    “你是什么人？为何出现在这里，前两日的兽吟，你听到没有？就是从这个方向传出去的，你比我们先来，你有没有发现那大妖兽的巢穴？”

    出声质问的是一个女子，身穿青衣，眉清目秀，看到宫冥澈戴着银色面具，她警惕的捏了捏身上的佩剑。

    宫冥澈眼底闪过厌烦，没有搭理女子。

    “喂，我跟你说话，你没有听到？你是聋子还是哑巴？”

    女子见宫冥澈不说话，她拔高声音。

    “应该是个聋子，不然小师妹说话，他怎么无动于衷？”一个男子笑着说道。

    “我觉得是哑巴！开不了口，才会装作没有听到。”另一个男子讥嘲。

    顿时响起众人的哄笑声。

    女子含笑，上前拦住了宫冥澈：“你是小聋子？还是小哑巴？你要是小哑巴，能听到我说话，就用树枝，把我问你的话的答案，都写在地上。”

    “呐！本小姐不会亏待你的，这个赏你。”

    女子拿出一锭金子，递到宫冥澈的面前。

    她以为眼前的男人会见钱眼开，感恩戴德，毕竟这是一锭金子，不是一两碎银，这个男人出现在深山之中，白袍的袍裾又有些撕裂，应该是个没钱的。

    家境殷实的男子，断不会穿成这样。

    女子对上宫冥澈的黑眸，顿时怔住了，心中打了一个寒颤，好冷的眼神，就仿佛锐利的刀子和冰锥，看一眼就遍体生寒。

    “滚。”宫冥澈薄唇微启。

    女子再次震惊：“你会说话？你不是聋子，也不是哑巴……”

    砰！

    女子的身体被击飞，宫冥澈用拳头，回答了她。

    狠狠的摔在地上，女子猛然喷了一口鲜血。

    “小师妹。”

    众人惊慌，围在了女子身边。

    “你敢对我们小师妹动手？你知不知道我们是什么人？”

    “别跟他废话，杀了他。”

    “咦！他人不见了……”

    女子被喂下几粒丹药，五脏六腑的剧痛，才稍微缓解了些，她虚弱的躺在一个师姐的怀中，眼眶红红的，仿佛受了极大的委屈。

    “小师妹，你不要哭，我们会找到那个银面男子，会为你讨回公道。”

    “没错，他吃了熊心豹子胆，敢伤害我们小师妹？”

    “小师妹受伤不轻，我们先去皇宫，皇室需要我们帮他们对付兽潮，我们叫皇上派人去寻找那银面男子，等找到了他，就交给小师妹处置。”

    “……”

    天擎王府。

    风云汐看到白湘回来，神色一动，眼神就朝白湘的身后看去，没有看到宫冥澈的身影，她皱了皱眉，心中有种不太好的感觉。

    她来到白湘面前：“宫冥澈为什么没有回来？他现在到底怎么样了？”

    主子现在怎么样了？主子现在很不好！

    白湘不敢把实话告诉风云汐，主子叫他不要回来多嘴的。

    白湘道：“主子没事，他有些事务要处理，就让属下先回来，等主子处理完事务，他自己会回来的。”

    “事务？他有什么紧急的事务要处理？连回来一趟都不行？”风云汐表示很怀疑。

    “那我就不知道了，我只是一个属下，主子的事情，属下无权多问。”

    “他在何处？我去寻他。”

    “属下不知，主子叫属下回来，没有告诉属下，他去了何处？”

    风云汐感觉白湘在说谎，但是他不愿意实话，她逼他也没有用，不过从白湘脸上的表情可以看出，宫冥澈应该是没有大碍。

    这小子忠心的很，如果宫冥澈真的有什么事，白湘的表情不可能这么淡定。

    风云汐没有再问什么。

    准备出天擎王府的时候，龙蕴煊和睿儿跟了过来。

    “嫂子，你要上街吗？我和睿儿也想去，咱们一起。”

    “嗯。”

    风云汐点了点头，她是准备上街，去药铺买草药，兽潮即将来袭，她打算买些治疗外伤的草药，炼成粉剂，分给城中的百姓，让他们以备不时之需。

    粉剂虽然不及丹药效果来的那么快，但是炼制丹药需要消耗大量的时间，粉剂就不同了，可以用最短的时间，炼制出最多。

    粉剂对外伤的作用，也是极好的。

    百姓免费收了她的粉剂，又在兽潮这种危难时刻，应该能帮小紫累积不少气运吧？

    风云汐脸上露出一抹绝美的笑容。

    到了一家药铺。

    风云汐刚进去，就看到排队买草药的人，就很傻眼了。

    这是什么情况啊？

    “疗伤止血的药草已经没有了，大家明日再来吧！”药厮大声的喊道。

    “……”风云汐。

    这群人全都是来买疗伤止血草药的？

    “有没有搞错？我从早上排队等到现在，也没见你拿出多少疗伤止血的草药出来，怎么说没就没了呢？我不相信，店铺里肯定是有的，你们就是不想卖给我们，想等兽潮来袭，百姓受伤，再高价卖出，发国难财。”

    “没错，我都连续排队两天了，没有买到一根疗伤止血的草药，药铺老板不仁，我们砸了他的药铺，去后院抢草药。”

    “砸……抢……”

    排队的众人大声的吼道，顿时乱成一锅粥。

    老板跑了出来，愁眉苦脸：“各位，不要砸，不要抢，听我说，真的没有了。如果有，我能不拿出来卖给你们吗？”

    “奸商，你就是想发国难财，我们没疗伤止血的草药，兽潮来袭，我们家人受了伤，就只能等死了，你快把草药拿出来，不然的话，今天就砸了你的药铺。”

    兽潮来袭，没有医师会管他们，受伤严重的，只能等死。

    “真的没有了，你们砸了我的店铺，也没有草药。”老板痛心道。

    “娘亲，这些人好不讲道理哦！”睿儿稚气的说道。

    “这就是自私的人性。”风云汐表情冷淡的说道。

