    第351章另有蹊跷（吃饭别看）

    那古井就坐落在亭松村的西北一角，离着村口北侧的土路颇近，离官道则远了一些。

    三人运着轻功，不出盏茶时间便横贯了半个村庄，待他们赶至井边，那里却空无一人。

    “村民们大多是赶在清晨太阳不太烈的时候来打水的。”宛白放轻了声线细细解释，“加上今儿突然爆发了新的疫病……许多人都闭户不出了。”

    那大雨一停，天上立时便出了日头，这会又是七月初，正是“秋老虎”发作的时候。

    “无碍，人少一些，反倒方便。”慕惜辞颔首，回眸不动声色地看了眼墨君漓。

    后者意会，飞速掏出袖中瓷碗，又借着井边木桶，麻溜利索地打了桶水来。

    小姑娘挽过衣袖，端着那碗便俯了身，她垂眸盯着那桶中井水看了半晌，继而皱着眉头，伸手舀了半碗的水来。

    “你们俩过来看看。”慕大国师招手喊来两人，一面微微收了下颌，“就这样看，能不能看出水中有什么异常。”

    “异常。”宛白蹙眉，抻着脑袋瞅了片刻，迟疑不已地开了口，“没见什么异常啊……若非要说，好像是这水里灰尘多了些？”

    “但这算不得什么要紧事吧？前阵子多暴雨，是那雨水打混了井底淤泥也说不定。”

    “烧开了再喝就好了。”

    慕惜辞闻此慢慢抿了唇角，抬眼一扫身侧的矜贵少年：“你呢？”

    “光这么看，看不出什么东西。”墨君漓说着皱皱鼻子，“但要是对着光线……里面好像有些透明的影子在动。”

    “宛白看到的灰尘似乎也不是灰尘，是那些影子身上的。”

    “这是伪虫之蛊？”

    “对，是我们那会看到的蛊。”小姑娘敛眸吸了口气，随即抽出根干净银针，冲着自己指尖便是一下，一颗血珠入水，碗中的死蛊登时短暂地现了身形。

    “呕——”看清碗中之物的宛白没能忍住，转头扶着井边老树的树干，便是一通大呕特呕，把早上用过的早膳都吐出来了不说，还险些吐出胃来。

    刚听自家主子说那水中有影子动时，她还不以为意，只当是从池边掉下去的零星虫卵孵出来的些许飞虫幼虫，谁料竟是那种东西！

    那血珠滴下去的一瞬，水面便不住地跃腾起来，几近透明的虫体发了疯似的往那血上靠，无色的虫皮被血染上了一线秾艳的红。

    密密麻麻的点点腥红占据了整个碗面，眨眼却又消弭不见。

    居然这么多……居然会这么多！！

    这还只是半碗水、一桶水——那古井里到底会有多少这样恶心的东西！

    宛白遏制不住地打了哆嗦，浑身的寒毛根根倒竖，她头晕目眩，恨不能当场逃离这古怪的村子。

    好在医者的仁心战胜了人对未知本能恐惧，她撑着那老树呕了许久，总算是缓过了神来。

    “小姐，这东西要怎么处理？”宛白依着树干，疲惫不堪，她逼着自己忘掉方才看到的那东西所耗费的力气，竟比替人问整整一日的诊耗费的还要多！

    “好处理，看这伪虫的样子，再结合那些病症，这下我能确认了。”慕惜辞温声安抚，“它现在具体叫什么我不知道，但它是从疳|蛊改进出来的。”

    “疳|蛊？”沉默了有段时间的少年闻声拧眉，“这东西我倒是听说过，但它不是要入体后七八个月才会演化成夺命之毒吗？”

    “没错，原本的疳|蛊的确是这样。”小姑娘点头，“可你别忘了，原本的疳蛊只是一剂粉|毒，眼下我们拿在手中的，却是伪虫。”

    “这个是改良后的疳|蛊，换了颜色，增强了毒效，极大缩短了发作到最后一步的时间，中蛊一日便如两月。”

    “若我没有猜错，此蛊入体如无解药，中蛊者不出五日，必亡。”

    “嘶~”墨君漓听罢猛地倒抽了口凉气，“要是这次你没来江淮。”

    “这地方岂不是……”

    岂不是又要全军覆没，百姓们死的死、亡的亡，江淮人口骤减大半，变成前生那副颓败样子？！

    想到此处的少年悄然捏紧了拳，事已至此，他如何看不出来，前世那场泼天大水之内亦另有蹊跷？

    若这水患当真只是场天灾，若那些百姓当真是该命绝江淮，小国师怎能向他人诉出那天机、这井中又如何出现了蛊毒？

    伪虫之蛊……这东西可没法天成——

    分明……这分明是有人借着天灾的名头，想要夺去十数万人的性命！

    “是的，若我未曾赶到江淮，成千上万、乃至十数万人的性命，又将葬身于此。”慕惜辞轻轻点了头，转眸递给少年一个只有他们二人才明白的眼神。

    “所幸，这种改良的法子不大影响解蛊之法，疳|蛊解起来还是不难的。”

    “小姐，是什么法子？”宛白听到那句“不难”，当下便来了精神，“您说，属下记得住。”

    “这不急，燕川那头已经熬上压制蛊毒发作的汤药了，”慕惜辞笑笑，放下瓷碗指了指古井，“当务之急，还是得先找到那只‘王蛊’才是。”

    她很好奇，究竟是什么样的王蛊，才能生出这种近乎透明无色的伪虫蛊。

    “不然，这水里日日都会生出新的蛊毒，光解蛊是没有尽头的。”

    “小姐教训的是。”宛白挠头讪笑，身为医者，她在接触到新药方时总会不由自主地激动一些，上起头来，这脑子便不大够用，“有什么忙，是属下能帮得上的吗？”

    “唔，帮忙端一端碗罢。”小姑娘瞅瞅井边放着的那只瓷碗，顺势摸出一把符纸，示意墨君漓将桶中水扔回井内。

    她就着火折子把那些符一一点了，符灰入水，又转手将那一碗状似沸腾的符水倒入古井，井面霎时一阵劈啪作响，她站在井边飞速掐着法诀，眼底的霜色愈深。

    伪虫、伪虫，水面上蹦着的都是伪虫，一只活着的王蛊都没有。

    不行，伪虫太多了，看不清。

    慕惜辞陡然皱了眉，手诀一换，缓缓吐出口浊气，重新定了心神。

    于是世间游荡的万千煞气顿时在她眼中现了形，她静静注视着井中那翻滚不息的大片邪气，想要自那丝缕的邪煞中寻见最为浓厚的那一团。

    她顺着那井中一角细细寻去，良久后惊诧万般地瞠了目——那井中每一缕的邪气相差不多，她并未寻到想要的那团。

    这井中，没有王蛊！

    ?  ?上一章忘了提醒

    ?      吃饭别看这一段

    ?      我觉得还是有点反胃的

    ?      已经努力写少了

    ?      但是这是个比较重要的拉出boss阴谋的剧情

    ?      可能会让人不适的场景还要有个两章左右

    ?      吃饭别看，吃饭别看

    ?      以及不知道会不会有人好奇，为啥阿辞不直接看阴煞找王蛊

    ?      因为正常人不会喜欢天天看到那玩意的

    ?      有些东西，感觉到了和看到是两回事

    ?      不知道别人咋想，我是不愿意看

    ?  

    ????  

    (本章完)

