    贝鲁特临走前的那番话，在不明真相的旁人眼内，只不过是贝鲁特青睐曹亚，愿意让他进入众神墓地，寻找宝物。

    或许还能有所指点？

    众人听得，颇为的羡慕。毕竟在他们的认知里，贝鲁特是主神使者，受到了主神吩咐，奉命看守众神墓地，那么，对那众神墓地内的情况，毋庸置疑，贝鲁特是熟悉的，他若愿意指点一二，出言提醒，无论对什么神灵而言，都是大造化，千载难逢。

    可是，在了解了真相的曹亚和青火看来，那却是贝鲁特的一种期许。

    因为众神墓地，实际上，压根就是贝鲁特自己搞的，那众神墓地最深处的第一十八层，没有存放别的什么东西，主神器、主神之力，一概没有。

    仅有主神格！

    大地属性、火属性、水属性，三颗下位主神格！

    曹亚是看过书，知晓内情，而青火则是已得到了贝鲁特的认可，两人有过很隐秘的对话，对那万年前发生的事情，青火业已了解了，当时大为震惊，对贝鲁特的胆量，有了新的认识。

    而且当时青火也很懵，他没想到, 自己刚逃出戈巴达位面监狱, 一次大造化还不算完, 结果立马又来了第二次，且这一回造化更大，直指主神！

    虽说他对贝鲁特是风系下位主神, 亦然感觉惊骇不已。

    纵使没去过至高位面、神位面，可主神的威名, 哪怕是物质位面, 也依旧流传亿万年, 经久不息。

    青火是真没想到，自己居然有一天, 也有着成为主神的机遇。

    后来他过了好几年，方才缓过这个心情来，对那贝鲁特, 可谓是相当的感激。

    这份恩情, 的确比天还大。

    对青火而言, 知晓了所有的一切后, 他虽可立即炼化主神格，成为火系下位主神, 但事实上，青火并不着急，他决定于旧址开辟一块大陆, 重现他的故乡，心灵圆满, 再无缺憾之后，再去炼化火系主神格。

    青火的确是玉兰位面生灵, 但他的故乡，却早已是消亡在了历史的长河中, 大陆崩摧，沉入大海。

    在前些年的时候，青火因故得以离开了戈巴达位面监狱，回到了玉兰位面，重临旧地之后，他方才知道故乡大陆毁灭之事，当时，他颇多感慨，心底有些哀叹、忧伤之意。

    所以后来青火才决定，要在被毁灭的故乡大陆的原址上，动用大地法则，建造大陆板块，重现昔年的故乡。

    要干这事，主要靠的是大地法则，于火系法则，老实讲，牵扯不大。

    偏偏青火最擅长的、大圆满了的，正是火属性法则。

    但青火还是有信心，大不了多花费一些时间就是。

    故乡大陆的重现与否，是青火内心的一个是否圆满的点。

    因而，他没有选择在二十余年前就炼化主神格。

    已活过了亿万年岁月，几十年而已，他难道还等不了吗？

    要知道，那在位面监狱的亿万年，是没有什么希望，也没有太多自由的日子。

    即便如此，青火都丝毫不恼，一步步修行, 最终抵达了神灵极境, 为大圆满。

    可想而知青火的心性与悟性, 是何等的出类拔萃, 数遍无数位面，也没几个能与他并肩。

    主神、大圆满，加起来有一百个吗？

    或许稍多些，但双百之数，却肯定是没有的。

    而这，却还是无数年来，无穷物质位面，以及七大神位面、四大至高位面的积累。

    主神和大圆满，都太少太少太少了。

    谷鏲

    其中，大圆满的数量，甚至是比主神都更稀少一些。

    众神墓地内的那几颗主神格，是贝鲁特的战利品，风系主神格贝鲁特自己炼化了，火系主神格选定了青火，而水系、土系主神格，贝鲁特会选择谁，青火不知道，也没多问。

    现在看来，那水系主神格，贝鲁特是青睐曹亚的了……唔，或许，那林雷，是贝鲁特中意的大地属性下位主神格的人选……

    青火暗想，他指点过林雷，知道林雷的悟性，相当出众，且因为贝贝的缘故，林雷和贝鲁特之间，也算是有着一丝特殊的关系。

    他的这番猜想，却是准确猜中了贝鲁特的打算。

    实际上，若未来曹亚与林雷的修行进度，基本达到了他的预期的话，贝鲁特会找上青火，同他商议此事的。

    只不过眼下来讲，不管是曹亚，还是林雷，都还不满足炼化主神格的最基本要求。

    炼化主神格，首要便是独立成为上位神，炼化神格的、还不是上位神的，直接被排除。

    曹亚稍好，是中位神，有四大中位神分身、三大下位神分身，而林雷因年岁不大，其境界更低一些，仅为下位神。

    不过林雷的修行岁月，也着实太短暂了些。

    如曹亚、贝鲁特、青火他们，谁不是修炼了起码过百万年的漫长岁月？

    林雷未满百岁而已，连零头都不够。

    因此下，贝鲁特才那么的期待林雷未来能走到那一步。

    而在曹亚突然表现出法则玄奥上面的独特悟性后，贝鲁特亦将曹亚列为主神的备选。

    “恭喜了，曹亚。”青火笑了一笑，然后与他的两个兄长，同样是离开了，回到痛锣山。

    其他的神灵、圣域，也纷纷离开，在离去前，他们望着那荒山之上，八个身体并立的曹亚，其目光骇异，充斥了惊骇的情绪。

    “哪怕至高位面、神位面中，如曹亚这般的人物，只怕也是凤毛麟角一般吧？！”

    他们低语，对视了一眼，各自脸上，依然是涌动着无法置信之色。

    “曹亚，恭喜你了。”林雷他们上前，笑着祝贺。

    “曹亚，你咋修炼的？我就连感悟黑暗法则别的玄奥，都困难重重，摸不着头脑，烦恼得很，可是，你居然能一下子同时修练出七大神分身……这人和人的差距，咋就那么大呢？”贝贝说道，其神情似乎很郁闷。

    然而，旁人听了，大多翻白眼。

    “贝贝，你还觉得差距大？那我们不是更难受？”希塞开口，没有好气。

    听得此话，贝贝一怔，旋即笑了，挠了挠头。

    “贝贝，你是噬神鼠……你们的天赋神通，太让人艳羡了啊。”

    曹亚叹道，摇了摇头。

    老实说，他对“噬神鼠”这种神兽，也是相当的羡慕。

    没办法，噬神鼠的天赋神通，实在太变态了啊！

    直接针对灵魂，吞噬神格，没有灵魂防御神器，那就根本挡不住噬神鼠的天赋神通，不管你的肉身多厉害，物质防御或攻击多强，都不顶用。

    这可是绝顶的大杀招！

    曹亚怎么能不羡慕？！

