    宁峰说完了。

    沈浣澐再看向宁峰时眼中已满是泪花，虽然她也是孤身一人，但好歹她记得父母的样子，还有着与父母之间的回忆。

    然而宁峰呢？不要提回忆了，就算是母亲的名字，都需要打开准备好的记事本看过才能说出来。

    沈浣澐眼泪早已在眼眶中打转了，反观雪仙师倒是依旧如常，并没有因为听到宁峰的经历而有任何表情的变化。这倒不是她不关心宁峰，只是不擅长，或者说不会表达，她一直以来都是在用自己的方式来帮助宁峰。

    当然这一次也不例外。

    “你说的是古族白家？”雪仙师突然看向宁峰问道。

    宁峰点点头：“嗯，我从父亲和义父的对话中偷听到了，所以准备先去奎木城调查一下白家的事情。”

    雪仙师闻言想了想后开口道：“嗯，奎木城确实是白家掌控的，不过你想要调查的事情，恐怕已经触及了白家的核心。根据你刚才说的情况，应该是中了白家的秘术才对。”

    听到雪仙师知道白家的事，宁峰顿时面露喜色，连忙追问道：“什么秘术？师傅你能不能将白家的事跟我说说。”

    雪仙师点点头开口说道：“当初帝君掌控开阳大陆后，将大陆分派给五大家族进行管理，分别是西方白家、东方的炎家、北方的萧家、南方的南宫家以及我们郑家，我们也被称为五大古族，而你想要了解的白家，他们所擅长的是巫毒和诅咒之术。”

    “诅咒之术？”宁峰和沈浣澐都是一怔，二人还是第一次听到这种术法。

    雪仙师继续说道：“诅咒之术与灵力施展的法术不太一样，诅咒之术除了消耗灵力外，还要付出额外的代价。”

    宁峰：“额外代价？什么额外代价？”

    雪仙师继续道：“诅咒之术是白家不外传的秘术，能施展此术的人只有白家嫡系，且实力到达尊境才可以学习，但也正因为会的人少，再加上释放条件苛刻，才导致诅咒之术极为神秘，也难以防范，所以具体代价是什么我也不太清楚，按我推断应该是要看释术者的目的是什么来决定代价。”

    说到这里，雪仙师看向宁峰，眼中露出了一丝疑惑，同时低声呢喃道：“只不过...”

    “只不过什么？”沈浣澐从旁问道。

    宁峰却是一下就猜中了雪仙师想说什么，他开口说道：“师傅想说只不过白家为什么要对我们使用？”

    雪仙师点点头：“是的，你当时只是个还未觉醒灵根的孩子，而你的父亲和义父，最强也不过破惘境，尊境强者不管是要杀了你们，还是抹去你们的记忆，都不必如此大费周章，更何况要使用让自身付出代价的秘术。”

    听到雪仙师的话后，宁峰也陷入了沉思，这些话确实值得留意，但当下即便去想也想不出个什么，只能走一步算一步了。

    “你打算什么时候回家？”沈浣澐这时开口问道。

    宁峰想了一下说道：“我今天先回青屏峰问候一下师兄们，没有其他事的话明天一早就启程回家。”

    “嗯...”沈浣澐应了一声后，看样子却是在想些什么。

    宁峰说完了看向了雪仙师，这几年来习惯了雪仙师在身旁的他，期待着后者的回应。可惜，雪仙师对着宁峰只是平静的开口道：“魔教死灰复燃，这个时间我无法离开流云宗，这次就你自己去吧，白家不好对付，务必小心。”

    宁峰有些失望，但还是强装笑颜的说道：“嗯，这是我自家的事，也应该我自己去办的。”

    说完，宁峰向二人道别后离开了漪梦幽阁，向着青屏峰的方向走去。

    在这个特殊的时期，就算是青屏峰也失去了往日叫卖的喧嚣，多了一分宁静。

    宁峰顺着山路一直来到了弟子的驻地，刚一到这里，就见肖城等十余人迎了上来。

    肖城走在最前面，张开手就给了宁峰一个拥抱：“小师弟，你果然还活着，我就说你命大不可能这么就死了！”

    绝宏等人也一一在旁边感慨。

    听着众人一声声的慰问，宁峰就感觉自己像到家了一般温暖安心。

    宁峰这时才有机会对肖城开口：“师兄们，我回来了。”

    “回来就好，回来就好。”肖城拍了拍宁峰的后背，这才松开了他。

    宁峰对着几个师兄一一问好后，这才发现师兄们身后站着十几名男男女女。

    宁峰看向肖城问道：“师兄，他们是...”

    肖城听后赶忙介绍道：“这些都是后来加入咱们一脉的师弟师妹啊，嘿嘿，你没想到吧，咱们土系一脉现在可是大热门。”

    绝宏也从旁说道：“那还不是多亏了小师弟，哦不对，现在应该叫八师弟了”

    “多亏了我？”宁峰指了指自己，不解的问道。

    绝宏笑着解释道：“你还记得当年那场脉系战吧，多亏你单挑干掉了烽薪传，咱们土系这脉一下子名声大振，第二年开始就有很多人想要加入咱们这一脉了。”

    “加入了这么多人？”宁峰有些惊讶，而更让他惊讶的是，其中还有一个熟人，正是当时和宁峰一同入流云宗的郑一禾。

    宁峰走向郑一禾，一脸诧异的看着他身上的土系道袍问道：“你...你怎么也...”

    郑一禾对着宁峰嘿嘿一笑道：“我这不是仰慕你，就跟师傅要求调到这里了吗，结果你一下跑了八年。”

    宁峰有些无语：“这脉系之间也能随便换来换去的？”

    郑一禾则是哈哈一笑道：“开玩笑的啦，当然是不可以的，我是因为在到达御灵境后，灵根不知为何转多出了土属性，所以师傅便同意让我来凌师叔门下学习。所以，我不能算纯粹的土系一脉，最多算是个旁听生吧。”

    郑一禾刚说完，洛青辉就跑到了他身边，搂起他的肩膀对宁峰笑道：“嘿嘿，跟你说，咱们土系能收到这么多水灵灵的小师妹，可少不了郑老弟的功劳。”

    宁峰：“这话又怎么讲？”

    只见洛青辉压着声音道：“郑老弟这战斗力那叫一个猛啊，上届脉系战直接压着岚师兄打，我们才能继续卫冕冠军，否则就算我拥有这般俊朗的外貌，想单独招这些师妹们进来也不容易。”

    对于洛青辉后面的吹嘘，宁峰就直接无视了，不过他倒是很惊讶郑一禾竟然可以压着岚打？要知道郑一禾八年前可才刚到破惘境，五年的时间升到御灵境就已经很离谱了，而岚现在已经是尊境了，就算三年前没到，也至少半条腿迈进去了，这得是多么逆天的灵根才能取胜的啊

    看到宁峰投来的惊讶目光，郑一禾只是笑了笑，也没有说话。

    而洛青辉还想再开口，却已经被冲上来的师弟师妹们直接挤到了一旁，接下来的宁峰就像是参加粉丝见面会一样，尴尬的应付着热情的师弟师妹们。

    “宁峰师兄，你还活着啊，我能不能跟你握个手。”

    宁峰：“哦，好。”

    “宁峰师兄，能不能给我签名！”

    宁峰：“这个以后再说吧。”

    “不行，你都死过一次了，万一再死了就错过了！”

    宁峰：“.......”

    “宁峰师兄，你看我给你画的遗像，我是按照师兄们描述画的，可能有点不像，但还是想送给你...”

    宁峰：“我谢谢你啊！”

    “师兄...”

    宁峰应付了一个时辰，才疲惫的脱身。

    当宁峰说自己要回屋的时候，原本还在旁边有说有笑的众人，突然面色一变，全都化作鸟兽散了，特别是那些刚才还嚷嚷要给自己接风洗尘的师兄们，也连人影都没了。

    宁峰起初还觉得奇怪，可当他回到了自己在青屏峰的那座小楼时，才明白为什么师兄师弟们都跑了，因为这里的样子实在是让他哭笑不得。

    只见楼门口迎面而来的就是一个大石碑，上面刻着他的画像生辰以及事迹，当然只是流云宗内的。然后院子里洒满了菊花，看样子还挺鲜亮，一看就是有人定期来更换。

    宁峰无奈的将门口的石碑，菊花都清理了，可当他进入屋中，看到一屋子白绫后，二话不说就退了回来，他决定今天先去别的师兄那里借助一宿。

    而这时，郑一禾正好走了过来，对着宁峰笑道：“我就知道你今晚住不下，走吧，去我那。”

    宁峰摇了摇头：“不去了，我明天一早就走了，今晚我想去大师兄那看看。”

    郑一禾闻言点点头说道：“好吧，你先去我一会就到。”

