    第262章蠢货和傻白甜

    即便是出于关心，那也得对方领情，否则，两边的面子上都不好看。

    “明天我就打电话，这样总成了吧？”

    韩副厂长脸上尽显无奈。

    “看你自个的意思，我一个老婆子可不招人嫌。”

    韩奶奶来了脾气。

    韩副厂长扯了扯嘴角，挤出一抹生硬的笑,说：“娘，你这话咋说的？你是我娘，做儿子的听娘的，这是天经地义，我哪敢嫌弃您啊！”

    闻言，韩奶奶长叹口气：“这人老了,最是见不得家里娃儿在外面有个啥万一,前面我说的事，这要换作在那个丽丽身上，你看我今个在你面前会不会多嘴提一句。”

    人心都是肉长的，那做妈的不管不顾闹离婚，现如今儿子都二十好几了，也不说帮自个娃儿把终身大事解决掉，她要不是看小军那娃儿实在是个好的，自然不会在儿子面前多嘴，

    要儿子去管一个外人的事儿。

    同一时间，魏秀敏家。

    “蕙蕙，你真看上我哥啦？”

    舒蕙住的厢房里，韩夏丽坐在椅子上，不解地看着舒蕙：“我觉得我哥配不上你，可我瞧你的样子似乎对我哥有那么点意思，蕙蕙，你告诉我实话，你对我哥该不会真动了心？”

    “你哥很好。”

    舒蕙矜持地笑了笑，柔声说：“从他眼里我看出了真诚，也切身体会到他对我的关心,如果……如果不出什么意外的话,我想……我会和你哥成为一对的……”

    “……”

    韩夏丽难以置信地睁大眼：“你确定你真要和我哥在一起？蕙蕙！你可要想清楚哦，我哥他浑身是毛病，而你既漂亮又聪明，还善解人意，要是跟了我哥，我都为你亏得慌！”

    “丽丽！”

    舒蕙面色略显不虞：“你怎能那么说你哥？你可是你哥的亲妹妹，为什么就看不到你哥身上的优点？”

    韩夏丽目瞪口呆，她没想到她出于一片好心，却被好朋友出言训斥，不由有些委屈：“我是为你好，蕙蕙。”

    “你别再说了！我不希望再从你嘴里听到你哥他这不好那不好的言论，在我眼里，你哥他真得很好！”

    蠢货，一点小恩小惠，就对她这个外人掏心掏肺，却对自己的亲兄长百般看不上，且在她一个外人面前，

    没脑子地说自己亲哥的坏话，且在明知道她对她兄长有“好感”的情况下，还把亲兄长说成是一无是处的废物，脑子难不成被驴踢了？

    韩夏丽期期艾艾开口：“蕙蕙……你生我气了？”

    舒蕙反问：“我不该生你的气吗？”

    韩夏丽：“可我……”明显想要为自己继续辩解。

    摆摆手，舒蕙神色缓和：“我知道你是为我好，但我有眼睛有心，能看到能感受到你哥的好，丽丽，你要是还拿我当朋友，就别在我面前再说你哥的不是。对了，我有东西给你。”

    说着，舒蕙从她的行李箱中取出一条进口围巾，她递到韩夏丽手上：“这是我妈在友谊商店给我买的，我有两天，这条你拿去围吧！”

    一听到“友谊商店”四个字，韩夏丽的眼睛骤然间亮了下，她很清楚友谊商店里的东西不是有钱就能买到的，必须得提供外汇卷，否则，就算兜里不差钱，也很难把东西买出来。

    最关键的一点是，友谊商店的东西可一点都不便宜。

    之前还生活在韩家时，她跟着她妈不是没逛过友谊商店，不是没在友谊商店里买过东西，但去的次数却不怎么多，且不是每次去都买东西，且不是每次都是给她买。

    手上的围巾在一个透明袋里装着，折叠得整整齐齐，标牌尚未剪掉，一看就没打开来围过。

    这傻子还真是舍得！

    没错，在韩夏丽眼里，舒蕙纯粹是个病娇傻白甜。

    身体不怎么好，又没多少脑子，太过于轻信于人，约她外出吃饭、逛街、看电影，没一次不是主动付钱。

    倘若她有心骗对方，说实话，不要太好骗。

    韩夏丽自以为是地想着，哪里能想到，她在人家眼里就是个没脑子，被卖了还帮着数钱的蠢货。

    “蕙蕙，这个我不能要。”

    直接收下，韩夏丽感觉这样做显得自己未免有些寒酸，她推拒：“你放回去吧，我真不能要。”

    “是朋友不？是的话就收着。”

    舒蕙故作生气，将手背到身后：“由于自幼体弱，我从小到大几乎没什么朋友，你可是我交到得最好的朋友，既然是好朋友，我送你一件小礼物，这有什么大不了的。”

    韩夏丽不好意思说：“我……我都没送过你什么东西……”

    “你能陪我逛街、吃饭、看电影，这于我来说，就是你给我最好的礼物。”

    舒蕙眨眨眼，眸中染上笑意：“我想接着听你哥小时候的事儿，你再给我说说呗！”一个开车的，没什么大本事，她要是真喜欢才怪！

    何况她有未婚夫，一个挑不出任何瑕疵的男人。

    韩夏丽将手上的围巾塞进自己的包包里，继而对舒蕙点头，专挑韩夏军的糗事叙说起来。

    舒蕙听着，时不时被逗笑，心里却一遍遍骂韩夏丽蠢货。

    天都黑透了，韩夏丽半点没有要告辞的意思。

    正房这边，魏秀敏两口子躺在床上，不时听到从舒蕙屋里传来的笑声，不约而同地皱眉。

    “你说她留在安城到底想干什么？”

    魏秀敏对舒蕙是烦透了，来到安城，每天除过吃喝玩乐，她就没见对方做过一件正事，她一提“你是不是该回帝都了”，

    死丫头就泫然欲泣，委屈得不行，弄得她真不知道该说什么好，只能由着对方在家继续住着。

    “这我哪知道。”

    何旭东回了句，问：“你表妹交友能力倒是不错，一到安城就交到了朋友。”由于要上班，何旭东基本上天天早出晚归，因此，并未在家里撞见过韩夏丽。

    要不然，他准能一眼认出韩夏丽是谁。

    再就是，韩夏丽上门找舒蕙的次数不多，日常多是舒蕙去找韩夏丽，两人在外面玩儿，这么一来，别说何旭东没撞见过韩夏丽，就是魏秀敏，至今也没见过韩夏丽一面。

    “不过是臭味相投，一丘之貉罢了！”

    (本章完)

