    给刘泰格打来电话贺喜的是他一个在SPVA的朋友。

    SPVA是新加坡唱片录影工业协会的英文简称。截止每个周日晚上的九点，他们等都会把全岛音像店的本周唱片销售数据做一个汇总统计。

    在欧美等发达国家，他们有专业的唱片销量统计机构如尼尔森这样全球著名的市场监测和数据分析公司，Billboard等。好多发达国家都有一个权威的唱片工业协会来做一些权威数据的统计。

    凌风记得前世在大陆内地，当时国内娱乐业太不成熟，太没商业化，还没有专业的统计监督系统。有些什么号称几百万销量都是乱吹的根本没人细心统计……

    “真的啊，太好了！泰哥，我们的唱片本周总共卖了多少张啊？”苏丰年高兴地问道。

    “SPVA那边提供的数据是4362张！”刘泰格惊喜道，“因为是代卖模式，我们这是实打实的数据，不像个别唱片公司为了做数据，让音像店把进货的数据也算在里面。如果按照真实数据来算的话，阿风的这张唱片排名可能还要靠前！”

    “哦，对哦。我来算算哈，一周四千多张，一个月算它2万张，一年就是20万多张。这样的话可以追上去年张学友的《吻别》了！”苏丰年掐着手指，异常乐观地算道。

    当下的华语乐坛，还是香港四大天王的天下。

    根据SPVA的数据统计，张学友去年1993年在新加坡共发行了三张专辑，《吻别》、《我与你》与《等你等到我心痛》，总销量高达30万，其中光《吻别》就卖了17万张，是去年本地中文唱片市场销售之冠。

    去年在狮城，榜二的刘德华 5张唱片买了20万张，榜三的黎明4张唱片卖了11万张。另外一位天王郭富城没有入榜，是因为他从飞碟转投华纳陷入合约纠纷，事业暂时面临停摆局面。

    “阿风，恭喜本周开门红。来，干一杯，你马上要大火啦！”刘泰格与苏丰年举杯祝贺道。

    “同喜、同喜，感谢两位大哥支持！”

    凌风在举杯的时候，他的内心却没有那么乐观。从刚才刘泰格说的数据来看，本周最后的五、六、日三天平均每天才卖了500张左右，与周三、四的高峰数据比起来，自己专辑销售数据已经开始疲软下滑了。

    本周的销售数据全靠自己工友们的支持，以及电台那里老同学林佳桐的暗中帮衬，有新鲜感在，本周才能卖得这么好，自己才挤进了本地新人榜前十。

    如果接下来没有后续宣传等资源跟上的话，他估计接下来的销售数据不会太过于理想。

    “泰哥，我敬你一杯。后面要取得好成绩，还需要新传媒SIM集团那里多多的支持啊！”凌风站起来给刘泰格敬了一杯。

    “嗯，我值得的，我们大家一起努力……”

    其实，刘泰格表面上虽然很兴奋，但他自己心里也没底。确实，从后面这几天数据来看，凌风的专辑销售开始疲软了，后面这唱片能不能火，还真不好说，他心里亦没数。

    他也明白凌风这话的意思，让自己回家去向老爸再要些资源过来。但他估计，目前这事估计够呛。

    但是不管怎么说，对于凌风这样一个名不见经传的新人来说，第一周卖了4362张专辑，杀进本地新人榜前十，这已经是个奇迹了。

    让刘泰格与苏丰年两位投资人惊喜过望。

    吃完夜宵后，高兴的刘泰格与苏丰年约了几个朋友，还有下一场活动安排，本想邀请凌风一起参加。

    但凌风婉拒了，因为今天拍了一天的MV，明天还要早起上班，感觉人很疲惫，想早点上床好好睡一觉。

    于是，他们就让苏雪雅开车送凌风回家早点休息。

    “阿风，首张专辑卖得这么好，高兴吗？”回去宿舍的路上，苏雪雅一个劲地与凌风说话，还问一些很白痴的问题，“我跟那位郭飞丽比起来，你觉得谁更美啊？”

    女人在遇到自己喜欢的男人以后，智商就会变得很低。特别当下的苏雪雅，感觉凌风与郭飞丽俩的关系似乎比自己与凌风更加密切以后，争强好胜的心理就开始作怪了。

    “还行吧，你很美……”

    凌风随便应付了她几句后，在车上便开始呼呼大睡了。

    “讨厌……”苏雪雅发现自己与凌风聊着聊着，最后竟没了声响，这家伙居然头一歪，睡过去了。

    车子开到樟宜滨海大道目的地后，看副驾驶座上的凌风睡得那么香，苏雪雅都不忍心去叫醒他，就把车熄火后，默默地看着他。

    睡着后的凌风，那宽阔的胸膛有规律地起伏着，刀削似完美的俊容，剑眉微蹙，深邃的眼睛此时紧闭着，俊挺的鼻梁勾勒出完美的侧脸。也许是非常疲累的关系，他紧蹙的眉头渐渐舒展开来，微嘟的嘴唇为这张棱角分明的俊脸添上了一丝童趣，平日的严肃冷竣似乎尽数卸去，竟显出一点可爱的感觉来。

    他白衬衣上飘出来的一股汗味，在苏雪雅闻来，居然变成了非常好闻的男生体香味。

    她不由自主地靠拢过去，贪婪地深吸了好几口。

    看着他敞开的白衬衣里面强壮的胸肌，想象着自己取代郭飞丽成为那个女主角，在海水中靠在凌风的胸脯上，与他一起深情合唱那首《深情相拥》的画面……

    午夜给了他们俩独处车内的机会，此时的苏雪雅竟然犯起了各种花痴病，充分发挥起各种想象力。

    随后，她又想起白天在圣淘沙岛水上乐园里，自己穿着泳装与凌风一起亲热嬉戏的镜头画面，看着凌风那粉嫩可爱的嘴唇，居然有了想去亲一下的冲动，不知道自己与凌风亲吻的感觉会如何……

    此时，突然，附近，由远及近，传来一阵阵“轰隆隆、轰隆隆”的机车党飙车声。午夜的樟宜滨海大道，是新加坡那些年轻机车党的飙车胜地。

    这一群机车从苏雪雅的车边飙过的时候，把凌风给惊醒了。

    睁开眼，发现苏雪雅正含情脉脉地注视这自己，把他给吓了一跳。

    “怎么回事，我们这是在哪啊？”

