    七月十三日，崇祯抵达山海关的消息传到了皇太极的耳朵里。

    皇太极听到后，倒是有些意外，他没有想到明朝那个小皇帝居然还敢跑到山海关来。

    他以前对崇祯的印象并不算太好。

    在他心中，明朝皇帝年少急躁，遇事容易慌乱，而且性格反复无常。

    朝堂之上自然更是乌烟瘴气，混乱不堪。

    皇帝敢来山海关，说明这个皇帝胆子还是有的，而且也愿意忍受边境脏乱差的环境。

    这种时候，别说皇帝，连许多官员听闻自己要被调去边疆，也是哭得死去活来的。

    能来边境，至少绝对是可以收买人心的。

    这一点，皇太极非常清楚，因为收买人心，一直都是皇太极的长处。

    不过他也并不将崇祯放在眼中。

    因为他有新战术对付明军。

    整个七月中旬，沈阳的粮食运输就没有停过。

    蒙古各部也都在做准备。

    此时一共调集五万精锐，分别由八旗和蒙古军组成。

    由皇太极亲自挂帅，兵分两路。

    在七月二十一日这一天，皇太极召开了全军的高层议事，主要是强调军纪。

    这是皇太极打仗的一贯风格，在他看来，军纪在打仗的时候，是大于天的事，没有军纪，仗就不必打了。

    随后，两路的统帅也分出来了。

    右路的统帅为贝勒德格类，代善和阿敏随从征讨。

    线路是越过大凌河，从义州往南下，抵达大凌河与锦州之间。

    这是为了切断锦州与大凌河城之间的联系。

    左路则有由皇太极亲自统帅，走广宁，南下正面直扑大凌河城。

    历史上也的确是这么打的。

    身在大凌河城的袁崇焕，这些天一直接到各种从前线传来的情报，都只在说一件事：皇太极要来了。

    此时此刻的辽西走廊是什么状态？

    宁远有1万守军，而锦州屯有8万守军，其中有3万是京卫军。

    这是皇帝提前增兵的结果。

    正在修筑的大凌河城，也有屯兵3万。

    可以说，袁崇焕将自己手里大部分精锐都派到了大凌河城，因为大凌河城一定不能丢。

    崇祯和他的想法一样，绝不能让历史重演。

    这些天，袁崇焕天天亲自盯着工事，并且到处检查阅兵。

    这些都是他的长处，他是搞后勤出身的，由于性格比较冲，又很符合祖大寿的口味，祖氏是非常信任他的。

    在袁崇焕的亲自监工下，大凌河城现在基本上已经建得差不多，城中囤积的粮食有5万石（600万斤）。

    城中除了3万正规局，还有十万军民。

    一共十三万人，吃600万斤粮食，一人平均可以拿到46斤，够吃近一个月了。

    锦州还屯有10万石，广宁也还有5万石。

    和历史上不同，这一次准备了充足的粮食。

    但是有一个问题。

    什么问题？

    关宁军和京卫军的矛盾，在这一段时间，逐渐尖锐起来。

    关宁军认为京卫军一个个都是花架子，装备好，但打不了仗。

    京卫军则认为关宁军军纪差！

    因为卢象升这个人，打仗也有一个特点，对军纪有着一种执着的追求。

    这一点是他从岳武穆那里学来的。

    军纪是军队战斗力最基础的保障。

    冻死不拆屋，饿死不掳掠，这是岳飞的治军理念。

    这一点，在历史上，被卢象升也贯彻得非常好。

    这也是崇祯为何让他来支援辽东的原因。

    因为最苦、最累、最危险的仗，只有卢老爷敢抗下来！

    京卫军和关宁军的矛盾在战前极具恶化，不过双方暂时还停留在言语挖苦的地步。

    直到前线的战云压来，整个锦州的气氛也变得十分紧张。

    七月二十二日，皇太极渡过辽河，向广宁挺进。

    七月二十四日，皇太极抵达广宁，在广宁做了简单的补给后，就直接南下，兵锋直指大凌河城。

    与此同时，七月二十四日这一天，德格类的2万大军也已经抵达锦州和大凌河之间。

    这个距离离皇太极非常近。

    一是围城打援，即锦州如果有明军前来支援，德格类就拦截。

    二是随时东进与皇太极挥师，5万大军会合能集中力量。

    这是一个非常妙的战术。

    正是这个战术，让历史上的明军吃尽了苦头。

    那么问题来了，皇太极知不知道锦州城内有8万明军？

    他当然知道！

    像皇太极这种人在出征之前，肯定对对方进行过详细探查。

    他也知道大凌河城内有3万明军。

    那么，他为什么还只放2万人拦截锦州的明军呢？

    很简单，因为在皇太极眼中，明朝边军是辣鸡，除了关宁军他还忌惮几分。

    这十几年来，建奴将明军摁在地上三百六十度转圈圈一样摩擦，想怎么摩擦就怎么摩擦，你说他有没有信心？

    而锦州城内，关宁军其实只有2万，另外3万是京卫军，还有3万是蓟镇、宣府调来的边军。

    京卫军？

    皇太极就更不放在眼里了，在关内大大农民军倒是可以，敢来这里来，这不是找死么？

    至于蓟镇和宣府的边军，他们挥得动刀子么？

    “报！建奴已经抵达四十里之外！”

    “报！建奴已经抵达二十里之外！”

    “报！建奴已经抵达十里之外！”

    一封封战报送来，送到大凌河城的督师府里。

    祖大寿坐立不安，数次站起来道：“督师，末将愿意领兵一万，去打头阵。”

    “不急，让建奴来，我们守。”

    “督师，我军人数占优势！”

    “兵不在多！”

    袁崇焕表现得很淡定，他对何可纲道：“清点军需，务必保证城内秩序良好，若有聒噪作乱者，一律斩立决！”

    “是！”

    袁崇焕又道：“吴襄和宋伟在锦州守住，切勿贸然出城！”

    “督师放心，卑职已经让人传令给他们。”

    祖大寿还是担心：“督师，咱们的粮食只能维持一个月，若建奴围城如何是好？”

    “不急，快去检查城楼上的红夷大炮！”

    “督师！”

    “快去！”

    “是！”

    此时，在锦州城的卢象升，正在看皇帝给他的另一份密信。

    密信的内容很简单：这一仗打的是军粮。

    “卢帅，建奴已经兵临大凌河城，另外有2万建奴大军在四十里外，阻断了我军支援大凌河城。”

    看完皇帝的密信后，卢象升心中有数了：“不急。”

