    “你竟然是这种机构的VIP会员？”叶青阳说道：“难道你...　...”

    有没有可能，林珺瑶把自己屁股上的黑痣给打掉了？

    毕竟，当初下山的时候，根据线索判断，当年那个女孩极有可能是林珺瑶。

    然而林珺瑶一把抢过卡片，俏脸通红道：“老娘都是浑然天成，才不会去这种机构呢！”

    他以为叶青阳怀疑她的脸是整形来的，所以很生气。

    “你没去过怎么是VIP呢？”叶青阳追问道。

    这一问把林珺瑶气坏了，她贝齿紧咬，俏脸愠怒更胜：“怎么？今天见了秦若雪以后，就魂不守舍了？就觉得秦若雪的漂亮是天生的，别人漂亮都是整的？”

    “我不是这个意思！”叶青阳解释道：“我就想知道...　...”

    “你想知道什么？”林珺瑶内心一阵挫败感，恼羞成怒道：“不就想知道我去没去过这家整形机构吗？好啊，老娘告诉你，老娘去了，老娘从上到下都整了，全身都是假的，头发是假的，鼻子是假的，下巴是假的...　...”

    “胸也是假的！”林珺瑶晃着丰满的两团，咄咄逼人道：“这回你满意了？”

    说完，她气冲冲的转身就走。

    叶青阳知道她说的是气话，赶紧拽住她道：“珺瑶，你听我解释...　...”

    “放开我！”林珺瑶眼圈通红道：“我全身都是假的，你最好别碰我，不然碰掉我的假体你赔不起！”

    “我...　...”叶青阳清楚的从林珺瑶的眼里看到了伤心，忽然觉得自己太直男了，怎么能怀疑人家，便真诚的说道：“珺瑶，对不起！”

    “哼！”

    林珺瑶委屈的抿了抿嘴，努力控制自己，但一滴眼泪还是滑落下来。

    就连她自己都不知道，为什么会这么在意叶青阳的看法。

    这时候，林珺瑶电话响了起来。

    看了一眼来电显示，林珺瑶接起电话：“喂，吴良，什么事？”

    “珺瑶，我每次请你吃饭你都说忙，今天这么晚了，应该闲下来了吧？要么今天我带你去玩点刺激的啊！”电话那头说道。

    林珺瑶眼底闪过一抹嫌弃。

    吴良是她大学同学，之前去国外留学了，如今刚刚回国一个星期，几乎每天都打电话给她。

    她知道吴良的那些事迹，以前在大学的时候就是花花公子，去了国外留学更是没闲着，同去的同学私下里说，吴良黑白肥瘦一概不挑食，玩的可花花了。

    林珺瑶想起来都恶心。

    她刚要拒绝吴良，余光瞥到一眼旁边的叶青阳，心中突然改变了主意。

    “好啊，玩什么刺激的啊？”林珺瑶说道。

    “这个暂时保密！”吴良说道：“我现在就去你家接你！”

    “好啊！”林珺瑶说道。

    挂了电话，林珺瑶还故意开心的哼起小曲。

    叶青阳皱了皱眉：“这么晚了你还要出去吗？”

    “怎么，你晚上可以去会所，我晚上不可以约男人吗？”林珺瑶故意气叶青阳道：“再者说了，我出不出去，你管得着吗？”

    “林珺瑶，和我赌气可以，但是这么晚出去有危险！”叶青阳道。

    林珺瑶见叶青阳担心自己，心里还挺舒服，但她嘴上却不饶人：“叶青阳，你省省吧，我和你赌气？呵呵，你配吗？也不照照镜子看看自己！”

    叶青阳咬了咬牙，说道：“你不许去！”

    “你管我？”林珺瑶开始收拾东西。

    “现在我是你名义上的未婚夫，你有未婚夫，晚上还出去鬼混，如果让狗仔拍到，对林家的影响很不好！”叶青阳道。

    “呦喝？你学的挺快啊！”林珺瑶说道：“都会用我的招数对付我了？”

    “我是担心你有危险！”叶青阳道。

    “不用你管，快去找你的秦若雪去吧，她嫁给一个老男人，整天被家暴，她比我危险！”林珺瑶说道。

    叶青阳一怔，没想到秦若雪这么不幸。

    但眼下顾不了那么多。

    “你要是出去也可以，我跟你一起！”叶青阳道。

    林珺瑶懒得争执，起身上楼换衣服，还扔下一句话：“癞皮狗一样，你想跟着，随便你！”

    不大一会，门外来了一辆兰博基尼跑车。

    一个一身名牌的年轻男子下车，站在门口望眼欲穿的等待着。

    林珺瑶换完衣服从楼上下来，径直走出门去，来到男子面前。

    “哇哦，我尊贵的女士，你今晚的美丽，深深的震撼了我！”吴良露出一副绅士的笑容，上前就要扯林珺瑶的手过来亲。

    林珺瑶赶紧把手放到背后：“这里是华夏，别来洋人那一套！”

    “好的，哈哈！”吴良尴尬一笑，随即打开车门：“请美女上车吧！”

    “你还没说带我去玩什么刺激的项目呢！”林珺瑶道。

    “哦，我听说今晚在西郊外有一场飚车比赛，我带你去飚一把，带你体验速度与激情，释放你的压力！”吴良说道。

    “好啊！”林珺瑶眼睛一亮。

    从小到大一直生活的规规矩矩，很少做这种出格的事，不过飚车的那种热血，她还真想体验一把。

    这时候叶青阳追了出来：“带我一个！”

    “这位是？”吴良皱眉问道。

    “哦，他是我的司机！”林珺瑶说道。

    原来是个小喽啰。

    吴良立的脸立马阴沉下来，狠狠瞪了叶青阳一眼：

    “你们领导约会，一个下属凑什么热闹？”

    “带上他吧！”林珺瑶说道。

    跟吴良在一起没有安全感，叶青阳如果在身边，她安心一些。

    “他会飚车吗？”吴良问道。

    林珺瑶苦笑了一下：“他刚开车还不到一个月！”

    “一个月，那是小白中的小白啊！”吴良一脸轻蔑的说道：“他既然都不会飚车，带他去干什么？累赘一个！”

    林珺瑶柳眉紧蹙，说道：“还是带他去吧，也好让他这个不怎会开车的司机，看看人家是怎么飚车的！”

    见林珺瑶都这么说了，吴良也不好拒绝。

    转念一想，既然这家伙和林珺瑶都不懂飚车，自己完全可以在他们面前装逼，回头羞辱这小子一顿，把他踢出局，和林珺瑶在车里双宿双飞，岂不快哉？

    然后，他推开后面的一个加座，让叶青阳坐过去：“这里本来是放杂物的，你就坐这吧，小司机！”

    【作者有话说】

    感谢　飞机、氵、山姆大叔　三位朋友的打赏，十分感谢！

    激动地心颤抖的手，屏幕下方屎黄按钮，点一点催更，点一点打赏，老铁加更起来绝不含糊！！！嘻嘻！

