    第1071章等你等得花儿都要谢了

    听到老人慈祥和蔼的声音，楚月勾唇一笑，明眸熠熠生辉。

    她抱着软糯糯的小奶娃，提着琅琊酒酿，在半空居高临下地俯瞰。

    战争学院的占地面积，是十大学院之中最大的，毕竟曾经也问鼎过巅峰。

    而火山和冰河同在的奇景，更为战争学院的一大特色。

    但此时此刻，让楚月心生诧然的是，从高处往下看去，东边火山渲染出的暗红，和西面天寒地冻的冰河，相融之下，倒像棱角圆滑的太极图！

    楚月抿了抿唇，眸底划过一抹沉思。

    “小楚楚还愣着做什么？激动的说不出话来了吗？”

    七长老火红色的袍子尽显出骚包，见楚月许久未动，止不住的出声。

    “来了。”

    楚月敛起有关于太极图的想法，微微一笑，和众人一同来到战争学院的门前。

    燕南姬一行人东瞧细看，兴奋地讨论着有关于战争学院的一切。

    三长老道：“楚月，你晋升为九长老的任命仪式已经在着手准备，最迟三日后就会召开，到时候会宴请十大学院的长老及院长过来参与，也让学院的弟子们都熟知，还可以在学院挑选弟子。”

    七长老凑过来说：“小楚楚，有什么需要帮忙的尽管开口。”

    “我会的。”楚月轻点螓首。

    “先让这群孩子先熟悉下环境吧。”纪苍院长扭头看来，温声说道：“小楚，战争学院虽不如神玄，是十大学院之首，但绝不会亏待于你。”

    “纪院长，十大学院之首不过是徒有虚名，在我们眼里，战争学院更胜一筹。”楚月凝重地道。

    纪苍院长和长老们甚是欣慰。

    “原来这就是战争学院......”

    跟在楚月身后的林囚眼里划过一道流光：“到底是凌天大陆的古院，如此气派，丝毫不虚神玄。”

    薛城摇了摇折扇，说：“也不知道是不是错觉，总觉得战争学院的空气，都要比神玄的香甜些。”

    “自然不会是错觉。”冷清霜道。

    “话说，铁牛兄呢？”燕南姬左看右看瞅了半晌，也不见秦铁牛的身影。

    “叶姑娘！！你终于来了，想死牛了。”

    说曹操，曹操到。

    但见秦锦年、秦铁牛兄弟二人出现在学院的门口，一个‘静若处子’，一个‘动如脱兔’。

    秦锦年依旧是青衫着身，眉目清绝，面色却是因身体多年孱弱而透出病态的白。

    “咳！咳咳！”

    秦锦年以拳抵唇干咳了声，一抬眸就看见了人群里的萧离。

    女孩身穿一袭干练的墨衣，额前有几缕碎发，琥珀色的眸子似星芒潋滟般好看，却又隐隐显出钢铁般的的坚韧和如刀似剑的锋锐。

    她背着破妖刀的站在那里一动不动，就把英姿飒爽四字道出。

    “叶姑娘，牛儿等你等得花儿都要谢了。”

    而秦铁牛已然狂奔而出，比窜天猴儿还要夸张，直接扑向叶楚月的怀里。

    楚月嘴角猛地狂抽，满头的黑线掉落而下，风中凌乱地瞅着马大哈似得秦铁牛，头皮顿时一阵发麻。

    也不知道是怎么回事，突然间就对在战争学院的生活没了向往！

    尚不等秦铁牛扑入怀中，就见七长老干净利落的一脚把秦铁牛给踹飞了出去。

    秦铁牛摔得嗷嗷大叫，而后揉着臀部起了身，哀怨地看向了七长老。

    “前几日你不是还说断了腿没法修习武道，怎么今儿个就跑这么欢了？”

    七长老黑着脸大喝：“秦铁牛！你他娘的又偷懒是不是？”

    “噗嗤！”燕南姬捧腹大笑，笑得眼泪飞溅。

    楚月等人亦是忍俊不禁，无奈得很。

    秦铁牛揉着臀儿，埋怨地看了眼七长老，“七长老下手也忒狠了点。”

    七长老翻了翻白眼：“你要再不刻苦修炼，我就把你打断了腿送到百里明嫣那里去。”

    提及百里明嫣四个字，秦铁牛一脸的惊恐，如小女人般抖了抖身子。

    楚月哭笑不得地看着已经有了心理阴影的秦铁牛，再看了看暴躁如雷的七长老，唇角遏制不住的上扬。

    可想而知，秦铁牛的偷懒已经把长老给气成什么样子了。

    “叶姑娘，好久不见，欢迎来到战争学院。”

    秦锦年来到楚月面前作了作揖，轻微颔首，眼角余光却都是萧离的身影。

