    铃音说这话的时候，扯开了胸前的衣衫，媚眼如丝，似乎认定了皇帝会回头询问。

    谁知，萧沐卓步子未停，径直大跨步走出了屋子。

    “圣女，这……”

    屋外候着的是圣女从苗疆带来的侍女，名为轻歌。她从小就跟在铃音的身边，是铃音除了老疆主之外最信任的人。

    “轻歌，记得要改口，切莫再叫错，自打进了这宫门开始，我就不再是苗疆的圣女了。”

    “是，贤妃娘娘。”

    “青澜殿那边，处理干净了？”

    “娘娘放心，谅他们有天大的本事也查不出来。”

    铃音闻言莞尔一笑，轻轻抚了抚腿上缠着的布条，目光锐利：“陛下对那位昭仪娘娘倒是护得紧。”

    “娘娘是说那位被禁足的苏昭仪？”

    轻歌之前一直都跟着楼国的部下们呆在一处，并没瞧见发生的事情。在她心里，圣女是普天之下最富美貌和智慧的女子，想要获得圣宠是早晚的事，其他娘娘哪里是圣女的对手。

    “呵呵，万万不可掉以轻心，既然我们来了，那就不能辜负疆主的期望。”

    “是，娘娘！”

    皇帝的面色阴沉可怕得厉害，一出紫芙宫就问身后的人道：“总管还没回来？”

    小太监们低垂着头，被皇帝的气势压得身子更弯下了些：“回陛下，总管送昭仪娘娘回惜花宫，未回。”

    青澜殿的大火还在烧着，比之前火势已小了不少。

    火光映红了皇宫的半边天，但众人的心里却冷得厉害。

    陛下动了真怒，低沉的气压围绕在宫人们的四周，谁都不敢造次。

    皇帝带着人转身朝惜花宫的方向而去。

    贵妃在冬雪的劝说下由哑巴太监护送回了永翠宫歇息。

    冯美人也被璃芸等人劝回了屋。

    现在，先由红莲和璃芸守在苏婉的寝屋里，时刻注意着她的状况。

    璃染她们其实毫无睡意，主子受了重伤，心情也很低落，惜花宫的众人哪里睡得着？

    就在这时候，身着明黄色龙袍的男子疾步走了进来。

    皇帝的步子又快又急，身后的小太监们追得吃力，俱都满头大汗。

    外屋的璃染她们和皇帝大眼瞪小眼了片刻才反应过来，齐齐下跪：“奴婢拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    “你们主子呢？”

    “主子在屋里。”

    萧沐卓来得焦急，没有瞧清宫女们通红的眼眶就闯进了寝屋。

    喝了半碗药的苏婉好不容易有些睡意迷糊起来，哪知被“砰”的一声巨响惊醒了。

    “范晴回来了？”

    在苏婉的心里，也只有女壮士能发出如此惊天动地的声响了。

    来人没有说话，奇怪的是屋里守着的璃芸和红莲也没有说话。

    不对劲呀，苏婉努力撑开了眼皮，一眼就瞧见了金光闪闪的皇帝陛下。

    四目相对了片刻，苏婉扯起嘴角：“哟，哪阵大风将陛下吹来了，臣妾已经歇下不能起身相迎，还望陛下见谅。”

    皇帝仔细观察了几遍苏婉的面色，瞧着似乎并无不妥，他上前一步，站在床边，轻声问道：“你……哪里受了伤？”

    “臣妾的心里受了伤，陛下能治吗？”

    萧沐卓一愣：“如何治？”

    “陛下将贤妃打包送回苗疆。”

    此言一出，屋里头的气氛肉眼可见地凝结成了冰。

    红莲和璃芸跪在地上大气都不敢出，主子这话属实不该说出口啊，自古以来，妃嫔善妒是大忌，更何况贤妃娘娘身份贵重着呢，锦朝要是能顺势将苗疆收于麾下，那是让老祖宗都脸上添光的喜事。

    “小婉，慎言。”

    皇帝只开口说了这四个字，但就是这四个字，令苏婉的心猛地揪紧，无端生出几分闷痛感来。

    “臣妾乏了，陛下请回吧。”

    这是赤裸裸的逐客令啊，还是当着宫女太监的面，苏昭仪如此不识抬举，牵挂了一路的皇帝被苏婉薄凉的态度激怒，袖子一甩头也不回地离开了惜花宫。

    “娘娘，这是何苦呢？您的伤为什么不和陛下说呢？”

    在宫女们看来，这可是示弱博取陛下怜惜的大好时机啊。

    皇帝明明送了贤妃回宫，但却抽身来了惜花宫，苏婉若是抓住机会，好好和皇帝说几句话，保不齐今夜的事就此翻篇，苏昭仪还是陛下心尖上的人。

    可是，苏婉拒绝了皇帝的关心，顺带还把皇帝一把推开了。

    红莲她们想不通，在一旁焦急地团团转。

    只有苏婉知道，她是突然醒悟了，皇帝的情感夹杂了太多国家大义的东西，他是喜欢自己的，可是他的喜欢太复杂，或许贤妃的出现正是给了自己当头一棒。

    苏婉不由想起曾经自己的念想，不过是蹭些龙气，好让她安然度过姨妈期。

    唉，终究是她沉溺在了情情爱爱里，失去了要当一条快乐咸鱼的初心。

    人嘛，就是这样，想要的东西多了，烦恼自然也就多了。

    床边的璃芸和红莲还想多劝几句，但苏婉已然开导完了自个，她打了个大大的哈欠，轻快道：“我太困了，你们俩也快去睡吧，有啥事咱明儿说哈。”

    主子闭上了眼，一副誓要沉溺梦乡的姿态。

    这令璃芸和红莲满嘴的忠言又咽回了肚里，她们对视一眼，摇了摇头，只能暂且沉默着退下了。

    到了隔日，宫女们神奇地发现，昭仪娘娘变了。

    她似乎完全忘记有皇帝这回事，一门心思扑在了吃喝睡上。

    无聊了，就喊小璃染和小璃茉读话本子，要不就是拉着冯美人说几句俏皮话，直到逗得冯美人的脸全红透才罢休。

    姜太医下午的时候又来了一趟，另送了些膏药。

    他的八十岁老母在乡下颐养的庄子上染了风寒，似乎有些严重，姜太医心急如焚，专门进宫来告个长假好赶回去侍奉母亲。

    之前，他已去陛下那求见，可惜不知是何原因，陛下并未宣召他。

    姜太医甚至连哑巴太监的面都没见到就被请出了陛下的寝宫，他没想那么多，又来了惜花宫送药，此去一趟至少要十天半个月，姜太医有好些话要叮嘱苏婉的几个宫女们。

    俗话说，伤筋动骨一百天，苏昭仪的伤可容不得一丝马虎。

    “陛下，姜太医往惜花宫去了。”

    小太监小心翼翼地进来禀报了一声。

    只不过，他的话音刚落，卡擦～陛下把手中的狼毫笔生生握断了。

