    孙小圣在这里翻看着无数的卷轴。

    这上面的所有历史都是记载着天外天的远古时代。

    在那个时代。

    天外天的人均实力，基本都在无天圣人到万道圣人左右。

    可是即便是这样。

    他们仍旧是十分的恐惧。

    用整个天外天世界所有生灵的性命为代价。

    将整个天外天世界从诸天万界中剥离出来。

    而且他们还因为恐惧留下了火种。

    看来这些域外魔神并不简单。

    孙小圣仍旧在这里翻看着远古卷轴。

    只不过他并不知道的是。

    就在他的在这里收集信息的时候。

    整个天外天已经打成了一片。

    佛道和魔道的交界处。

    数百万的修士在这里厮杀。

    这些修士仿佛像是普通的凡人一般。

    法力用光了之后就在战场上肉搏。

    战场之上，到处都是残缺的躯体。

    双方都将自己对对方的仇怨在此处发泄出来。

    战场上所有的修士都在豁出性命去战斗。

    就在这些修士奋勇厮杀的时候。

    战场之上。

    无数强大的气息瞬间涌现出来。

    各大势力无数的混元圣人加入战场。

    而在这些混元圣人之后。

    各门派的无天圣人也纷纷进入战场。

    双方都开始将自己的底蕴展现出来。

    魔道这边。

    天火尊者带领着自己的门人。

    向前突进。

    他释放出自己的天武炎纶。

    在战场上，如入无人之境。

    天武炎轮审判着一切有罪的人。

    许多佛道联盟的弟子。

    都被天武炎轮直接送上了风神画卷。

    在天火尊者的带领下。

    魔道的弟子们瞬间在破魔联盟的防线上撕开了一个口子。

    无数的魔道门人。

    就像是一把尖刀一样。

    突入了破魔联盟的中心。

    破魔联盟的防线被天火尊者瞬间撕开。

    无数胆子小的弟子瞬间四散溃逃。

    破魔联盟所谓的重装防线，直接就被撕了一个大口子。

    看着天火尊者突破了自己的防线。

    火魔联盟之中也冲出了两道身影。

    他们直接拦在了天火尊者面前。

    阻断了正在进攻的天火尊者。

    这两个人。

    一个身穿水蓝色长袍。

    一头长发。

    另一个则是身穿藏青色长袍。

    身后大光相闪耀。

    这两个人。

    是劫难尊者的师兄弟。

    劫生尊者和劫掠尊者！

    他们和之前被天火尊者击杀的劫难尊者是师出同门。

    他们这次前来，就是为了给劫难尊者报仇的！

    天火尊者看着突然出现在他面前的两个人。

    眼神之中带着凝重。

    他看的出来，面前的这两个人。

    并不是什么简单的角色。

    这两人修为几乎都是到了无天圣人的巅峰。

    而且身上同样散发着十分危险的气息！

    就像是他第一次面对劫难尊者的时候！

    “天火尊者！你杀了我师兄！！”

    “今天我必取你性命！”

    劫掠尊者看着天火尊者，脸上的表情十分的愤恨。

    天火尊者听着劫掠尊者的话。

    马上就明白了劫掠尊者的身份。

    “你师兄乃是守不住自己的心神，被弱水反噬！”

    和本尊并没有什么关系！

    天火尊者解释道。

    可是面前的两个人怎么可能会听着天火尊者的解释？

    还没等天火尊者说完。

    两个人就直接朝着天火尊者冲了过来。

    “侵略如火，难知如阴！！”

    劫掠尊者直接展开了自己的神通！

    那是一片火海，火海之中满是黑色的诡异火焰。

    这种火焰和天火尊者的天火地狱完全不一样。

    甚至可以说是完全的相反的！

    如果说天火地狱中的火焰是灼热蒸腾！

    那么劫掠尊者的领域正的火焰，就可以说是阴寒刺骨！

    这黑色的火焰燃烧的十分的迅速。

    朝着天火尊者的方向来了。

    天火尊者，看着朝着他来的黑色火焰。

    他缓缓的伸出了自己的手。

    一缕红色的火焰直接直接朝着黑色的火焰飞了过去。

    可是黑色的火焰面对着红色的火焰，竟然是直接躲了过去。

    直接避开了红色火焰。

    而几个不小心被这黑色火焰沾染的魔道的弟子。

    直接被这黑色的火焰给灼烧的失去了自己的性命。

    这样的场景直接将天火尊者带领的人给逼退了。

    天火尊者看着躲在黑色火焰中朝着自己冲过来的劫掠尊者。

    紧紧的皱起了眉头。

    他看着劫掠尊者召唤出来的黑色火焰。

    好像是想起了什么。

    他的眼神中突然出现了一丝震惊！

    随后天火尊者直接大手一挥，一堵巨大的火墙。

    直接凭空出现在了众人的眼前。

    将那黑色的火焰给挡在了外面。

    “所有的魔道弟子！”

    “马上后退！！”

    天火尊者大声的喊到。

    他看着劫掠尊者施展出来的神通，连忙让自己身后的魔道弟子全部后退！

    所有的人都是看着这样的场景。

    都是十分的疑惑，他们从来没有见过天火尊者这个样子！

    天火尊者一向是喜欢带着人冲在整个战场的最前方！

    可是如今的他竟然是看着有点慌乱！

    究竟是发生了什么？

