
　　经过了几分钟的拉扯，“烈焰号”的抵抗终于消失，达尼兹如愿以偿的掌握了这艘幽灵船。

　　刚刚获得船长室的权限，他便毫不犹豫的控制着“烈焰号”，以从未有过的速度朝着海上飞快驶去。

　　许多还没来得及下船的工人滞留在了甲板上，在“烈焰号”航行出一段距离之后，被达尼兹一脚一个踹进了大海。

　　……

　　奥拉维的旅馆内，奥利安娜面色从容的打开了房门。

　　“中午好，女士，比尔特先生要见你。”保镖态度恭敬的说道。

　　奥利安娜沉吟了一下，说道：“你在门口等我，我去缴纳一下房间费用。”

　　“好的。”保镖微微颔首，转身朝着楼梯走去。

　　奥利安娜跟着来到前台的位置，掏出一张价值5苏勒的纸币。

　　“这太多了，女士，住一个晚上要不了这么多钱。”侍者哭笑不得的说道。

　　“我需要把房间再多延续一天。”奥利安娜解释道。

　　“那顶多需要十便士。”侍者小心翼翼的说道。

　　奥利安娜挠了挠脸颊，心虚的看向门外道：“其中有一部分是补偿房间家具的费用。”

　　补偿家具？5苏勒？侍者的面色突然变得很难看。

　　离开旅馆，奥利安娜和比尔特的保镖一起坐上出租马车，车夫在行驶了几分钟后，抵达了“甜柠檬”酒吧。

　　来到二楼，金发整齐后梳的比尔特笑着迎了上来，伸出右手道：

　　“为了提前祝贺我们交易顺利，我应该请你喝一杯。”

　　奥利安娜同样伸出右手，轻轻与对方碰了一下，笑着说道：“这是一个不错的建议，比尔特先生，不知道我是否有荣幸品尝一杯由你亲自调配的‘甜柠檬’？”

　　比尔特微微一怔，旋即抑制不住的翘起嘴角道：“哈哈哈，当然没问题。”

　　他蔚蓝的眼眸带着毫不掩饰的欣赏，看着奥利安娜道：

　　“不过在此之前…”

　　身后的保镖顿时会意，一步踏上前来，将一个包装精美的盒子递了过来。

　　“这是…”奥利安娜明知故问道。

　　“龙眼海雕的眼珠，它通常都被掌握在‘风暴之主教会’中，流落在外面的数量很少。”

　　“所以2000镑以上经常会出现溢价，这很正常。”比尔特意味深长的说道。

　　奥利安娜打开盒子看了一眼，即使是死去的非凡生物的眼珠，依然带着锐利的刺痛感。

　　她确认这属于某种猛禽的眼睛，再用灵性感知了一下里面非凡力量的波动后，便没有了怀疑的念头。

　　“这是2000镑”奥利安娜将点数过后的钞票交给了对方。

　　“合作愉快。”比尔特笑着回应道。

　　他接过厚厚的一叠纸钞，数也不数就扔给了身后的保镖。

　　奥利安娜摸了摸干瘪了许多的钱包，气势不是很足的说道：“大海上有人出售罗塞尔的笔记吗？”

　　“如果有的话，我大量收购。”

　　比尔特面色奇怪的摇了摇头，说道：“没过类似的消息，但是我会帮你留意的。”

　　“好吧。”奥利安娜抿了抿嘴唇，眉头不知不觉已轻轻皱起。

　　比尔特呵呵一笑，开口解释道：“无论是冒险家还是海盗，他们都更信任自己的实力，相对于罗塞尔笔记那种虚无缥缈的传言，切实的利益才值得追求。”ŴŴŴ.23sk.com

　　那是你不知道有“愚者”这种存在…奥利安娜撇了撇嘴。

　　交易完毕，比尔特在他奢华的房间里，特意给奥利安娜表演了一下自己调酒的技艺。

　　不得不说，这个家伙的确有几分水平，调制出来的鸡尾酒要比酒保造诣更高，看来他曾经去特里尔学过调酒的事情是真的。

　　正当两人闲聊的过程中，房门突然被人打开了，一个肤色古铜，眼窝深陷，唇上颔下都有深黑胡须的男子走了进来。

　　“我的朋友，索托斯.扬，互助会的重要成员。”比尔特指了指那名男子道。

　　奥利安娜饶有兴趣的看了一眼对方头上暗红头巾，态度友好的打了个招呼。

　　那名叫做索托斯的男子挤出一个笑容，回应了她，然后趴在比尔特的耳边，低声说了几句。

　　比尔特脸色一变，他目光阴沉的看了奥利安娜一眼，迟迟没有说话。

　　“比尔特先生，你似乎有话要对我说？”奥利安娜皱眉问道。

　　“‘烈焰’跑了。”比尔特叹了口气道。

　　“跑了？”奥利安娜十分惊愕的说道：“昨晚你们没有尝试封锁港口吗？”

　　缠暗红头巾的索托斯叹了口气，说道：“他很小心，一直和陆地保持着一段距离，而且他停靠的是私港，我们很难做出针对性的措施。”

　　“原本的计划是安排人手混入码头的工人中，在快搬运完货物的时候混上船去，利用狭窄的环境控制住他。”

　　“没想到他突然发疯似的割掉缆绳，控制着船只朝着海湾深处航行。”

　　“我们的船只本身就没有幽灵船快，再加上还要沿途拯救落水的工人，所以没来得及跟上。”

　　“他肯定是突然得到了消息。”比尔特听完事情的经过，悄无声息的看了一眼奥利安娜，目光中闪现出一丝怀疑的神色。

　　正当他打算用言语试探对方时，奥利安娜突然脱口而出道：

　　“我怀疑你们之中有内鬼！”

　　比尔特脸皮一跳，原本酝酿好的词汇突然被打散，他只得说道：“这件事我们事后会调查。”

　　“可惜了，跑掉了一条大鱼。”奥利安娜满是遗憾的说道。

　　“露丝小姐，不必悲观，我们还有机会。”索托斯笑了笑道。

　　“你们有把握在大海上搜寻到一个人？”奥利安娜不解的问道。

　　比尔特眼眸微闪，和副手索托斯对视了一眼，而这一幕恰好被奥利安娜看见，她的心理突然生出警惕的情绪。

　　索托斯收到老大的眼神，上前一步道：“露丝小姐，看来你并不了解苏尼亚海的真实情况。”

　　“现况就是，在苏尼亚海的东面，海盗们肆无忌惮的追逐着每一条可以劫掠的船只，他们甚至将彼此当成目标，而海军只能守住各个殖民点，勉强维持航路的畅通，保护相对重要的那些船只，海战时常爆发，各有胜负。”

　　“烈焰只有一个人，即使拥有幽灵船，他的处境依然十分危险，只能停留在先对安全的海域内，这种地方并不多，我们可以逐一搜查一遍。”

　　海盗们这么猖狂吗？贝克兰德的报纸上不是都说王国海军天下无敌，铁甲舰队已经把海盗们压迫的没有活路了…奥利安娜的嘴角微微抽搐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第五十三章 你们中有内鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 