    “万菱，万年钟乳太贵重，我不能要。”

    赵守言明显也被万掌柜的大手笔吓一跳，他连连摆手拒绝：“本来用五间店铺交换两件极品法器和三张符宝你就吃些小亏，更不用说这滴万年钟乳，实在是太珍贵了。”

    “就当是还报当年的恩情吧。”

    万掌柜却是执意要将万年钟乳送出去。

    她声音有些哀婉：“这么多年，你从来没给我机会报答当年的救命之恩，难道如今还要让我留下遗憾、道心有缺吗？”

    “这......”

    赵守言面色一怔。

    良久。

    他将空中悬浮的木盒和瓷瓶缓缓收起，长叹一声说道：“这么多年你帮我这么多忙，其实要说恩情，估计反而是我欠你更多，只是你始终拐不过这个弯，赵某实在是受之有愧。”

    万掌柜可不管他嘴中说什么。

    见赵守言老老实实收下自己赠送宝物。

    面色当即露出喜悦之色，她突然注意到旁边的木头人赵用齐。

    能被赵守言指定为三代族长。

    想来应该有些过人之处。

    万掌柜笑道：“这位小赵道友初次见面，作为长辈也应该送件礼物。”

    “让我想想送什么好？”

    万掌柜美目眨了几下，忽然说道：“有了！”

    “坎水珠。”

    她拿出一颗拳头大小，水蓝色的圆润晶球，介绍道：“我看小赵道友的修为不高，七品法器估计现在还不能使用，这件八品防御法器坎水珠正好适合。”

    她将坎水珠轻轻向前一推。

    水蓝色圆珠当即就朝赵用齐的方向飘了过来。

    同时她口中继续说道：“这坎水珠是八品法器中的小极品，不但消耗法力非常少，而且防御能力在八品法器中也算得上顶级。”

    赵守言也是提醒：“还不快谢过你万师叔，这可是你万师叔当年使用过的护身法器。”

    赵用齐哪能不懂。

    连忙恭敬的打了个稽首：“谢万师叔赠宝。”

    这一句万师叔。

    当即就把两者关系拉近些许。

    他小心翼翼的接过坎水珠。

    触感软弹绵柔，仿佛真的是个凝而不散的水球一般，手指稍稍用力甚至能把它捏的变幻形状。

    离得近了。

    还能看到坎水珠内部。

    数个微型水流漩涡在里面盘旋。

    端得奇妙异常。

    “对了。”

    “几十年没使用这件法器差点忘了。”

    万掌柜突然指点道：“坎水珠最重要的属性乃是‘自动护主’功效，切记祭炼之后不可放在储物袋内，最好找个锦囊挂在身上，其一旦感知到危险便会自行激发防御护罩。”

    “晚辈明白，多谢万师叔。”

    赵用齐再次施礼道谢。

    他怎么也没想到，自己拥有的第一件法器，竟然来自位初次见面的美艳少妇。

    “不用如此多礼。”

    万掌柜笑了笑，意有所指的说道：“你以后要记得，若是遇到合适的女修，一定不要瞻前顾后、顾虑太多，尤其是不要抱着什么莫名其妙的自傲心，最后让女子苦苦等近百年，自己还没有落得个好下场。”

    听到这话。

    赵用齐只能尴尬的笑笑。

    他哪听不出来。

    这话虽然看似在对他所说，其实则是在暗讽赵守言，他夹在这两位大佬中间，哪敢随便乱说话。

    ......

    接下来。

    赵用齐识趣的离开五楼。

    将空间留给赵守言和万掌柜两人。

    虽然对坊市内部很是好奇，但为了自己的安全着想，他并没有走出九尧观的店铺，而是就在这家九尧观开办的店铺慢慢逛起来。

    店铺四层以下全部都是买卖区域。

    包括符箓、丹药、法器、法书、秘籍、灵材......

    可谓是应有尽有。

    而且还都算得上是精品。

    毕竟是洛国坊内最大的店铺，这点质量保证还是要有的；赵用齐在这里面左瞧瞧右看看，倒也怡然自得，算是涨了不少的见识，丝毫没有感到无趣。

    ......

    两个时辰后。

    百丈高空。

    一块方方正正的赤黄色飞毯正在迅疾飞遁。

    飞毯上站着两人，他们一前一后，正是赵守言和赵用齐两人。

    气氛有些压抑。

    赵用齐站在赵守言身后。

    感觉对方情绪有显著的低沉。

    自从在洛国坊出来之后，赵守言便没有再说一句话，一直沉默着不知在想些什么。

    “你觉得万师叔怎么样？”

    突然，赵守言寡淡的声音被微风送来。

    “万师叔......”

    赵用齐不知这问话是何用意。

    他谨慎的回答：“万师叔人很好，没有什么架子，第一次见面就送了我件珍贵的八品法器。”

    “是啊。”

    “她很不错。”

    赵守言有些惆怅。

    “你想不想知道我当初为什么没有加入九尧观？”

    “不想知道。”

    赵用齐连连摇头。

    他是真的对这些陈芝麻烂谷子的事情不感兴趣。

    另外。

    他觉得知道的太多。

    并不是一件好事。

    但是赵守言显然不会在意他的想法，他摇摇头评价道：“也不知道你年龄这么小，为什么这么谨慎。”

    言罢。

    他便接着讲起几十年前的爱恨情仇：“那年，应该是太乙历462年，我刚刚继承赵家族长一年时间，也是才领悟测天量地算人经没两年......”

    赵守言所讲的。

    是一个最为烂俗的英雄救美故事。

    虽然老套。

    但能够经久不衰，自然有其道理。

    据说那时候赵守言还算颇为俊朗，当时在死亡关头救下这位万菱万掌柜后，万掌柜便从此误了终生，对他一见倾心。

    两者那时候尽皆少年心性。

    所思所想自然没有太多顾忌，既然情投意合便慢慢走到了一起。

    但是。

    没过多久。

    赵守言便受到现实的无情打击。

    因为万掌柜乃是冰属异灵根，可以说是仅次于天灵根存在，在九尧观更是独一无二，发现两者的关系之后，自然是决不允许。

    毫不犹豫行那棒打鸳鸯之举。

    要不是万菱万掌柜苦苦求情，甚至以死相逼，当时九尧观甚至要把赵守言给当场灭杀。

    如果真是如此。

    那现在也就没有渭山赵家什么事。

    ……

    就这样又过去三年。

    两人天隔一方，均是各自饱受相思之苦。

    但他们之间的情感并没有因此而变得淡薄，反而被时间和距离磨炼的更加精粹。

