    对于弘治皇帝的直觉而言，方继藩的话有道理。

    难道……当真是因为自己将太子当做是孩子，没有给他独当一面的机会？

    还有这西山书院，此番中了十三个举人，势必震动天下，太子任书院院长，这本就是有百利而无一害之事。

    历朝历代的太子，处境都是极尴尬的，他们一方面是储君，另一方面又被宫中所忌惮。

    可在弘治朝，则完全没有这方面的顾虑，恰恰相反，弘治皇帝嫌就嫌太子的声望不够足，嫌太子在将来镇不住满朝文武。

    方继藩将错就错，这等于是将这西山书院巨大的声望也加了一部分在太子的身上了。

    大明王朝，是天子与士大夫共治天下，西山书院的这些读书人，难道就不是士大夫？

    他们尚且称呼太子为大宗师，那么，也足见太子对于士大夫的重视。

    这真真是百利而无一害，这圣旨，居然阴差阳错的弄对了。

    可是……

    弘治皇帝依旧还紧绷着脸，他看着方继藩，虽是这样的说法很好很令人心动，可太子拿着萝卜私刻玉玺，假传圣旨，自认院长和总兵官，这口气……咽不下啊。

    于是，暖阁里沉默了起来。

    越是静默，越是令人感受到越加大的压迫感，朱厚照不禁瑟瑟发抖起来，他觉得很不对劲。

    老方说的有道理啊，父皇肯定会听从他的建言的。可是……越是听从，自己的死期可能就要到了。

    这里头的意思嘛……父皇虽然觉得有道理，可他总要有个台阶下吧，难道就因为有道理，就鼓励私刻玉玺的事吗？

    显然，这是不可能的，肯定要先给他来一个教训，然后才从善如流，表示对方继藩建言的十分认可。

    朱厚照虽然做事不计较后果，可刀子架在了自己脖子上时，求生欲却还是很强的！

    他立即啪嗒啪嗒的落泪，哽咽着道：“父皇，方继藩说的对，儿臣……儿臣只是一心一意想为父皇分忧，儿臣也想独当一面，做点力所能及的事，只是儿臣知道父皇心疼儿臣，所以…总是处处担忧儿臣，庇护着儿臣，可儿臣已经长大了，愿为父皇分忧，这才铤而走险，做下这些大逆不道的事，父皇若是要惩罚，便狠狠惩罚儿臣吧，儿臣便是被打死，也心甘情愿。”

    这一次，简直是受了方继藩莫大的启发。

    原来是非黑白，这样说都可以。

    朱厚照是个擅长举一反三的人，抽泣着，说出了这番话。

    弘治皇帝则是抿着唇，继续沉默着。

    其实他也猜不透这儿子说的是真心还是假意。

    可他在沉默之后，终究还是没有下手。

    话都说到了这个份上了，再动手，可就没什么意思了。

    “你想要独当一面？”

    弘治皇帝凝视着朱厚照。

    朱厚照使劲地点着头道：“是，是，臣想要独当一面。”

    弘治皇帝随即就毫不犹豫的自御案上取了一份奏疏，直接丢到了朱厚照脚下，道：“这件事，你来处置吧，处置的好，有功，处置的不好，朕不饶你。”

    朱厚照欣喜若狂，一把将这奏疏拿起，可还没来得及看。

    便听弘治皇帝又道：“方继藩。”

    “臣在。”

    弘治皇帝脸色缓和了许多，道：“这西山书院乃是卿家所设，太子这所谓的院长不过是虚……”

    方继藩义正辞严地道：“陛下此言差矣，臣这个人比较耿直，太子殿下乃人中龙凤，他为院长，不但书院上下欢欣鼓舞，臣的心里也是欣喜的。”

    弘治皇帝摇摇头，苦笑道：“你们啊……”

    面对这两个穿了一条裤子，相互掩护的家伙，弘治皇帝觉得有些无可奈何了。

    弘治皇帝道：“那么太子假传圣旨之事，如何处置？”

    方继藩毫不迟疑地道：“陛下，这不是假传圣旨，这本就是真的圣旨，只要陛下认为是真的，即便它上头盖得是胡萝卜雕刻的印玺，那也是真的。”

    “……”弘治皇帝瞪了他一眼：“你也知道他是用萝卜雕刻的印玺？”

    “……”方继藩自己都懵了！

    卧槽，这人渣，还真用的是萝卜？

    弘治皇帝深吸一口气道：“圣旨没有经过内阁，宫中也没有存档，这是名不正言不顺。”

    “那么，重新发一份？”方继藩道。

    弘治皇帝摇头：“若是重新发一份，岂不弄巧成拙了吗？天下人一定会怀疑，既然此前发了一份，为何又发一份，事有反常即为妖啊，这一点，你不知道吗？”

    方继藩翘起大拇指：“陛下慧心巧思，令臣敬佩。只是，既不能重新发一份，又不能……”

    “再发一份。”弘治皇帝沉吟片刻，接着道：“只不过，这一次却不是敕封太子，而是敕封你方继藩，朕命人传出中旨，萧敬，你记下……”

    萧敬一直如透明人一般的站在角落里，可此前的君臣对话，他是全程看着的，此时，他不得不佩服方继藩了，这厮胆子大，脸皮还厚，竟还巧舌如簧，看来这小子能一飞冲天，不是没有道理啊。

    心里感慨了一番，他忙道：“奴婢在。”

    弘治皇帝淡淡道：“传中旨，再敕命方继藩为西山副总兵官，西山书院同院长，这封旨意，照例绕过内阁，就这样办吧。”

    副总兵官，方继藩是可以理解的。

    区区一个西山，连总兵官都出来了，虽然是奇葩，不过无所谓，将错就错嘛，可同院长算啥东西？

    当然，在大明，其实有一个专门同的官职和称号。比如科举，一甲是进士及第，二甲呢，是赐同进士及第。两个都是进士，一个是真的，另一个也是真的。

    可是呢，多了一个同，就好像差了那么一点意思，如同夫人和如夫人一样，夫人是正儿八经的夫人，如夫人呢，是虽然你不是夫人，但你享受夫人的待遇。

    总之……方继藩也是院长，至少比副院长好听一些。

    何况，还给了一个副总兵官，左右都没吃亏。

    方继藩便连忙谢恩。

    弘治皇帝看了方继藩一眼，又道：“辛苦你了，朕知你与太子情同手足……嗯……”他本是话里有话，却又戛然而止！没有继续将那原话说下去，而是转而道：“朕方才自坤宁宫来时，太康公主说她有些不舒服，你且去看看吧，这脑疾永不可根治，实是令朕担忧啊。”

    又复发了？

    最近复发的频率，好像快了一点呀。

    方继藩不敢怠慢，行了礼便道：“臣这就去。”

    方继藩的面上露出了焦灼的样子，匆匆的出了暖阁，便入了后苑，他脚步匆匆，倒是很快的来到了一处阁楼前。

    方继藩刚进去，迎面就看到了刘嬷嬷，刘嬷嬷脸上显露着几分惧意，战战兢兢地给方继藩行了个礼。

    方继藩没给她好脸色，宫里的许多人都是如此，你越是摆出不容侵犯的样子，她才晓得畏惧你。

    进了寝殿，却见太康公主柔弱无骨一般，半倚在卧榻上，上头盖了一层薄被！

    方继藩上前行礼道：“公主殿下，又不舒服了吗？”

    朱秀荣朱唇一抿，随即道：“不知是否旧疾复发，还是染了风寒的缘故，所以请新建伯来看看。”

    方继藩便在塌下端坐，朱秀荣乖巧地伸手出来。

    方继藩便搭在了她的脉搏上。

    这脉象，果然是波涛汹涌，再看朱秀荣，*口起伏，方继藩不由皱眉。

    只见朱秀荣低声道：“据闻今日放榜，你门生的弟子，中试了？”

    方继藩不禁一愣，有些意外太康公主的消息挺灵通的。

    方继藩板着脸，轻声道：“一群歪瓜裂枣罢了，我没功夫搭理他们的，都是任他们自生自灭，中个举人算什么，说来惭愧。”

    朱秀荣却是道：“难怪你这样有学问。”

    方继藩坐直了身体，手依旧搭在她的脉上，口里道：“学海无涯，这世上哪里有什么学问，众生都是愚夫罢了，只是我幸运一些，看得比别人多了一点点，罢了，我不喜欢说这些，又不是什么好显摆的事，公主殿下，你的脉象有些乱。”

    方继藩风淡云轻的样子，俊秀的脸上，那剑眉总是微微的锁起一些，带着些许的愁绪，那眼睛里很平静，令朱秀荣有些动容。

    难怪近来这么多人夸他，似他这样既有本事，却又如此真诚、虚怀若谷的男子，真是少见啊。

    朱秀荣低声道：“我偶尔也读书，可都是闭门造车，找不到人请教。”

    “殿下。”方继藩道：“读书只是过程，而求知方为目的，因而若是殿下读书，万万不可死读书，需边读边琢磨，就说一个最简单的东西吧，殿下可知道回字有几种写法？”

    “呀？”这还简单？朱秀荣俏脸微红，自惭形秽地道：“我……我不甚了解。”

    “有四种。”方继藩轻轻的用手在朱秀荣的小臂上开始划拉，写出回的四种写法，朱秀荣看得极认真，一时痴了。

    “现在，明白了吗？”方继藩抿嘴一笑：“这只是最简单的学问，不算什么的。”

