    第2123章黑药粉

    一老一小环抱手臂，嘴角噙着一抹若有似无的笑。

    老头被围在中间，不自觉打了个头。

    “老婆子，可是伤口又疼了？我先给你看看。”

    “说吧，别打岔。”

    老头低着头，没说话。

    “爷爷，这个时候你还不说，我奶生气了我可不帮你。”

    老头的肩膀一下就垮了下去。

    “唉……”

    老太太和楚凡对视一眼，两人都没说话。

    若说上一次黑衣人们是冲着整个楚家来的，那么这一次黑衣人们的目标就很明确，是对准的老头。

    尤其，老头的这些准备，也好似早已预料到黑衣人们还会来，这其中若是没什么猫腻谁信。

    老头耷拉着脑袋，一副有气无力的样子。

    “我也一直想找机会跟你说的，只是不知道从何说起。”

    老太太：“那边从头说，你都是我的人了，还有什么不能说的。”

    老头：“……”说得好有道理，他竟无言以对。

    楚凡：总感觉听到了什么少儿不宜的东西。

    “那天晚上我炸了一个玉葫芦你们还记得吗？”

    楚凡和老太太齐齐点头，那是黑火药吧，没想到老头还能找到这东西，楚凡还想着回头让老头再找一些，下次黑衣人再来就把人都给炸飞，没想到她还没问呢，黑衣人就来了。

    “那是做震天雷用的黑药粉。”

    楚凡：“……”那不就是黑火药。

    “前朝好几个皇帝都追求长生，这黑药粉就是他们手下的炼丹道士偶然所得，直到前朝末帝时才发现这黑药粉的威力，但末帝还来不及让人制作更多的黑药粉，前朝就灭亡了。临死前，前朝末帝将所有会制作黑药粉的道士都诛杀，收集到的黑药粉大部分被末帝毁了，只剩下了一小部分留给了后嗣，期望后嗣有一天能将王超再夺回景家手中。”

    老太太和楚凡倒吸了一口凉气，两人不可思议地看向老头。

    “所以，你还是皇室子孙？”

    “咦，不对啊，你姓顾，不姓景啊！”

    “景爷爷，一开始一开始……”

    楚凡打断老太太的疑惑，手指哆嗦地指着老头，她想起来了，一开始在慈安寺，他们遇上老头的时候，老头就说自己姓景，她还曾惋惜老头为什么不是姓顾而是姓景。

    老头点头，慈爱地笑着，“丫头，我可是从一开始就没有欺骗你呢，你看看我多真诚，哪像你，要你点吃的跟要吃你肉似的。”

    “别打岔，你到底是姓顾还是姓景，你到底是不是前朝的皇子皇孙，你还要造反不成？”

    老太太没忍住，问完话就捂住了胸口。

    这个死老头子，要是早知道他有这么麻烦的身份，那她，她就不会对他动心……

    好吧，已经动心了，晚了。

    “我姓顾也姓景，顾是我母亲的姓，景是我的本姓，我的身份特殊，前朝灭亡后我便和弟弟一起改了母姓。我由景楼改名顾景楼，弟弟由景舟更名顾景州。”

    “你还有个弟弟！”

    老太太瞪眼，这个臭老头到底瞒了她多少东西！

    “你弟弟不会是那个漂亮的大和尚吧？”

    (本章完)

