    众所周知！

    在同样的攻击力量下，目标接触面积越小，那穿透力就会越恐怖。

    而再加上，金属性力量的锐利切割能力！

    所以！

    这就导致秦风的这一拳，才会在一瞬间，就刺穿了飞天巨鳄的防御。

    甚至说！

    哪怕飞天巨鳄的防御力，再提升一倍，秦风依旧有底气可以将其洞穿。

    这，便是《惊雷撼天拳》的恐怖效果！

    可撼苍穹！可撼天地！

    如此夸张的拳术！

    简直是超乎了常人想象！

    恐怕整个天武大陆上，也还没有谁听说过，这般神奇的武技吧？

    但秦风却通过天道神鼎，结合自己的毕生所学，成功创造出了这一门逆天武技。

    它的强大与神奇，完全超乎了正常的认知，连秦风自己都非常震撼。

    同时！

    这也是为什么，之前会说这一门《惊雷撼天拳》，从严格意义上来讲，已经不仅仅是单纯的拳术！

    ……

    “哈哈哈，再来！”

    此刻！

    秦风在重创那飞天巨鳄之后，却是身影如电，再次朝着前方一闪，并没有打算就这样放过飞天巨鳄，而是乘胜追击。

    “喝！”

    秦风厉喝一声，那扮演的风狂霸，五大三粗的肌肉臂膀，狠狠抓住了飞天巨鳄的下巴。

    然后！

    就这样毫不畏惧的将它那一百丈的身躯，直接凌空抬了起来，然后朝着四周地面，狠狠砸落下去！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一道连着一道的撞地声音，在这个时候，回荡在整个山谷四周。

    秦风就像是得理不饶人一般，抓着了那飞天巨鳄的下巴，不断将它的身体往地上砸。

    每一次出手，都用尽了全力，砸得那飞天巨鳄痛苦惨叫，口吐鲜血。

    天知道！

    秦风的力量到底有多恐怖，在如此疯狂的砸击下，就算飞天巨鳄的防御力再厉害，却也根本承受不住啊！

    疯狂！

    太疯狂了！

    也太狠了！

    此时此刻，这是飞天巨鳄心中，对眼前这名人类武者的唯一看法。

    它实在是无法想象，区区一个知命境六重武者，居然会拥有比它这个妖兽还恐怖的身体力量、防御力！

    这根本就不正常啊！

    它都开始在怀疑，这个人类武者，到底是不是什么强大的妖兽，所化形而成！

    但很显然！

    无论它怎么看！

    眼前的秦风，确实是个人类，而非强大的妖兽化形。

    “轰隆！”

    最终！

    秦风砸得有点扫兴，却是直接松开了手。

    “轰隆”一声惊天动地的撞击声，一座小山直接被飞天巨鳄庞大的身躯，瞬间狠狠砸成了粉碎！

    它那将近百丈长的身体，就这样如同死狗一般，倒在地上不断的挣扎着，浑身鲜血淋漓，模样凄惨不已。

    不过！

    它虽然受了不轻的伤，却还不至于致命。

    对于它如此顽固的生命力，秦风也是佩服不已，不愧是身体防御近乎妖孽的妖兽。

    如果是普通妖兽，或者人类半步问鼎境武者，受到了他如此疯狂的连续砸击，就算不死也得半残！

    “吼！”

    飞天巨鳄从地上，挣扎爬起，看到自己浑身鲜血模糊的伤口，顿时仰头怒吼一声。

    下一刻！

    它死死盯着秦风，咆哮道：“可恶的人类，你彻底激怒了我！”

    这还是它身为霸主级妖兽，第一次遭遇到一个人类武者，如此憋屈的折辱自己！

    让它丢尽了脸面与尊严！

    如此深仇大恨，它焉能不报？

    此刻！

    飞天巨鳄在心里，已经将眼前的秦风，当做是最大的生死仇敌，必杀不可！

    不是秦风死，就是它亡！

    “吼！”

    念及至此！

    飞天巨鳄再也压抑不住心中的杀意，仰头愤怒的咆哮了一声，它便跳进悬崖下方的河水里。

    “嘭！”

    紧跟着！

    它冲出了河流水面，卷起了一道百米长的惊天水柱，然后张开血盆大口，对着秦风连续吐出了数十道威力恐怖的水箭。

    “这些水箭不仅气势十足，更是携带着无比锐利的穿刺力量，最关键水流的体积很重，在惯性的作用下，它所具备的杀伤力，绝对不容小觑！”

    秦风的目光中，泛起了一丝丝精芒，只需要一眼就能看出这些水箭的杀伤力如何。

    虽然，无法与他刚才那一道，幻化为长矛的惊雷撼天拳相提并论。

    但是，其杀伤威力也远远超过了普通武技，二者的原理几乎相差武技。

    倘若秦风选择正面迎接抵御，就算拥有远超常人的防御力，同样也会处于非常巨大的劣势。

    后果，将会如同飞天巨鳄之前，被秦风幻化的长矛拳劲洞穿身体一般。

    “好家伙，倒是真不简单啊！居然拥有如此一门神通之术！”

    “只可惜，用来对付其他人的话，或许还真无法承受你这一招！”

    “可在我秦风的面前，区区这些水箭，又算得上什么呢？”

    秦风嘴角扬起了一丝冷笑。

    下一刻！

    他再次扬起拳头，一缕缕赤色、金色、紫色属性真元能量，开始汇聚在双拳之中。

    庞大无比的能量气势，充斥在整个天地间，仿佛引起了虚空在震颤。

    “轰隆！”

    旋即！

    秦风猛然出拳，从手中爆发出一道《惊雷撼天拳》，拳影如风如火，迅速冲向九霄虚空……

    同时！

    在那飞天巨鳄不可思议的目光中，这一道拳影与之前化为长矛形态完全不同。

    它，在刹那间功夫，竟然从一道拳影，划分成了数十道拳影。

    其拳影的数量，与它所释放出来的水箭神通，居然没有任何区别！刚好一模一样！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    紧跟着！

    就在那飞天巨鳄惊骇的目光中，秦风的那些拳劲，居然直接形成了一团火焰形状，将它的水箭神通全部给笼罩在了其中。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    只不过是一个照面，它那杀伤力惊天的水箭神通，居然就这样被秦风幻化为火焰的拳劲，依次给蒸发消失了？

    “卧朝泥马！这忒么是假的吧？”

    飞天巨鳄看到这难以置信的一幕，气得当场吐血，直接爆出了一句粗口。

    它实在是无法想象，明明就只是单纯的拳术，为什么会转变成这些千奇百怪的玩意儿？

