    蓝血之莲今天第二次绽放出了它迷人的丰姿。

    达布没想到这个怪模怪样的年轻人竟然说动手就动手，并且一出手就是这种强悍的群体攻击技能！

    这位中型部落的族长顿时也愤怒了，嘴里发出哇哇的叫声。

    他之所以敢于上来用一种威逼的方式让叶钟鸣就范，是因为他觉得这个年轻人的武器虽然强悍，但对他还造成不了威胁，甚至对族里一些高手，也威胁不大。

    那种程度的攻击，遗腹人有很多种方式可以抵御和闪避。

    所以他并不害怕叶钟鸣会拒绝，因为他还可以硬抢。只是身为族长，在这么多人面前使用这种方式脸面上有些挂不住。

    可是达布忽略了一个很重要的问题，就是六级的魔怪死了，他和族人因为角度的问题，没看到最后的战斗，下意识的认为是阿匋部落这些出色的武器造成的结果，而不是一个人的力量。

    这个疏忽，是致命的，也确确实实让达布付出了生命。

    蓝血之莲的花瓣雨朝着达布部落疯狂倾泻，没有丝毫的停歇。

    达布部落的战士愣了，他们怎么想也绝不会想到，这个人竟然会向达布部落出手，达布可是五级的强悍战士啊，一个人，就可以把阿匋部落和这个年轻人杀光！他疯了吗！

    阿匋和部落的族人也没想到叶钟鸣会突然出手，大家之前不是在谈条件吗？谈不成不欢而散就是了，怎么还打起来了？

    叶疯了吗！

    叶钟鸣当然没疯，甚至这个念头在他心中已经徘徊了很久。

    达布部落明显要用两个地球同伴去换取好处，不会答应叶钟鸣的交换求情。而叶钟鸣又答应了韩艺豪夫妇带他们离开。既然这样，解决的方式无外乎有两个。

    一个就是通过比达布更厉害的遗腹人高层，也就是王尊，来达到要人的目的，可是如果这样做不仅时间跨度长，他害怕出什么意外，也担心遗腹人一旦认定韩艺豪夫妇是曙光圣殿的间谍，说什么都不会放过他们。

    第二个解救办法就简单多了，直接把韩艺豪夫妇救出来，达布敢于阻拦，就宰掉他！

    叶钟鸣之前顾忌阿匋部落的看法所以才没有立刻动手，毕竟阿匋在他未来的计划中还是有很大作用的，他暂时必须考虑到他们的感受。

    谁知道，达布这家伙竟然自己送上了门，那还有什么好客气的！

    于是叶钟鸣直接就动了手，并且上来就是最强悍的状态。

    初级地狱使者血统、紫色晶能魔弹枪、枪术出膛空间折叠！

    正在把双手的黑光揉成了一面盾牌来阻挡蓝血之莲的达布立刻就遭到了重创。

    叶钟鸣杀伪龙的时候，因为双方高度上的巨大差异，他的枪术只能把子弹直接印在伪龙的腹部。但是达布和叶钟鸣几乎身高相等，双方的距离也近，这一枪，在出膛空间折叠技能之下，几乎是贴着达龙的脑袋爆开的。

    达龙哼都没哼一声，就被带着黑暗力量的无数子弹吞噬了头颅，双手还在动的尸体直挺挺地倒了下去，让开了蓝血之莲攻击的通道。

    达布的突然死亡谁也没有预料到，蓝血之莲趁机在懵然状态的人群中炸开。

    一个接着一个的达布部落族人被蓝雪之莲刺穿了身体，巨大的力量甚至把他们壮硕的身体击飞带倒，几秒钟后，才有人反应过来，纷纷拿出各种各样的本事来抵御攻击。

    可是，叶钟鸣也来了。

    左手提着晶能魔弹枪，右手拿着锋之月，处于变身状态下的叶钟鸣冲入了达布部落当中。

    遇到强一些的敌人，直接一枪击倒，遇到等级低的，锋之月切开身体，不时会有一头地狱生物出现，帮助叶钟鸣来屠杀这些遗腹人，各种凝唤术下的巨人也被召唤出来，加入了这场完全不对等的战斗。

    阿匋部落的人在后面怔怔地看着，现在叶钟鸣所做的一切，已经完全颠覆了他们的认知，遗腹人自从陷入到了困苦的境地之后，已经很久很久没有发生过这样规模的自相残杀了。

    他们每一个人的脑海里都乱糟糟的，包括阿匋，他们不知道叶钟鸣做的对不对。

    好像是不对，因为那些可是遗腹人同族啊，这个男人正在大规模杀戮自己的同族！从道义上讲，他应该是敌人啊。

    可是好像又对，因为达布刚才威胁了叶，让叶交出属于他的东西，这个男人是阿匋部落的恩人，刚刚还从下甲魔怪手中救了全族的命！他这么做也是自卫，否则达布不会放过他。

    对还是不对，阿匋部落很多人都遇到了这辈子最艰难的选择。

    达布部落崩溃了，从最后一个四级实力的头领被杀后，剩下的人就全部崩溃了，他们失去了最后的勇气，开始四散逃跑。

    叶钟鸣选择了一个人数最多的方向追了下去，十几分钟后，带着满身的鲜血回来了。

    至于其他方向逃走就逃走吧，他达到了目的就好。

    放出了韩艺豪和孙阳夫妇，带着两个人来到依然在木然矗立的阿匋等人面前，恢复了正常状态的叶钟鸣站在了这位可以和他毫无障碍沟通的老人面前。

    “叶，你……”

    “知道为什么你的部落越来越弱小，甚至已经到了覆灭的边缘吗？”

    叶钟鸣直接打断了这位老人的话，气势凌厉。

    阿匋一愣，没想到叶钟鸣会说这个。

    “因为你的应对方式不对，你只会在狩猎时尽量让更多族人安全上下功夫，可是这样就行得通？这无非就是让你的部落覆灭的慢一些而已，慢性死亡罢了。”

    “不，我……”

    “每一次战斗，你都要倾尽全力，让最强大的战士顶在前面，哪怕是实力比你们低很多的魔怪也要如此对付。呵呵，长此以往，你的战士全部变成了温室里的花朵，这样他们不仅不会变得强大，反而会越来越弱，你的部落实力也越来越弱，你自己说，你的部落不覆灭，谁覆灭？甚至都不会很久，一旦你或者你最强的两位狩猎队长出现了意外，你的部落顷刻之间就没了！要么被魔怪杀光，要么被其他强大部落吃掉！”

    “这就是事实！”

    阿匋被说的面红耳赤，但却无法反驳，因为叶钟鸣说的没错。

    “我也意识到过这个问题，可是任由战士去战斗，伤亡将会不可避免，那样一来我们依然会灭族！”

    面对阿匋的质疑，叶钟鸣突然一笑。

    “所以我给你找了一条更好的发展之路。”

    在阿匋这些人的目光中，叶钟鸣一摊手：“吞并！”(未完待续。)

