    眼见烛九阴的大脑袋，冲着自己飞驰而来…….

    ‘原著里，吴邪是被这条烛九阴一口咬住，然后，情急之下，胡搞乱搞，碰巧往这条烛九阴的嘴巴里，发射了一颗照明弹，才侥幸的没死在这里……’

    ‘碰巧，侥幸……这些东西可都是吴邪这个主角的专属物品。’

    ‘现在，我可不是主角。如此一来，如果我被这条烛九阴给叼住，呵呵，我绝对会死吧。’

    丁泽思绪疾动，不到万不得已，不准备测试自己的运气，便立即纵身一跃，离开烛九阴的身躯，跳到距离最近的一根青铜树枝上。

    紧跟着，半点不停歇，一边急速往上飞驰，一边将黑金短刀收回背包里，顺手抓了几颗手榴弹出来。

    他没有选择使用炸药，理由很简单…….炸药的威力太大，说不定会把这个鬼地方炸塌……

    而且，考虑到烛九阴的脑袋与吴邪两人的距离……炸药即使炸不塌这个鬼地方，炸死吴邪两人，就基本是没有悬念的……

    所以，他不敢冒那种险。

    ‘这里的树枝很密，烛九阴的速度多少会受到一些影响，那么，只要我跑得够快，我就应该能跟烛九阴的大脑袋，拉开一点距离。’

    丁泽飞驰着，如是想道。

    几秒后。

    ‘叮叮叮！’

    低头一看，见烛九阴的大脑袋，果然如他想的一样，与他之间的距离，不减反增，丁泽果断停下了脚步，跟着一口气拉出了三颗手榴弹的保险栓，瞄准烛九阴的此刻处于闭合状态的大嘴巴，大力扔了过去。

    ‘这一炸，这条烛九阴，该怒了吧。’

    丁泽想着，身子再次动弹，整个人继续往上飞驰。

    ‘嘭嘭嘭！’

    眨眼功夫，三颗手榴弹，几乎同时爆炸开来。

    震耳欲聋的巨响，与汹涌澎湃的气浪，霎时，朝四面八方，疯狂扩散。

    响声入耳，丁泽没墨迹，急忙身子一闪，闪向侧面，避开气浪。

    下一秒。

    丁泽再度低头，借着夜眼，看向烛九阴的大脑袋。

    只见。

    大脑袋依旧完整，并没有被三颗手榴弹炸得怎么样，甚至都没有炸出什么鲜血的烛九阴，暂时停止了向上追逐，连连甩起了那颗大脑袋，像是被炸得有些晕乎。

    ‘咚咚咚！’

    烛九阴的大脑袋，甩到了青铜树干上，撞出了一道道沉闷，听上去颇为惊悚的声响。

    青铜树，一时震颤不已。

    “撞得这么狠，脑瓜子一定嗡嗡嗡的了，”感觉道这股震颤，丁泽不禁想到了这个，笑着念道。

    话语出口，丁泽没再往上移动，趁机把背包调转到了胸前，随即，拉开背包，把剩下的手榴弹，全部拿了出来。

    ‘再炸一波，给火上浇点油，彻底激怒这家伙！’

    ‘烛九阴同志，给点力，配合点，赶紧张开嘴巴冲上来哈。’

    丁泽无声祈祷道。

    烛九阴是不知道丁泽祈祷了什么，不然此刻，绝对要骂死丁泽，‘你特娘的，说的是人话吗？让老子张开嘴配合你？你当老子傻啊！’

    -------------------

    叮叮叮叮。

    一连串保险栓被拉出的声音响起。

    ‘嘭嘭嘭。’

    一连串响亮无比的爆炸声，急速登场。

    照例躲过气浪后，丁泽的目光，第一时间落到了烛九阴的大脑袋上。

    丁泽静静看着。

    一秒，两秒，三秒……

    脑袋又连续撞了青铜树干好几次的烛九阴，缓了过来，停住了撞击，昂起大脑袋，睁开了没多久前合上的那只紫色眼睛。

    一紫一红两只眼睛里，投射出的愤怒至极的目光，瞬间全都落在了丁泽的身上。

    ‘嘶嘶嘶！’

    目光锁定了丁泽，烛九阴猛地昂起脑袋，微微张开嘴巴，蛇信吞吞吐吐，摆出了战斗姿态。

    旋即，硕大的脑袋，往上一蹿，犹如离弦之箭一般，冲着丁泽疾驰而去。

    形势危急，千钧一发。

    ‘来了！’

    该说不说的，这一刻，丁泽还真有些紧张。

    不过，紧张归紧张，丁泽就还是没动弹也没墨迹，急速抬手，拿出嘴里叼着的信号枪，握在手里，将枪口对准正疾驰而来的烛九阴的嘴巴，严阵以待。

    一切发生的很快。

    只一刹那。

    烛九阴的大脑袋，便冲到了丁泽面前约莫半米处。

    就在这时，烛九阴终于如丁泽祈祷的那样，张开了嘴巴。

    丁泽瞧见，咧嘴一笑，逮住机会，食指往下一按扳机，再抬起，按下。

    ‘哧！！哧！’

    霎时，两颗照明弹，你追我赶的出了膛，精准无误的，射入了烛九阴的嘴里。

    “搞定！”

    丁泽心头一喜，没再看，立马转身，身形疾动，玩命往下一跳，以免被刹不住的烛九阴的大脑袋撞上。

    事实证明，他这个决定，非常明智。

    这不。

    他刚一离开。

    烛九阴的那颗已经在冒烟的大脑袋，就抵达了他方才所在的那片区域，大力撞到上了青铜树干。

    ‘轰！’

    一道惊天巨响，骤然传出。

    伴着巨响，整棵青铜树，当即震动的无以复加，仿佛随时都会倒下。

    青铜树震动的实在太厉害，以致，将将才跳落在一根青铜树枝上的丁泽，根本没机会稳住，身子一晃，就坠了下去。

    所幸，这一段的青铜树枝，着实有够密集。

    坠了大约两米，没被坠落吓到，保持了冷静的丁泽，在撞了几根树枝，吃痛了一番后，总算及时调整了身形，抓住了一根他刚刚撞上的树枝，稳住了自己，没有接着往下坠落。

    “特么的，真痛！”

    甫一止住了下坠之势，感知了身上好似到处都是的疼痛，丁泽没忍住，骂了一句。

    骂完，丁泽仰头看向烛九阴。

    见烛九阴的粗壮身躯，也冒起了烟，开始剧烈扭动起来。

    “得，喘口气的时间，都不给我。”

    知道最多一两秒，烛九阴的尾巴，就会拍打到右侧的岩壁，会将右侧岩壁上那道裂缝强行扩大，进而，将这个鬼地方拍塌……

    丁泽不敢耽搁，手一松，跳到脚下的一根树枝上，随即，全速往下。

    不多时。

    “吴邪，你们在哪？”

    丁泽到了水潭上方约莫几十厘米的地方，大吼一声。

