    “你他妈知道我接到了多少个投诉电话吗？！！”

    奥尔巴赫的大嗓门差点把路易震聋了。

    路易抠了抠耳朵，“投诉我什么？不叫暂停吗？”

    “该死，你多叫几个暂停会要了你的命吗？你知不知道直播的时候需要进广告？你知不知道他们总是在暂停期间插入广告？你知不知道比赛期间的广告播出数量关系到广告费？除了比赛时间，谁还会看广告？”

    奥尔巴赫的嘴脸像是资本家的狗腿子，路易只能摊手：“所以，是联盟施压了？”

    “谁会和钱过不去？”

    “钱是王八蛋！”

    除非他们肯把广告费分给路易，否则，比起比赛的流畅度，路易对于因为他们不叫暂停，导致联盟损失广告费的事并不关心。

    听路易说钱是王八蛋的时候，奥尔巴赫气到直哆嗦。

    他记得路易之前为了得到更多的钱的嘴脸多么丑恶，现在居然红口白牙地说这种胡话。

    “你是不是要气死我才罢休？”奥尔巴赫雪茄都不抽了，“你知道我这几天为了你的事血压涨了多少吗？我他妈现在就感觉头昏脑涨！”

    “我会帮你打911的。”

    结果，路易真想打911，但奥尔巴赫只是在演戏。

    路易发觉他有点把天赋用错地方了，与其在办公室里和其他的总经理们玩阴谋诡计，不如试水演艺圈。

    要是演技过关，又有媒体赏识的话，接一部《老男孩》那样的电影，不就能合法地与伊丽莎白·奥尔森发生肌肤之亲...

    “你年纪也大了，别动不动就发火，而且，我觉得你是该考虑下以后的事了。”路易把话题绕开。

    反正奥尔巴赫骂他不是一回两回了。

    神奇的是，奥尔巴赫骂归骂，提醒归提醒，从未强行干涉过路易的工作。

    更神奇的是，路易虽然在教练圈子里人人喊打，在更高一级的管理层中，却有较高的声誉。

    因为他足够年轻，还有犀利的球探侦查力，出道至今看中的球员，最次都是约翰·朗、斯利普·弗洛伊德这种场均小20分的准全明星球员。

    如果一个40岁出道的职业体育管理者能在这一行里干30年。

    那，路易今年24岁，在凯尔特人重建工作中扮演了重要的角色，正带着一支73胜的怪物球队打季后赛。

    提问：他的职业生涯会有多少年？

    假设他在1950年出道（18岁），那么直到2000年，他也“只有”68岁。

    烫知识：奥尔巴赫1917年出生，今年67岁。

    这便是年轻的可贵之处，尤其是管理层和教练这种，不吃年龄，只吃能力和脑容量的职业。

    有真才实学，又足够聪明，就能在这一行长久地干下去。

    路易的未来被广泛看好。

    所以奥尔巴赫也很担心他将来留不住这个好苗子。

    听到路易主动关心起自己，奥尔巴赫顺着他的话往下说道：“你知道我的总经理合同在今年到期吗？”

    “加斯顿先生的续约合同应该早就送到你手上了吧？”路易不相信他们会不续约奥尔巴赫，或者让他就此退休。

    而且，他印象里奥尔巴赫是在90年代才逐渐淡出一线的。

    奥尔巴赫神秘地笑道：“没错，但我拒绝了，你说的对，我都把年纪了，是该想想退路。”

    不会吧？路易不禁问：“你要退休了？”

    这一问，让奥尔巴赫看见了路易的野心。

    如果是简·沃尔克，他的第一反应应该是请他留下，仔细说这支球队有多么需要他，又有多么离不开他。

    路易的第一反应，是惊讶，然后确认。

    他想知道自己是不是真的要退位了。

    “也不能说是退休，我还会继续担任球队的主席，但总经理的工作会交给简。”奥尔巴赫平淡地笑道，“他比你大一点，又不像我这么大，你们应该能合作愉快。”

    路易笑而不语。

    不做总经理，但继续当球队主席？

    这就像1966年他把主教练的位置让给拉塞尔，专心当总经理一样。

    从台前转移到幕后，拉塞尔出色的领导力以及有奥尔巴赫在背后策划，导致他不像联盟的其他教练一样有后顾之忧。所以他可以在既是主教练，又是核心球员的情况下，带队再赢下两座总冠军，然后凯尔特人进入70年代。海因索恩等人的噩梦来了，就像科比詹姆斯这一辈人的使命就是驱散头上的芝加哥幽灵，海因索恩们从来都无法淡化奥尔巴赫在波士顿的影响力。

    现在，奥尔巴赫再退一步，把总经理让给沃尔克，自己做上一级的主席。

    试问，凯尔特人管理层会执行一次没有奥尔巴赫过目的操作吗？

    答案不问可知。

    奥尔巴赫肯定放弃了一部分的权力，但最重要的决策权，拍板定调的锤子，依然牢牢掌握在他手上。

    未来某天，路易或者沃尔克要做一笔大交易的时候，如果他不同意，就不能落实。

    所以，凯尔特人还是奥尔巴赫的球队。

    “路，你在想什么？”奥尔巴赫问。

    “我在想，今晚要不要叫暂停。”路易笑道。

    奥尔巴赫沉着脸道：“叫个暂停会要你的命吗？”

    “虽然这影响了广告收入，但流畅的比赛增加了收视率，我相信联盟当初和CBS签合同的时候，应该有相关的条款，比如我们一场比赛的收视率达到某个数值的时候，应该有相应的奖励。”

    “如果没有呢？”

    “如果没有，”路易无情地嘲笑道，“那只能怪拉里·奥布莱恩弱智，大卫·斯特恩无能，所有的老板和谈判顾问都是饭桶。”

    奥尔巴赫笑着摇头：“你这张嘴啊！”

    他当年怎么就没发现路易的嘴这么臭呢？而且，他还臭的挺有道理。

    到底是谁把他变成这样的？

    这问题不能细想，细想的话，会很恐怖。

    因为答案只有一个，路易现在功成名就，有恃无恐，不再需要掩藏自己的本性了。

    K.C·琼斯说路易对不同的人有不同的面孔，而奥尔巴赫见过路易的两张面孔。他不确定，哪一个，才是路易真实的样子。

    或许都不是，他是个虚伪的人，也是一个弄不清楚真实的自己到底是怎样的人。

    也只有这样的人，才能遇千人有千面。

    关于比赛，奥尔巴赫不想和他多说，他也想明白了，不再管路易叫不叫暂停，不叫暂停打弱队会不会折煞了对方教练的面子，更不管联盟为此付出的经济损失。

    “路，你已经出色地完成了工作。”

    奥尔巴赫突然撇开话题，正经地像是在谈判。

    “哦...”他装傻。

    “72胜是前所未有的，再过10年，估计也不能有。”奥尔巴赫手里捏着雪茄，这是他做决策时的姿态。

    他乌黑又深邃的眼袋，环着一双看人无数的锐眼：“即便你今年没有赢下总冠军，我也会按照市场最高规格给你一份合同。”

    路易的眼睛瞬间湿润了：“谢谢你，里德。”

    “我可以说是看着你长大的，我知道你能力。”奥尔巴赫相信这是最佳时机，“你的未来不可限量。”

    路易似乎很动情。

    “那...我去监督那帮狗杂种训练了。”路易一副不知所措的模样，找个理由溜了。

    他在办公室外见到了沃尔克。

    看见路易红着眼，沃尔克以为他被奥尔巴赫骂哭了。

    “路，里德最近心情不太好...”

    “恭喜你，简先生。”路易的眼角衔着泪光，“你终于可以一展宏图了。”

    言罢，他继续向前走。

    当他的视线与沃尔克错开，当他的前方没有第二个人的时候，他擦了下眼角的泪水，那是不含任何感情的泪水。

    一秒前还是被感动的样子，如今已恢复正常。

    他一到球场，就看见兰比尔坐在那喝啤酒。

    路易捡起一颗球扔向了他：“你这个狗杂种！晚上有比赛要打，你他妈在干什么？”

    “教练，我这不是保留有生力量好全力干华盛顿那帮杂鱼吗。”兰比尔张嘴找借口的本事，是路易见过的人里最强的。

    “好啊！你今晚最好拿25分以上，要是没拿到，我他妈就往你晚餐里下麻药，再把你扔进同志俱乐部！”

    “不能啊，教练！”

    兰比尔哀嚎。

    很难说哪一个人是真正的路易，媒体面前轻狂自负的Little Lu？对手眼中狂妄自大不懂礼数的混蛋？队员眼里毫无素质，粗口成章，开黄腔频率快过张伯伦上垒的频率的教练？还是奥尔巴赫面前那个桀骜不驯的年轻人？

    或者是这个人呢？

    汤姆贾诺维奇习惯地给路易拿了一瓶可乐。

    路易接过来笑道：“谢谢你，鲁迪，这东西总是能有效缓解我的怒火。”

    汤姆贾诺维奇们眼中的可靠同事，他尊重教练组的每一个人，认真考虑他们的意见，也不会给他们太多的活，只是让每个人都做自己擅长的，各司其职。

    路易端着可乐，回到自己的办公室里听留言。

    只有一个留言，是他的女友洛林的。

    “今晚我要去花园看比赛，你一定会在那个熟悉的位置上看到我的，上帝也阻止不了我！”

    路易笑着给她回复：“我已经让花园的保安记住了你的季票号数，而且，他们也都认得你，他们不会放你进来。玛莲娜，至少今晚，我大于上帝。”

