    沈易遥眨眨眼，笑出了一口小白牙，替小王解了围：“没事儿，你就让山子哥干吧！你这才洗完，再累一身汗，一会儿还得开车回去呢。”

    小王这才只好作罢，他又想起了车里还有东西没拿出来呢！

    “对了，张禹棠还托我带了一堆东西过来，我去拿。”

    沈易遥歪头：“他？他能给我带什么好东西啊？”

    突然想到了什么，沈易遥瞪了瞪眼睛：“不会是雷子的那些玩具吧？”

    小王闻言笑了起来，他点点头：“还真让你猜着了！除了张禹棠让送来的，张家也让带了些东西过来。”

    说着，小王人已经走了出去。

    顾安勋见状，也跟了上去：“我去帮忙。”

    沈易遥看看走远的两人，想着上次只给张老他们带了那么点回礼，实在不够看的。

    她转身进了小屋，手上一晃，一堆东西就落了地。

    豆腐这么远的带回去估计早颠坏了，但豆腐泡、腐竹、干豆腐、辣条、肉干、鱼豆腐、鱼丸等等这些可是不怕颠簸的。

    沈易遥把自己的库存倒腾了出来，各取了一半。都装好，放进了粮袋子里，装了满满一袋子。

    除了这些，她还把最近攒的鸡蛋装了一筐，又去后院里摘了不少菜。

    可惜她催生的嫩棒子不能拿出来，她掌握的时候刚刚好，呼着吃就挺香的。

    奈何这口美味，张老他们是尝不到了。

    倒是有那么一点点的可惜。

    不过等下回小王再来的时候，这些东西也可以拿出来啦。

    沈易遥看着后院，她倒是可以把后园子折腾盖个大棚。

    到时候冬夏都有菜可以吃，她再冬天拿出来什么绿色食品，都不至于会被人质疑。

    这个现在倒是还不急，等上秋的时候再动工也来得及。

    折腾出来两个粮袋子的“土特产”，沈易遥一手一个给提了出去，手臂上还挎着个装鸡蛋的筐。

    这造型可是惊住了郭山，他手里的瓢都扔了，“哎哟”一声就上前来拦住了人：“哎哟！我的小祖宗哎！你这是干啥？显摆你力气大呗？再累着可咋整？个不省心的……”

    郭山一顿唠叨，从沈易遥的手下接下了一只粮袋子。

    “嚯！死沉！你这装的啥啊？怕不怕摔啊？”

    郭山一边拎着，憋的脸通红，一边还不忘问一句，担心里头有啥东西怕碰的，他再给摔碎可就帮倒忙了。

    沈易遥摇头：“没啥怕摔的，就是油豆腐熊肉啥的，小王来的正好，我拿一些去给张伯伯他们尝尝鲜。”

    郭山了然，下手却还是小心翼翼的，他知道丫头说的都是什么了。

    那些，丫头做好就给他家分了一份！

    这是给她那几个叔伯也预备了一份儿，只是丫头自己……怕是没留了吧？

    郭山心里有了成算，他也知道勋子下定猎了肉食的，暂时应该不会短了丫头的肉吃。

    但那是勋子的人情，可不是郭家的。

    所以他打算好了，这一半天儿的，他也得猎个兔子野鸡啥的。最好能遇上傻狍子，到时候扛回来给丫头多囤着肉条，让她什么时候想吃了都不断顿！

    郭山一边盘算着，一边出了门，迎面跟小王差点儿撞上。

    小王看着他手上的大袋子，有些诧异，这是干嘛？

    等他转头又看到沈易遥手上还有一个，这才意识到了，这不是给郭家拿走的，那就是让他带回去的了！

    他赶紧推拒：“哎哎，别，这带不回去，半路就都该坏了。”

    沈易遥自信一笑：“不会，我都包的很仔细的，拿回去保准还是原封原样，不会坏的。”

    小王无奈：“你自己也不容易，可别想着面面俱到了。”

    这话沈易遥可就不爱听了：“谁说我是自己了？我今天订亲你不是看见了吗？怎么？你是怕顾大哥有意见啊？”

    “哎，顾大哥，你有意见没？给你一个发表意见的机会。”

    沈易遥故意点名顾安勋。

    顾安勋闻言心里美滋滋的，表面上却是笑得憨憨的，被点了名，他当即表示：“我哪会有意见啊？人情礼往的，本来就该走动起来，单方面接受那叫扶贫。”

    这话说的有点儿犀利啊？

    沈易遥惊奇地看向了顾安勋，还抽空给他比了个大拇哥。

    顾安勋笑笑，搬着东西就走了过去。

    小王被这话噎住了，一时间不知道该说什么好。

    小王被摆平，沈易遥顺利把两大麻袋的“土特产”送上了车，又帮着小王把雷子的玩具，包括狗窝等等的都给搬进了院子。

    一直在后园子那边的雷子，闻到了熟悉的气息，原本还坐的端端正正的它，忽然意识到了什么，“嗖”的一下起了身，就奔着前院跑了过来。

    郭家夫妻俩看到雷子还是会紧张害怕，但却没再像刚才那么紧张了。

    郭山还是头一回见到雷子，这么大的狗，吓得他怪叫了一声，差点儿窜顾安勋背上去。

    “我的个妈呀！哪来的这老大的狗啊？丫头这就是你刚才说的狗？不是小狗崽吗？”

    他刚才帮忙搬东西，就看到了狗玩具，还以为丫头是跟叔伯们要了条小狗来，他还纳闷是什么样的狗呢？

    省城里的狗……应该不会是土狗吧？

    说不定还是警犬啥的捏……

    郭山的想象和憧憬，全在跟雷子对上眼的那一刻，碎成了一地的渣渣！

    这！我滴个老天爷啊？这狗咋这么大？快跟小马驹似的了！

    这家伙站起来比他都高一头……

    好家伙！

    这家伙吃不吃人啊？

    郭山头皮一炸，觉着雷子怎么看怎么像山里的灰狼子，那毛色都特别的贴近！

    “这……这不会是跟狼杂交的吧？”

    郭山紧紧挨在顾安勋身边，都不敢把自己暴露在雷子面前。

    这副没出息的样子，跟顾安勋刚才还敢挡在郭家两口子和沈易遥面前，简直形成了鲜明的对比。

    也实在不怪郭山，他是真的怕狗啊！

    小时候被隔壁村的野狗碾过，腿上被咬掉过一块皮。

    至那以后，狗就成了他的恶梦！

    只是小狗崽的话，他想着挺小的，也真没什么好怕的。

    可这么大，跟狼都能撕吧起来不落下风的大家伙，谁见了不是胆子一突，尿意上涌啊？

    他没当场尿裤子，已经很有出息啦！

