    “你们过去了玩归玩，还是要注意安全，毕竟那边是国外，可不像国内，不管干什么都警惕一点，可别四处乱跑，都呆一起，有什么事情跟老妈打电话，啊。”

    “嗯嗯，放心吧老妈，老爸你也别太累了，没事就四处带老妈玩玩。”

    姐姐们笑着回答了一声，然后继续吃起了手上的小吃。

    叶轩这时也拿起了一张纸巾擦了擦嘴，拍了拍自己的胸膛道：

    “您二老就别操心了，有我在呢，去哪不都是跟在国内一样，对了老爸有件事，你那个，记得不要被一些无良企业下套了，到时候我这边，你知道，就很麻烦。”

    现实中的贿赂往往比小说和电视中来的要更加难以想象，很多人都不会注意到，那些人为了利益究竟会做出怎样恶心的事情来。

    叶轩对这些事情都很了解，那可不是简简单单的送礼和送钱或者怎么，那简直就叫不择手段，甚至不惜用计让你中陷进，等你反应过来的时候，已经为时已晚，再不想同意，也必须得同意了，所以叶轩才讲说‘下套’，因为确实如此。

    若是以前叶轩倒不担心，那个时候自己老爸的企业并不是很大，接受的贿赂也很简单，老爸自己也可以对付。

    但现在不同，商业界几乎都已经知道了自己的身份，也已经将自己的家底查了个遍，自然知道自己有一个在做生意的老爸。

    那么他们没办法贿赂自己这一尊矗立商业界金字塔顶端的铁面大佛鼎龙集团，自然会去想法设法贿赂和自己有关系的人，尤其是至亲。

    一旦让老爸叶红亮中了套，那对鼎龙集团的影响则会非常大，对自己，以及老爸叶红亮整个历程都会造成不可扭转的创伤。

    社会就是如此，总会有人不择手段谋取属于自己的利益，即使去除掉一个，那就还会有下一个，除掉下一个，还有成千上万个。

    错的并不是利益，也不是人，也是一些，体系上的源头。

    只有将这个源头彻底更改，把这个基础的架构进行整肃，才有可能将整个商业界，乃至整个社会都变得更好。

    但这件事没有那么容易，同时，也并非不可能，叶轩不知道自己能不能做到，但是有兴趣，倒可以尝试尝试。

    老爸叶红亮听叶轩这么说，心里自然是明白，笑着拍了拍自己的大肚子说：

    “放心吧，老爸自有自己的手段，这么多年走过来，眼睛还是亮着的。”

    叶红亮自然也清楚若真的受人蛊惑上了套，会对自己儿子的企业造成这么大的危害，其实不用叶轩提醒，早在最开始知道叶轩的身份之后，叶红亮就已经想到了后续会带来的影响，也都已经做好了对策，对公司内也安排了一些规矩下去。

    所以，现在的他，有足够的信心，也有足够的勇气去面对回去之后会到来的狂风骤雨，而他会将这骤雨全部吹熄，将那狂风抚平激荡。

    叶轩点了点头，看着老爸露出了笑容，随后便拿出手机来到了外挂式五十多平方米的庭院阳台上的摇椅上坐着。

    翻了翻通讯录，找到一个人的电话拨了过去。

    没想几声，电话便接通了。

    “喂叶董，请问是要用机？”

    “对，明天上午用，去往大夏岛，你跟各地航班联系一下，将路线规划一下，你自己安排吧，报我的名字就行，你懂。”

    “好的叶董，我马上就去安排，明天准时出发，额，是要哪种规模的飞机呢？”

    “就小一点的就行，我们人不算很多。”

    “嗯嗯好的，马上安排。”

    说完便挂断了电话，然后叶轩再给柳嫣然打了个电话过去。

    “嘟…..嘟…..嘟………对不起，您拨打的电话无人接听，请稍后再拨，骚瑞，一次死…….”

    叶轩挑了挑眉，看了一眼手机屏幕上方的时间显示，现在才八点过，这妮子不会这么早就睡了吧？还是说遇到什么事情了？

    正思考着，就见手机一震，来电铃声响起，来电显示是柳嫣然，看到这名字，叶轩这才松了一口气，随即按了接通键。

    “喂少爷，刚才我在洗澡，没听到电话，那个您说。”

    “我还以为你被人拐了呢，咳咳，那个我们准备去大夏岛，明天的飞机，你今晚就先去吧，过去了应该要玩上几天。”

    “哦大夏岛啊，好的，我收拾一下就先过去，车子要空运过去吗？”

    “嗯，运过去吧，反正到时候也得开。”

    “好的少爷，我这就去办。”

    “嘟…..嘟……嘟……..”

    大夏岛的美景，相信是很多人心中憧憬的海景胜地，柳嫣然也老早就想去玩玩，却一直都没有时间，如今居然趁出差的时候就可以去那边玩玩，这可是一件极其幸运的事情。

    让她整个人都开心的在床上跳了起来，满脸都是欢喜的笑容。

    给柳嫣然打完了电话，叶轩便再次翻了翻通讯录给郑江浩也打了个电话过去，吩咐他带着几队保镖连夜启程过去大夏岛踩点，安顿下来。

    毕竟国外，可没国内这么安全，搞不好就遇到什么枪击每一天的事情，出门在外，还是要多警惕警惕，多准备准备，以备不时之需。

    打完了电话，叶轩这才长长的舒了一口浊气，然后摇着摇椅，看着天京夜晚美丽的风景，享受着晚风带来的惊喜。

    ………..

    第二天．

    一大早叶轩就起了床，洗涑一番，换上了一身新衣服，提着早已准备好的行李来到了客厅。

    姐姐们也都早早的起床，东西都收拾好了，满满一大箱子，提着都够累。

    老爸叶红亮和老妈孙小琴也早已经起了床，早饭已经摆满了桌子，有天京名小吃炒肝，小笼包等各种，还有魔都的生煎包，各地的红油抄手，小面，炸酱面，肠粉，米粉等等，全华夏各地的名早餐都被摆上了桌子，比以往都更要丰盛。

    毕竟也是离别之际，肯定是要吃一顿丰盛一点的早餐。

