    “你是谁？！”卡修瞪大了自己的眼睛。

    不料，前面的冒牌货瞬间就向墙角狂奔而去。五秒钟后，他被卡修以手臂锁住了喉咙。一下一下强行拖入了街边的一个角落。

    “嗬嗬嗬……”

    冒牌货的喉咙中传出漏风一样的声音。

    “说！你到底是什么东西？！”卡修虽然将这冒牌货制住，但心中依然有着难以压抑的惊悚。他已经注意到自己的影子不见了！

    “呵呵呵。”冒牌货回应的只有冷笑。

    突然，卡修感觉手中的另一个自己变大了一圈，身高变高，体格变壮。紧随而至的便是剧烈挣扎，冒牌货突然向后一个手肘。

    猛一下戳在卡修的肚子上，力量很强。

    卡修闷哼一声，眼中一狠。他右手死死的收紧，手臂上经过锤炼的肌肉像钢条一样硬。左手帮忙一拉，两股力往一个方向使。

    “呜！”冒牌货顿时瞪大了眼睛，两只手放弃攻击，拼命去抓拉锁在脖子上的手臂。

    指甲刺破皮肤深深陷进卡修的肉里，鲜血混合着雨水淅淅沥沥的落在街道地面上。

    “没想到我第一个杀的人是我自己！！”

    卡修发狠似的一用力，手臂猛地向上一提。顿时冒牌货的身体蹬了两下没了动静。

    卡修还不放心，又是紧紧的掴了一分多钟时间。确保这个冒牌货不会再醒转过来。

    “呼！呼！哈……”

    巷道角落里，一个男人，一具尸体瘫坐在墙角。蜘蛛网般的雨滴落在漆黑发丝上。

    卡修抬起头，茫然的望了眼深灰天空。

    他杀人了，杀的是另一个自己。莫名之间，卡修心底升起了一阵惊慌失措。片刻后慌乱过去，取而代之的则是心底下的凶狠。

    他现在的处境可并不安全，卡修需要獠牙和力量来保护自己。任何想要伤害他的都要付出代价！不管是人类还是什么鬼东西。

    思路一通畅，卡修重新回过神来。他快速环视周围，因为下雨，街道上并没有人。

    “得把尸体赶快处理一下！”

    他低下头，却发现那具尸体正在诡异的融化。变成了一团模糊的蠕动的黑色影子。

    唰的一下，影子重新回到卡修身上。

    一瞬间，大量信息如洪水般涌入脑海。

    他被寄生了！

    在那个远古遗迹里面。

    被逼迫靠断石柱的那一刻。

    寄生体是一个叫做魔影的东西，它来自于哪里？寄生的原理和原因是什么卡修都不知道。他只知道魔影有神奇的规则和作用。

    魔影，顾名思义，是一种寄居在影子中的怪物。每隔一段时间，魔影都会复制前一天的宿主。不管是体魄强壮程度，锻炼的肌肉记忆，甚至是战斗技巧都会被完美烙印。

    而宿主，只有比之前多上一天的战斗经验，战斗技巧。双方之间展开殊死搏杀，宿主死亡，魔影鹊巢鸠占反客为主占据身体。

    魔影被杀死，宿主将会获得前一天自己的所有战斗技巧经验记忆，甚至还有体魄。

    这相当于你所有的努力翻了一倍！听着相当美妙，然而一旦落败死亡便随之降临。

    肉体、记忆、人格都会被魔影所替代。

    最关键的一点是，魔影并不是被杀死一次就结束的，它一共有九条命。只有连续击溃其九次，才能够彻底摆脱魔影的寄生。假设你每次能够获胜魔影的概率是二分之一，那么连续获胜九次的概率就是五百分之一。

    事实上，这个概率只会更低。因为很多人被魔影寄生了都不知道，直接在第一次魔影具现的时候就被偷袭杀死了。魔影的凶性和狡诈与生俱来比起大部分人更适合战斗。

    一个寄生者想要摆脱，放到大层面。只怕是五千人甚至一万个人里面才能出一个。

    这是一个令人绝望的概率。

    但……

    卡修摸了摸风象牙吊坠，表情古怪。

    如果他没记错的话，自己在进入回溯时代的时候外界时间是静止的。而在返回现实的那一刻，长达几月几年的锻炼效果才会瞬间反馈在身体上，就像那时在遗迹里一样。

    所以……他天克魔影？

    从第一次魔影具现开始，每一次的具现时间都是固定的。第二次具现是在一个月之后，第三次则是在两个月之后，以此类推。

    总时长三十六个月，总共三年时间。

    比如，卡修下一次面临的魔影具现是在七月四日下午六点。他完全可以在七月三日下午六点到七月四日下午六点这段时间挑选一个点，不需要太靠前，也不需要太靠后。

    在那个时间点，卡修选择进行回溯。

    这样的话当七月四日下午六点魔影具现时，它面对的将会是一个和它完全不同的卡修，一个多出了几月几年修炼时间的卡修！

    以强打弱，还是一个全方面弱于自己的缩水版本，魔影连爆种的可能性都不存在。

    一想到这里，卡修眨巴了一下眼睛。莫名其妙间，他似乎多了一个白嫖来的外挂？

    深深吸了一口气，卡修又警惕起来。刚才他想的都是完美情况，里面漏洞可不小。

    首要的便是觉醒没多久的回溯异能，它能吸收传奇古董中的执念回溯时代。但回溯异能是要消耗执念能量的，一次消耗一条。

    风象牙吊坠中的执念能量已经没了，卡修必须得找到新的蕴含有执念能量的古董。

    其次，回溯到古董主人的记忆中。卡修必须完成原主的执念，否则成果无法带回。

    这样的话他只能和魔影生死五五开了。

    前途并非一片光明，爬山的路上还有不少暗坑落石。可不能在出发时就自得意满。

    心有猛虎，细嗅蔷薇。

    “伤口愈合了。”

    落雨的巷道中，卡修看了一眼手臂。上面原本被抓出来的痕迹已经是全部愈合了。

    甚至，他能感觉到自己的皮肤比原来更加坚韧，肌肉线条比原来更加的强壮有力。

    在原地活动了一下身体，卡修顿时觉得自己的力量大了好多，体格变得更加壮硕。

    身高也似乎向上猛地窜了几厘米。

    静下心神，源源不断的战斗技巧涌进脑海。那是一个和自己一模一样的人，练了六个月的记忆。现在成果全部叠加给了卡修。

    「象魄秘术：尖刺27.6%（共三层）」

    「风象拳残缺：狂风9.9%（共三层）」

    风象基础搏斗术：……

    

