    火车带着强烈的轰鸣，从俄国远东方向驶入了绥芬河车站，在这里早有大批的奉军士兵和搬运工翘首以盼。

    这列火车上面装着从俄国运过来的首批重要机器，可以这些东西承载了奉天的工业化梦想，所有人都格外的重视，张廷兰亲自向霍尔瓦特打招呼，让俄**队提供便利。

    其实不只是霍尔瓦特，就连其他的俄**官，张廷兰也都尽量买通他们，当然不只是为了这次运输而已，更是为了以后长远打算，一群贪财的军官，是绝对大不了仗的，现在撒点钱，也能为接下来收复中东路提供便利，毕竟能用钱解决的问题都不是问题。

    火车驶入了站内，渐渐的停在了众人的面前，王铁山从车上早早的就跳了下来，紧走几步，来到了张廷兰的面前，脸上难以掩饰的激动。

    他这段时间以来，一直在俄国内部四处活动，收买高官，调查各种情报数据，既要想尽办法，给奉军弄到最好的设备，又要挖空心思的应付那些俄国权贵，整个人已经瘦了一圈。而这些天负责押运货物，更是操碎了心，耗尽了心力，几乎一个好觉都没有睡过。

    满脸都是胡茬，眼圈黑黑的，嘴角和眼角都有些开裂，一看就是受了不少折磨。

    “辛苦了！”张廷兰首先伸出，用力的拉住了王铁山，问道：“一身的风尘，可以看得出来，受了不少苦啊。”

    “不受苦是骗人的，不过咱们都苦惯了不怕！”王铁山道：“我最怕的就是这些货物不能安全运到，那我就百死莫赎了，现在终于回到了咱们的地盘上，我心里头踏实了不少！”

    “俄国的情况究竟怎么样？”

    “很不好，张少，刚转过年来。俄国首都就出现了十五六万的大罢工，而且不只是首都，其他地区也都这样，人数越来越多，而且不只是老百姓，就连军队都不稳了，偏偏沙皇的军队又在前线节节败退。大量的战争难民涌入了后方，整个经济实际上已经崩溃了！”

    王铁山在俄国的时间很长，接触到了各个层次，对于俄国的情况也有十分直观的认识，这个国家的局面比起满清末年还要糟糕，满清当时面对的反对力量主要集中在南方。而且其中多数是投机的立宪派。

    而沙俄的情况比起满清还要糟糕，越是底层民众，反对沙皇的呼声就越高，而且激进的主张越来越得到认可，在游行示威之中已经打出了打倒沙皇君主统治的口号。

    “张少，按照原计划，我还能至少提前一周赶回来。但是俄国工人大量罢工，整个社会都快停止了，才拖延到了现在，沿途我也注意了，各地的车站也囤积了不少战争物资，但是由于运输跟不上，前线的军队根本得不到补给，我看离着哗变也不远了！”

    张廷兰听完之后。点了点头，基本上俄国的状况和自己了解的差不多，革命已经到了不可逆转的时候，很快就能看到一个帝国的崩溃，然后一个更加可怕的红色帝国新生。

    “既然俄国这么乱，会不会影响咱们的物资运输啊？”张廷兰有些焦虑的问道：“按照我的估计，留给咱们的时间并不多。一两个月之内，俄国局面必定会发生重大变化，如果不能提前把物资弄到，以后变数就多了！”

    “张少放心吧。现在俄国各级的官员就认识钱，只要拿出足够的代价，就能让他们帮着咱们干活，第一批货物是为了打通道路，浪费了不少时间，接下来轻车熟路，一切都好办多了！”

    “嗯！”张廷兰满意的点点头：“老王接下来我会提供给你一笔几百万的资金，你全部用来打通关节，弄到足够的机器，一切就看你的了！”

    “张少放心吧，这件事情包在我的身上。”到这里，王铁山有些欲言又止。

    “想什么，就出来，冲着你这份功劳，我绝对不会亏待你的！”

    “有了张少的话我就放心了，其实我琢磨着走私的买卖很快就会结束，以后要想混出个人样，还要干点正事，我准备投资实业，别的干不了，我想弄个煤矿公司，您看怎么样？”

    王铁山也是一个十足聪明的家伙，看的总比别人远很多，现在东三省最有身份的不是当官的，而是办实业的，只要有个工厂，地方官员都要主动帮着解决麻烦，而且还有大量的税收优惠，傻子才不干的。

    别的行业干起来还有难度，唯独煤矿难度不太大，只要有机器，弄到了煤田，就能坐着数钱，王铁山的想法也不错，后世有多少煤老板，几乎成了暴发户的代名词，他选择这个行业，也很有道理。

    “想法不错，办完之后，我给你安排，吉林就有不少煤矿，而且蒙古也有，你想要在哪里投资，我就帮你想办法！”

    得到了张廷兰的承诺，王铁山把心放到了肚子里面，这位可不是是握军政大权而已，而且人家在商界还有无与伦比的影响力，一句抵得上别人一千句一万句。

    “多谢张先生，我这浑身又有干劲了！”

    话之间，搬运工作已经开始，所有人脸上都露出了难掩的喜色，这些设备都是精挑细选的，基本上都是七八成新，还有一些是没拆封的，多数是法国制造，还有一些是英国制造的。

    在这个时代，最先进的科学技术，还集中在欧洲，论起技术设备，除了德国之外，就是英法两国，此时的美国，其实和后世的中国差不多，生产能力超强，但是技术水平还有一点差距。

    王铁山担心中国工人弄不到这些东西，还特别的带回了几个俄国技术人员，让他们指导着搬运。

    “轻点，轻点！千万别碰着！”

    “你呢，怎么没听见啊，轻点轻点！”

    熊梦远和陈启铭等人也都加入了指挥之中，他们显然是最在意这批东西的人，对那些搬运工要求最为严格，必须轻拿轻放，一点都不能出问题，除了设备之外，那些明文字也一点不准损坏了，这些都是他们摸索机器性能的最好帮。

    渐渐的越来越多的东西运到了吉林，有的也运到了奉天，随着这批机器的到来，原本一直想干却没法干的事情，现在全都变为了可能，张廷兰向实业团发出了邀请，奉天的主要商人也全都赶了过来。

    乔瑞轩，刘书成，宋仲义，范旭东等人，另外还包括周家的代表周叔弢，周叔弢是周学熙大哥张学海的长子，是周家嫡孙，年轻一代的领军人物，也是周芯瑶的堂兄。

    自从周芯瑶和张廷兰之间的关系渐渐挑明，周家也形成了两派看法，有人支持这桩婚事，当然也有人反对，周家和北洋休戚与共，传统的老派人物希望能和北洋继续加深联系，通过不断的联姻，让彼此之间密不可分。

    但是也有一派人物认为奉军的发展势头猛烈，东三省商机巨大，应该借助联姻的机会，把伸到东北，这样有利于家族的发展，总之双方争论不休。

    这次周叔弢来到东北，也是奉命了解一下奉军的发展情况，看看究竟有没有潜力，值不值得联姻。

    不过周叔弢到了奉天之后，就倍受打击，别看他们家办了不少工厂，但是由于和北洋合作，自然沾染了官僚做派，摊子铺的很大，但是实际利润不多，而且由于掌控不了金融权力，他们的企业只能依靠洋人的支持。

    而奉天的情况迥然不同，奉天银行的dú lì地位，给予商业很大的支持，而且这些企业普遍采取了新式的管理方法，而且借助一战的宝贵时机，他们把商品卖到了海外，出口给了洋人，换取了巨额的利润。

    然后生产不断的扩大，完全进入了一个良性的循环，产业越做越大，只要再过几年，奉天绝对会涌现出一批比周家更强大的商人，当让更遑论实业团实际的控制者张廷兰了，周叔弢也对张廷兰产生了浓厚的兴趣，这个比自己还年轻很多的人，有着太多的魔力了。

    实业团的人到来之后，张廷兰笑着对众人道：“诸位，我们号称是实业团，但是主要还是集中在轻工业上面，重工业几乎为零，现在就有一个好机会摆在大家的面前，我准备筹建一批重工业企业。包括煤炭，钢铁，冶金，发电，机器制造等等，不知道大家有没有兴趣啊？”

    这些商人一听到张廷兰的话，也纷纷来了兴趣，经过这段时间的经营，他们中都握着不少的资本，这些人眼界也十分开阔，知道靠着面粉纺织这类的额企业，根本不能长久，等到战争结束，他们就会面对列强卷土重来的压力。

    因此有些有雄心壮志的商人已经准备投资重工业了，只是没有一点头绪，机器技术，工厂人员一样都没有，因此也只能把想法压了下，可是张廷兰突然要办重工业，他们全都来了精神。

    “张先生，跟着您办事从来不会错的，您给我们指一条路子，大家伙绝对不会皱眉头的！”

    一旁观察的周叔弢也是暗暗惊讶，没想到张廷兰竟然有这么大的号召力，他也十分吃惊，想要看看张廷兰有什么点石成金的本事。

    〖

    精彩推荐：

