
　　颁奖典礼后台。

　　一个休息室中，许青柠对镜顾盼，纤手补妆。

　　旁边祁青希，托着下巴，专注凝望。

　　“干嘛这样看着我？”许青柠收起了化妆盒，若无其事道：“晚宴快开始了，你还不走？”

　　祁青希语气幽怨，“柠柠，你不爱我了。”

　　“……好好说话。”

　　许青柠美眸轻白，颇有几分无奈。

　　祁青希立即追问，“那你告诉我，唱歌跳舞是怎么回事？”

　　“唱歌跳舞就是唱歌跳舞，还能有什么事？”许青柠起身，盈盈而立，“你走不走？”

　　“走啊。”

　　祁青希连忙随行，挽着许青柠的手臂，撇嘴道：“我知道你肯定有事情瞒着我……”

　　许青柠没有回应她，步子也不快，悠然闲散。

　　祁青希看出来了，皱着鼻子道：“你是不是在等那个谁呀？”

　　“哪个？”

　　许青柠神色恬淡。

　　“就是那个抢了我最佳动画短片奖的家伙。”一提起来，祁青希就忍不住生气，牙齿都快咬碎了。

　　“什么抢，这是实力。”天籁小说网

　　许青柠自然反驳，“评委一致认定，他的作品立意高，思想艺术性更强，才会给他颁奖。”

　　“那就是评委眼睛瞎了。”

　　祁青希直接吐槽，“画风这么粗糙的作品，竟然也能拿奖，肯定是有黑幕。”

　　“你看过了？”许青柠眸光一转。

　　“……没看。”

　　祁青希肯定不会承认。

　　许青柠笑了，纤足忽然止步。

　　只见这时候，在门口位置，出现周牧的身影。

　　“他来干嘛？”祁青希一怔，脸色忽变，“柠柠，你想带他去参加酒宴？”

　　“不行吗？”许青柠淡笑，“我公司的人，又获奖了，难道没有赴宴的资格？”

　　“……”祁青希哑口无言。

　　“青姐，祁老师。”

　　周牧走来，一脸平静之色，更让祁青希牙齿痒痒。

　　但是她不能翻脸，毕竟她也心虚，不敢让许青柠知道，自己曾经找周牧谈过话，然后再被打脸。

　　“恭喜你拿奖了。”许青柠笑意盎然。

　　“同喜，你可是大满贯。”

　　周牧由衷道：“应该创造历史了吧。”

　　“不一样。”

　　许青柠收敛了笑容，旋即又摇头，“算了，不提这个。宴会快开始了，我们走吧。”

　　“等等……”

　　周牧拿出了邀请函，还给了许青柠，“我不去了。”

　　“为什么？”

　　许青柠错愕，蹙起了秀眉。

　　祁青希惊讶，趁机挑拨，“怎么，人家没邀请你，柠柠带你去，你自尊心受不了，所以干脆拒绝，以彰显自己的清高自傲吗？”

　　“不是。”

　　周牧笑了笑，看着许青柠解释，“我、余念，还有崔吉，一起完成的短片，约好了得奖就一起庆祝……”

　　“去哪？”

　　许青柠立即道：“算我一个。”

　　诶？

　　祁青希愣了，“柠柠，那个宴会……”

　　“宴会没意思。”

　　许青柠打断道：“去了无非是各种聊天，没营养的应酬，少去一年也没关系。”

　　“也是，那我也不去了。”

　　祁青希深以为然，随即亲热搂着许青柠手臂，隐晦瞪了周牧一眼，然后笑眯眯道：“你们的聚会，介意再多一个人吗？”

　　“不介意，当然不介意。”

　　冷不防，崔吉闪了出来，狂喜道：“两位女神赏脸，这是我们的荣幸。”

　　说罢，他回头叫嚷，“老余，老余，打电话，另外换个大包厢，酒水换成饮料……”

　　被祁青希缠着，许青柠不好挣脱，她无奈一笑，提醒道：“周牧，把红姐她们也叫上。”

　　“明白。”

　　周牧点头，出去安排车辆。

　　不久之后，一行人离开了星光大剧院，恰好与明星宴会的地点背道而驰，前往了郊外的山庄。

　　也就是之前，周牧与余念，一起喝茶的地点。

　　两辆车，前后出发。

　　他们还在途中，在市区一个高档会所中，盛大华丽的宴会，也已然开始举行。

　　香槟、红酒，还有礼花、彩带，在空中交织。

　　衣冠楚楚的导演、明星，制作人、娱乐公司老板、大牌经纪人，包括整个行业中的精英，汇聚在金碧辉煌的厅堂。

　　高大帅气的服务生，身材火辣的兔女郎，捧着一杯杯色彩丰富，香气弥漫的酒水饮料，在人群中穿梭。

　　金色厅堂角落，一群身穿燕尾服，头发梳理一丝不苟，皮鞋擦得锃光瓦亮的乐队，在现场激情演奏。

　　美妙的音乐，在空气中跳跃、荡漾。

　　可惜这个时刻，没有多少人沉醉乐符中。多数人举着红酒、香槟，三五成群，谈笑风生。也有一些个男女，走到了舞池，搂抱在一起，随着旋律的节拍，相互摇动、摩擦。

　　如果擦出了火花。

　　一楼、二楼，无数个隔音良好的房间，可以解决一切问题。

　　这是一场狂欢的派对，没有任何的拘束。

　　一切随心所欲。

　　前提是，你情我愿。

　　当然，如果不喜嘈杂的环境，在大厅的旁边，也有一个个休息室，各种休闲娱乐的玩意，一律俱全。

　　比如说现在，几个行业中的大佬，就汇集在一个典雅房间。

　　完全复古的家具，充满了古色古香的意味。

　　一盏合香，烟气袅袅，却不见火光。

　　几个或胖或瘦，衣着低调讲究的中年男人，就分散坐在沙发上，裁剪着纯手工制作，据说每根价值上万的特制雪茄。

　　点火，烤焦。

　　吸一口，喷出来。

　　细白烟雾与合香混杂，形成了醇厚气息。

　　享受片刻，他们才开始聊天，话题不着边际，又意有所指。

　　“许青柠似乎没来。”

　　“大满贯得主，最高光的时刻，居然没来。”

　　“识破算计了？”

　　“哪有什么算计，无非是因势利导，顺水推舟罢了。”

　　“角逐的结果。”

　　“对她来说，可是天下掉馅饼。”

　　“哈哈……”

　　一群人轻笑。

　　馅饼吗？

　　或许。

　　不过有时候，馅饼也可能是毒药。

　　具体怎么看待，唯心而论。

　　在隔壁。

　　同样的休息室中。

　　庄妍一丝不挂，趴在莫怀宣胸口，指尖画着圈圈。

　　“我不甘心。”

　　须臾，她猛然抬头，眼光凶厉，仿佛一匹母狼，“凭什么，要把属于我的荣誉，分别人一半？”

　　莫怀宣淡定分析道：“救赎的导演，那是根红苗正的学院派，他的片子有质量，思想深度不差。按惯例最佳导演或最佳影片，二选一，他肯定要拿一个。”

　　“我要上位，拿最佳导演。逆行人生则是相中了最佳影片，好卖国际版权，所以大家是天然盟友，可以合作……”

　　“这关我什么事？”庄妍打断：“干嘛动我的东西？”

　　女人啊……

　　莫怀宣坐起来，点了根烟，“分蛋糕，我们把别人的吃了，肯定要予以补偿，这是游戏规则。”

　　庄妍冷笑，“补偿的结果，就是让许青柠拿影后？”

　　“对。”

　　莫怀宣点头道：“没了最佳影片，拿不到最佳导演，但是让许青柠拿大满贯影后，救赎的导演就是送她上神坛的伯乐。”

　　“只要适当引导舆论，这位导演就是无冕之王，真正的最佳导演。他得了虚荣，我得了实惠，大家共赢。”

　　“我呢？”

　　庄妍气愤，“我得到了什么？”

　　“你要承认，许青柠的人缘比你好，在最后的内部投票环节，她比你多两票。双黄蛋，还是我努力争取的结果。”

　　莫怀宣笑了笑，掐灭了烟头，转身搂住了庄妍，在她耳朵吹气，“况且你得到了我，最佳导演的夫人，这个荣誉还不够吗？”

　　“哼！”

　　庄妍媚眼如丝，愤怒的情绪烟消云散。

　　或许她根本没生气。

　　演而已。

　　莫怀宣知道吗？

　　难说。

　　当导演的，怎么可能不懂戏。

　　他也在演，难得糊涂。

　　说的话，是真是假，并不重要。

　　关键是好处到手了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第125章 共赢？免费阅读。https://xs.23sk.com 