    听到伍道种这句话，王羽可算是松了口气。

    别看这句话说的顺理成章，感觉好像很轻松，但其实这里面王羽铺垫了不知道多少，一步步循序渐进的，让伍道种自己说出了这句话。

    要知道，伍道种跟朱青不一样，朱青是癖好，是一种瘾，利用搜集的瘾，很容易可以达成一些事情，他甚至不会去多想，不会去戒备。

    从之前观察的时候，就已经可以看出来，朱青在这方面是一种病态，完全无法用逻辑来解释。

    可哪怕是这样，龙柔他们三个在解决朱青的那一瞬间，还是让朱青产生了一丝戒备，有了一点抵抗行为，虽然这一切也都在龙柔他们的计划中，但足以看出这些活了千年的老怪物，还是有一些基本素质在的。

    一个病态的朱青都有这样的素质，就更别说相对正常的伍道种了。

    伍道种虽然看起来鲁莽，暴虐，但实际上相比起一般人，还是比较细心，谨慎的。

    他从进入这个规则陷阱的那一刻，就一直保持着高度的戒备，虽然对王羽放下了杀心，但对王羽的戒备却一直都没有放下过，心底里一直保持着一丝警惕。

    这种情况都如此警惕，就更别说其他可能了，如果还用龙柔那一招的话，以伍道种的破坏力，可能上来就直接开战，并且打破陷阱，闹得众人皆知。

    这也是为什么这一次，王道没有让王羽使用其他陷阱，而是用了规则陷阱的原因。

    就是为了让伍道种放下最有利的手段，封印了他的破坏力，同时也解除一部分戒备。

    毕竟在这个规则陷阱之中，伍道种没有实力，王羽同样也不会有，那么也就没有暴起杀人的可能。

    这样一来，伍道种对王羽的戒备程度，就降低了不止一筹。

    之后，王羽慢慢引导，首先解除伍道种对自己的戒心，让他直接否决掉王羽是在这里等他的可能。

    为此，王羽还将这里说成了一个陷阱，一个有缘者和无缘者的陷阱，这样一来，将王羽也拉到了跟伍道种同一个阵营，变成了无缘者，都是陷阱的受害人。

    那么天然的，就会让伍道种对王羽多一分信任。

    同时，王羽还在其中透露出一种放弃希望的意思，这就没有了成为伍道种竞争者的可能，那么又会下意识的放松戒备。

    再同时让伍道种也放弃希望，将希望放在其他正光十子身上，这样也就让伍道种心中的担子卸下，那么戒心就会降到最低。

    这个时候，王羽再抛出诱饵，用饭菜来进行引诱，让伍道种说出要喝酒的话来。

    这也是一个小小的细节，这话是不能让王羽来说的。

    一个有着千年经验的老怪物，他的经验丰富，也非常了解自己的弱点，清楚自己的好酒是最大的软肋。

    而王羽今年才多大？不过二十而已，在十方大陆，虽然没有年轻人不能喝酒的说法，但一般来说，喝酒的也都超过二十岁。

    最重要的是，王羽此前在公众场合，从来就没喝过酒。

    正光十子，肯定早就搜集过王羽的资料，知道他不喝酒，那如果王羽突然提出来喝酒，定然会引起伍道种的怀疑，到时候就会功亏一篑。

    所以必须要让伍道种自己提出来。

    当然，这一点也是建立在之前的观察上，他们在之前的观察中，就已经发现伍道种喝酒的酒袋越来越瘪，而且伍道种喝酒的量也越来越少，频率也越来越低。

    由此就可以看出伍道种身上已经没有存酒了，这样，他们这个计划才能够行得通，否则的话，就只能在伍道种拿出自己的酒的时候，用更好的酒来引诱他，但成功率就会变得很低。

    好在，伍道种这个人过于自信，还以为这个绝境洞府很容易拿下，储物戒指中并没有存太多酒，给了王道他们这个机会，让他们省了不少事。

    当然了，除此之外，还有一些其他的细节，比如这个多出来的甬道，比如伍道种气愤踩踏地面的契机，等等。

    可以说为了干掉伍道种，王道他们在龙柔他们去解决朱青的时候，进行了大量的研究。

    一个人能够让王道他们进行这么多研究来干掉，可以说也足以让伍道种自傲了。

    当然了，现在还没完，伍道种虽然终于说出了这句话，但接下来并不是高枕无忧了，还有许多的细节需要去注意。

    就比如现在，王羽心下虽然欢喜，但脸上却做出一副愕然的样子，随后遗憾的叹了口气，道“额……伍前辈喜欢喝酒吗？这……我还真没预备，毕竟晚辈不怎么喝酒的。”

    听到这话，伍道种表情十分失落，但眼中却多了一丝安心之意。

    王羽不动声色的将伍道种的表情尽收眼底，心中暗暗冷笑，果然是老狐狸！这个时候还想着试探！

    不错！刚刚伍道种的话就是在试探，也算是最后一次的主动试探，就是想知道王羽是不是真的准备了酒，如果准备了，那伍道种就要多加一些小心了，王羽一个没喝过酒的人，却在这时候备了酒，那就有问题了。

    现在算是终于放下心来了，只是心中也有些懊恼，看着一桌子香喷喷的菜肴，遗憾的拿起筷子，叹息道“如此美味却无酒，真是一大憾事。万灵宗者你是不知道，老夫这一辈子就是好酒，酒刚刚都喝完了，现在这酒虫勾的难受，现在有这么一桌子好菜，更是一种折磨啊！”

    “额……那这样，晚辈找找，每次莲儿姐在我们出任务的时候，都会给我们的储物戒指里准备一大堆的吃食，我们都不知道有什么，我看看有没有酒，估计没有，毕竟晚辈不……”

    正找着，王羽忽然露出了一丝诧异，随后便苦笑了起来，从储物戒指里拿出了一个泥封的坛子，道“前辈……这个……这个也许算是酒，但恐怕跟您喝的酒不太一样，能行吗？”

    伍道种诧异的看了王羽手中的坛子一眼，眼底闪过了一丝戒备，问道“这是什么东西？”

    “这是一种药，但是用酒制作的，跟药酒差不多，但其实是我们出任务的时候，所用的一种恢复药，师尊起名叫梦回巅峰。”

    这就是王道和王羽的杀招，梦回巅峰！

