
　　【求月票】

　　而现在，仅仅只是单纯的肉身力量，就可以碾压已经彻底爆发的老鬼，这种力量，足以摧毁一切，所向披靡。真正的肉身无敌，力量无双。

　　心中震撼的同时，对易天行也越加的看重。这样的人只要不死，不夭折，一定会成为天地间的传奇人物。

　　“扳手腕比赛，第一局，获胜者，易天行！！”

　　金镶玉虽然震撼，却并没有忘记自己的职责，毫不犹豫的开口宣布结果。

　　这第一局的获胜者，已经十分明显。

　　扳手腕就是这样，不是输，就是赢，全部都摆在明面上，没有任何手脚可以做。

　　“哼，我不相信你的力量能超过我，刚刚只是我太过大意，让你取得先机，这一次，我可不会再让你得到机会。准备承受我的力量吧。”

　　老鬼深吸一口气，发出一声冷哼。

　　心中并不认为自己就一定会输。刚刚之所以爆发还被压制，那是因为自己已经被扳倒倾斜，在逆势中，要想重新扳回去，所需要耗费的力量，是之前的数倍。那不是势均力敌，而是已经无法挽回的境地，在那种情况下落败，他绝对不甘心。

　　“那就再来。”

　　易天行平静的说道。

　　砰！！

　　两只手腕再次交叉着碰撞在一起。

　　“给我倒下。”

　　老鬼口中发出一声爆喝。周身气血疯狂爆发，那尊巨大的大力独角鬼王的身影再次出现在身后，体内力量，从十几万斤，一下飙升到三十多万斤。巨大的力量，让身下的桌子在不断颤抖，似乎，要彻底崩碎。

　　但这股爆发下，并没有如他所想象中的那样直接被扳倒。易天行的手臂虽然在颤动，却没有半点要被压制下去的迹象。

　　“不可能。”

　　老鬼脸色大变，发出怒吼，本来以为，之前只是因为失了先机，才会无法抗衡，现在处在相同的情况下，全力爆发下，竟然还是没有办法压制下去，这说明什么，这说明易天行的力量，竟然远远超过他。绝对不止三十几万斤，而是已经达到四十多万斤的可怕程度。

　　他怎么能相信，天地间还有这么强大的炼体士存在。

　　这简直就是不可能的事情。

　　“没有不可能。”

　　易天行深吸一口气，手臂中力量吞吐，当场，就将老鬼的手臂再次压在桌子上。

　　“好强的爆发力，要不是这次吃了黑暗料理，体内力量直接暴涨，达到白鼎四鸣，四十多万斤的力量，恐怕在这样的爆发下，还真的会有点麻烦。”

　　这老鬼的爆发，瞬间就达到三十多万斤的力量。确实可以说是天生神力，如同鬼神。

　　“三局两胜，我宣布，获胜者为易天行易道友。”

　　金镶玉笑着宣布道。

　　那老鬼听到，脸上一阵青一阵百，本来以为十拿九稳，没想到，竟然会是一个自己输掉比赛的结局。关键是，之前还打赌了，赌掉的，可是自己的忠诚。

　　难道真的要效忠面前这个人。

　　“三局两胜，我胜了而你败了，在比斗之前，有过约定，不知道这约定是否算数，当然，你要是觉得约定不算，太过草率，我可以当做没有这回事。这次比斗，就当是交个朋友。”

　　易天行淡然一笑，看着老鬼脸上不断变幻的表情，平静的说道。

　　言语中，似乎对之前的约定，并没有太过在意与追究。

　　“哼，不用说了。”

　　那老鬼听到，脸上露出挣扎之色，最终一挥手，大叫道：“俺说过的话，那就一定算数，绝对不会反悔，说要认你为主，那就绝对不会不算数。你的力量比我都强，认你为主，也不算什么丢人的事情。这约定，我认。”

　　“好，能遵守约定的，方才是真男儿。”金镶玉听到，轻笑着说道：“我金镶玉，最欣赏的就是这样的真男儿。让我忍不住都有点小心动。不如我们好好交流交流。”

　　话音间，一副挑逗的看向那老鬼。

　　老鬼一听，看着金镶玉那比厉鬼还可怕的面容，一下子，整张脸都白了。连忙摇头摆手道：“不，不，不，安老鬼不值得老板娘欣赏，你还是讨厌我好了。”

　　那眼神中，表露出一丝强烈的惊恐之色。

　　说着，转头就朝着易天行单膝跪拜下去，大声说道：“无双鬼拜见主公，从今往后，我无双鬼就是主公手中最锋利的战刀，只要一声令下，说要杀谁我就杀谁。绝对不会有二话。”话音落下间，朝着易天行大礼拜见起来。

　　这是毫不犹豫的定下君臣之礼。

　　“无双鬼，你叫无双鬼。”

　　易天行听到，眼中闪过一抹异色，这个名字他隐约间似乎听说过。

　　“是的，俺叫无双鬼，在以前，俺是战国时期，韩国第一大力士。天下间，没有人能比我力量更强，更大，如今，进入永恒大陆，我的力量同样天下少有，除了主公外，我还没有碰到过对手。”

　　无双鬼大声说道，看向易天行的目光中，也不由的流露出一丝尊敬。

　　他的性格就是如此，虽然天性凶狠残暴，形状恐怖，天生怪力，皮肤坚硬如盔甲，寻常刀剑无法伤及。但要放开手脚，那就是一尊杀戮机器。但他有一点却是极为在意，那就是一言九鼎，答应的事情，绝对不会反悔。

　　有优点也有缺点。

　　优点就是死心塌地的忠诚，还有力气大。缺点就是思维方式简单直白。没有什么太多的心思，在心中也藏不住什么秘密。

　　“好，以后你就是我的贴身侍卫。你........就是天下无双。”易天行颔首点点头，能看的出，他眼中流露出的尊敬，在答应认主下，就再没有保留。

　　那是一种，只要你不负他，他就一定不会负你。

　　在认主的那一刻起，所有的忠诚就已经交到易天行手中，他就是这种简单直接的性格。没有那些弯弯道道。该是怎么样就怎么样。M.23sk.com

　　这种忠心，甚至是可以清楚的感觉到。

　　哪怕是易天行都感觉到一种极大的意外。

　　没想到世间还有这样的人。

　　“阿鬼，这个给你。你要想喝杜康酒，跟着我，以后想什么时候喝，就什么时候喝，杜康酒，少不了你的一份。”易天行挥手间，将一坛杜康酒直接扔到无双鬼手中。

　　“杜康酒，多谢主公赏赐。”

　　无双鬼抱着那坛杜康酒，嘴角边口水都要流下来了。

　　“走，去楼上喝。”

　　金镶玉看了一眼下面越来越多的修士，直接开口说道。

　　她可没有在下面让人围观的习惯。尤其是自身的样貌，让她对于各种目光，显得更加的敏感。

　　易天行听到也是点点头，没有犹豫，一起朝着楼上走去。

　　在四楼，重新坐下。

　　无双鬼已经迫不及待的将酒坛的泥印拍开，闻着自酒坛中传递出的浓郁酒香，脸上路出无比幸福的神色，喃喃自语道：“这才是酒，这才是真正的好酒，我以前喝过的酒跟杜康酒比起来，简直就是马尿啊。杜康杜康，何以解忧唯有杜康。”

　　无双鬼抱着酒坛，直接就朝着口中倒了进去。

　　酒水大口大口的落进口中，进入腹中。

　　只喝了几口，无双鬼就停了下来，眼睛自然的闭合起来，脸上不自觉的浮现出一种如同孩童般的纯真笑容。那种笑容，是发自内心的笑。

　　一醉解千愁，此为杜康酒！！

　　“你还真是运道无双，无双鬼这样的顶尖人才，不需要你去黄沙镇中寻找，自己就送到面前，而且，还直接通过扳手腕，就赢下这样一位强者，还真是人在客栈坐，大将天上来。”

　　金镶玉看到无双鬼已经陷入到无忧之境后，忍不住满是玩味的朝着易天行调侃道。

　　“呵呵，托老板娘的洪福。”易天行淡笑着说道。

　　随即，两人也天南地北的闲聊起来。

　　闲聊中，易天行也从她口中得到一些关于黄金沙漠的奇闻异事。

　　“据说，在黄金沙漠中存在着一处秘境，每当沙漠中刮起沙龙卷，有机缘，就可以进入到秘境中，那秘境中据说神秘无比，存在着很多不可思议的东西。进去的人对立面的情况都是三咸其口，绝对不向外吐露半个字，只知道，里面很神秘，很危险，也有大机缘。若能进去后不死出来。都会得到莫大的造化。只能知道，那秘境叫做——魔国秘境。其他的，就一无所知。神秘莫测。”

　　聊着聊着，金镶玉突然说起一件事。

　　“魔国秘境？大危险也有大机遇。”易天行听到，也不由露出一丝诧异之色，但在心中也暗自记住这处秘境，这种秘境，往往都蕴含神秘，具有特殊的神奇力量。甚至里面的规则，都会有所不同。

　　当初参加天下第一武道大会时，就是在一处神秘的秘境当中。

　　但秘境，意味着前所未有的大造化。

　　尤其是那种还没有被完全开发的秘境，更是如此。

　　“魔国秘境据说有诅咒，轻易去不得。一旦不小心，就算是从秘境中出来，也会死亡。我亲眼目睹一位兄弟死在我面前。连怎么死的都不知道，他就是从魔国秘境中出来的。”

　　无双鬼不知道何时醒来，突然开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第632章 无双鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 