    【你家老祖宗】直播间里。

    这一刻，数千万沙雕观众，就一点都不稀奇的，有了和胖子三人，几乎一模一样的反应。

    “卧槽！”

    “卧槽卧槽卧槽！”

    “嘶！这是什么意思？不是洪水，那就是古尸作祟，尸气冲天，那岂不是意味着……献王老儿变成了超级粽子？”

    “应该是了…….”

    “主播要凉！”

    “要凉要凉！”

    “……”

    “你们这群沙雕，又在胡说八道了。咱们狼灭主播，又不是没遇到过粽子……就算献王老儿变成了超级粽子，又能怎么着？”

    “而且，你们的想象力，未免太匮乏了一点……你们想想看，这个献王老儿牛逼成这样，搞了这么多邪恶的设置，会只是变成一个超级粽子吗？”

    “要我说，献王老儿说不定，其实给自己也用上了痋术，现在已经变成了某种半人半兽的至尊粽子了！”

    “？？？？？”

    “呃，人，兽？嘶，怎么感觉，好像很邪恶？”

    “o((⊙﹏⊙))o”

    “嘿嘿，楼上的，你暴露了，看来你看过那种东西……好心劝你一句，跨越种类的爱情，是不会有什么好结果的……苦海无涯，回头是岸。”

    “(ΩДΩ)！！！”

    “滚滚滚！你以为我是你啊，别特么的狗嘴里吐不出象牙！”

    “<(*￣▽￣*)/，狗嘴里本来就吐不出象牙啊，你吐一个象牙给我看看。”

    “(ノ｀Д)ノ，你特么的才是狗！”

    “…….”

    一众沙雕观众，照例闹腾的不行。

    ----------------------

    瓦片上。

    下意识的一句‘卧槽’后，震惊使然，胖子本能的仰头再看向了天空。

    时间到达这一刻。

    如同黑龙一般，又粗又长的厚重乌云，已经不知不觉移动到了四人所在深谷的正上方。

    不久前虽然有些淡薄，但至少确确实实存在的月光，此刻已然被彻底遮挡。

    一同被遮挡的，就还有点点繁星。

    至此。

    这方天地，伸手不见五指的黑暗之中，仅存的光亮，便只有四人头盔上的射灯，所散发出来的一点微弱的灯光。

    “哎，”胖子收回视线，看向丁泽，长长叹了口气，“我差点忘了你会看天气这件事…….”

    胖子语气颇为无奈的说道，“那现在怎么说，献王老儿非但没有成仙，反而还变成了一个活了两千多年的老粽子？”

    闻言。

    丁泽想了想，轻轻摇了摇头，“只怕，不是粽子那么简单。”

    胖子听见，先是一愣，随即又叹了一口气，“老丁，我好心累，真的，你不要再乌鸦嘴了。不然我现在就打道回府，反正我这次也摸到了不少东西……虫谷入口那里还有两块陨石在等着我…..”

    “……”

    话声入耳，丁泽顿时被迫愣了一秒。

    愣完，丁泽笑了笑，伸手拍了拍胖子的肩膀。

    走是不可能走的。

    必须要麻溜的让胖子，以及看情况，应当多多少少也对进墓产生了犹豫的胡八一和雪莉杨，重新振作起来。

    如是想着，丁泽开口笑道，“胖子，你这是又怂了哦。刚才说要枪有枪，要弹有弹，不是挺霸气的吗？怎么，这么一会儿功夫，就萎了？”

    胖子：“￣□￣｜｜老丁，谁萎了？我这叫识时务者为俊杰，我现在都知道那献王老儿变成老粽子了，还去送死？那我不是蠢吗？”

    好家伙，这话说的，有理有据，似乎很难反驳啊！

    丁泽想了想，再点着一根香烟：“道理确实是这么个道理，可是胖子，有句老话说的好，富贵险中求。”

    “现在，你距离金山银山，可就只有一步之遥了。”

    “你舍得放弃？”

    咯噔！

    听到这话，胖子顿时身子一震，胖脸上瞬间有了无比清晰的挣扎意味。

    胖子挣扎起来，没再立即出声。

    这时，雪莉杨开了口，“丁先生，你刚才说，不是粽子那么简单，这话是什么意思？”

    这样一句话的传出，意味着，即使明知献王陵墓里有大凶险，雪莉杨也还是决定，不管怎么样，都得进去走一趟。

    ‘不愧是胆大包天的雪莉杨。’

    丁泽如是想道。

    “意思是，这么浓的尸气，应该不是一个两千多年的粽子，能够散发出来的。”

    “我接触过两千多年的粽子，这种老粽子，强悍归强悍，但就并没有强悍到这种程度。”

    “所以我想，陵墓里只怕还有别的情况。”

    “不过，也有可能是我想多了。毕竟献王老儿硬生生弄出了水龙晕这样的风水局势，又精通痋术，他能弄出来这么浓的尸气，也不算太夸张。”

    雪莉杨：“…….”

    雪莉杨一阵沉默。

    眉头紧皱的胡八一瞧见，嘴巴动了动，“我刚才突然想到，今天是七月十九。按照我那半本《十六字阴阳风水秘术》上面的说法，即使献王老儿变成了某种尸气冲天的粽子，或者怪物…..”

    “他也得到子时的时候，才会开始作祟！”

    “因此，我们只要在子时之前离开，就应该不会有太大危险才对。”

    胡八一如是说道。

    话语传出。

    丁泽立时无声一阵欣喜，‘我刚准备往这方面扯，老胡你替我省事了。’

    心道了一句。

    丁泽视线微动，看了看胖子和雪莉杨。

    只见，果不其然。

    无论是胖子还是雪莉杨，脸上的凝重之意，都一下子减少了很多。

    ‘好了，没问题了，’察觉到这一点，丁泽想道。

    想法刚一涌出。

    胖子便有了声音，语气里的霸气意味，噌噌噌回归了很多，“老胡，这么重要的事情，你不会早点说吗？”

    冲胡八一不爽的怼了一句，胖子接着道，“老胡，确不确定献王老儿在子时之前不会瞎搞？这关系到我们的小命，你可千万不能在这种事情上吹牛皮！”

    胡八一：“(??へ??╬)！！老子确定！”

    胖子笑了，“信你一回，那我们也别废话了，赶紧的，摸明器去！”

    胡八一：“╮(╯▽╰)╭”

    雪莉杨：“╮(╯▽╰)╭”

    丁泽笑笑。

    早就准备好的装逼话，此时不说，更待何时。

    “走吧，粽子这玩意，我接触的比较多。”

    “你们不需要太担心，进墓之后，要是献王老儿真的蹦跶起来，我来负责搞定。”

    丁泽笑着立了个FLAG，尽管他知道，他其实搞不定……至少，他弄不死献王。

    但是，无所谓了…..

    这个逼，先装了再说。

