
　　或许。

　　业务员的本职，就是拉来更多的委托，其专业知识也只是个添头，证明他们有承接这些委托的能力而已。

　　左吴的新委托依旧算是大单子。

　　虽然其牵扯到帝联以及帝联的兵团，少有差池就真可能被星舰骑脸；

　　以及良骨伶还十分“乖巧”地向家族隐去了那些听起来就十分厉害的名词，让委托的行文结构看上去有些支离破碎，虎头蛇尾。

　　那又如何？

　　大骨头刺身饭店承接律师业务,没少遇过有难言之隐的客官；骨人也从来不刨根问底，每每会努力在有限的信息中，将工作做到最好的地步。

　　良骨伶没能独自包下监视科技猎人，联系军团，从而能方便她开启针对夕殉道阴谋的活计。

　　此刻她还跟在左吴身边，竭力维持着专业人士的笑。

　　原因很简单。

　　骨人祖母一合计，发觉良骨伶即便状态颇差,也能从左吴手上拉来新的业务；无论原因如何，总该有些超越小伶业务能力的某些私人好感在里面吧？

　　让良骨伶继续奉陪左吴到底，多好？万一还能再拉到一些其他的委托？

　　骨人毕竟是骨人，本质又是附着在骸骨上的微生物聚落。

　　左吴若真的喜欢，把构成“良骨伶”的聚落切出一半，形成新的小伶后直接赠与，为逃亡者号无上限提供美味的刺身，又有什么问题？

　　金库的委托已经是其祖母无法拒绝的价格了。

　　另外，骨人祖母也想好好跟科技猎人算算账；律师们能奉出的友谊向来不多，结果依然遭到背叛，也不怪祖母会出离愤怒。

　　也不知道律师和科技猎人当初是怎么搅合在一起的。

　　结果就是。

　　委托为饭店那边接下，又以惊人的效率在快速推进；只要律师们想，用以人脉，便几乎可以联系上银河中被指定的任意一人。

　　至于良骨伶，她还要在左吴身边待上一段时间，至少要走完他们将去的那场拍卖会。天籁小说网

　　左吴乐得如此，相当于白赚一个伶牙俐齿的向导，怎么想都是赚到。

　　一切都已定下。

　　良骨伶保持微笑，“哒哒”走到为左吴所攒着，那团暗影的面前,手一下下挥舞，像在扇暗影巴掌，可惜她无法干扰光子，什么也没感觉到：

　　“详细说说那个拍卖会，时间地点人物，进去需不需要什么凭证？呀呀，赶紧的，我知道你也在赶时间！”

　　暗影确实神游天外，全部集中力都顺着之后要交给钝子复制备份的钥匙卡来回摇曳。

　　也使得他们以咏唱作出的回答无比简洁，确实没有耽误一分一秒的时间。

　　良骨伶脸皱起，左吴挑眉，猎人们和律师刚刚的交流像是一段密码，他确实没听懂。

　　“怎么了？良骨律师？”

　　“他们真是……日程安排得满满当当，拍卖会说是被他们放弃的研究，一点不假；时间就在四个小时后，他们原本连袭击都已经策划好了。”

　　良骨伶叹气，视界中将隐藏起来的时钟拉起固定；拍卖场地也不在这颗行星上,她还要尽快安排交通工具。

　　艾山山讶异：“稍等,科技猎人怎么把策划恐怖袭击也称为他们的研究？”

　　良骨伶没来得及回答，反驳的却是列维娜。

　　精灵无比奇怪艾山山为什么会问出这样的问题,语气理所应当，又晃晃自己的手臂：

　　“科学家不都该是这样的？发表研究前先把肌肉练好，否则不知什么时候会遭遇竞争对手的物理踢馆；当然，他们自己踢馆的事也不少！”

　　反正在列维娜的家乡是这样的，失落的精灵们在帝联的探测器造访之前始终认为自己才是最先进，自信被击破后开始奋发图强，每位科学家又都觉得自己的成果才是真理。

　　遇到他们所认为的愚蠢谬误，自然不会费尽心思去辩驳，直接提刀上门进行物理说服才最有效率。

　　只有谁也打不过谁时，精灵的科学家才会握刀坐下，以言语相辩相驳，渴望自己的成果打击的对面心神摇曳，以此抓准机会提刀出鞘，锁定胜局。

　　宛如一场场危险又优雅的决斗。

　　列维娜很少谈及自己的家乡，去依然留存着对家乡的自豪。这次科普起来，对这样武德充沛的传统赞不绝口。

　　海妖愣愣：“不对吧？你们初丹这样……若真有些瘦弱的科学家找到真理，不是永远也出不了头？”

　　列维娜疑惑的歪头：

　　“对科学家来说，文明其精神，野蛮其体魄不是基本要求？反过来说，其成果连自己体魄都野蛮不了，还谈什么复兴家园对抗帝联？别出来丢人啦！”

　　“以及，只要对自己的研究，和被强化身手有自信，任何人都可以去和初丹最顶尖的科学家去掰扯一下，任何人都有望成为科研界最顶尖的人。”

　　“凭肌肉在科研中说话，不是比某些文明高不可攀的学阀，凭借血脉和职务所垄断以及其筑起的壁垒在科研中说话，不是要好得多？”

　　“至少在初丹，若挑战者凭自己的研究，真把某位‘大牛’揍得满地找牙，其弟子只会欣喜若狂，感觉找到了更厉害的真理！”

　　列维娜摇晃独臂的拳头，看着天空，好像她自己脚边便趴满了各路愚昧的手下败将。

　　左吴哑然，心说精灵们虽然失落，但骨子里是不是还在追求基因的强化飞升？科学家靠揍人和决斗，来证明自己道路的成果，当真简单粗暴。

　　姬稚却微妙的有些认同。

　　在她所属的人马牧场，装备研发部门的高层，记忆中出自一个家族的历史，已经有数百年了。

　　……

　　逃亡者号是用不了，打印作业以及同军团的联系，还需要钝子来居中统筹。

　　以及，最关键的——就是金库里的东西还没挑完呢，放弃太可惜，这里可是限时开放的。

　　逃亡者号的仓库必须保持时刻开启。

　　夕殉道被招呼过来，抱手：“也好，挑选的事情就交给我和离婀，我们也许久没过过二人世界了。”

　　说着，他转头，看着气态生物的眼神含情脉脉；离婀王也回以暧昧淤积的微笑。

　　左吴一下子不爽起来。

　　现在，这里的监控已经关闭，于此种的所有人也将悉数离开；难道自己和艾山山没做成的事，要便宜了夕殉道这厮？

　　艾山山心灵相通般，狠狠敲了下左吴的后脑勺。

　　良骨伶忽然有些明白科技猎人为什么会与祖母缔结友谊了，他们动不动就想着恐怖袭击，事后肯定需要有人来擦屁股。

　　其一场行动的收益，说不定大半都落到了祖母手里；能持续不断带来收益的朋友，怪不得友谊如此坚定。

　　这次应该不至于闹到如此程度。

　　想着，良骨伶已经开始催促：“呀呀，别闲聊了！快走快走，交通工具我联系好了，也弄到了可以合规进入拍卖会的门票，咱们就没必要去搞什么袭击啦！”

　　……

　　“袭击”的字眼让左吴有些在意，再带上黛拉，恐怕有些不安全。

　　以及，虫娘的两个小伙伴不可能离她们正卿卿我我的父母太远，便干脆将三个孩子送回逃亡者号中，让钝子去照看。

　　到达近地轨道的距离，对夕殉道和离婀王确实不算远；艾山山怀疑他们凭借灵能技艺，本来就可以在这高度来去自如。

　　到达地面乘坐电梯，说不定只是配合自己一行的步调而已。

　　左吴没和夕殉道告别，倒是给尚且在裁判庭中的玛瑞卡发了封邮件，又找到在金库外带孩子们散步的金棉，完成各项事情的交接，终于踏上了良骨伶所准备的星舰。

　　小型摆渡星舰而已，在星海联盟星系内部，借助每颗行星的引力和磁场，以及设置在太空中各个驿站似的站点，能走得飞快。

　　但是绝不可踏出星系一步，也无法承受超空间航道当中的乱流。

　　也稍有拥挤，没有搭载压缩空间的摆渡星舰一眼看下来，活动空间只有逃亡者号驾驶室的二十分之一这么大。

　　“呀呀，还请大家原谅小伶的能力不足，这么短的时间，要去的地方还刁钻得很，就只能考虑速度，无法兼顾舒适性啦。”

　　良骨伶如此所说，身体诡异地折叠在一起，只占据了一个抽屉般的空间，还惬意自如。

　　这让姬稚有些羡慕，其穿着动力甲的庞大身躯有些施展不开。

　　人马牧场没有掌握空间压缩的相关技术，姬稚的动力甲只是简单的折叠收纳，平日里还好，此刻她只能闷闷不乐地占据庞大的角落，尽量缩起自己的身体。

　　要不是星海联盟的领空，大大小小的压缩空间也分布在太空也有所分布，不使用专用星舰，可能直接撞到里面万劫不复的话；

　　姬稚真想让左吴坐到自己背上，直接以人马动力甲的性能飞渡太空，就和之前在那双星星系，从喧闹赶向静谧那次，一模一样。

　　左吴倒无所谓。

　　再窄，有他曾不知躺了多久的那个培养仓这么窄？相反，如此氛围竟然让他有了种回家的感觉。

　　以及这次，倒是难得和金棉那身温暖的皮毛贴在一起的机会。

　　有故意的成分，但更关键的是左吴猜想，这拍卖会将和莺歌索应该关系匪浅，有事情必须和金棉交接，

　　和发自内心憧憬的人贴在一起，兽人小姐有些微妙得不自在；绝不是因为讨厌，反而是觉得自己会不会有些不配。

　　通过灵敏嗅觉，闻到的荷尔蒙气味如此沁人；金棉抖抖胡须，指甲互相间来回相撞：

　　“……毛绒绒拍卖会？星海联盟的命名方式还真特别喵，又是大骨头又是毛绒绒的，一点也不知羞。”

　　左吴歪头，想了好久才反应过来，对金棉来说，“毛绒绒”一词就是类似于人类的“光溜溜”。

　　至于“大骨头”指代的是什么，左吴从莺歌索昔日首领笔记里的情诗窥得一二，大概就相当于人类词汇当中的“露骨”吧。

　　光溜溜的拍卖会？露骨刺身餐厅拍卖会？噫，确实有些糟糕。

　　可惜事情不是用一点旖旎的擦边球就能盖过，左吴心中叹息，挪动了下身体，正色凝视着金棉稍有放大的瞳孔：

　　“很遗憾，金棉，并不是你想得这样，按科技猎人，良骨律师还有我自己的一点推测，情况大概是这样……”

　　他将事情大概说出，情况的冰冷撕下了这层含情脉脉的误解。

　　金棉才因为嗅着荷尔蒙有些涣散的瞳孔陡然缩小，虎牙咬紧嘴唇。

　　就像地球古代的印第安人，忽然从殖民者的口中得知，一块块“头皮”便是指代他们自身般；

　　原来“毛绒绒”一词，说不定就有层如此血腥的意味。

　　金棉不自觉看了眼列维娜，一直听说这位无比美丽的女性曾被挂在橱窗中被贩卖；她曾无数次想象过那副光景，可否有血流自精灵的四肢断口中，缓缓流下？

　　被特意屠宰贩卖，和战场上已经司空见惯的牺牲，金棉不知道哪个要更加瘆人。

　　不对。

　　还有一线希望。

　　兽人小姐舔舔手腕，像猫儿般洗了把脸令自己清醒些，回首看向窝在抽屉中的律师：“请问，我的同族有没有流亡到这里的记录？”

　　良骨伶自抽屉探头：“我不知道，至少我没有收到类似消息……这方面就别太指望小伶啦，每天来到星海联盟的人不知繁多，我没办法完全掌握的。”

　　就如越都彪和氦芷一样。

　　都身负血仇与重责，可那又如何？还不是在联盟走动的无数生灵中，无比普通的亿万分之二？

　　似乎心有所感，金棉缓缓摇头：“不，莺歌索人不普通，我们身体中还刻着创神檄文，因为首领，刻着创神檄文。”

　　良骨伶已经听左吴大略说过莺歌索的事，此时此刻，忽然有些烦躁；你们不普通，那越都彪和氦芷又算什么？

　　烦躁中。

　　律师的话有些刺人：“是吗？可我怎么觉得特别的只有你们首领一人，其余所有莺歌索人，有一个算一个，都只算是沾了他的光！”

　　金棉耳朵立起：“我不否认，我们现今的历史，的确是由特别的首领所铸就，所以，我们不普通。”

　　“蹭英雄的面子，不会觉得有些厚脸皮？”律师的职业微笑终于露出一丝窝火。

　　“……英雄也是出自我们之间，即便他是个暴君，更是个狂人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百六十九章 过往免费阅读。https://xs.23sk.com 