    听到林天的笑声，曼陀罗的脸色也是一变，顿时变得紧张起来。

    之前林天和月行歌的那一战惊天动地，已经深入到他的骨髓，本能的有一种畏惧感。

    不过他很快就恢复了平静，不急不缓地转身看着林天：

    “看来我猜对了，不然你也不会设下陷阱等着我！”

    林天上前走了两步，同样冷笑道：

    “猜对了，但也不全对。

    并非我那能力暂时不能用，而是你还不够格！”

    “你！”

    曼陀罗的目光变得凶狠起来，不过他心中笃定林天无法动用那恐怖的法相。

    想到这里，他也笑了起来。

    “任何逆天的东西都有使用限制，说不定还得付出巨大代价。

    你上次使用好像还是两日前吧，你觉得我还信你的话吗？”

    林天笑而不语，他的确不打算借剑魂的手，不过这道阵法也足够让曼陀罗喝一壶的了。

    天下厉害的阵法多不胜数，这也是林天之前在剑宗内看到的，只不过发动一次需要的灵石就是五百万起步。

    好在现在自己身上的灵石足够多，也够施展几次了，看看能不能让曼陀罗脱层皮！

    “看来被你猜对了！”

    林天懒得和他解释什么，今日他知道了这一切，必定不能放过。

    原本这一切的布置只是用来制约沙蝠的，没想到曼陀罗却急不可耐地跳了进来。

    “哼，果然如此。既然是这样，我看你今日还如何逃得掉！”

    曼陀罗发出阵阵狞笑，仿佛已经将林天抓住了一般。

    “你先出来了再说吧，让我看看你的本事！”

    林天已经开始掐诀念咒，亭下的法阵顿时爆发出惊人的气息，一时间剑气盈天！

    曼陀罗也是脸色一沉，刚才他就试探出此阵的厉害，并不是那么轻易就能破的。

    “那我便来领教领教你的本事！”

    曼陀罗右手一挥，整个西风山顿时风云激荡，脚下的大地更是不断地震动，而法阵也开始剧烈摇晃。

    不过不管他威势如何，整个阵法的力量反而在持续增强。

    曼陀罗的眼角闪烁着凶光，这一刻，他必须展示自己的实力。

    “一个小小的法阵就想困住我，真是个笑话！”

    一道道雷霆竟然出现在他的身上，不过诡异的是，这些雷霆竟然全都是黑色的。

    颜色虽然有所不同，但那恐怖的威力却比普通雷霆更加强大。

    曼陀罗狠狠地一抓，一道黑色雷电顿时在其掌心接连闪烁。

    “给我破！”

    澎湃的力量让曼陀罗犹如死神，苍茫狂野的气息根本就不是一个法阵足以抵挡的。

    只见轰隆一声巨响，曼陀罗的手掌带出道道残影，重重地拍打在法阵光幕之上。

    林天眼神一紧，他也被曼陀罗的力量吓到，这道雷霆的力量过于强大，他也对自己的法阵有点缺乏信心了。

    不过下一刻，曼陀罗却瞪大了眼睛，因为他的力量根本就没能摧毁法阵。

    虽然整个法阵囚笼接连闪烁，但一股奇异的剑气却猛然浮现。

    在雷霆冲撞法阵的刹那，万千剑气自主出击，硬生生将雷霆化解成漫天碎裂电弧。

    不仅如此，数不清的剑气朝曼陀罗绞杀过去，反而逼得对方后退两步。

    曼陀罗又一掌拍了过来，虽然轰散了大部分剑气，但他的手上却被划出一道血丝。

    与此同时，他那灰袍之上也被撕开几道口子。

    两人的交手，显然是林天赢了。

    这也让他松了口气，看来剑宗的东西果然实用。

    不过仅仅刚才那一轮剑气，林天就消耗了接近百万的灵石。

    这种恐怖的消耗速度，让他忍不住咂舌。

    不过只要效果达到，花这些钱显然是值得的。

    曼陀罗的脸色很难看，眼前这个法阵带给他的气息并不强，原以为只要自己出手，肯定轻易就能化解。

    结果现在不但没能破了法阵，反而被看了笑话。

    “老家伙，刚才不是讲大话吗？

    还真差点把我给唬住了，原来也只是个绣花枕头啊！”

    林天笑了笑，直接又丢了百万灵石到阵眼之中，今日就是用钱砸，也要把这家伙砸死在这。

    “这是什么阵法，竟然能挡得住我的一击！”

    曼陀罗的气息开始不断收缩，声音里也没有刚才的那份嚣张。

    “大河剑歌！”

    当林天说出法阵之名时，剑阵也显露出了它真正的獠牙。

    仿佛是剑境凶恶的神剑受到召唤一般，古老而神秘的剑气布满了法阵，轻微的翁鸣声响应在林天与曼陀罗的耳边。

    不仅如此，连虚空剑匣都微微颤抖，里面的飞剑齐鸣，让林天微微一惊。

    刹那之间，名剑之音响彻法阵，一道透明的法剑毫无征兆地从一面光幕中浮现，转眼就到了曼陀罗的面前。

    电光火石之间，这道法剑已至曼陀罗的眉心，速度之快，连林天也比不上。

    最主要的是那上面的力量，竟然比一般的法相攻击还强。

    曼陀罗连忙向后躲闪，与此同时，双手快速合十，双掌之间雷霆闪烁。

    眼看着那透明法剑就要刺进曼陀罗的脑袋，那双手总算赶到。

    犹如将块陨石夹击，曼陀罗的双手与那法剑发生激烈碰撞。

    一时间剑光四起，所有力量如同天河之水倾斜，迅速向法阵四周袭来。

    即便是隔着法阵，林天也感受到那股毁灭性的力量，已经给他带来了不小的危机感。

    下意识后退几步之后，林天便看到浑浊的力量猛然冲击在法阵之上，引起整个山峦晃动了一下。

    原本只是囊括亭子的法阵，此刻竟然硬生生地撑开，扩张成原来的三倍。

    而被困在其中的曼陀罗也接连后退几步，不过他的气息并没有衰退多少，似乎没有受伤。

    不过这也在林天的预料之中，毕竟曼陀罗的实力极强，比起一般的法相要强上不少，光是刚刚那一剑还奈何不了他！

    “呵呵呵，小子，你的本事也不过如此。

    这剑阵根本就伤不了我，不过你的损耗怕是不小吧，就是不知道你还能出手几次！”

    曼陀罗不愧是个老江湖，见过的东西太多，这个剑阵的特性他十分清楚。

    每一次攻击都会消耗海量灵石，他不信林天的灵石无限。

    而且他也不打算再出手，在对方的灵石没耗光之前，自己想要强行破阵的代价太大。

    这老狐狸，还真是会算！

    林天暗骂了一句，对方就像是个万年老王八，龟壳太硬，不下点猛料根本就破不了防。

    心里虽然咒骂，不过林天的表面依旧风平浪静。

    “既然你想看点新花样，那就成全你！”

    林天的眼中闪烁着疯狂，直接把自己身上所有的灵石全都取了出来，转而投入到剑阵之中。

    看着密密麻麻的白光涌入剑阵，曼陀罗的内心也是一惊，心中顿感不妙。

    “你小子干什么？这是疯了吗！”

    “不疯魔不成活，何况我丢的只是灵石，至于你，恐怕就是命了！”

    林天大笑起来，投了上千万的灵石，整个法阵顿时如同锅里烧开的沸水，随时可能爆发出来。

    那股狂暴汹涌的气息剧烈翻涌，林天已经催动到了极致。

    曼陀罗也忍不住向后退了一步，有些慌乱地看向四周。

    此刻四面八方都是纵横的剑气，似乎有一场浩瀚的剑雨正在等着他。

    而每一道剑气之上，那股毁灭性的气息都已超过之前的剑气。

    看到这一幕，连林天都忍不住往后退开，这完全就像是有数十个法相强者同时出手，简直是惊天动地。

    “曼陀罗，好好享受享受吧！”

    林天立刻将阵法催动到极致，而在那阵法光幕的每一个角落，都有一道光剑浮现。

    利剑虽还未发动，但整个法阵之内却已布满了剑意，光是掀起的风暴就已开始撕裂曼陀罗的灰袍。

    生死刹那，曼陀罗也准备放手一搏。

    “想要我死，你还不够资格！”

    一尊血煞魔影法相翻涌而出，邪恶血腥的力量顿时冲击着法阵内的剑意。

    面对这尊可怕的法相，法阵也同样急促闪烁，压制住了对方的生长。

    法相虽被压制，但曼陀罗的力量却成倍增长，整个人融入在法相体内，强大的防御令他底气提升了不少。

    “万鬼成魔！”

    曼陀罗主动出击，手上一根魔鞭一挥，顿时引发万鬼呼啸，似乎是有数不清的恶鬼降临，要从那黑雾中爬出来一样。

    忽然之间，法阵内燃烧起熊熊烈焰，正是赤炎帝火。

    林天已不知何时回到法阵之外，那些浮现一半的光剑瞬间冲出，而赤炎帝火缠绕其上，威势更足。

    数十道法相光剑刺向曼陀罗，一时之间，剑影摇曳，浮屠萦绕，剑狱封魔！

    “可笑！”

    曼陀罗也不再有丝毫保留，原本魔气萦绕的他快速变化，身体上竟然开始渗出大量鲜血。

    似乎是一场血祭，又好似冤魂泣血。

    浓烈的血腥气杂糅着魔气汇聚在法相之上，曼陀罗的身体，也因为过于强大的力量而发抖。

    “血魔纵横！”

    手中魔鞭重重地砸在地上，无尽的力量从曼陀罗身上向四周涌去，与那数十道光剑冲击在一起。

    一瞬间，整个西风山垮塌，而林天也如同受惊的飞鸟，瞬间融入到高空之中。

    尾随他而来的，是法阵也难以遏制的力量。

    不仅是西风山，连周围的空间也开始崩塌。

    越是灵气充裕的地方，空间就越坚固。

    可在这种力量之下，此处的空间脆如薄纸，破碎与吞噬成为主流，西风山的混乱直接向铸剑城席卷过去。

    脚下的云层被冲击余波轻易震碎，吓得林天一直奔上万里云霄才敢停下来！

    即便站在高空俯瞰，也能清晰地看到地面形成了个巨大窟窿！

    “真是够恐怖的，那家伙也该死了吧！”

    这种程度的力量，已经足够威胁到月行歌那个层次的法相了，而曼陀罗又处于风暴中心，不太可能活下来。

    如此震撼的冲击，再次让铸剑城惊慌起来，感知到风暴中那熟悉的异火气息之后，不少人吓得转身就跑！

