    王长生眯了眯眼，原已愤怒至极的他突然平静了下来，勾了勾嘴角，冷笑道：“呵，明王就是明王，看来这次，你真是把我吃的死死的了。”

    “说说吧，怎么才肯放了唐昆。”

    余占堂瞟了他一眼，淡淡的说道：“我之所以在晋中呆了这么久，为了什么，难道你会不知道么？”

    见王长生没吭声，余占堂话风一转，又说道：“不过话说回来，你要是早点把那部符经交出来，我们也就没必要搞出这么多的麻烦了。”

    “而且，你要是喜欢那个苏姑娘的话，我们也不是不能研究。”

    他深信自己的底牌足以让对方乖乖的就范了，所以在说出这番话的时候，一直摆着副有恃无恐的样子。

    “哎。”

    王长生叹了口气，在犹豫了一会后，如果把手伸进了怀里，从里面掏出了一个淡黄色的，如同丝质手帕似的小卷轴来。

    “轮回符经？”余占堂的眼睛顿时一亮。

    他之所以费尽了心机，完全是为了这么一个小小的玩意，如今可能是看到了，他竟有种不太真实的感觉。

    “嗯。”王长生朝手上的东西看了一眼，但当他抬起头来的时候，眼睛里却突然闪过了一抹微不可查的寒光。

    “给我，快把它给我！”余占堂彻底不淡定了，甚至连声都有些干涩的味道。

    “呵呵。”可王长生却只是不屑的一笑。

    他先是把卷轴往余占堂身前的桌子上一摆，然后面无比森冷的说道：“明王，既然你对这本经书如此渴望，那我今天就帮你一把，让你见识见识什么叫灵魂炼狱。”

    “你，你要干嘛？”

    “小子，你可别忘了唐昆还……”

    “啊……”

    就在余占堂刚意识到什么的时候，王长生的一只手已牢牢的抓在了他的脑袋上。

    而后，一团灰白色的气流突然钻进了他的大脑，并以一种野蛮的姿态，冲到了他的识海中。

    人类的识海共分为四层，每一层之间，都有着厚厚的壁垒相隔。

    头两层，一般都是些平时乱七八糟的记忆，有印象深刻的，也有当时并不在意的，简单的来说，就这两层就是存除人以往记忆的地方。

    而第三层则十分神妙，那里可以说是能控制人体肌能的最神奇的地方，像萨满教的一些高手，他们就能把一部分精神力放到这里，从而，便可以激发出自身某种超乎常人的能力，就比如我们所听闻过的那些具有特意功能的人群，就是把精神力寄养在识海后的必然结果。

    但因为每个人的精神力属性、强弱都各有不同，所以他们所激发出的能力也就有所差异了。

    至于识海底层，从有据可查的历史中，并没有查到有什么人曾进去过，当然，也就没人出来过了，传说，那个地方乃是灵魂最终的温养之所，只有那些夺天地造化的大能，才有资格把自己的灵魂放到那里，可究竟能在那里得到些什么好处，却不得而知了。

    当气流经过余占堂识海的头两层时，只是偶尔的缓了缓速度，直到它到达第三层和第四层之间的壁垒后，才突兀的停了下来。

    气流一阵蠕动，从一小团棉花糖般的形状开始慢慢的伸出了两条小腿儿，接着胳膊、手臂、脑袋……

    仅用了不到一分钟的时间，就变成了一个灰白色的人影，若说到模样，分明就是个缩小了无数倍的王长生。

    “这玩意挺难办哪。”小王长生嘟着小嘴，一脸纠结的摸了摸下巴。

    他这招灵魂离体是根据以前在昆仑观所学的道术，再加上轮回符经上那些能看得懂的，为数不多的汉字而总结出来的新技能。

    虽然是第一次拿活人来施展，却并没有显得太过生疏。

    前两层的壁垒都很薄，他只动了动手指，就将其轻易的击碎了，可这第四层却足有之前的百余倍厚，异常坚固，他试了无数种方法，始终没能成功。

    “行，和我拉硬是吧，那就看到底是你硬，还是老子的拳头硬。”

    王长生咬牙切齿的朝壁垒上扫了一眼，然后突然目光一冷，双拳一握，朝着它狠狠的砸了下来。

    “咚，咚咚……”

    随着他一拳拳的猛轰，壁垒上顿时发出了一道道类似人心跳般的响动。

    “啊，啊……”

    而余占堂也在他一次次的攻击下，发出了无比凄惨的叫声。

    “咔嚓！”

    不知道过了多久，那层厚厚的壁垒上突然出现了一条细小的裂缝。

    “嘿嘿，有门儿！”

    王长生一喜，赶紧加快了攻势，而裂缝也顺势蔓延，终于“砰”一声消散在了当场。

    其实每一层壁垒的损毁，都会给当事人带来莫大的伤害，因为识海属于一片真空地带，且每一层都是独立的究竟，它不像那些个堵塞的经脉般，打通了会让修行者得到一系列的好处，相反，万一把识海全都给打通了，那原本在每一层的东西，就会在瞬间融合到一起，不但会让人记忆错乱，甚至可能还会因此而变成一个傻子，就是医学上俗称的植物人。

    然而，就在王长生就要进入这最为神秘的第四层时，一眼就看到了一道忽明忽暗的青光。

    “嗯？这，这是个什么玩意儿？”王长生一愣。

    如果说这个世界在还有人能把灵魂温养在这个传说中的地方，那除了这个明王转世的余占堂外，他实在是想不出来别人，可能就算他的几个师兄也做不到，这也他非得到这来的根本原因。

    可从所周知，一般人的灵魂，都应该是像他这种灰白色的，可他现在看到的，却是一小团青绿色的东西。

    也许除了颜色外，这东西的本质应该和他差不多，但还是让他觉得有点不可思议。

    然而，就在他不太确定眼前这玩意是啥的时候，那团和他体积差不多的东西突然朝他飞了过来，并在这途中也开始展露出头脚，一点点的，变成了余占堂的模样……

