    “情况不太妙……”

    无情殿主也完全没有想过，天女的永夜之力，竟然会崩溃，倘若此时他们是在外面，那当然是巴不得天女崩溃，可现在身在这无边永夜之地，他们可不想接下来面对那样恐怖的事情。

    月宫里面，此时无边血色蔓延，众人也都慢慢陷入了恐慌，不仅仅是因为此时的突然变故，被这血色月光一照，本身就会生出一股无边恐惧绝望的情绪来，那是天女的负面情绪，这些负面情绪，是由她的力量带来，是由这无边黑夜生出，但平日里只要她不“崩溃”，这些情绪始终不会出来，而现在，她已经超出了极限。

    “怎么会这样……”

    秦少阁也完全想不通，之前那一路，天女即便是生死顺逆，也能将之压制，就算生死顺逆爆发，也不会崩溃，为何现在会突然崩溃？

    “秦师兄，怎么办？”

    素娥来到秦少阁的身边，尽管平日里她鬼点子多，可现在，若是面对外面那群人还好，但现在要面对的不是外面那群人，而是天女的“崩溃”，接下来，最恐怖的事情将会出现。

    “我去永夜之叹看看，到底出了何事。”

    秦少阁欲往永夜之叹秘境过去，玉生烟一下将他拉住了，郑重道：“不行！你不能过去，而且现在……你大概也过不去了。”

    此时秦少阁确实已经过不去了，在永夜之叹秘境，那些原本守在外面的侍女，此时都在惊恐万状地往外逃跑，在永夜之叹秘境里面，不断有一股黑色气息渗透出来，这些黑色气息，宛如潮水一样疯狂往四周涌散，凡是触碰到了，立刻便会被腐蚀。

    这些如水一般的黑色气息，被称之为“夜”，这也是当年，“夜女”这个名字的由来。

    ……

    “啊……啊！”

    月宫外面，不断有惨叫声响起，只见天地二部的那些人，就像是被此时的无边黑夜腐蚀了一样，黑色气息不断渗入，使他们的样子变得越来越恐怖，仅存的生命气息，也在迅速凋亡。

    “殿主……救，救我……”

    “啊……啊！”

    外面一片混乱不堪，即使是无情殿主和鬼族二圣这些修为高的人，此时也只能勉强自保，救不了他们手下的那些人。

    至于月宫里面，众人虽暂时能以阵法抵挡“夜”，可这么下去，用不了多久，整个月宫都会被“夜”吞噬，最终在天女的“崩溃”之下，化为一片虚无。

    这一刻，无边“夜”色蔓延过来，所有人都像是坠入了噩梦之中一样。

    ……

    “阿平！”

    房间里面，云裳猛地惊醒了过来，她刚才做了一个十分可怕的噩梦。

    “绛仙，外面出什么事情了？”

    “我不清楚，之前离恨三殿的人来袭，但现在，外面好像出了什么事，总之现在不要出去。”

    云裳迅速起身，来到窗边，看着外面一片红色的月光，她眼中更是露出了惊恐之色，喃喃道：“阿平……阿平有危险，我要去永夜之叹！”

    “等等……现在出去不得！”

    “你别拉我，阿平有危险……”

    云裳不顾阻拦地跑了出去，可当来到永夜之叹秘境外面时，这里已经被一股无边无尽的黑色气息填满了，这些黑色气息，就像是水一样，不断从永夜之叹里面涌出来。

    “云裳！”

    绛仙追了上来，可即便是她有神格护体，此时也无法再继续往前了，再继续往前，就会被这里的“夜”腐蚀。

    “阿平……”

    云裳看着那秘境里面，此时也不管那么多了，往前走了去，就像是蹚入了水里一样，寸步难行，她虽然不会被这里的“夜”腐蚀，可是一走进来之后，她便从这无边的“夜”之中，感受到了一股深深的恐惧，孤独，绝望。

    “呃……”

    云裳越发难以前行，越往前走，越是会受到“夜”的影响，虽然“夜”无法腐蚀她，可这深深的恐惧绝望和孤独，也会令她一点一点崩溃。

    此时在秘境里面，烟雨的样子已经变得十分恐怖，就像是被“夜”腐蚀了一样，血红的双眼变成了黑色，布满了血丝，身上不断有黑色气息渗透出来。

    “为什么……只有我一个人……啊！”

    一股无边的绝望和孤独，疯狂往外涌了出去，黑色的“夜”，很快将会腐蚀掉外面的一切。

    与此同时，在那万里云天之上，渺渺鸿蒙神界，水云天，瑶光城里，云瑶猛地一下惊醒了过来。

    “女帝，你又做噩梦了吗？”

    香榻前守着一个身穿碧衣的少女，此刻伸出手来，轻轻拭去了女帝额头上的冷汗。

    “仙儿……”

    云瑶愣了一下，随后立即起身，“我要下界！”

    “下界？可是，我们现在还无法下界啊……”

    “我不管……我现在，就要下界去！”

    “女帝，女帝！”

    碧衣少女立即追了出去。

    ……

    月宫之中，“夜”仍然不断从永夜之叹里面涌出来，云裳越往前靠近，就越要不断承受这股恐惧，孤独和绝望，但这种感觉，却又十分熟悉，是她梦里面，在那冰冷黑暗中，一万年，又一万年的过去。

    “呃……”

    云裳几乎已经接近崩溃，可她还要不断往前走去，她要去到永夜之叹里面，可是越往里面靠近，这股孤独恐惧绝望越是来得强烈。

    “啊！”

    终于，连她也快承受不住，快要崩溃了。

    而在远处，绛仙看着这一切，却无法施以援手，她现在无法过去，这里的“夜”太强了，即便是她有神力护体，也会在一瞬间，被这里的“夜”腐蚀。

    “啊……啊！”

    云裳双手捂着头，她看见了红色的雨，开出一片死亡的花。然后，她在雨中，不断的坠落，不断的坠落，那一片冰冷黑暗的虚无。

    没有星辰，没有日月，只有她，和那周围，不断将她腐蚀的黑暗虚无。

    “不……不……不啊！”

    孤独，恐惧，绝望，痛苦……几乎一瞬间，宛如潮水，将她吞没。

    “云裳……醒醒！醒过来！”

    绛仙在远处，已然变了色，但却什么也做不了，只能这么看着，看着云裳被那片“夜”包围，在里面崩溃。

    “我，我没事……是烟雨，刚刚那个人，是烟雨……我看见她了……是她……烟雨，不要怕，我来了……”

    云裳一步一步，艰难地往前走去，当进入永夜之叹后，她看见了，那个已经被“夜”腐蚀，样子变得十分恐怖的烟雨。

    “为什么，会是我……为什么，只有我……”

    烟雨的眼神，逐渐变得迷茫，而这一刹那，外面几乎所有人都感受到了，下一刻，即将到来的恐怖！

    天女的崩溃，已经到了极限，一旦完全爆发出来，这无边的“夜”涌出，将会瞬间吞没整个月宫，乃至下边的凡界。

    就在这一瞬间，云裳一下扑了过去，用力将烟雨抱住了，眼泪顺着她的脸颊，一滴一滴，落在烟雨的肩膀上。

    这一刻，她能够感受到烟雨所有的负面情绪，恐惧，孤独，绝望……但是这些情绪，一点一点被她化解了，在她的眼泪落下之后，烟雨身上的“夜”终于不再涌出。

    云裳一句话也没有说，只是抱着烟雨，不断的哭泣，眼泪不断地落在她肩膀上，她的模样，终于又渐渐变了回来，不再恐怖。

    她也慢慢伸出手，轻轻将云裳抱住了，她喜欢这样被人抱着，这种温暖的感觉，第一次，是任平生带给她的。

    “你……你怎么，哭了？”

    烟雨看着云裳满脸的泪水，轻轻伸出手，接住她的一滴眼泪。

    云裳看她终于又变回原来的样子，忽然又笑了，一下将她抱住，眼泪又涌了出来：“我知道了，我知道你是谁了……”

    ……

    外面的“夜”开始散去，血色的月亮，又变得皎洁，洒下一片如雪的银光，众人在恐惧中惊醒过来，天女的崩溃，已经过去了？

    月宫外面，天地二部的人伤亡惨重，刚才有一大部分人都被“夜”腐蚀了，即便是长生殿主等人，此时也才如梦惊醒，天女的崩溃，已经过去了，可刚才，就差那么一点，他们就全都死在这里了。

    “无情殿主，现在如何？要先撤离吗？”

    长生殿主向无情殿主看了过来，而无情殿主看着月宫里面，刚才那无边黑色的“夜”涌出来，已经将月宫外面的阵法腐蚀掉了，此时不攻进去，更待何时？说道：“天女的崩溃已经过去，现在她的力量，必然是最弱的，此时不能撤离，立刻攻入进去！”

    “还要攻啊？”

    敖狠站在一旁，刚才早已吓得魂不附体，他带了十万人过来，可刚才已有七八万人，都被腐蚀掉了。

    “她的力量很快就会复苏了，甚至会超越从前，我们若是失去这一次机会，就再也不会有机会了，众人听令，攻下此地！”

    无情殿主立刻带人攻了进去，月宫的阵法刚才已被腐蚀掉，此时诸位长老看无情殿主带人冲了进来，也都立刻上前抵御，一时间，双方混战开来。

    此时在永夜之叹，云裳和烟雨都感受到了外面的动静，云裳立即回过神来：“烟雨，快，我们快救醒阿平，他们已经攻进来了。”

