    若只是将神通打出来，楚阳自身就可轻易而为，然而要融入洪荒胎膜之上，还要永远的运转下去，这就是一个浩大的工程了。

    要想运转一元之棋盘，就要一个大罗金仙，一会是十二万九千六百元，相当于需要十二万九千六百个大罗金仙！

    一纪元是十二万九千六百会，需要一百六十七亿九千六百一十六万个大罗金仙，还有十二万九千六百个准圣！

    这只是一个纪元棋盘大阵！

    若是再来个十二万九千六百个纪元……！

    哪怕楚阳，也不禁头皮发麻。

    大罗易得，但百亿之数，就太过恐怖了！

    几位圣人都不禁战栗。

    他们推演之后发现，若是达到完美的状态，就需要十二万九千六百个纪元棋盘。

    若是彻底的完善，洪荒世界，会不会将一切都给吞噬了？最后会如何？

    哪怕以圣境的心智，都有种绝望感。

    “不管如何，如今有了目标！”

    太清圣人深吸一口气，前所未有的充满了斗志。

    “那就大干一场！”

    通天教主都在兴奋，战意升腾。

    “一步一步来，陛下，第一步如何走？”

    燧人氏看向了楚阳。

    “自从建立天庭之后，气运暴涨，又以无尽的星辰之力汇聚一起，我人族修炼的速度提升很多倍。前不久，光明佛重演轮回，让洪荒世界的本源大增，也同时带动我人族一大批俊杰提升，如今，已经有大罗金仙十几万之数！”楚阳说道，“不如我等，先凝练出一元会之棋盘，吸收混沌之气，转化先天精气，注入一个地方，大力培养天才人物，在最短的时间内，提升修为。我等圣人也同样努力运作，同时为他们讲道，诸位以为如何？”

    “善！”

    十来位圣人自然不会反驳。

    现在人族何等强横？

    燧人氏，有巢氏，缁衣氏，八卦，神农，轩辕，明月，再加上天帝之尊的楚阳，整整八位圣境强者。

    而楚阳的战力，冠绝诸位圣人。

    反观另外，准提、接引、太清、元始、再加一个通天，才五位罢了，而且不一条心。

    至于光明佛，显然也站在人族一方。

    如今楚阳可一言九鼎。

    他们来到混沌胎膜之前，打量片刻，就有了决定。

    楚阳抛出一座鼎炉，这只是一件中品级别的圣器，而后说道：“我们就炼制极品后天灵宝，充为媒介，镶嵌在胎膜之上，连成一体，最终若是布置成功，也是一道极其可怕的防御！”

    其余圣人，纷纷点头。

    “我有器阵之法无数，咱们一起炼制！”

    楚阳毫不吝啬，将大阵道术，大器道术，还有在主世界等等收集而来的无上炼器之法，大阵之法等等统统拿了出来。

    “陛下之心胸魄力，令我等佩服！”

    哪怕此刻，准提圣人都不得不感叹一声。

    “一切都是为了洪荒！”

    楚阳说话之间，又抛出一座宫殿，瞬间化作三亿里方圆，他率先进入其中，几位圣人凝聚化身，也纷纷跟随。

    “此为流光殿，承载时间法则，以它为载体，逆转时间，比较容易！”楚阳道，“我催动宫殿，逆转时间，一天化万年！几位圣尊，就在这里炼制后天灵宝，至于各位之本体，继续炼化混沌之气化为先天之力，注入此地。另外，你们再化出分身，讲道收徒！”

    话音还没有落下，他大袖子一挥，人族金仙以上的强者，整整九成都被卷了过来，落在了宫殿各处。

    他一个念头，就将情况传入了这些人之中，以免骚动。

    “你们一起传法也可，各自讲道也行，收徒之中，也兼顾所有！”

    安排一定，楚阳亲自催动鼎炉，炼制后天灵宝。

    他有材料无数，再加上诸位圣人贡献，人族宝库之中，还有洪荒大地之内等等，收罗了整整十万座材料大山。

    楚阳一口气炼制了十二万九千六百件极品后天灵宝，然后将鼎炉交给几位圣人的化身，他出了宫殿，准备布置一元之大阵。

    他并没有第一时间行动，而是转过身来，看向了流光殿。

    一天化万年，扭转时间，太过快速了。

    “这里面有金仙八亿之数，每时每刻，都有人突破到太乙之境，也有太乙证道大罗，甚至不时的出现准圣之境，这样下去，哪怕百年时间，会诞生多少强者？”

    准提圣人说着，都不禁倒吸一口凉气。

    “这就是我们联合一起的力量！”楚阳笑道，“或许，我们还真有可能达成目标！”

    “难啊！”太清圣人道，“八亿金仙，即使全部证道大罗，也远远不够。而且这里面有先天之气吸收，有我等化身讲道，这等无上条件，提升快速无比。然而后续呢？洪荒生灵，却提升缓慢，恐怕跟不上！”

    “这却是一个大问题！”

    接引圣人说道。

    “这个好办！”

    楚阳笑道。

    几位圣人纷纷看了过来。

    “如今人族数量，看似多不胜数，然而对于整个洪荒大地来说，却微不足道。北荒、南疆、西土之地，人族寥寥无几，还有广袤的海洋，以及无尽的星空之中，也都荒凉！你们说，若这些地方都有无数的人类，又会如何？”

    “若都有人类，那基数何等庞大？恐怕每一刹那，都有千万仙人诞生，都有千百人证道金仙！”

    稍微思量，几位圣人便已经明白。

    “朕以人族圣师之身份，以天帝至尊之身份，传令人族，全力生育，给予奖励。生一孩者，无奖励，生两孩者，指导传法，筑基修炼；生三孩者……生百子者，奖励一块灵晶……生万子者，奖励一枚仙晶，生十万子者，奖励一道先天之气！洪荒大地，广袤海洋，无量星空，都等着尔等开拓，努力吧！”

    楚阳以神通之法，将声音传遍整个人族耳中，同时也传下了种种双修之法。

    “这……！”

    几位圣人无不咧嘴。

    “若是洪荒天地被全部占据呢？”

    准提圣人幽幽说道。

    不过他想到了一个可怕的后果，将来人族，会诞生多少圣人？

    “那就实行计划生育！”楚阳毫不在意道，“再说，洪荒世界不停的扩大，又怎能沾满？”

    几位圣人更加无语。

    鼓励之后限制？若是人数不够再鼓励？