    仙女湖

    能够在冷血无情的空冥人心中留下不可磨灭的影子，属于非常难得了。

    “我会配合你的，我配合你的。“

    方晓欣心中却是有无尽的喜悦，毕竟有男子喜欢她，不喜欢师傅。

    师傅的一句话，已经成为了方晓欣的心魔。

    毕竟只是感受到无情仙子的气息，就会迷得神魂颠倒不可自拔。

    陈小凡可是看到师傅的俏脸的投影，也不被迷住。

    方晓欣无法理解陈小凡的内心世界。

    陈小凡是把亲人和祖国放在第一位。

    守护亲人的初心，没有变，永远都没有变。

    让陈小凡快速成长的动力，是那一份情和爱国情怀。

    所以不会因为一个女人不顾一切。

    方晓欣心结打开了，娇躯爆炸出磅礴的气势，开始进化了。

    嗷嗷！

    方晓欣身躯绽放出一个黑影，黑影滚滚沸腾，在不断挣扎，不断扭曲。

    方晓欣却是心如止水，盘坐在草地上。

    黑影不断收缩，凝聚是一个绝色美女，漆黑的肌肤，但看起来无比娇艳迷人。

    陈小凡看到这般美丽的黑人美女，心中感叹不已。

    “你长大了，但却是要把我毁灭，我可是你修行的动力。“黑人美女怨恨的目光看着方晓欣。

    黑人美女是方晓欣的心魔，邪恶的本源。

    方晓欣心中的爱意激怒了心魔，所以心魔现身了。

    空冥人的心魔无比恐怖，因为空冥人是半个人，所以本心和心魔占据着半具身躯。

    空冥人之所以冷血无情，就是心魔和本心共存。

    此刻的方晓欣要把心魔驱赶，因为师傅的话导致心魔变得无比强大，因为陈小凡的一句话，本心占据了上风。

    本心快速强大起来，心魔却是不甘心，还在挣扎，还想主导躯体的掌控权。

    现身露出凶狠的面目，要狠狠教训本心。

    但心魔错了，错得离谱。

    丹田紫府的天地伟力倾覆而天下，对准心魔进行碾压，所以之前心魔凝聚差点失败了。

    宇宙本源精气至真至纯的本源之力，融合在天地伟力之中，不断对心魔进行净化。

    心魔对抗宇宙天地伟力碾压，都无比吃力，但还是可以抵挡。

    “就算你得到宇宙本源至真至纯精气，也是无法对付我。“心魔很自信，毕竟邪恶的本源非常强大，特别经过方晓欣无数年的培养，强大到不可思议的地步。

    但心魔错了，突然天地伟力竟然蕴含着大破灭之力倾覆而下。

    “妖孽啊！大破灭之力。“心魔发出凄厉的惨叫，身躯一刹那爆炸，化作一股黑烟，钻进方晓欣的娇躯之中。

    心魔没有消散，受到了重创，但只要方晓欣活着，很快就会卷土重来。

    心结打开，心灵通达，方晓欣进化了，进化为天人，而不是半步天人。

    天人的容光把方晓欣掩映得无比娇媚。

    陈小凡看呆了，至真至纯的方晓欣就是特别勾魂。

    “让我出去。“方晓欣站起来，睁开眼睛，射出两道精光，一闪而逝。

    方晓欣虽然是天后娘娘候选人，但还没有成为真正的天后娘娘，所以无法自由穿越陈小凡的丹田紫府。

    陈小凡把方晓欣召唤出来。

    看着方晓欣的绝色花容，陈小凡发愣了。

    没有想到方晓欣进化为天人，会这般美丽。

    方晓欣看着高空之中的投影。

    “师傅，你可以听见我说话吗？“

    投影没有回应，只是慢慢地消失。

    方晓欣露出绝望之色，毕竟现在才是天人之境刚刚起步，何年何月才可以成为天仙？

    转头看着陈小凡，也许他就是希望，能够超越师傅和师兄。

    但要对陈小凡至死不渝，深爱着他，根本做不到，不是方晓欣想就可以的。

    毕竟无法忘记自己的师兄，无数年的思念，感情不是说忘记，就可以忘记的。

    “大美女，你是不是突然感觉到我特别帅气？“陈小凡咧嘴一笑。

    方晓欣噗呲地一笑。

    “是啊！你特别帅气。“方晓欣投进陈小凡的怀中哭泣起来。

    压抑心中无数年的伤痛，此刻哭出来了。

    陈小凡无语了，女人就是水做的。

    身躯被方晓欣的泪水洗涤。

    无数年累积的苦水都哭泣出来。

    地面上的水位不断升高。

    陈小凡心中极度震惊！

    地球故乡的仙女湖，那是传说之中的湖泊，是一位仙女哭出来的。

    那是多么的夸张，此刻感受到一点都不夸张。

    毕竟现在就见识到了。

    水位增高，抱着方晓欣徐徐浮上站在水面上。

    但方晓欣还在哭泣，毕竟多年的委屈都无法发泄，此刻发泄出来，就是一发不可收拾。

    看着梨花带雨楚楚可怜的方晓欣，哭得天昏地暗，陈小凡也不知道怎么样安慰，就让她好好的哭一场。

    方晓欣把心中的苦水，都哭出来了，也累了，哭声停止，就沉睡过去。

    陈小凡召唤出飞剑，幻化成飞船，漂浮在湖泊上面。

    见识到仙女湖的形成。

    一湖苦水，可见方晓欣是多么的痛苦。

    紧紧抱住方晓欣，心中发誓，一定要呵护她，保护她，不可以让她受到半点委屈。

    要超越她的师兄，超越她的师傅，让她扬眉吐气。

    前提方晓欣能够配合，能够在心中诞生对陈小凡至死不渝的爱！

    如果天后娘娘不可以融合，陈小凡永远都无法超越成为天仙。

    轻柔地抚摸着她勾魂的黛眉，看着吹皮欲破的雪白肌肤，沉迷在其中。

    一股天威的气息弥漫。

    陈小凡吓得一跳，但很快冷静下来。

    陈小凡对天劫心有余悸，毕竟每一次天劫，都是九死一生，艰难度过，回想起来，都是噩梦。

    这一座城市毁灭，是无情仙子渡劫飞升。

    天劫把这里毁灭了，无情仙子却是飞升了。

    嗖嗖！

    天边出现了飞船。

    接着天边浮上了红日，日出了。

    陈小凡一愣，马上推算，露出惊骇的神色。

    这里是极夜和极昼，白天和夜晚一个循环是一年，一年时间唯一天。

    方晓欣哭了几个月，难怪废墟变成了湖泊。

    湖泊飘起白雾，弥漫出淡淡的苦涩味。

    感到一种伤心欲绝的悲伤。

