    “嗯~”

    思索了片刻后，罗峥最终放弃了融合甜甜果实的能力卡。

    倒不是他觉得，甜甜果实的能力不强大，只是不适合他而已。

    说实话，甜甜果实的能力还是很强的，被女帝汉库克得到后，更是将其能力开发到了极致。

    因为汉库克不仅人美，还拥有霸王色霸气。

    美得不可方物的容颜，加上霸王色霸气的威慑，双重叠加之下，能够造成大规模杀伤力。

    那些意志力和实力低下的人们，在她面前毫无抵抗之力，一些人就算是能够保持内心不产生邪念，也会因为受到霸王色霸气的影响而发挥不出全部的力量。

    要知道。

    就连海军本部的精英中将鼯鼠，都要刺伤自己才能抵抗得住汉库克的果实能力。

    而他不使用甜甜果实能力的原因也很简单，一来他做不到摆弄腰肢卖弄风骚，二来他无法想象他使用甜甜果实的场面。

    美女也就算了，若是那些个老太太、大老爷们，一脸痴迷地望着他直流口水，看到这一幕，他恐怕晚上会做噩梦。

    一股毛骨悚然的感觉涌上心头，罗峥摇了摇头，赶紧遗忘了脑海中的画面，将目光投向推进城的大门。

    九蛇的人返回九蛇岛，他不打算阻拦，但草帽路飞的事情他不得不管。

    决不能让草帽路飞在推进城里闹事。

    ……

    推进城大监狱某层的楼梯口。

    “呼呼呼，艾斯到底在哪？！”

    满头大汗的草帽路飞，面色认真地打量着手中的生命卡，“生命卡明明就在指向下方，可我已经到了下方啊，怎么就没有路了……”

    “算了，不管了，继续找！”

    嘴里呢喃了一句，草帽路飞沿着走廊朝着走廊另一边跑去。

    “喂喂喂，小兄弟，你等等！告诉我好吗，你是怎么出去的？！”

    牢房里的一名囚犯看到路飞，眼眸中闪过一抹不可置信之色，连忙开口呼喊路飞。

    “什么出去啊！我是从外面进来的！”

    路飞显然不了解囚犯的惊讶。

    “你少骗人了，臭小鬼，你怎么可能是从外面进来的？”

    囚犯脸上满是不相信的表情，“难道你是新来的狱卒？可是，看着也不像啊！”

    “我不是狱卒，我是海贼！”

    “骗人……”

    监牢里的十几名海贼，皆是一副信你才有鬼的样子。

    “不信算了……对了，你们知道艾斯在哪吗？”

    “艾斯？！你说的那个艾斯，该不会是白胡子海贼团的二番队队长火拳艾斯吧！”

    囚犯有些惊讶地问道。

    “没错，就是他，我进来是为了救他……”

    路飞面色激动地走到监牢的铁栏跟前，道：“你们知道他在哪吗？快告诉我。”

    “噗，小鬼别说大话了，就凭你怎么可能救出火拳艾斯。”

    “哈哈哈，你现在自身都难保了，还想去救人？！”

    “哈哈哈，太好笑了，进了推进城，就别想着出去了，蠢货！”

    监牢里，响起一片嘲讽的声音。

    “小鬼，如果你想死的话，就去最下面那一层吧，那里关押的都是赏金过亿的海贼，火拳艾斯，应该在那里。”

    嘲讽过后，一名囚犯忍不住说出了火拳艾斯的情报。

    “对了，小兄弟，我们相见也是缘分，你能去看守室帮我们把钥匙偷过来吗？”

    “没错，小兄弟，拜托了。”

    “这样吧，小兄弟，你放我们出去，我们带你去找火拳艾斯……”

    监牢里，响起一片请求的声音。

    “……”

    然而，草帽路飞还没有开口回应。

    楼道走廊的一端传来动静，身体裂成两半的小丑巴基，突然从远处朝着路飞的方向跑了过来。

    “快跑！”

    “草帽路飞……你怎么会在这儿？”

    “你是巴基……我是自己进来的。”

    “哈，哪个疯子会主动进入推进城啊！”

    “……”

    几只巨大的蓝猩猩手持巨斧，一路猛追，草帽路飞和小丑巴基两人一路夺命狂奔。

    片刻后，路飞直接出手，将所有蓝猩猩全部锤倒。

    ……

    两人静静地站在走廊里。

    路飞：“你认识艾斯？”

    巴基：“嗯，我们以前经常一起喝酒，他落到这种地步，我也感觉很遗憾，但是你要去救火拳艾斯的话，抱歉我帮不了你。”

    路飞：“你们不是一起喝过酒的朋友吗？”

    巴基：“我们虽然一起喝过酒，但我们不是朋友，我才不会去那种危险的地方呢！”

    巴基说完一句话，直接朝着走廊的楼梯口走去。

    然而这时，走廊里突然响起一道声音：“你们这是要去哪啊？”

    踏踏踏！

    不知道什么时候，寂静的走廊里出现了沉重的脚步声，而就在下一刻，从走廊深处出现了一个人影，那道人影向着草帽路飞和小丑巴基缓步走去。

    他披着一件海军的正义大氅，嘴里叼着一根雪茄，正是前来阻止草帽路飞和小丑巴基搞事情的罗峥。

    “挺能干的啊！”

    罗峥走向两人，看到地上横七竖八的蓝猩猩，眼眸中没有丝毫波动，扫了一眼后，目光落在两人身上。

    “是你……”

    望着罗峥，路飞面色顿时变得格外凝重。

    对于罗峥，路飞自然无比熟悉，因为当初在阿拉巴斯坦王国就是罗峥出手逮捕了他们一行人……

    “居然是你！”

    巴基一声惊呼，一脸不可置信和畏惧地看着罗峥，语气略带颤抖地说道：“你……这样的家伙……为什么会在推进城里，完了，完了，巴基大爷的越狱计划要泡汤了！”

    相比小丑巴基，草帽路飞明显比较冷静，目光认真地盯着罗峥，道：“你想要阻拦我？！”

    “你说呢！”

    罗峥面色淡然地望着路飞，嘴里叼着的雪茄的烟头处，一缕纤细的烟雾向上飘去，形成一条丝线，在他头顶散逸开来。

    “出手吧，给你反击的机会！”

    “哼！”

    “橡胶手枪！”

    路飞一声大喝，弹性十足的手臂迅速伸长，拳头猛地朝着罗峥的脸颊袭来。

    “太慢了！”

    罗峥脚底猛地一踏，身影瞬间消失在原地，刹那间便来到了路飞的身体一侧，附着着武装色霸气的腿脚，直接一脚踢在路飞的小腹上。

    嘭！

    路飞的身体直接飞了出去，身体就像一个皮球一样，狠狠地砸在走廊的房顶上，而后又重重地砸落在地上。

