    傅楠晓冷着脸走到床边，冷声命令。

    “月兑.了。”

    莫嫣然一听，瞬间又气又怒，回头死死瞪着他。

    “傅楠晓，你还是不是人！我都被你折.藤成这样了……”

    说着，心里突然一酸，眼眶顿时就红了。

    “我当初不过一时昏了头，你却非要整死我才能泄你心头之恨……”

    原本是怒声骂傅楠晓，说到最后却哽咽了，气势完全弱了下去。

    眼泪蓄在眼眶里，要掉不掉，双唇都在颤抖。

    模样瞧着，可怜至极。

    傅楠晓冷盯着她这副凄凄戚戚，楚楚可怜的模样。

    活像他又怎么欺负了她一样。

    忍不住眉头紧皱。

    然而冰冷的声音，却不由自主放软了都未曾察觉。

    “你脑子里就只剩上.我这件事了吗？

    我是要给你涂药。”

    莫嫣然看他手里拿着药，一时间没反应过来他要给她涂什么药。

    然而下一瞬，傅楠晓却根本不由她反抗。

    他米且.鲁的动作，吓了她一大跳。

    脸色一下子涨得通红。

    “我不用你涂，你走开。”

    “张.开。”他只是不容反抗的冷声命令。

    莫嫣然脸红的快要滴出血来。

    不断争.扎着。

    却怎么也罢脱不了他大手的控.制。

    “我自己可以！”她声音都颤抖了。

    然而傅楠晓却已经开始往手指上挤药膏。

    药膏冰冰凉凉的。

    莫嫣然头皮都发麻。

    涂完药膏，傅楠晓竟出了一身汗。

    他忍不住低咒了一声。

    这女人就是故意耍他的吧！

    平时就像条死鱼一样！

    擦个药膏倒是……

    傅楠晓脸色越来越黑。

    丢下药膏，狼狈的大步走进浴室，打开冷水，不知道冲了多久，才冷静了下来。

    莫嫣然羞耻的抬手覆住眼睛。

    也不知道是发烧让她浑身滚烫，还是她生了别的什么病。

    那混蛋那么可恶。

    她早就不喜欢他了。

    他实在是太让她恶心了。

    可是当他的手指……

    不，不，不！

    一定是因为她生病的缘故，才会浑身战栗。

    莫嫣然翻来覆去，觉得太羞耻，太丢人了。

    等到终于平复心情，傅楠晓却又从浴室出来了。

    莫嫣然连忙闭上眼睛，假装睡着了。

    傅楠晓穿着一身白色的浴袍，迈着长腿，走到衣帽间，找出睡衣换上。

    然后便在莫嫣然身边躺下了。

    昨晚他几乎一夜没睡。

    鼻端再次传来那熟悉的，若有若无的淡淡清香，莫名的让他觉得宁静安心。

    很快，他便昏昏沉沉的睡了过去。

    莫嫣然以为他会走，却没想到他在她身边躺下。

    而且很快就睡着了。

    莫嫣然心情复杂，背对着他，闭上眼，也混混沌沌的睡了过去。

    第二天醒来，莫嫣然却发现自己竟然睡在傅楠晓怀里。

    幸好不是她抱着他。

    不然让他发现，估计又能拿来羞辱她不知廉耻了。

    是他从身后紧紧搂着她。

    他炙热的胸膛，紧贴着她的后背，烫得她心尖都在发颤。

    他肯定是睡着不小心才抱住了她。

    他那么厌恶她，要是醒来发现睡着竟无意识抱紧了她，不得恶心成什么样子。

    顺带肯定还要狠狠羞辱她一顿。

    怪她不要脸，趁他睡着没有防备，自己钻进他怀里。

    莫嫣然心里惴惴，忙小心翼翼的从他怀里往外钻。

    冷不丁，耳边响起男人不耐烦的声音。

    “你动来动去干什么，大清早的，还让不让人睡。”

    莫嫣然吓得浑身一僵，下意识的就不敢动了。

    然而却觉得自己为什么要这样让他抱着。

    想起楼下的沈依依。

    她心里又一阵恶心。

    然而莫嫣然还没有动作，傅楠晓缠在她腰间的长臂往上抬了抬。

    温热的大手便覆在她的额头上。

    然后自顾自喃喃了句，“没发烧了。”

    莫嫣然愣了愣。

    傅楠晓话落，便又重新紧紧搂着她的腰。

    甚至头还在她脖子上埋了埋，像似在找一个舒服的位置。

    莫嫣然被他这个动作弄的浑身僵硬。

    而她脖子，则被他柔软的头发弄的又麻又痒。

    最后他一动不动，静静的，连呼吸都开始渐渐绵长了起来。

    他这是又睡着了？

    莫嫣然心下十分复杂。

    眼睛渐渐的微微湿润。

    最后她没有再动，也缓缓闭上眼睛，享受这片刻的不真实。

    叶初夏这两年来，在娱乐圈里，交出的成绩也算斐然。

    一部小火的网剧，两部大火的电视剧，外加演了个女四号，竟也小火了一把。

    所以SH影视节，她被提名最佳女新人了。

    虽然是提名，但是雯姐说，她得奖的几率很大。

    叶初夏回到别墅，兴高采烈的跟盛庭宇说这件事。

    “颁奖那天，你要是有空，能来接我吗？”

    叶初夏腻在盛庭宇怀里，仰着脖子问。

    盛庭宇不知道到时候会不会又要临时抛下她。

    但看着她满眼期待的眼神，不忍拒绝。

    点点头，“好。”

    叶初夏高兴的搂着他的脖子，仰头在他唇上用力亲了亲。

    到了颁奖那天，叶初夏果然真的获得了最佳新人奖。

    她捧着奖杯，满心欢喜。

    这是她这两年来，吃的所有苦，还有付出的努力的最好回报。

    典礼结束，叶初夏心里却有些不安。

    她握着手机，看了又看，一直没有盛庭宇的信息。

    不知道他是不是又不能来接她。

    他明明答应过她的。

    这份喜悦，她真的很想跟他一起分享。

    叶初夏望着一直没有动静的手机，眸光越来越暗淡。

    就在这时，小冬匆匆跑进休息室。

    她满脸喜悦，“初夏姐，盛先生来接你了。”

    叶初夏眼眸瞬间一亮，“他来了？”

    然后高兴的站起身，提着裙摆，快步往外走。

    小冬也连忙帮她提着后裙摆，见叶初夏跑的太快，忍不住提醒。

    “初夏姐，你别走太快了，小心摔倒。

    盛先生又不会突然跑了，你不用这么急啊。”

    她就是高兴，也不顾小冬的提醒，飞快的朝外小跑。

    看到盛庭宇那辆黑色的阿斯顿马丁，唇角的笑容，越发的扩大。

    一进了车，就立刻扑进盛庭宇怀里。

    “啊，你真的来了，我好高兴。”叶初夏高兴的小脸红扑扑的。

    “我答应过你，会来接你。”盛庭宇将人抱在腿上，浅笑道。

    “谁知道你会不会又临时有事不能来。”叶初夏忍不住小小的控诉道。

    盛庭宇嘴角的浅笑微微敛了敛，最后说，“不会。”

    “那我们去哪里庆祝？盛庭宇，这是我第一个奖！”

    叶初夏脸上是掩饰不住的喜悦。

    盛庭宇却有些欲言又止，最后还是说。

    “夏夏，对不起，我送你回家，我还要继续忙。”

