    “好冷啊……虚默，我们还要在这里呆多久？”诺兰轻轻小声低语，合握着倚天杖的双手微微颤着，被冻到红的指尖在灵动静散的晶气中特别显眼。

    “嘘——不要说话，或许就快来了。”虚默瞄了她一眼，将她身披的白色斗篷微敞的细缝拉合，让这娇小的身影更好的隐没在茫白雪色中，遂，再次转过头来凝神静气地看向前方无垠白雪堆叠而成的视界，没有尽头。

    “这到底是在第几重了？虚默。我的上帝，我的佛祖，我的爱因斯坦，到底什么时候能够回家？我就快要……分不出时间区间了。”诺兰向他靠了靠，不听劝地继续喃喃：“一切都是幻觉，对，一切都是。雪是假的，风是假的，你是假的，我也是假的……”

    “诺兰，别再念了，安静会儿。”虚默无奈地揉了揉微皱的眉头，再说不出多余安抚的话。

    因为他懂。

    是啊，在这个世界已经呆了太久太久了。他似乎也快要失去时间和空间的感知，往来的记忆越来越模糊，他就快要忘记了所属的那个四维空间该有的模样……好几次，有好几次，就连意志坚定的他都有了拔剑自杀的冲动。

    我究竟在坚持什么呢？……看着身旁瑟瑟抖的诺兰，他自问。

    忽地，一阵风起。

    世界轰轰响动起来，厚重的雪摩擦着冒出冰寒的幻气，仿佛在用它的方式表达着畏惧与致意。天空上，一道巨大的暗影急地接近，大片白垠之地瞬间被暗夜的幻影笼罩，一声龙啸响彻天地，将这无界的世界撼动，撼动——

    “来了！”虚默右手握紧云中剑，用身体轻撞一侧摇摇欲睡的诺兰：“快看！传说中的冰龙！”

    诺兰抬头，向着如同地界白雪一般刺眼的天色看去。

    疾风席地阵阵又起，越来越猛烈。

    一个庞大的光影越来越近，仿佛下一秒就能看清那双蓝中带紫的蛇眼，寒冰色透光的翅膀上幻光四放，流动着蓝钻色的脉络，九条长尾交错摆动着，不断改变着投射在地面的恐惧地影的外形。

    一个人影，站在龙脊之上。

    风，拍打着他镶嵌着金边的紫袍，隐约露出背后闪着霍霍寒光的裂世弓。在诺兰看向他的刹那间，她已然感受到了那道炙烈的回视。

    也就在这一刹那间，那人毫不犹豫的抽出腰间三支金箭，拉弓上箭，放箭、放箭、放箭！

    弹指之间，金光四射直逼而来，容不得半点考虑！

    虚默一把推开身侧迟疑半刻的诺兰，猛然拔出云中剑，默念一句开山之盾的咒语，剑光以盾形之势迎着直射而来的金雷箭气而去——

    电光火石，剑箭相撞的寒光利气穿透而来，他一个侧身退后好几步，好容易摇摇晃晃站稳，一股温热的血腥味顺着脸侧缓缓流下，那便是箭气的遗作。

    十级的咒文也能破？！shit！

    虚默在心里暗暗骂道，对于这场最终的决战不是没有做好心理准备，只是对于即将到来的输赢——这立刻就要得知分晓的硬仗，还存有一丝的惶恐。

    他知道，自己已经没有退路了。

    “风雷绝！”一个翻身至虚默身后的诺兰大声地叫出绝杀的咒言，天界立刻传来撕裂天际的雷声，直劈向那飞降至前方不远处的紫袍身影。

    紫影并没有多加躲闪，只是挥动着手中的金色弓箭，默默念出一段神秘的语言，冰龙长啸而起，飞跃至顶，为他挡住了那从天而降的奇袭。而后，被击疼的冰龙狂啸起来，整个世界被颤动着、震动着，越来越厉害，仿佛十级的地震即将到来，仿佛地裂的声响直逼而来。

    虚默和诺兰被这抖动震得有些站不住，只觉得身前几十米远那直立的紫影晃得越来越厉害，也越来越接近。

    “来吧！”虚默大吼：“开天志！！——凌云剑！！！——”两句咒文接连而至，前侧的雪地被骤然翻起，编制成网的剑气向紫影直逼而去。

    紫影没有丝毫畏惧，迎着剑气一跃而来——

    就在这时，一道地裂猛然延至诺兰脚下，一道尖叫从虚默身后传来，他分神一瞬——

    只瞄见，诺兰从地裂中摔落的刹那——

    就在这刹那，一支金箭穿透了他的胸膛。

    “虚默，我送你回家。”

    一道熟悉的声音在耳畔响起，剧烈的刺痛渗透了虚默的每一根神经。他微微拉后脖颈，有些惊讶地看向近在咫尺的脸庞——一身的紫袍全然不受剑气的伤创，但连颈的兜帽已被揭开，露出他本有的模样。

    “是你……”他喃喃一句。

    那脸庞开始忽远忽近，周围的世界开始暗淡，随后模糊……

    他仿佛也坠入了地裂的深渊，失重般的直线下落、下落，模糊的记忆开始愈加清晰的闪现，他看见了鲜红的火狮、金黄的巨蛇和淡蓝火苗组成独角兽，他看见了狐狸、精灵和怪兽，看见雪狼、飞鸟和繁花的大树，一个比一个美，一个比一个绚烂。然后，他看到了自己，看到了那个许久不见的那个四维世界，他想起了一切……

    想起了，这个故事的开始——