    正如《釜山行》里最后所表达的那般，丧尸不可怕，假如大家团结起来那么丧尸远远没有那么可怕，可是想要团结起来谈何容易？

    就拿大明朝来说，李自成都要兵临诚下了，顺天府里还一大堆人在那里明争暗斗，反正刀不架在脖子上很难能够团结一起。

    历朝历代，有多少不是败在了外敌，而是死在了自己人的手里。

    林振东翻了《釜山行》的一些评论，发现有句评论一针见血：“石宇、尚华、荣国三人可以闯过几个车厢的丧尸，但是却闯不过那最后车厢的人心。”

    因此，林振东必须要做好万全的准备。

    咱这么说吧，假如直接进入《釜山行》后林振东就找到这列火车，然后等着那个受感染的女人制服她是没问题的。

    但如果他告诉列车长甚至乘务员，再或者告诉车厢的人马上有丧尸了，你们要团结起来，你说这些人会不会把林振东当疯子？

    系统给的任务是要救正直的人。

    那么摔跤手尚华肯定要救的，这个摔跤大叔算是真正的正直的人。

    其次就是尚华怀孕的妻子盛京和小女孩秀安是肯定要救的。

    除了这3个人之外，主角石宇是最后慢慢的开始变得有责任的，林振东其实觉得主角石宇做的不算有错，大难临头各自飞罢了，如果一个普通人想必也是这样的。

    电影里有一个细节那就是丧尸发生的时候在金常务的大声吩咐下石宇关了车厢的门，他把尚华和他怀孕的妻子关在了外边，但稍稍一迟疑又把他们放了进来。

    这证明石宇没想害人。

    咋说呢？

    当灾难来临的时候你可以选择自保，可以不管他人的死活，但你不能为了自己活却去杀人，去害人，就像《我不是药神》里张光一样，你想活没错，但你不能因为了自己的活就让别人活不下去。

    这方面，同样自私自利的反面例子就是金常务了，他为了自己可以活下去可以牺牲任何人，连最后列车长是下来救他的，但是他依旧毫不犹豫的选择牺牲。

    最后金常务在感染后说出了心理话，他想回家，他妈妈还在等着他，他家就在釜山。

    可这在林振东看来并不算洗白。

    合着就你有亲人？

    被你害的乘务员有没有亲人？

    被你直接害死的学生珍熙有没有亲人呢？

    那救你的列车站有没有亲人呢？

    为此，这个金常务林振东是放在第一个黑名单了，其次就是那幸运车厢的一堆人了，这些人被老姐妹中的妹妹钟吉放出来的丧尸全咬死了，但林振东相信这列车上不止他们，应该有很多这样的人。

    灾难面前，人性的自私与残酷很常见。

    相比较而言，那帮学生其实是比较单纯的，毕竟还没有被韩国黑暗残酷社会教育做人，在丧尸爆发后，这帮学生是最先死的，只有几个人跑了出来。

    如果有可能，把这帮学生救出来。

    他们的棒球同样是武器。

    老姐妹中的妹妹也要救，按照电影里来说，姐姐仁吉是辛苦一辈子，当了一辈子的老好人，活的又邋遢又可怜，这样的人总是处处为别人着想，宁可自己吃亏也不能让别人吃亏。

    电影里有个画面，男主角石宇本来想救仁吉的，可来不及了，仁吉摇了摇头笑了起来，她的表情其实也代表了一切。

    不要救她了。

    毕竟丧尸太近了。

    太危险了。

    就这么死吧。

    最终仁吉被丧尸被吞没了。

    林振东在小本本上写着这些东西，写着每一个人，同时又仔细的看了一遍《釜山行》，看看这些人都在哪一个车厢，丧尸是爆发在哪一个车厢。

    毕竟对于林振东来说，他了解的越多，那么到时候就把握越多。

    林振东没有光自己一个瞎琢磨，他在逼呼上发了一个问题：“假如你穿越到《釜山行》中，你准备怎么做？这些丧尸你有什么办法解决吗？”

    发了这个之后，林振东突然觉得自己还可以问读者啊。

    马上就要上分强了，林振东等31号下午（星期日）上分强的时候建一个QQ群，这样可以问问读者的意见。

    人多力量大嘛。

    有时候别看瞎扯淡，但真的有用啊。

    发到逼呼上三分钟了，依旧没有人回答，不过逼呼却给林振东推荐了几个差不多的问题。

    “我认为对付丧尸可以用电棍啊，买那种太阳能的电棍，这直接就可能把他们全部电倒。”

    “想多了，丧尸身体器馆大部分都丧失了，他们不一定怕电棍。”

    “简单啊，你们忘记了吗？丧尸是通过光线和声音来攻击人的，既然这样直接弄点闪光弹，让他们短暂失明即可，同时弄一点头套，只要套住他们就行了。”

    “我认为自己可以穿上保护服，想一下全部武装好，丧尸压根无法咬得动你，然后再拿枪把他们突突掉。”

    ……

    大致的看了一眼，林振东觉得有的说的还行。

    《釜山行》电影里石宇、尚华、荣国三人组闯车厢就是凭借着火车进入隧道的时候进入的，更不要在大田火车站的时候，石宇差一点被丧尸给灭掉，还是流浪汉用衣服掏住了丧尸的头，这使得丧尸完完全全的没法攻击了。

    “闪光弹、头套、枪支弹药、一套铁甲、食物……”

    林振东这个时候大致的计算了一下，这自己的储物空间应该不够了，他把在《流浪地球》里的拯救值全部兑换了出来。

    唰！

    储存空间大了两倍。

    毕竟林振东在《流浪地球》里得到的拯救值可不算少。

    心疼啊。

    尼玛，这些拯救值够兑换多少印度神油？

    甚至整个网文圈都可以承包了。

    MMP。

    一切为了任务。

    林振东并没有傻傻的全部用来扩容，毕竟隐身符、止血贴等都还是有用的，这些是最后保命的手段。

    别的不说，以‘止血贴’的功效，林振东觉得说不定还真的要以阻止丧化，当然到时候可以试一下。

    不过怀璧有罪的道理林振东还是懂的，他要做的就是低调。

    尽可能的低调。

    不知不觉，林振东感觉到饿了，他这才发现已经晚上9点了，林振东懒得再出去，他给自己点了一个外卖。

    一份炒饼，加两个鸡蛋，一份素拼，两瓶雪花啤酒。

    差不多了。

    晚上送单比较慢，这点林振东还是知道的，差不多需要45分钟才能到，林振东继续的研究起了《釜山行》。

    关于《釜山行》的病毒问题。

    关于《釜山行》、《首尔行》两部电影背后的财阀问题。

    关于《釜山行》、《首尔行》两部电影更深处的细节。

    等等吧。

    林振东可是知道韩国有时候挺操蛋的，他们可以拍摄出无数的反思社会的电影，就像《熔炉》这部电影获得的影响力是巨大的，直接被称为改变国家的电影。

    对了，在这里说一声，这部《熔炉》之所以能够顺利拍摄多亏了主演以及推动者孔刘，这个孔刘就是《釜山行》的男主角石宇。

    但是韩国的现实要比电影更操蛋，想想娱乐圈里的各种黑暗，财团左右法律等等，你就知道有多操蛋了。

    为此，林振东想要进入《釜山行》中活命，他并不仅仅要把丧尸灭掉了，他更需要的是对抗那些不可抗拒因素。

    查资料，林振东在疯狂的查着资料，鬼知道《釜山行》会魔改成什么样子，到时候任何事情都有可能发生。

    10点钟，外卖到了。

    “咦？？？东哥，是你啊。”

    送外卖的一个年轻男子笑呵呵的说道：“你最近弄啥咧。”

    这年轻男子叫石恩，今年才21岁，和林振东曾经是一个站的，两人关系还算不错。

    “不是和你说了嘛，我最近在写小说呢。”

    林振东笑呵呵的接过来外卖：“来，坐一会儿。”

    “不了，我还有个单呢，等回头有时间再聊。”

    石恩微微摇头就准备走。

    “等下。”

    林振东叫住了石恩，然后他从冰箱里拿出来瓶脉动给了石恩：“给，拿着。”

    “谢谢东哥，那我先走了。”

    石恩呵呵一笑，快速的离开了，毕竟下一单的时间差不多快到了。

    坐在客厅里，林振东开吃起来，一边吃一边看最近攒的剧。

    《都挺好》。

    这部电视剧已经大结局了，林振东之前一直在养着，现在可以开杀了。

    他看微.博上关于《都挺好》的吐槽有很多，不过林振东已经屏蔽了讨论关键词。

    无他，还是那句话，林振东担心被剧透。

    不过葫芦娃群里双双和百百几个妹纸对于《都挺好》的大结局很不爽，说这最后大结局相当坑爹，完完全全的不是苏明玉的性格。

    这《都挺好》在后边讲的主要就是苏大强作天作地，苏明玉和苏明成的矛盾，在矛盾激化到极致苏明成把苏明玉给直接揍到了医院。

    最心寒的是苏明玉在医院养伤的，她的大哥、父亲、二嫂等所有的人没有关心她的伤怎么样，甚至只恳求她放过苏明成。

    “不管怎么样都是一家人，你二哥是打了你，可不能让他坐牢啊。”

    基本上来来去去就是这么一句话。

    林振东看到第二天6点才一口气唰完了，然后他明白为什么大家对结局不满了。

    苏大强竟然洗白了。

    苏明玉辞职专心照顾起了苏大强。

    苏明玉是什么职位？

    当然，林振东可以理解，毕竟如果不这么演恐怕想要审核过去都难。

    我……。

    睡了。

    林振东最终因为太困就没有在微.博上点评，直接一觉睡到了下午2点，好不容易林振东调整的作息，早睡早起算是彻底的失败了。

    起来，林振东洗了个澡精神了一下，然后就出去了。

    成为全职作家，林振东也没有什么可社交的，林振东认识的网络作家都不在郸市。

    套一句话来说。

    网上朋友快上百，现实朋友寥寥数人。

    这就是林振东的现状。

    所以他一个人离开了拉德芳斯小区，然后没有骑电动车，也没有骑共享单车，林振东步行来到了图书馆。

    郸市的图书馆和大剧院在一块，就在美的城的对面，林振东之前办过借书卡，当时想的是办了借书卡就可以借书了，可是自从他办了借书卡，他一次图书馆还没有来。

    这是第一次。

    林振东来图书馆大致的了解了一些韩国的事情，之前《我真是大明星》这部小说里的韩国情节林振东看的也挺有意思的。

    这几年从哈韩，嘲韩，全民抵制韩国。

    林振东还记得周董曾经说的那句话：“华流才是最吊的！”

    基本上也没多少年的事情。

    可是周董现在已经沉浸在奶茶中无法自拔了，新专辑是一鸽再鸽。

    林振东今天来是把韩国的地图还有一些介绍看一下，毕竟多了解一些没有坏处不是？

    因为图书馆是6点关门，林振东看到5点30就出来了，他想的是吃个饭，顺便看看电影放松一下。

    劳逸结合嘛。

    最近上映的电影中，《惊奇队长》林振东已经看过了，《波西米亚狂想曲》林振东还没有看，这是一部音乐传记片，虽然上映阉割了一些，但是还是值得一看的。

    来到美乐城，林振东直接到了零楼的美食林超林，毕竟4楼的饭店消费太高了，就像和那平颖随随便便在巴奴吃个火锅都要花300块钱了，林振东可吃不起。

    他的消费观还是能省就省，最重要的是他喜欢吃路边摊，再说了美食林零楼里同样卖吃的。

    林振东要了一份炒面，然后拿了一袋辣条，这样吃的最爽，又从冰箱里拿了一瓶脉动。

    炒面8块，辣椒1块8，脉动3块8，你算算这才几个钱？

    最关键吃的挺带劲啊。

    吃饭的时候，林振东在微信小程序里打开了CGV影城，同时看了一眼发现《波西米亚狂想曲》还有IMAX影厅，他听群里的人说了，这个片主要看音效，最好买IMAX厅。

    买了晚上8点的票，林振东吃完饭看了眼还有时间，他去零楼的当当书店看了会儿书。

    等晚上看完了《波西米亚狂相曲》后林振东心情也有点激动，这最后的合唱真的是太牛逼了，回去后他在微.博看了一眼，才知道还原度有多高，男主拉米·马雷克饰演的皇后乐队的主唱神还原不说，他戏外也是大赢家，和女主露西·宝通相恋了。

    国内外因戏生情的真的挺常见的，之前写娱乐文的时候，林振东查一些小道消息，说有些女演员拍一部电影就和戏里的男主谈一场低调的恋爱。

    具体怎么样咱不知道。

    咱也不需要去问这些.

    过好自己的日子就行了.

    晚上，葫芦娃群里讨论依旧，明天就要上推荐了，大家说不激动是假的.

    其中星星已经退出了竞争行列，但是铁牛、老虎、黑眼、无月、小调几个人都还是有机会的，大家目前新书在推荐位上成绩相当不错。

    林振东同样有些期待。

    一夜无话，第二天林振东早早的就起来了，作息还是要调的，他不想成为第一个得了系统却英年猝死的人。

    他先把今天更新的两章检查了一下。

    毕竟上分强了，要是有错别字会让读者恶心的，很容易劝退读者。

    然后林振东写了一个单章，毕竟他还记得书友群的事情，其它作者也说了如果书友群运作的好，那么说不定有土豪一高兴打赏个盟主、白银盟啥的。

    盟主？

    林振东真没见过，像一些大神，如果有读者打赏白银盟或者黄金盟可以任性的断更一天。

    可作为扑街的林振东是不存在的，如果有读者给他打赏个舵主，他都会一边咚咚咚咚，一边加更，要是有盟主，他敢加更十章。

    下午2点，林振东登上了分强，他看了一眼分强上的其它书，作者除了无月外其它人基本上都不认识，可是看起来都好厉害的样子。

    这时，林振东先更新了一章，然后发了一个单章，标题名为：发一个书友群。

    “为了更好的和大家讨论剧情，猩猩建了一个书友群，没有什么限制，大家可以进群，群号是XXXX……，大家进来请备注各自的起点ID。”

    这刚刚发群没过几秒，就有人加群了。

    一个小时，已经有100人加群了。

    林振东哎特了一下全体，让大家都改好自己的ID。

    萝莉萝莉我最爱：“猩猩大大，下一个副本是要写《大话西游》吗？”

     LkyBear:“其实对仙侠不感兴趣，猩猩大大，能不能写写《隐形守护者》”

    ……

    大家聊了起来，林振东冒泡道：“下一个副本是准备写《大话西游》的，对了，大家有没有看过《釜山行》？觉得这个副本怎么样？？”

    葬春：“这个不错，如果猩猩大大写，我一定继续追。”

    今天星期几气死我了：“可以，转战国外的，第一部我就没看过。”

    白日风：“我建议穿进去先把金常务给弄死，这个垃圾。”

    卡机不可能：“金常务是为了回釜山见他老妈，楼上电影没看完就不要瞎说。”

    叫哦是说：“？？？？这也能洗？？”

    漫威大反派：“为了老婆毁灭世界都能洗，害几个人怎么不能洗了？”

    等不到的晴天娃娃：“就像现实里你抢了我的项目，我要把你磨灭。”

    ……

    不得不说看过《釜山行》的读者还是有一些的，大家对于人性的讨论也各不相同。

    不过讨论着讨论着眼看就要杠了起来，林振东连忙打断道：“大家还是说剧情吧，假如你们穿越到《釜山行》里，准备怎么对付丧尸？”

    一说起剧情，每个人都是讨论的不亦乐乎了起来。

    这个说先找到可靠的人，比如摔跤手、列车长，让他们一起战斗，把人组织起来。

    那个说这些丧尸不会开门，怕黑，我们完全可以用声音把他们给吸引开。

    大家讨论剧情是相当热闹的。

    看着读者们一个个的使劲的想剧情，林振东挺感动，然后他反正不会在小说里写《釜山行》，就是不知道读者会不会给他寄刀片了。

    葫芦娃群里。

    无月艾特了一下全体：“一个小时了，大家涨了多少收藏？？”

    一般推荐位有一个大数据统计，首日24小时涨的收藏乘以5就是一周涨的了，但是第一个小时同样重要。

    之前咱也说了，下午2点换榜，现在是3点，刚好一个小时。

    铁牛冒泡出来表示涨了200，要扑死了。

    不出所料，铁牛这拉仇恨再一次的被大家讨伐了一翻。

    然后林振东弱弱的说了一句：“我也涨了200！”

    “擦，东瓜，你这是要飞啊。”

    “我去，1个小时涨200，这首日怎么也能涨两三千收藏了吧。”

    “两三千到不了，看后续，不过东瓜这本书真的稳了啊。”

    “加油，东瓜，写书这么久也该时来运转了。”

    ……

    众人聊了起来，然后不止葫芦娃，科幻群里，有人同样哎特了林振东问了一下收藏涨势，一听林振东竟然涨了200一个个也都是恭贺了起来。

    什么猩猩要飞啦。

    什么首订破万啦。

    什么要签大神约。

    反正毒奶那叫一个猛。

    林振东心情倒挺淡然的，他可是知道前期成绩好不算什么，他认识一个科幻的作者，人家首订400直接写到快精品了，还有一个写娱乐文转型科幻的，首订1500，结果现在只有三百多人订阅。

    所以这写网文就跟打麻将一样。

    先赢的是纸。

    不过这周分强林振东很满意了，周五的时候，林振东下周上六频，他截止到现在收藏已经涨了7000了，虽然涨势慢了下来，可收藏破万不说，如果照劲头，按照傅啸尘说的，首订精品没问题。

    好激动啊。

    4月7号，下午2点，《影视剧大拯救》上了六频推荐。

    而时隔半个小时后，系统的温馨提示来了。

    “亲爱的1号接单员，你将在5分钟后进入《流浪地球》，请做好准备，祝好运！”

    话音一落，林振东恍然，不知不觉竟然10天了。

    5分钟时间到，2点35分，林振东消失在了房间之中。

    “盛华，我马上就要到首尔了，你到了没？你要是忙就不用接我啊。“

    林振东听到了一个有点好听的声音。

    “怎么不用接啊，他是你弟弟，就必须来接。”

    电话那头有一个粗狂的男人声音说道。

    两人说的都是韩语。

    ……

    ……

    （后边有啥想法都可以在本章说聊聊，想出境的请扣1）

