    第220章 接任门主之位，谋划未来

    老黑的话令神哥的脸上闪过一丝常人难以察觉的难过。

    但随即，神哥又哈哈大笑了起来，一口干了第二杯酒后，说：“老黑说得很对，自古长江后浪推前浪，不单是老米，还有你们几个其实也都早已青出蓝胜于蓝。”

    “所以，这第三杯，我们要敬咱八卦门的新门主羽.洛克菲，和两位副门主，小天和李教授！”

    此话在人群引起大波澜，家属们纷纷站起身表示祝贺。

    我的内心并未有太大的高兴，可能是由于小天那天“丧尽天良”的分析，已经深深地影响到我了，此时的我竟也有点觉得神哥让出门主之位是应该的。

    我想我大抵也是疯了……

    干完第三杯酒，神哥简单地为我们举行了一下就任仪式，我脖子上的总坛令牌直接变为了金色，小天和李教授的变为玫瑰金色。

    神哥自己的令牌则是退回了橙红色，那是对应他天仙实力的颜色。

    “羽门主，你不应该和大伙说两句话吗？”神哥笑着催促有些走神的我说到。

    我拿起斟满酒的酒杯，说：“感谢我们师父神哥的抬爱，无论如何您永远都会是我们最敬爱的师父！”

    “在此，我还想宣布一件事，今后我们八卦门将会成为继道总会、血族公会之后，地球灵界的第三大势力！但为此，我们还需要付出比平时更多倍努力，不知大家愿不愿意？”

    “愿意！…”众人齐声喊道。

    “那好，举起大家的酒杯，提前预祝我们八卦门早日独步灵界、独霸一方！干杯！”

    “独步灵界、独霸一方！干杯！”

    众人一饮而尽……

    宴会结束后，神哥单独约见了我们F4和李教授，但我也把珂洛丽叫了过来。

    达拉塔.珂洛丽，神哥也是生平第一次知道总坛有这号人物，听她重述着八卦门总坛的前世今生，神哥一脸的震惊，急忙招呼我们带他出岛看看。

    出到岛外，站在大军舰的指挥舱顶，神哥望着屹立的八座岛，兴奋地喊道：“太棒了，真是太棒了！”

    随后，他又脸露愧色，对身旁的我说：“小羽，请原谅为师，为师刚在宴会还有点怀疑你牛批是不是吹大了，凭我们总坛芝麻点大的地方，你就敢说我们八卦门能成为灵界第三大势力。”

    “但如今不同了，就凭这无以伦比的八卦空间，我们要成为灵界第一势力也将无人能挡！…”

    “神哥，咱目前还得低调点。”同在身旁的小天嘘声说到。

    “是，咱先低调，低调！哈哈…”

    由侯静和老黑开启大军舰，我们挨个去了除乾岛外的其余七座岛，有珂洛丽的帮助，李教授和小天在每一座岛都建起了传送门。

    我和神哥则是规划着每一座岛的使用，经过几番的讨论，初步确定有个大湖泊的坎（水）岛作为玄武堂放养灵兽的地方，地火岩浆丰富的离（火）岛作为朱雀堂练丹药铸武器所用。

    漫天闪电的震（雷）岛和寒风呼啸的巽（风）岛作为训练营，淬炼门内成员身体素质所用。

    一马平川的艮（土）岛后续经改造后用于安置九头龙龟，专产玄武晶石和海魔兽，亦可作为门内成员实战训练所用。

    森林茂盛的兑（木）岛会开垦为灵界农场，为八卦门提供天材地宝和粮食，目前因人手问题暂定由李教授和四堂口共同负责。

    煞气浓郁的坤（少阴）岛亦作为训练营，不过针对地是我和婧音这类的吸血鬼后裔使用。

    规划好后，剩下的就是招兵买马的问题了。

    目前有儒族和洛克菲家族的成员可以吸纳进八卦门，但具体要如何进行，确实不是一件容易的事。

    神哥给的意见是把三个家族合并成一个，再由八卦门统一管理，但我觉得那样会给人压迫感，不利于未来的稳定，我们二人思来想去，最终决定还是等狗头军师小天忙完传送门的事再说。

    三个多小时过去，李教授和小天终于搞定了七座岛上的传送门，我们一群人便回了道观主殿。

    围坐在茶具边，我先是把七座岛的规划和众人说了一遍，众人皆没反对。

    而后，我又询问小天和李教授如何进行八卦门扩招之事。二人思索了片刻，小天开口道：

    “老米，我觉得目前这情况对外招徒不太现实，毕竟我们自身的实力有限。所以，我建议维持总坛现状，与儒族、洛克菲家族采用强强联合的方式，应该会较为稳妥点。”

    “有点道理，那具体该如何进行？”神哥问到。

    “我们目前不是还有几个空缺的长老位置吗？将它们拿出来赠予儒族和洛克菲家族的负责人，再加上老米与二族的感情关系，这样无论于公于私我们都能形成牢固的联盟组织。”

    我点头应道：“那就行吧，就按这么办，神哥您以后就为大长老负责八卦门的军力调配和成员训练，侯静和老黑为二、三长老依旧负责自己的堂口。四长老我会安排原野奈奈子负责青龙堂，五长老的话就让给汉里老祖吧，让他负责我们八卦门与血族的所有生意往来，顺便从血族秘密招募一些人才。”

    “那我呢？”珂洛丽问到。

    “这！……”，珂洛丽的话把我问愣住了，我不知道如何作答，于是望向李教授。

    李教授微笑着对珂洛丽说：“您不一直都是我们八卦门的守护者吗？”……

    (本章完)

