    第1040章离去（67）

    但事实证明，云姒确实多虑了。

    这么多年过去了，何宴早已经不再是当年心思过于简单的模样。

    三十岁的男人，做事沉稳，性子内敛，每做一件事情都会经过细细斟酌，让云姒挑不出一丝错误。

    反倒是一切都在莫名其妙地被他牵着鼻子走，搬回了他所在的公寓，开始了两个人的同居生活。

    当初那一切，似乎就这样过去了，谁都没有再提。

    云姒不说，但他似乎一直记着，对待她的态度，总是带着几分小心翼翼。

    七年过去，他学会了独立生活，也学会了如何去照顾她。

    她的归来，让他的整个人都变了，变得温和了许多，生动了许多。

    当他牵着她的手，出现在何家时，何母都能看到，他的眼神彻底地变了，变得有了温暖的人情味。

    一瞬间，他仿佛又重新回到了当初那样意气风发的少年模样，生机勃勃，整个人一扫那阴沉沉的气息。

    何母当即慨叹，如果当年云姒不离开，也许这几年，他就不会过得这么苦了。

    也不至于，让他像是行尸走肉一般生活。

    何父何母都老了，不想看着他一天天这样下去。

    心里着急，却找不到办法。

    但现在好了，云姒回来了，与他和好了。

    两个人之间的感情似乎一点都没受之前的影响，依然很好。

    甚至，何宴变得更为地主动。

    一家人和和睦睦地吃了顿饭，甚至还商量了结婚的事情。

    这一过程，何宴紧紧地牵着云姒的手，盯着她的反应，似乎在害怕她拒绝，然后又一次说要离开。

    但最后，云姒都只是微笑着，没有拒绝。

    何宴紧绷的情绪这才有了些许的缓解。

    ......

    ......

    ......

    回家的路上，云姒喝了酒，脑袋有些晕沉，所以靠在座椅上，眯着眼睛，闭目养神。

    何宴也一直没说话，驾驶着车，回了两人住的公寓。

    停好车后，他解开安全带，下车。

    绕过车头，走到副驾驶座上，开门，把里面的女人抱了出来。

    女人明显还没有睡着，睁开水盈盈的眸子，看了他一眼。

    随后，又懒懒散散地靠在他怀里，闭眼，倒是会享受。

    何宴把她抱回了公寓。

    随后，放下她，直接就把她压在了门后。

    与她鼻尖对着鼻尖，扣着她的腰，不让她动。

    他盯着她，锐利的眼眸沉沉，带着极强的攻击性。

    他说：“我们结婚，好不好？”

    “明天就去领证，好不好？”

    “......”微醉的女人懒懒地掀开眼皮看他，就像只娇养着的小猫一样，脾气有些娇纵。

    抬起雪白纤细的手臂，慢悠悠地勾住他的脖子，红唇微勾，轻笑。

    但就是不说话。

    和刚才晚饭上的表现一模一样。

    只笑不语。

    何宴沉沉地盯着她，似乎很急切。

    他迫切地想要一个保证，一个不会让她忽然消失不见的保证。

    “姒姒，我们结婚，好不好？”

    “你嫁给我，我会一辈子对你好的，嫁给我好么？”

    被压在门后的美人言笑晏晏，依旧不语。

    (本章完)

