    刚刚发生不久的红月夜，精灵族新来的族人已经被降服，多出来了5位领主，其余五族则被浊酒和白狮等人带着军团降服，之后，这些人全部扔给了精灵族来管理。

    这五个种族的领主加在一起有25位，他们都没有投降，现如今都被关在精灵族的囚笼里面。

    鲁斯塔法带着他们来的时候，每个领主的身上都带着魔法镣铐，让他们无法使用能力。

    “叫我们过来干什么？我们是绝对不会投降的！”食人魔族的一个领主咆哮道。

    鲁斯塔法笑着说道：“海梅扬，食人魔族里面一个特殊的魔法种族，擅长火雷双系法术。”

    陆阳笑看着海梅扬，身体瞬间变成了3米高的火焰领主，说道：“给你两个选择，跟随我参战，你将重新获得贵族头衔，或者，死亡！”

    海梅扬茫然的看着火焰形态的陆阳，喃喃自语道：“你达到了领主级的巅峰？一个人类？”

    “回答我的问题。”陆阳双手出现了火神鸟战锤。

    “我当然选择参战了，可你得先说明白，贵族头衔是什么意思？”海梅扬的眼神里面带着狡黠。

    陆阳说道：“战争就是你们获得贵族头衔的最后机会，今后随我作战，杀敌50名，升为协同军，杀150名敌人升为平民，杀300名敌人即为盟友。

    杀一名魔级强者升为男爵，灵级强者升为子爵，领主级强者升为伯爵，最低一级的爵位封地200亩，每递升一个品级，领地翻倍，并且，你们会获得奴隶和高阶魔核与稀有宝物。”

    这是陆阳给出的最豪华礼物了，也就是说，这次战争之后，海梅扬等投降的领主，将会成为吉省最大的地主，他们得到的物资多数将归他们所有，并且，陆阳还给了他们自由。

    “我接受。”海梅扬第一个说道。

    “海梅扬，你这个不要脸的，这么快就放弃神的信仰了吗？”一个岩石族领主冲着他疯狂怒吼。

    “紫炎激光”

    陆阳额头的第三只眼打开，一道激光射中这名岩石族领主的脑袋，随着轰的一声巨响，岩石族领主当场身死，看的在场的所有领主目瞪口呆。

    “那、那可是岩石族最强的领主。”鲁斯塔法有些不舍。

    陆阳三只眼睛盯着在场的所有领主，说道：“投降，或者死，我没有心情去挨个劝说你们。”

    剩下的23个领主互相看了看，有11个领主选择背弃他们的信仰跟随了陆阳，剩下的12个依然站在原地。

    “都死吧~！”

    陆阳的眼中射出激光，横扫过这12个领主的身体，将他们的身体打爆，随后他捡起这些领主脑内的魔核扔给了海梅扬和其他11个领主，说道：“送给你们的见面礼。”

    “多、多谢~！”海梅扬等人都有些慌，他们已经能够感觉的出来，即便是没有受伤的镣铐，他们也打不过陆阳。

    “我们现在要做什么？”巨魔族的领主多斯铎恭敬的问道。

    陆阳问道：“你们能劝说多少个手下跟随你们作战，我需要更多的战士，这个命令不止对你们有效，对他们也有效。”

    这是最大的一个问题，被抓住的五族士兵可以当奴隶，可让他们背弃自己的神，并不是一件特别容易的事情，只有某些种族能够做到这一点。

    海梅扬说道：“我的族人能够全部加入，我们信仰风火雷电冰和空间等各系魔法，谁能让我们提升实力，我们就信仰谁。”

    “我也可以。”多斯铎说道，巨魔族也是一个多神灵信仰的种族。

    哈拉塔族、岩石族和亡灵族这三个种族的领主互相看了看，都摇了摇头，说道：“我们的族人是单一信仰，不可能背叛神的。”

    陆阳说道：“那你们三个参战就可以，海梅扬和多斯铎去劝说族人参战，这次我们要面对的是亡灵族，我要让这一百万亡灵有来无回。”

    “是。”五族领主躬身说道。

    陆阳手中冒出魔法符号，瞬间飞入了海梅扬等12个领主的脑门上，完成了对他们的奴役，说道：“战争之后，我来决定你们头顶的奴字符号解除还是保留。”

    “是。”海梅扬等人不敢反驳，看到陆阳杀人的果断，他们不想死的情况下，只有甘愿被奴役这一条路。

    “主人，我们去劝降手下去了。”海梅扬和多斯铎两人一起躬身说道。

    “去吧。”陆阳一挥手，看向亡灵族领主马尔斯，问道：“知不知道北部亡灵的来历。”

    马尔斯点了点头，说道：“知道一些，那边是死神座下末位的下位神皮略斯派来的恐虐族战士，这个种族是亡灵界出了名的暴虐种族，喜欢吸食亡灵的气息，攻击的方式主要近战的骨刺攻击和远程的黑暗法术攻击。”

    陆阳皱眉问道：“你们异世界的死神不知道北边的那个死灵族背后还有一个神吗？”

    “神？”马尔斯摇头说道：“没听说。”

    “无所谓了。”陆阳看向鲁斯塔法说道：“集合了各族的士兵之后，前往蛇口侧翼埋伏，等待我的进攻命令。”

    “是。”鲁斯塔法说道。

    “我回蛇口了。”陆阳召唤出红夜，带着浊酒和白狮等人快速的往蛇口方向飞了回去。

    这次只要有精灵等种族帮忙，他这边的领主级强者就有23个，其中人族是他1个，精灵族有10个，其余12个是另外五族的，这个数量绝对超过了亡灵族的领主数量，他就不信弄不死这群该死的混蛋。

    这边陆阳往回飞的时候，铁血兄弟盟已经全部动员起来，包括恶魔族和鹰身人族，储存了一年多的物资更是全部从仓库里运往各个守备区域。

    等到一天之后，当天边的第一缕阳光透过红色的乌云照射到蛇口两侧的高耸山崖上的时候，漫山遍野的亡灵族抵达了蛇口要塞，七辆马车同时停在了亡灵大军队伍的最前方，每一辆马车里面，都有一个恐魔族的领主站起身看着人类的城墙露出冷笑。

