    瀛洲岛上瀛州城，离城千里一座九原山，这里是青州世家‘长风’刘家的云舟，在瀛州停泊、上下货、上下客的地方。

    梁昭煌此时登临云舟楼阁三层，正凭栏眺望下方，上下货的商队、上下云舟的客人，川流不息，热闹非凡，心中却是颇有些不一样的感怀。

    他想起百多年前，家族还是寒门之时，他与二伯梁学林乘坐云舟前往宁州，为家族寻找足以筑基、晋升县豪门阀的传承。

    当时，他与二伯都只是炼气修士，也如下方人流中的大多数一般，混在人流中，奔向未知的前程。

    而且当时，两人几乎是花去家族积累的大半灵石，方才在云舟客区中最底层的丁区，拿下两个简陋的舱室，一路上甚至连修行都无法进行。

    而如今，梁昭煌再次乘坐‘长风’刘氏的云舟，却是无需跟下面的人流混杂在一起登船，而是直接由‘云舟’中侍者迎接，走空中通道，直登云舟客区的三层。

    这里是‘云舟’中甲乙丙丁四层客区中的乙区，是郡望门阀、金丹真人入驻的区域。

    每一处客人居处，都是一处庭院，有亭台楼阁、有花园，有专门用于修行的静室，有会客的厅堂，可谓是一应俱全。

    乙区之中，还有‘云舟’提供专门的侍者服务。

    与当初他乘坐的丁区相比，可谓是一个在云端，一个在泥地。

    当然，如此差距，不仅是对乘客的地位、修为有着要求、差别，需要耗费的灵石同样是相差不小。

    丁区居处的船票，都是按下品灵石计算的，而乙区船票却都是按照上品灵石计算的。

    其中差距便可见一斑，非是郡望门阀、金丹真人，往往也是买不去这‘云舟’乙区的船票。

    “族长，隔壁乙柒区乘客，送来名刺与请帖，邀请族长明日前去参加宴会。”

    这时候，八哥梁昭松捧着一张名刺、一份请帖过来，禀报道。

    “哦？”

    梁昭煌接过名刺查看一下，却是广州宁浦郡一家五品郡望门阀周家的金丹真人。

    “知道为什么宴请么？”

    梁昭煌又打开请帖查看，随口问道，请帖中并没有说明宴请的缘由。

    八哥梁昭松当即回道：“我找侍者打听过了，这位周真人乘坐云舟是前往司州天京，担任京官的，自其登上云舟之后，几乎日日举行宴席，乙区所有乘客，他都会邀请一遍、甚至是数遍。”

    梁昭煌闻言，不由微微摇头，将手上请帖放下，道：“八哥，明天准备些礼品送过去，感谢一下对方的邀请，至于宴会我就不去了，就说我闭关修行了。”

    “是！”

    八哥梁昭松应令退下。

    梁昭煌此时也没有心情在这里凭栏远眺，回顾过往情怀了。

    当下回到庭院静室之中，闭关修行，感悟‘五行转轮经’，提升五行道韵的感悟与掌握。

    这一次，他带着八哥梁昭松，以及家族中几位祥字辈、忠字辈的炼气子弟，乘坐‘云舟’，正是前往仙朝北部幽州，相助大哥梁昭钧夺取兵部四品员外郎之位。

    当然，这一行主要的助力还是梁昭煌自己，而至于八哥梁昭松，以及家族几位祥字辈、忠字辈的炼气子弟，不过是带上开开眼界，增长见识罢了。

    其实对于梁昭煌和梁家来说，鲲鹏才是最好的助力，而且若是乘坐鲲鹏北上的话，纵然是上百万里之遥，以鲲鹏的速度也能在一月之内赶到。

    只不过，梁昭煌如今对于鲲鹏的掌控力不足，却是根本不敢将其放出‘鲲鹏秘境’。

    而且，鲲鹏是四阶妖王，一旦出现在仙朝的疆域之中，必定会暴露。

    随着梁昭煌修为提升，家族品阶的提升，他对于大晋仙朝的能力、掌控力，也是认识的越发的深。

    或许，对于炼气、筑基层次的修士，一阶、二阶的低阶妖兽，仙朝不会太过在意，会有漏网之鱼藏在仙朝各处。

    但是，对于鲲鹏这样的四阶妖王，一旦莫名出现在仙朝疆域之中，必定会在第一时间被仙朝发现。

    到时候，会是什么结果，梁昭煌还真不敢肯定。

    是仙朝剿杀鲲鹏，还是收服鲲鹏，都有可能。

    但是不论哪一种可能，显然都不是梁昭煌愿意见到的。

    所以，梁昭煌暂时也只能将鲲鹏继续留在‘鲲鹏秘境’之中隐藏着。

    而这一次前往幽州，相助大哥梁昭钧夺取四品兵部员外郎之位，也只能选择乘坐世家‘长风’刘家的云舟，前往幽州。

    数日后，‘云舟’上下客、货完成，从瀛州城外起飞，向着西北飞行而去。

    ‘云舟’此行将经过徐州、青州，再入冀州，北上幽州，途径四州之地，加上瀛州海域，足有百万里路程。

    即便是以‘云舟’的飞行速度，基本上也要耗时近五个月，方才能够抵达幽州。

    这近五个月的路程，梁昭煌基本都是在静室中修行，感悟、掌握五行道韵。

    ‘云舟’乙区的条件，比之最底层的丁区好上太多，修行环境几乎比得上一般的县城之地，短时间内用来修行还是可以的。

    而在这五个月中，‘云舟’在在徐州、青州、冀州每一次停靠，乙区也会不断有郡望门阀、金丹修士下船、登船。

    自然，也常会有新登‘云舟’的郡望门阀、金丹真人广发名刺、请帖，邀请乙区中乘客参加各种宴会。

    甚至，在这乙区之中，还会有‘长风’刘家专门组织的交易会、拍卖会等定期举行，可谓热闹非凡。

    梁昭煌在闭关修行之余，偶尔也会参加一些这样的交易会、拍卖会。

    可惜的是，梁昭煌并没有遇上什么喜闻乐见的捡漏等事，全程也没有发生什么意外。

    让他很满意自己不是什么惹事的体质，到哪都会惹来意外事故。

    当然，青州世家‘长风’刘家，是传承数千年的老牌世家门阀，经营这些‘云舟’航运也有数千年了，这样的交易会、拍卖会都不知道举办了多少次，早已是做的十分成熟，又哪里会轻易出现被人捡漏，或者有人闹事。

    梁昭煌虽然没有多少收获，但是带领着家族子弟，倒也增长了一些见识。

    尤其是家族几个祥字辈、忠字辈的炼气子弟，都是家族刚刚成长起来的年轻人，不足三十岁，此前都是在家族中静心修行，此番随他出行，不但结识了一些其他州郡的郡望门阀子弟，更是增长一些经验、见识，对于他们以后的成长都会有着好处。

    如此一路风平浪静，在第五个月，‘云舟’平安降落在幽州的幽州城外。

    梁昭煌带着家族子弟下了‘云舟’，也不入幽州城，直接向着上谷郡而去。

    按照大哥梁昭钧传递的消息，这一次仙朝对北方蛮族的行动，是从平州、幽州、并州三州边界之地一起发起反击的。

    而如大哥梁昭钧这样，想要在这次行动中立功，竞争兵部四品员外郎之位的三位郡望门阀修士，则是自行选择进攻的战线与方向，朝廷与兵部都不做干涉。

    朝廷与兵部，最后只会以三人所立功勋大小为依据，任命胜者担任兵部四品员外郎之位。

    而大哥梁昭钧，选择的就是从幽州上谷郡前线出发，北上进攻蛮族，建立功勋。

    所以，梁昭煌等人，也是直接前往上谷郡，与大哥梁昭钧汇合。

    幽州以及上谷郡等地，梁昭煌等人也都是第一次前来，见识到不少与仙朝南方、以及东海不一样的风景。

    仙朝南方，如扬州、荆州等地，多是河流纵横、湖泊遍地，平原、丘陵散碎分布，而至于东海更是海水无垠、浩渺无穷。

    都是水比地多的地方。

    而这北部幽州，却是平原与高山之地，反而是缺水之地，地远比水多。

    不过，梁昭煌等人赶来幽州之时，正是接近年末之时，天上正在不断飘着大雪。

    所谓‘燕山雪花大如席’，说的便是幽州之北燕云山的情况，其中虽有夸张，但梁昭煌等南方之人，也的确是未曾见过北方、幽州之地这样繁密、浩大的雪花情景。

    一行人乘坐飞舟，飞行在半空中，展目所望，四面八方都是一片雪白，天地间再无其它颜色，几乎能让人迷失在这天地间，找不到前进的方向。

    梁昭煌记得，他在几次参加‘百宝阁’联盟会议时，就曾与幽州、平州、并州等地的一些郡望门阀修士聊过，听他们所说，在这北部三州之地，到了冬季，大雪飘落之时，那些郡下的县豪、寒门修士，都会缩在各县、各乡镇之中，基本少有在外活动的。

    其中一个原因，便是大雪飘落之下，天地间一片雪白，往往容易形成一些‘迷域’，那些炼气、筑基修士若是陷落其中，根本都找不到出路出来，最后往往都会消失在天地无垠的白雪之中，偶尔被人找到的也基本都已经成了尸体。

    北域之地的雪灾，已经是天灾级别，便是低阶修士往往都难以抵抗，只能所在县城、乡镇之中，以保平安。

    所以，每到冬季、大雪飘落之时，在这北部三州之地的野外，就往往难见人影与踪迹。

    偶尔所见，也基本都是有着金丹真人领退的郡望门阀队伍。

    当然，按照那些幽州、平州等地的‘百宝阁’阁主所说。

    冬季大雪之下，之所以县豪、寒门都会缩在县城、乡镇之中，紧守城池不出，除了应对雪灾之外，还有另一个更为重要的原因，就是为了应对北方蛮族的入侵。

    北方蛮族生存的地方，还在并州、幽州、平州之北，在冬季遭遇的大雪更大，雪灾更重！

    甚至每一次大雪、雪灾之下，都会对蛮族造成巨大的损失、死伤。

    而为了弥补这些损失、死伤，北方蛮族往往会选择在这样的冬季、大雪之中南下，寇略仙朝北部并州、幽州、平州等地。

    每一次入侵，都会对三州之地造成不小的破坏，造成巨大的损失。

    所以，这三州之地的县豪、寒门往往都会在这样的冬季、大雪之中，紧守各处县城、乡镇，以抵挡入侵的蛮族寇略。

    而至于郡望门阀、世家门阀，则是组织队伍直接出击，在三州边沿之地，与入侵的蛮族直接交战、厮杀。

    还有组织队伍，在三州之内，清剿着入侵的蛮族队伍。

    基本上，每一年的冬季，大雪飘飞之时，并、幽、平三州之地，都是笼罩在战斗、厮杀之中。

    这一次，仙朝中央以及三州之地的世家、郡望门阀，选择这个时候对北方蛮族发起反击，也正是因为又到了年末、大雪飘飞的时候，按照惯例，北方蛮族会再次南下入侵。

    正是给与当头痛击，予以重创的最佳时候。

    梁昭煌等人乘坐的飞舟，是‘金阳火’李家所炼制的飞舟，长不过数十丈，并不能远航，但是承载着梁昭煌一行不到十人，在这幽州境内飞行，还是没有问题的。

    “族长，出问题了。”

    正在这时，负责掌控飞舟航行的家族子弟，前来禀报，道：

    “负责为飞舟航行指引方向的‘指星针’忽然失灵了，胡乱转动，我们失去了方向。”

    “恐怕是遭遇了幽州雪灾之下的‘迷域’。”

    “哦？我来看看。”

    梁昭煌目光微闪，站到飞舟边沿处，眼中浮现起五色佛光，运转起‘五行法目’、‘天眼通’看向四周。

    很快便有了发现。

    “航线已经偏了，左转三十度航行。”

    “是！”

    负责掌控飞舟航行的家族子弟，顿时领命。

    “等等，这雪中有东西。”

    梁昭煌这时候忽然有了新的发现，止住了飞舟的继续航行。

    他眼中精光闪过，抬手掐诀一转，一声唳鸣响起，背后浮现出鲲鹏法相，展翅翱翔飞起，掀起无尽罡风与黑水，扑入四周大雪之中，顿时掀起一场龙卷风暴，将狂风、大雪尽数卷入其中，有如绞肉机一般，要将一切尽数绞成粉末。

    嘤！

    一声尖叫响起，一道有些模糊、仿佛飞雪凝成的身影，顿时冲出。

