    

    袁崇臻今天一早就把房子退了，他想好就住在这个风云里面，只因这里有自己梦寐以求的大神，袁崇臻来到风云大厦门口，大厦很高，仰头一看，直戳云层。

    刚来到大厅，这里面人流众多，大多数都是寻求安保的人，也有不少大客户，电梯那里进进出出的，袁崇臻也见过自己父亲的公司，但是那个时候他没有任何心思来观察，现在来看看风云，总感觉比自己父亲公司好许多。

    袁崇臻来到大厅打了个电话“喂，您好，是谢总裁嘛，我是袁崇臻。”

    谢元一听就知道是枫哥安排的人来了“是的，你现在到哪了，一楼？好，我马上下来，请稍等一下。”

    袁崇臻收好电话，开始观赏这里，短短几个月时间居然发展如此之大，果然是lord的老大，走着走着，来到员工刷卡区那里，一个安保挡住他“不好意思，先生，请问你有预约嘛？”

    袁崇臻摇头“我不是...”

    安保又问道“那你是这里员工，不对啊，我怎么没见过你？”

    袁崇臻有些尴尬一笑，毕竟周围人还挺多“我...是今天才来报道的，不好意思。”

    旁边的耳朵长的黎羽听到了，刷卡走了出来“你是来报道的？不对啊，我们的招募不是在月初就定好了嘛，我记得名单没有你啊，你叫什么，我查下。”

    袁崇臻摇头“我...我是...昨天才被...招的...。”

    黎羽看到袁崇臻说话结巴，感觉一丝可爱“你说话怎么这么结巴。”

    袁崇臻低头，刚才黎羽出来的时候，不禁有些看呆了，她好漂亮“我....”

    黎羽毕竟也是个老司机，再看看袁崇臻现在这个害羞的模样“你，不会看到美女就结巴吧？”

    袁崇臻像是被戳中心事一样，头低的就差没埋在土里了，而且他发现以前没有这种条件反射的，现在怎么变成这样了，黎羽看着这样呆萌的小男孩不禁一笑“你说你是昨天招的，那我想问下是谁招的你呀。”

    “是我！”

    谢元从电梯走了出来，身后还跟着刘虹孙婉芸，旁边的安保连忙打卡，谢元走了出来，看了看袁崇臻确定他是本人，伸出手“你好，我就是谢元。”

    袁崇臻恭敬点头“您好，我是袁崇臻。”

    谢元一个请的手势“请。”

    袁崇臻哪敢这样连忙又一个先请样子“您先。”谢元率着袁崇臻来到楼上，来到四十一层的时候刘虹做回自己办公区域，剩下三个人来到楼顶，谢元把袁崇臻送到孤煞的办公室，孙婉芸也回到董事长前的秘书办公桌了，她已经好几个月没见到陈落枫了，陈落枫来这个公司的次数几乎用手指就能数出来，现在她没事可干，拿着五位数的死工资，无聊到爆了。

    孤煞在里面喝着酒，望着窗外的天边，谢元敲了下门“孤煞哥。”

    “进。”

    谢元带着袁崇臻走进去，偌大的办公司进入眼帘，袁崇臻看着阳台的男人，不敢插话，谢元说道“孤煞哥，人带来了，我先下去了。”

    孤煞点头“嗯，下去吧。”

    谢元走后，整个办公室就剩下他们两个人，孤煞回过头来打量着袁崇臻，袁崇臻也有点不知所错僵硬的站在那里“您好。”

    孤煞走过来坐在沙发上面“坐，喝点什么，伏特加还是威士忌。”

    袁崇臻摇摇头“不好意思，我不喝酒。”

    孤煞轻松说道“没事，我又不会吃了你，你就是老大看上的黑客？”

    袁崇臻拘谨的点头，孤煞也点了点头“老大的眼光向来很好，而且阿文那小子也说你不错，正好我带你看你们黑客最喜欢的东西。”

    孤煞放下酒杯，带着袁崇臻坐电梯，这不过不是刚才的电梯，而是总裁专用电梯，走进去，门关闭后，孤煞扫了下指纹和瞳孔“过来，让他扫你的指纹和瞳孔。”袁崇臻走过来照做，听见机器的声音“扫描完毕，已计入档案库，员工，袁崇臻已获得权限。”

    只见电梯下降一层，门打开后，门后的世界让袁崇臻不淡定了，这里就是风云所有资料的资料库，风云急缺一个黑客，因为阿文不能一直看着风云，正好，袁崇臻的出现缓解了这个症状，孤煞扔给他一个钥匙“诺，这个就是打开电脑的总钥匙，接下来你就自己在这琢磨吧，以后你就做刚才的电梯来到这里。”

    袁崇臻小鸡啄小米一样点头“好，好，好。”

    袁崇臻检查了所有的电脑，脸上的表情管理早已失控，这里所有的一切都想是梦幻般的世界，他都有些不信，掐了下自己膀子才信，这是真的！

    孤煞撑着他的椅子，袁崇臻这才稍作恢复但还是很兴奋“对不起，我太兴奋了。”

    孤煞看着这个年轻小子，虽然自己比他大不了多少“没事，想当年阿文拿到电脑的时候和你一样，对了，我叫孤煞，但是这个公司不知道我的存在，以后有事可以去找谢元，搞不定的可以找我，听老大说，你没房子，江大对面的小区10栋101就是你的。”

    袁崇臻十分感谢“谢谢您，孤煞哥。”

    袁崇臻一笑，推了下他脑袋“行了，别哭哭唧唧的，下楼吃饭。”        

