    “娶媳妇还不好说，这次回来你们兄弟两就有四块大洋了，看上了谁家姑娘就和我说，我替你们做媒。”

    小奎看上去十六七的样子。

    不过在这个年代，十六七已经是大人了，可以娶媳妇了。

    “恒先生，你可得说话算话，等以后我弟弟有了心上人，你可不能不管他。”

    相比羞红了脸的小奎，大奎这个哥哥要精明的多。

    他早就听说过张恒的大名了，知道这是从南洋来的大老爷，说不得自己兄弟两的一世富贵，就在这位恒大爷身上。

    “没问题，到时候你们找我。”

    张恒也很高兴。

    这才回来几天，张振天，张大胆，张振虎，大奎，小奎，这就五个可用之人了。

    再加上身后这三十人，日后兴建民团的骨架也有了，这不比傻了吧唧，拎着一箱子珠宝，自己去找当铺靠谱。

    能干当铺的，有几个是简单人物。

    你第一次走运，第二次，第三次，第四次呢？

    无根之萍，被几个地痞流氓看上都要任人拿捏。

    除非跟某些小说主角一样，一遇麻烦就有贵人相助，各种震惊，各种打脸，不然危险系数太高。

    还是这种借力于宗族，稳扎稳打的好。

    毕竟在古代中，宗族是最亲近的关系，素有百年王朝，千年世家之称，靠的就是团结。

    “县城内最大的当铺在哪？”

    下午，众人赶到县城，吕泽第一个问的就是当铺。

    “东大街，利发当铺。”

    张振天想也不想的回答。

    “口碑怎么样，背后有什么势力？”

    “口碑还可以，背后嘛...”

    张振天语气微顿：“据说利发当铺的老掌柜有个闺女，是驻守惠州的齐团长的三姨太。”

    “齐团长？”

    张恒眉头微皱：“哪个齐团长？”

    “粤军新编第二军，不过这个齐团长是土匪出身，受招安成的团长。”张振天顿了顿：“许智崇成立粤军第二军后，就给他封了个官，拉拢过去了，也就是近几个月的事。”

    “一个收编的土匪团长，还不在眼前。”

    吕泽稍一琢磨心里便有了打算，吩咐道：“其他人在东大街找个茶馆候着，虎子，你去问问武器的事，张大胆，大奎，小奎，你们跟我去趟利发当铺。”

    这年头的当铺，没有军政两边的关系根本做不成。

    与其他人相比，土匪招安的齐团长，并不是很让张恒忌惮。

    因为齐团长眼下刚刚加入粤军，正是夹紧尾巴的时候，不能擅自离开驻地不说，惠州距离阳江也有八百里呢，谁他妈在乎一个八百里外的土匪团长。

    “掌柜的，不好了，带枪的把咱们铺子围起来了。”

    利发当铺内，掌柜的正在桌上睡午觉，就被小伙计给吵醒了。

    “带枪的？”

    掌柜一听就慌了：“土匪还是官兵？”

    他们是开当铺的，不怕地痞流氓，就怕带枪的官兵和土匪。

    前者你没地方说理，后者只能破财免灾。

    “都不是。”

    掀开珠帘。

    张恒带着众人进了当铺。

    “那您是？”

    掌柜的有些畏手畏脚，因为大小奎二人都带着枪呢，怎么看也不像善茬。

    “我叫张恒，出身大沟镇张家，眼下刚从南洋那边回来。”

    “现在手头有点紧，听说利发当铺口碑最好，正巧，我手上有个好货，您帮我掌掌眼？”

    说着，张恒拿出一个竹箱，放到桌子上示意掌柜可以看看。

    掌柜是场面人，当然不会不知道大沟镇张家。

    闻声后看了看大小奎兄弟，又看了看站在门口的四名扛枪的张氏族人，小声道：“张大海老爷子还好吧？”

    “那是家父。”

    张振天拱了拱手，认下了这个身份。

    掌柜的一听，悬着的心放下几分，这才一边招呼伙计去拿铜盆，一边奉承着说道：“这好宝贝啊，不能轻易上手，不然弄脏了，弄皱了，往来的客人可不会轻饶。”

    “掌柜的，水来了。”

    小伙计是个学徒，也就十五六岁的样子。

    掌柜的先洗手，再仔细擦干净，这才小心翼翼的打开箱子。

    嘶！！

    箱子一开，掌柜的便倒吸了一口凉气。

    入眼，箱子内摆放着一个木盒，盒内是一尊八寸高，上好的白玉观音。

    “好宝贝，稀罕物！”

    掌柜没敢第一时间拿起来，先是取出放大镜认真观察，仔细的抚摸玉身。

    张恒在一旁看的提心吊胆。

    这尊玉观音是他花了三万块，在某家玉石店定做的高仿货。

    店家说是高仿和田羊脂玉，玉虽然是人工合成的，但是不用现代仪器根本分辨不出来。

    不管是材质本身的细腻程度，还是上手后的手感，与真正的和田羊脂玉分毫不差。

    唯一让人觉得假的地方，是这样大的一尊玉观音，如果是珍品，那绝对是国宝级的存在，明眼人一想就知道不对。

    到时候再拿现代仪器一查，很快就能分辨出这是用大块的人工羊脂玉雕刻出来的，是假货。

    不过就是假货，也值个三五万。

    就这雕工，一看就是大师手笔，那种神韵机器刻不出来。

    “好东西啊！”

    掌柜连连叹息，随后又忍不住追问道：“这东西从哪来的？”

    张恒回答：“南洋带回来的。”

    “东西是好东西，可惜就是这雕工不够，还差点火候。”

    掌柜的拿起玉观音，在阳光下仔细揣摩：“这雕工，应该出自一位大师手下，不过这样的美玉，一般的大师怎么够水平，起码也得请一位玉匠宗师才行，请不来宗师，也不要盲目的去雕，等一等，如此重宝，等上个三五年也是值得！可惜，可惜。”

    张恒一句句听下去，悬在嗓子眼的心肝算是下去了。

    有瑕疵不要紧，他不怕有瑕疵，别被人看出真假就行。

    “掌柜的，东西您也看了，瞧着好就出个价吧。”

    张恒坐在椅子上，端起桌上的茶杯喝了一口。

    “换茶，去换好茶。”

    掌柜赶忙向小伙计摆摆手，等到小伙计走后，这才伸出三根手指：“这个数，怎么样？”

    “这个数是多少，三百，三千，还是三万？”

    张恒把茶杯放下：“你不会拿我寻开心吧？”

    “我哪敢啊！”

    掌柜眼角的余光看着玉观音，依依不舍的说道：“按理说，我买你卖，我得往死里贬低，把你贬的一文不值，我才好开价。”

    “但是这东西，让我贬低，我是真张不开嘴。”

    “也就是它没名气，换成老佛爷还在的时候，八成是能进宫的。”

    掌柜的寻思少许，断言道：“我看这样吧，我铺子里的钱不多，只有三万，要不您再等我一会，我去找，去借，给您凑个五万？”

    张恒不答话。

    掌柜的一看就急了，东西太好，太喜欢，根本舍不得张恒离开：“要是玉匠宗师出手，这尊观音能值十万大洋，可它不是啊，蠢货把宝贝毁了。”

    “您就是嫌少，去了别处，恐怕也没几个能高出五万。”

    “您也看到了，外面现在兵荒马乱，值钱的是真金白银，古董玉石这玩意不太吃香，除非遇到真喜欢的，不然给不上这个价。”

