    郝孟回到房间，汉子正坐在客厅沙发上，双目无神的看着电视里播放着早间新闻，郝孟在他身边坐下，把手里的早餐递过去。

    　　贾仁接过早餐放在桌上，幽幽长叹。

    　　“嘛呢？”郝孟把兜里的凯迪拉克的车钥匙丢过去，“宝马5系怎么了？下回开这车去！虽然价格贵不了多少，但是牌面够够的！”

    　　凯迪拉克向来是足浴会所的头牌车。

    　　每一位尊贵的凯迪拉克车主，都是当之无愧的浴皇大帝。

    　　贾仁斜眼看着郝孟，在确定他不是来阴阳怪气后，忧郁道：“兄弟啊，真是世风日下，人心不古啊，我一直以善意回报这世界，相信她们说的每一句话，但是她们居然这么伤我的心。”

    　　汉子越想越气，“兄弟！你知道么！我这段时间来每天都点她！她上钟的时候我都没喊其他技师，光等着！就是想多帮助她，尽自己的绵薄之力！”

    　　郝孟挠挠头。

    　　在别人上钟时，贾仁居然能干等着，这确实足以证明他的情意深重了。

    　　贾仁咬牙切齿，恨恨道：“她那辆宝马，至少有两只轮胎是我贡献的！”

    　　郝孟拍了拍汉子肩膀，按他那种加时加钟，这么长时间下来，别说两只轮胎，估计车子一半都是他贡献的，当然，这种话不能说出来，往兄弟伤口上撒盐的事太缺德了。

    　　于是年轻人一本正经的说道：“我过两天就准备发财大计了，到时候你努努力，可以让她的宝马换成保时捷。”

    　　贾仁微微侧头，无悲无喜，“你看我像是那种大怨种吗？”

    　　郝孟摇摇头，“不像。”

    　　郝孟旋即补充道：“你就是。”

    　　贾仁显得十分疲惫，他挥了挥手“行了，兄弟，以后咱们都别拉呱了，没意思了。”

    　　郝孟给自己开了瓶水，咕咚咕咚半罐，朝后者示意，后者无动于衷，他索性从冰箱里再拿出一瓶丢了过去，然后一屁股在他身侧坐下，认真道：“贾仁，聊点正儿八经的，你说过月石是外面的货币，那大概的数量是什么样的比例？比如普通异人的身家，高等异人的身家？”

    　　提起这个，贾仁提起了一丁点精气神，但还是显得有气无力，“问这个干嘛？”

    　　郝孟说道：“我已经选择加入第九区最高战略部，杨部长说会给我提供相应的资源供应，但我现在还不想离开下三区去评级考核，所以提前打听一下有关内容。”

    　　贾仁摸了摸下巴，若有所思，“也是，你不去参加评级考核，那就无法走流程，所有东西还是空头支票，对了，杨鸣给你的合同是什么层次的？一等？还是执刀人？”

    　　郝孟摇了摇头，“这个杨部长倒是没提起过。”

    　　“应该是执刀人级别的培养合同。”

    　　贾仁说道：“否则你这次也没办法安稳走出俱乐部，你此次展露的资质非常惊人，所以即使在执刀人培养人才合同里都是中上的。”

    　　“具体资源的话，大致可以分为三种，第一种就是最常见也是最有用的——月石！钱！据我所知，最高战略部给底下人的培养合同，第三等是每月1w月石，第二等是每月2w月石，第一等是每月5w月石，执刀人级别的合同会根据潜力大小来调整，一般是从10w到30w不等。”

    　　“第二种是秘籍、装备、教学的额度分配，这些资源非常珍贵，所以价格也无比高昂，强者们的钱财主要就是花在这上面。天才们加入各方势力后，会有一笔启动资金的额度，这笔额度无法提现，只能在组织内部使用。三等合同是50w的配额，二等配额是100w，一等的配额是200w，执刀人的话，打底300w，我甚至见过那种超级天才，启动资金的配额就高达1000w。”

    　　郝孟眨巴眨巴眼，“那不堪比月石矿了？”

    　　1000w月石？·

    　　按照贾仁上次所说，像艾木森他们那条月石矿，也就千万左右的价值，那岂不是说，一笔启动资金就比得上那一整条月石矿？

    　　贾仁不屑嗤笑，“我的大兄弟哎，你知道能拿到1000w配额的超级天才是什么概念吗？那条月石矿算什么啊，那只是赛格留下的财产中毫不起眼的零星一点，可这种天才，从潜力方面是要比乙级巅峰的黑妖赛格还强的！”

    　　“执刀人的概念是甲级！”

    　　“有望成为执刀人，成为甲级强者的天才苗子，在初期得到1000w配额有何不可？”

    　　郝孟这下只剩下摸头了。

    　　1000w。

    　　还是月石！

    　　这是多大一笔财富啊，他现在连俗世的金钱都没敢往这个数字想！

    　　贾仁洞穿了他的想法，嘲笑道：“真别以为这笔钱很多，一些高等秘籍动辄就是几十上百万，而能和异兽搏杀的武器装备更是昂贵，尤其是针对妖异和邪魔的特殊武备，千万月石只是门槛！”

    　　“说起身家，像你这种能被提前吸纳的天才毕竟是少数，正常的丁级初等、中等，身家能有几万月石算是不错的了，丁级高等的话会富裕一些，往10w月石走，其中的一些佼佼者，常年和异兽搏杀，挣取材料，能有个几十万的身家，当然，这是包括装备、秘籍等在内的价值。”

    　　郝孟好奇问道：“那像你这样的初等搜查官呢？”

    　　极夜组织的初等搜查官，是位列丁级极限的！

    　　贾仁突然变得警惕，眼神怀疑，“干嘛？你想打我的主意，我可告诉你，我兜里干干净净，啥也没有！我的钱都去买秘籍和装备了，秘籍教不了你，组织是有规定不能私下外传的，装备也带不进下三区的！”

    　　郝孟满脸嫌弃，“瞧你这出息，我能惦记你那三瓜两枣？”

    　　贾仁哼哼唧唧，不以为然，给出了一个比喻，“每一个初等搜查官，都是丁级里的异类，他们的实力无限接近甚至媲美丙级，所以身家方面是能和丙级相提并论的，就像青卷那小丫头，就她那点水准，兜里也至少有百万左右的身家，能拿出来的可流动月石资产，不会少于二三十万。”

    　　郝孟差不多有了概念。

    　　青卷都能有百万月石身家，那贾仁这种老油条不得翻个三五倍？

    　　他娘的，那上次兜里揣了几十颗月石，整的就像割肉剐血一样，这狗贼！

    　　瞅见郝孟那异样视线，贾仁哪能不知道他在想什么，赶紧叫冤道：“大哥！这里是下三区，我哪里能带多少月石进来？而且再说了，这是身家！不是活资产！我们这些人，但凡兜里有点钱就赶紧想方设法的转化为实力，哪能剩下几个子？”

    　　郝孟呵呵一笑。

    　　贾仁有些心虚，胡诌两句后就借口困了跑回房间，郝孟暂时放过了他，一边享用早餐一边思虑，既然现在没办法搞到月石和资源，那就只有暂时搁浅修炼了。

    　　他还不想，也不能这么早离开下三区。

    　　至少，得先查清楚最重要的一件事。

    　　无故消失的乔殷之谜。

    　　这件事不查到点蛛丝马迹，郝孟这辈子都无法释怀，无论去哪都如鲠在喉，举步维艰。

    　　“是时候该开始了。”

    　　郝孟清空了桌上食物，把垃圾都装进袋里，一边朝楼下走去一边拨通了电话。

    　　“李市长，你好，我是郝孟，我想请你帮个忙，重新调查取证有关我那位女朋友乔殷的事。”

    　　电话那端。

    　　那日在郝孟觉醒之日时，斩钉截铁言断此事只是一场幻梦的李昊，这次略微沉默后便轻声答了两个字。

    　　“遵命。”

