    “冤有头债有主。”夏洛潼没有否认，“若是夏府其他人不来招惹我，那我自然也不会迁怒旁人。”

    不过回忆起入府当日之事，她却是心下冷笑，恐怕就算她想放过那些人，那些人也未必会想放过她。

    “你觉得你有能力报仇？”武泽辰微微挑眉。

    听出他的话语里并没有轻视的意思，夏洛潼便只是淡淡一笑道：“那就是我的事了，不劳王爷挂心。”

    没想到今天竟然同他说了这么多，她自认跟他不熟，当下便不想再将这个话题继续下去了。

    “今天的治疗已经完成，王爷好好休息，我先告辞了。”

    说罢，夏洛潼也不能武泽辰反应，立刻便起身向门外走去。

    “李氏的帖子我已经拒了，不过她应该是不会善罢甘休的。”武泽辰忽然出声提醒。

    夏洛潼脚步一顿，回眸看向武泽辰，露出一抹浅淡的笑容：“王爷拿主意便是。”

    “你的毒何时能解？”武泽辰不知自己为何要问这个问题，但他此时很想知道。

    “最多一个月。”

    其实原本按照她的估计应该不到半个月就能彻底清除毒素了，但没想到如今还要耗费心神给武泽辰解毒，这两日的连续毒发说明了身体底子的孱弱，所以解毒的时间也得延长了。

    “可是会有后遗症？”

    “解毒后身体会虚弱一段时日，其他无碍。”

    自幼中毒，根深体内十多年的毒素忽然全部拔除，她的身子必然会陷入虚弱期，到时候只要好好调理修养一段时日就能恢复了。

    夏洛潼见武泽辰没有其他的问题要问，便再次转身，纤细瘦弱的身影缓缓消失在了屋外的夜色之中。

    “昨日老夫才问过夏小姐，当时她说最多再有半个月就能彻底解毒，可刚才却说还要一个月。看她刚才来时的脸色，今日怕是又毒发了一次。”许老轻声叹息，似是说给自己听，又像是说给武泽辰听。

    “今日又毒发？可是有什么影响？”武泽辰听了眉头一皱。

    “她体内的毒，经过这段时日她自己的治疗已是减轻了许多，从一开始的每天都要毒发，再到如今的隔几日毒发一次，若是继续按照之前的方子，只需要不到半月就能完全解了体内的毒。但她这两日接连毒发，身体越发虚弱，恐怕是承受不住之前所开方子的药效了，所以她不得不减轻药量，以此来缓解药效，避免身体因承受不住而造成无可挽回的后果。”

    许老满脸纠结地解释着，既是担忧夏洛潼的身体，又是担心武泽辰的解毒之事。

    如果夏洛潼真的是孔忆梦的亲传弟子，那么掌握了挑毒针的她极有可能就是下任正副谷主之一了，如此一来她的安危自然是头等大事！

    身为百花谷的长老之一，他自是以百花谷为先，可武泽辰也是百花谷的弟子，还是谷主慕岱的弟子……

    许老现在迫切希望他的消息能尽快传回谷内，更希望慕岱能尽快现身赶来安亲王府确认此事！

    武泽辰并不知道此时许老心中所想，但他却同样是心情复杂。

    可以说夏洛潼如今身子越发虚弱就是因为他，为了给他解毒，累得她延缓了自身解毒的进度。

    没想到她仍旧坚持着给自己治疗……

    想到她刚才的那些话，还有不经意间流露出来的恨意，看来她对礼部尚书府夏家的恨应该是真的，想要报仇的心情也是真的。

    既然如此，那么她大概率不会是夏府安插进王府的卧底了。

    这么想着，他的心情莫名地好了些许，他并不知道这是为何，或许是因为她可能是师娘孔忆梦的亲传弟子，所以他并不希望她站在自己的对立面吧……

    若是这样，那自己就算帮她再争取些时日又何妨，让眼下的她能够安心解毒，直到体内的毒素全部清理干净了，再去面对礼部尚书府的那帮人。

    毕竟身中剧毒的她，若是就这样贸然地接触了礼部尚书府的人，还不知道会发生什么事情。

    那些她所谓的家人，本就巴不得要她死，如今她又成了自己的王妃，说不定为了陷害自己，夏家人会对她使出些阴毒的手段。

    陷入沉思的武泽辰没有意识到，此时的他似乎不再像之前那般，对待夏洛潼时涌现那种纠结又别扭的情绪了，那自礼部尚书府夏家带来的迁怒，似乎就这样悄无声息地淡化了下去……

    韶光阁里发生的事情，夏洛潼一概不知，回了听雨轩后，疲惫极了的她直接倒头就睡，这一觉睡得极为安稳，连个梦都没有做。

    挑毒针对她的损耗确实很大，为了自己的身体着想，她很是老实地在屋子里休养了两日。

    如今的听雨轩已是不复从前，想要食补并非难事，药材上更是有了许老的相助，调理的效果非常好，这两日下来，她竟是一次都没有毒发。

    每晚给武泽辰施针的时候，她也不像之前那般，好似一收手就要昏倒了似的。

    两日后，自觉良好的夏洛潼便准备外出转转，解解馋的同时，顺道再去白梅居挑几本书回来看。

    京城的街上不管何时都是如此的繁华，夏洛潼优哉游哉地抱着零嘴，边吃边逛着。

    然而就在她转进下一条大街的时候，前方不远处聚集的人群却引起了她的好奇。

    只见那是一间门脸颇大的医馆，她定睛看去，发现那竟然还是家挺有名的医馆春生堂，在京中的名气并不比百草堂弱多少。

    此时医馆的门前里三圈外三圈地围了不少人，偌大的街道生生被堵去了大半，围观人群议论纷纷，显得格外的热闹。

    夏洛潼见状便知，八成是有医疗纠纷了，这才会堵了医馆的大门口。

    左右无事，她便好奇地凑了过去，拉着其中一名围观的大婶好奇地询问了起来。

    “大婶，这里发生了什么事儿呀，怎么这么多人围着？”

    那大婶扭头一瞧，发现是个极为漂亮的女子，此时正满眼好奇地看着她，便放下了戒心，八卦地说道：“听说是有个老者被抬了过来，想要让这医馆救治一番，结果却被医馆给拒了，连门都没让进，说是没得救了呢！”

