    第2346章嘿，哥们，辛苦啦

    “娘，你胡说什么，我这才哪到哪，哪里就是当县令的料！咱们先前住在这里只是先给县令大人看院子，如今白大人已经到了，西边的屋子，白大人都帮咱们拾掇了一遍，咱们收拾收拾就搬过去吧。”

    胡主簿不停给胡老太太和胡太太使眼色，眼睛都要眨抽筋了。

    可别再说啦，再说他这主簿的位置都没啦！

    白禹尘昨夜查账，效果很明显，胡主簿找人做的假账，白禹尘轻轻松松找了出来。

    一张重新清算过的账单摆到胡主簿眼前，胡主簿险些没晕过去。

    他哪还敢再说什么，老老实实收起自己的小心思夹着尾巴做人。

    白禹尘这会不收拾胡主簿，不是他没能力收拾他，只不过，现在仁寿县正是用人之际。

    尤其是刘家兄弟说的事儿，还要着力布置人手去解决。

    等他先把海匪收拾了再来料理胡主簿也不迟。

    胡老太太还想再闹，好在胡太太还是个机灵的，一见情况好像不太对，立马上前拽住胡老太太，生拉硬拽把人劝走。

    胡主簿这才微松了一口气。

    有言和亲自带着人帮忙，胡家人搬得很快，才过正午，院子就空了出来。

    楚凡带着浅紫和淡绿赶到的时候，众人正忙得热火朝天。

    哦，不对，是吃的热火朝天。

    急赶了三天，又熬了一整夜，众人都是又累又饿。

    好在这些疲惫和劳累，眼下都是值得。

    楚凡三人进来的时候，白禹尘正端了碗和众人一起坐在小板凳上呼噜呼噜正吃面。

    乍然看见楚凡，白禹尘一口面条险些呛到，他忙将碗放下急忙走了过来。

    一身男装的楚凡上前，踮着脚伸着胳膊在白禹尘肩头拍了拍。

    “嘿，哥们，辛苦啦！”

    周围是噗嗤噗嗤的偷笑声。

    还有人喷了面条，忍不住呛了起来。

    楚凡朝闷笑的众人看过去。

    “笑什么笑，没看过县令大人与县令的兄弟谈情说爱吗？”

    周遭的笑声根本忍不住。

    白禹尘看向楚凡，无奈又宠溺地笑。

    “你啊！”

    修长的手指在楚凡鼻尖轻轻一点，白禹尘拉着楚凡就转进了言竹言和刚给他收拾出来的房间里。

    “不是让你多歇两天慢慢来，瞧你这眼下青黑的模样，又熬夜了是不是？”

    楚凡手指抚上少年的眉眼。

    带红血丝的眼眶和乌青的黑眼圈。

    “你说我之前能不能先照照镜子？嗯？”

    白禹尘就不说话了，拉着楚凡的手放在唇边亲了亲。

    “饿不饿，想吃什么？”

    “这里发生了什么？”

    两人同时开口。

    很明显众人是在收拾屋子，他们应当是昨儿傍晚到的，现在还在收拾屋子，难不成是被海匪袭击了？

    但看这样子又不太像。

    这会的功夫，言和又端了一碗面上来。

    “少奶奶见谅，我们请的厨娘一时半会只能煮出面来。”

    “有面就很好，放下吧。”

    楚凡吃完一碗面，白禹尘也把这里发生的事简单跟楚凡交代了。

    包括刘家五兄弟得事情。

    两人来这里本来就是皇帝算计的，所以这事，即便白禹尘想要保护楚凡，楚凡也逃不掉。

    (本章完)

