 “它最终会成长到什么地步？”

王柒目不转睛地盯着这颗正在逐渐成长的星球，她倒是没有多么忧虑，反倒是对这些星球的未来充满憧憬。

这颗星球会不会到最后直接变成光线星球呢？

类似宇宙毁灭之初的那样。

陈强表示不知道，因为他也不清楚这颗星球的成长极限在什么地方。

虽然这颗星球拥有了智慧，同时还掌握了陈强的无上大道精髓，但这不代表这颗星球就能够永远成长下去。

毕竟陈强的无上大道都还有无尽的潜能空间，这颗星球能否像他一样持续突破到更高的境界还很难说。

当然，如果这颗星球领悟了自身的无上大道，完了朝着更高的方向去突破的话，有朝一日吞并所有的光线星球也不是不可能，甚至是说还能够朝着更高的方向去发展。

不过这一切都是空谈，以陈强现在的无上大道境界是远远不可能做到这些的。

同时这也是陈强敢于这样尝试的原因，因为他相信自己的智慧绝对在这颗星球之上，他的无上大道必然会在这颗星球之上，自然而然的，这颗星球也会一直被他掌控，不会出现无法掌控的局面。

“那咱们岂不是没事儿做了？”

王柒彻底放下心来，别人或许对陈强还有些许疑虑，王柒对陈强那绝对是百分百的信任，既然陈强有足够的信心，王柒就没有任何需要担心的地方。

毕竟就算天塌下来了，她还能帮陈强扛着不是么？

“暂时确实是没事儿了，等这颗星球慢慢融合其他三颗光线星球的能量就是，到时候就能够形成一颗全新的星球。

到那时候，这颗星球的智慧应该能够达到一个空前高度，对于我们接下来的星球整合非常有利。”

当然前提是能够掌控这颗星球才行！陈强眼中精光连闪，“所以咱们得好好领悟无上大道才行，同时还得提升自身的星力，到时候如果掌控不了这颗星球，那咱们恐怕就得完蛋了。”

双子星一脸凝重，之前她们就有考虑到过这个弊端，如今听陈强提起，双子星心里更是紧张无比。

这颗星球承载了陈强的无上大道之境，同时又因为自身的能量构成，使得这颗星球可以承载比陈强还要庞大的能量，别说融合三颗光线星球，就算是再来几颗估计也没有问题。

而一旦这颗智慧星球成功地融合了三颗光线星球，它自身的实力将会达到一个空前状态，到那时候，陈强都有可能驾驭不了这颗星球。

所以接下来的时间里，不管是陈强还是王柒，抑或是双子星和三颗光线星球上的守护神兽，大家都要尽可能地提升自己的实力才行。

唯有这样，他们才能够更好地掌控这些全新的星球，完了朝着他们的宏伟目标迈出更坚实的一步。

因为有智慧星球的自我成长，所以现阶段大家都可以离开星河，任由智慧星球自我成长就是。

一时半会儿间，智慧星球是没有办法整合三颗光线星球的，凡事都得一步一步的来，否则就没有任何意义。

回到联盟星球的一行人都显得有些许疲惫，巴恩等人早就准备好了最丰盛的晚餐在恭候一行人的回归。

“尊上大人，下一步我们联盟当如何行动？”

巴恩已经感受到了那颗智慧星球的成长，也感受到了三颗光线星球的不断靠拢与能量弱化。

聪明的巴恩已经意识到陈强在做什么了，也正是如此，巴恩才会显得更加骇然，陈强所做的一切再度超越了他的想象极限。

陈强眯起眼睛笑了笑，道：“当然是按照原计划提升实力了，随着三颗光线星球的靠拢，联盟星河里的能量必然会更加充沛，你们要做的就是保证星河不受到影响，完了视情况改变星球的既定轨迹。”

是的，智慧星球的成长已经有了起色，接下来只需要等着智慧星球将三颗光线星球融合就是。

而随着智慧星球融合其他三颗光线星球的能量，整个联盟里的光线能量必然会达到一个空前高度。

所以既定的星球运转轨道说不定还要发生变化才行，待整颗智慧星球完成了融合之后，陈强就可以开始自己的下一步目标了。

巴恩连忙应允下来，丝毫不敢有怠慢。

现如今的整个联盟已经完全以陈强为尊了，陈强的任何指示对于他们来说都是命令，容不得有半点反驳。

更为重要的一点是，如今联盟的变化将会对任何一个战星都产生无比积极的影响，所以联盟里的战星更应该好好配合星球整合，从而使整个联盟的战力达到更高更强的水准！“有五个守护神兽负责控制光线星球的运转，这里已经用不着我们担心什么了。

怎么样，有没有兴趣去探险一下异空间裂缝？”

陈强目光闪烁，放下许久的异空间裂缝又一次勾起了陈强的兴趣。

没办法，到了陈强这个实力阶段，能够引起陈强强烈兴趣的东西已经不多了，异空间裂缝绝对能算一个。

现在三颗光线星球的能量已经不用他们再去控制了，陈强觉得是时候向异空间裂缝发起探险了。

毕竟有王柒在，陈强可以保证自身的安全情况，再加上双子星和噬源兽，展开异空间裂缝的探险应该没有多大问题才是！“先别急，等大家都休整一下再说。

而且现在光线星球的情况还没有完全稳定下来，咱们可以再等等。

况且那异空间裂缝非常特殊，容不得有半点闪失，强子你还是不要太着急了比价好。”

王柒非常冷静，她作为陈强的女人，不仅要在关键时刻帮助陈强，更要在某些特殊的时候拽住陈强的步子。

如果只是一味地迎合陈强的决定，那她就不是陈强的女人，而是陈强的手下。

那异空间裂缝何其特殊，稍有不慎就有可能落得万劫不复的境地，王柒岂能任由陈强胡作非为？

“嘻嘻，师娘不愧是师娘，就是应该好好管管师父，要不然他的尾巴都要翘上天了。”

 