
　　“姐，你说我们来这里做什么呀？”

　　江小露望了望周围实枪荷弹的战士们，怯生生的向着庄秋问道。

　　“我也不知道，上面就通知我们来这里等。”

　　庄秋手中握着一柄八面汉剑，三年修炼，显得更加的英姿飒爽，一个小队的男人都不止瞄了她一眼了。

　　这三年时间，他们都是在一处戒备森严的基地当中修炼。

　　这次得到通知，他们是要去加入精锐的镇妖部队，不过不知为何让他们来到了这里。

　　但命令就是命令，他们也只能遵守。

　　而且这里他们还是挺熟悉的，这不是当初见到楚道长的小无量山嘛！

　　至于小无量山为何消失，这件事他们没权限知道。

　　只知道这里是封锁度极高的禁区！

　　“我听教官说是件好事，镇妖部队的王阳少将，还有张陵，张上校道长，都是在这里得了好处实力才会这么强的！”

　　宗文贼兮兮的看了眼旁边，随后带着一脸的我有内幕，跟着几人说道。

　　“当真？不会又是你从哪里听来的八卦吧！”

　　庄秋的美眸一亮，对于提升自己实力这件事，她很热衷。

　　像是有着惊人战绩的王阳和张陵，都是她所追寻的目标。

　　“啥八卦，我只是用了一瓶特供国酿，才从教官口中得出的内幕！”

　　宗文被质疑了，很是愤愤的说道。

　　一旁的李念环胸瞟了他一眼，努嘴怼道：“得了吧你，每次都说内幕，那一次不是让我们吃了苦头！”

　　想想就觉得生气，在训练的时候，他总说有内幕，到头来都是一个个坑。

　　可把他们给坑惨了！

　　现在宗文的信誉在他们这里直线下降，他的话听一半就够了，那一半还得慎重考虑一下。

　　“这我谁知道哪些教官这么坑，拿了我的酒，却给我挖了坑！”

　　“还特么的收酒不认人，美曰其名这是贿赂，不想罪加一等就让我乖乖闭嘴！”

　　“迟早有一天，我要一脚一个踢爆他们！”

　　宗文想起这事，就觉得那些教官可恶，一个个的都不是什么好人，欺骗他这么一个单纯的人！

　　他容易么他！

　　那些酒都是好不容易从老爷子偷来的，现在他都不敢回家，怕被打断腿！

　　“咋滴，平原小王子又支棱起来了？要不要给你找头狼踢踢？”

　　李念毫不留情的怼了回去，三年时间，他的一声怼言怼语倒是提升了不少。

　　这话就绝壁是将宗文以前的糗事给又拿出来反复鞭挞起来了。

　　想起当年在那头银狼的狼狈样，宗文就觉得羞耻。

　　“那是以前，现在你再把那头狼给拉出来，看看你爷能不能一脚踢爆它的狗头！”

　　银月：......？说谁是狗？

　　宗文嗖嗖两下踢腿，踢出了凌厉的破空声，很是傲然的说道。

　　但他没注意到的是，一旁的江小露本带着笑容的小脸，笑意逐渐消退了下去，一时间变得沉默了许多。

　　想起银狼，就想起了在银狼口下救下她的楚云，想起楚云，就又想起了被他毫不留情的拒绝。

　　她....她好苦哇！！ŴŴŴ.23sk.com

　　庄秋注意到了她的神情，自然是明白她在想什么，也正是因为这件事江小露消沉了许久。

　　也是，谁不怀春，尤其是英雄救美，这种桥段谁碰到了不陷进去！

　　尤其那英雄还长的帅！

　　“咳咳，别闹了，等下首长来了，见到你们这幅样子，又要挨训了！”

　　庄秋咳嗽了两声，不动声色的对着两人使了个眼神。

　　宗文和李念见到情绪低沉的江小露，脸上露出了尴尬的神色，尤其是宗文被李念哼哼的瞪了一眼。

　　他们两个，谁不知道这件事，还提，等下哭起来咋办？

　　宗文无奈的摊了摊手，对于李念的瞪眼他毫不留情的瞪了回去，特么的是你先提的！

　　踢踢踢，小心我踢爆你的狗头！

　　搞了个糗事，两人也不再玩闹了，站在一起默默无言当成了小透明。

　　他们四人算是一个小团体，而另外五人也是各做各的，并没有太多交流。

　　其实也是，他们这些人毕竟不是正统军人出身。

　　有的是民间的天才，有的是隐世的古武家族，反正有一点是相似的。

　　他们都是天才，既然是天才，那就有着天才的傲气。

　　而华国也不会用军人的要求来训练他们，相对来说还是很宽松的。

　　只要忠于华国，为华国效力，那么还是有些特权的。

　　很快，半个小时过去，其他五人都有些等的不耐烦了，神色透着一丝不满。

　　这时，感知要比他们强些的庄秋，眼眸中带着一丝警惕向着天上看了过去。

　　那另外五人要比庄秋慢了一步，但也反应过来，感知到了什么，向着天空望去。

　　宗文和李念要稍微慢上一些，也同样看去。

　　就只有呆萌的江小露，反应有些迟钝，然后跟着看了过去。

　　这件事，就能够看的出来，庄秋在这十人当中，实力是要强大一些的。

　　“哈哈哈哈，御风天地间，符箓显其威，本道来也！”

　　一道豪迈的笑声从天空中传来，在众人眼中，一个不起眼的黑点在逐渐放大。

　　黑点越来越近，显露出了张陵的身影。

　　在张陵脚下，一张足有五米泛着光晕的符箓托起了他的身体，从千米高空急速坠落。

　　只有江小露一人不忍的闭上了眼睛，身子向后退了一些，怕溅到一身的血。

　　其余人都是带着惊愕的神情看着坠落的那道人。

　　咻的一声，从急速坠落到瞬息转停，让看着的人很是违和、难受。

　　踏踏，张陵双脚稳稳落地，那张符箓化为金光破碎开来。

　　自认为噙着帅气的笑脸，对着十人拱了拱手，笑道：“贫道张陵，见过诸位。”

　　江小露没听到啪叽的声音，眼睛一点点睁开，见到是一名道士，双眼微微一亮打量了起来。

　　但是逐渐的眼中的光彩黯淡了下去。

　　不帅、气质不够、身材比不了.....

　　她的心中，已经比较了起来，得出了这么一个结论后，就没了兴趣，低头看起了脚尖。

　　张陵的感知何等的强烈，自然感觉到有人在观察他。

　　本来见到是个萌妹子，腰板立马就硬了起来，可逐渐萌妹子眼中的流露的不屑，大大的打击了他的自信心。

　　这.....这么没眼光？

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第五十六章 兽潮（六）（求收藏、求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 