    第70章 血云九段

    时间已经在无声无息中悄然流逝，太阳和月亮的交替上升，而这晚上，就是月亮的主场。白天的光辉是由太阳释放，闪亮而刺眼，代表着如火一般。而晚上的光辉由月亮释放，虽然没有白天亮，但它代表着平静。

    深夜，森林里面已经有了一堆篝火，缓缓燃烧，那里面不停的释放出噼啪声，很显然，这是木材燃烧的声音。也是这黑夜中，唯一存在的声音。而这篝火旁坐着一个人影，身着黑衣。

    这黑衣人，自然是殇璃。在与石乾几人分开后，他就向着鬼晶山脉深处又靠近了。因为再外面一点的地方，没有一只灵兽的实力达到了二回灵兽，如果没有生存的压力，他根本不容易成长。

    他在今天的赶路中，只是遇见了一只一回灵兽，大概有类似于人类的血云八段巅峰左右的实力，但是对他并没有太大的威胁。

    所以他所做的事，都只是为了自己的能力提升最大化，尽管这路上坎坷，会遇到很大的困难。但是他不会放弃，无论是去陨星城的过程中，还是来鬼晶山脉的过程中，他都已经见识到了这个世界，已经真真切切的看到了有些人的人心。

    对于这弱肉强食的世界来说，唯有实力，才是一切的根本。如果没有实力，那就只是一个任人宰割的小羊羔一般。

    就如同墨涵和贺烛一样，如果那天，赢的是墨涵而非贺烛，那么现在的守鬼镇的格局就会改变，因为赢的人永远都是对的，这世界上没有绝对的敌人，只有绝对的实力。

    他的父亲告诉过他“天空黑暗到一定程度，星辰就会熠熠生辉。”而他，要做这黑暗下最闪亮的星辰。这个世界，虽然看起来和平，但是在一定程度上，其实已经并不像看上去那样了。

    殇璃躺在草地上，旁边的篝火印照着他的脸庞，露出来他那棱角分明，极为坚毅的面庞。双眼惺忪，就这么看着那被星星密布的天空。

    从小，他在自己父亲的教导下，他属于那种不喜欢惹事，喜欢平常过日子的人。任何可能会变得麻烦起来的事，他都不想去碰。可他不惹事，不代表他怕事！

    自从看见了那些富家子弟欺人太甚后，他的内心已经对这样的人极其厌恶。但是他们不招惹自己，以及肯定也不会去招惹他们。但若是他们招惹自己，那么只能承受自己的怒火了。

    想到这里，殇璃摇了摇头，就坐起身来，把篝火灭了，紧接着走进了帐篷，拿出聚灵风开始了修炼，而周围的天地灵气的浓郁也开始逐渐变得浓郁。

    全身毛孔张开，开始肆无忌惮的吸收着天地灵气，用来强化自身。今天经过一天的赶路，他的血气有了很大的消耗。所以，在晚上恢复的时候，他会感觉到一种极为舒畅的感觉走遍全身。

    第二天一早，殇璃在天亮之前就早早的起来。经过昨天晚上的修炼以及恢复，殇璃的状态已经达到了极佳。稍微活动了一下身体，殇璃就听见了自己身上的骨头劈啪作响，感觉上竟然有几分吓人。

    在吃完早饭，收拾完东西后，殇璃再次踏上了征途，不停的在这鬼晶山脉中游走，穿梭。

    殇璃每天都进行着重复的行为，为了寻找，为了提升。不停的修炼，不停的击杀灵兽，不停的穿梭，消耗着自身的血气。

    …………

    火行州，烈焰城。

    一个酒楼里面的一位紫衣男子，靠在包间里面的门旁，淡淡道:“刑老，调查清楚了？”

    在那位紫衣男子面前，有一位黑衣老者，白色的长发垂下，在紫衣男子面前恭敬的单膝跪着，回道:“殿下，查清楚了，在那些人手中。”

    紫衣男子站了起来，淡然一笑:“真的吗？那些东西，可是非常重要的，不能有任何差错。”

    “殿下，千真万确，我已经完全打听清楚了，那人是这烈焰城中的一个中等势力，名叫火星。这里面最强的人的实力，也只是血月境五段罢了。”

    “很好，这幽冥魂晶不容有失，加上上次获得的，湛渊只吞噬了两块，还差四块，这不容有失。刑老，您待会代我去交涉一下，如果他们不提出太过无礼的要求，尽量满足，如若不然，回来告诉我。”在说出这句话的最后几句话的时候，他的手竟然将椅子的靠背直接捏碎了，整个人的气势隐隐有爆发的景象。

    那黑衣老者恭敬道:“知道了，殿下。”

    紫衣男子摆了摆手:“刑老，您先退下吧，我先一个人静一静。”

    黑衣老者对着紫衣男子微微鞠了一躬，就离开了。而这紫衣男子，缓缓走到窗前，看着万里无云的蓝天，淡淡道:“殇璃，我已然血天境一段了，不知道现在的你是何等修为，我可是还等着你给我惊喜的那一天啊。可千万不要让我失望啊。”

    说着，紫衣男子，就上了床，盘坐下来，双目紧闭，开始了今天的修炼。

    …………

    半年后。鬼晶山脉外围。

    深夜，整个山脉都寂静的可怕。在一片看上去较为广阔的空地上，有着一定灰色帐篷，仿佛与周围的环境融为一体一般。

    现在的山脉，极为安静，这灰色帐篷已经地处鬼晶山脉外围深处了。在帐篷上，有些几根极为细小的丝线，分别连在帐篷的四个顶点，在那丝线上，还挂着几个淡黄色的铃铛，仿佛只要有人靠近，这铃铛就会瞬间被弄响一般。

    在灰色帐篷里，有着一位少年，双目紧闭，脸色的眉头微皱，仔细看，就可以发现在那前面盘坐的正前方，放着一个通体绿色的圆形灵器，上面刻着一个风字。而且，这圆形灵器好似一个漩涡一样，不停的凝聚着周围的天地灵气，使得这灰色帐篷内的天地灵气的浓度要比外界更为浓郁。

    那少年裸露着上衣，整个人沐浴在淡红色光芒中，身上汗毛竖立，毛孔舒张，不停的吸收着周围的天地灵气。像一个无止境的漩涡一般，不停的吸收着。

    但少年的脸色却有些苍白，仿佛忍受了极大的痛苦一般。突然，本来沐浴在红光之中的少年，身上有三十六个血红色光点浮现。如果有人看着，就会发现这三十六个光点浮现的地方，竟然是那人的三十六个死穴的地方。

    少年身体忍不住的颤抖，但是身上的气势却跟着他不停的攀升。身上已经开始冒出些许汗滴，脸色渐渐变得红润起来。

    在持续了一个时辰后，那少年突然睁眼，整个人身上的气势不断的攀升，没过一会，竟然已经到了血云九段的修为了。

    少年虽然脸色略微有些苍白，但还是露出了笑容，喃喃自语:“终于血云九段了啊。”那少年一头黑发披散在后背，一张清秀的脸庞，看上去并不算太英俊，却透露着一丝坚韧，眼神中也有着坚定。

    而这位少年，可不正是那半年之前就已经进入鬼晶山脉的殇璃吗？

    殇璃有些欣喜的发出声音:“看来，一年后的洛天大比我应该可以参加了，还有一年的时间，进入血天境一段应该不是难事。不过，冥痕，现在的你是什么境界了，我好期待。”

    与冥痕分开的时候，他就已经血云九段了，这过去了半年多，不知道冥痕现在又强大到了什么境界。在殇璃自己的感觉中，冥痕应该很早就进入了血天境了。

    殇璃想到这里就没有在继续想下去，只是知道自己必须尽快，不然的话，下次见到冥痕，自己还真的无法给他惊喜。

    自从进入了鬼晶山脉，他中途只出去过一次，去补充了一下自己所需要的物品。而上次的碧山有派人进来寻找过秦狼，找到秦狼等人的尸体后，那碧山的大当家勃然大怒，发誓要找到杀害秦狼等人的凶手。

    但是他们从来没有找到过自己，毕竟，自己就算遇到了碧山，也只是远远观望而绕行。

    在这鬼晶山脉中待了半年，终于在今天，自己的修为提升到了血云九段，总算没有让自己失望。这种修炼速度，其实连自己都很惊讶。

    这半年，殇璃每天都在与灵兽厮杀，不知不觉，他的储物戒指中，灵兽脑髓的数量竟然已经达到了三百之多。这差不多每天都会遇到两个灵兽，有强的，有弱的，但是最后都逃不过被他斩杀的命运。

    他一直没有进入这鬼晶山脉外围的最深处，因为他知道这外围虽然没有太强的灵兽，但是仅仅只是二回灵兽，其实自己对付起来都已经够呛了。

    现在的他，首要任务就是要去修炼，要让自己变得更强。毕竟，一年后，他可不能让那些期望自己有蜕变的人一个巨大的惊喜。

    想到这里，他没有再继续修炼，这几个月，他每天都神经紧绷，不敢有丝毫的懈怠。现在的他，虽然血气充足，但是他的神经已经很疲惫了。所以他，没有丝毫的犹豫，就进入了梦乡，睡的极为踏实。

    (本章完)

