    6月24日，2010年nba选秀大会于纽约麦迪逊花园正式拉开帷幕。

    这次选秀虽然不比03白金一届那么瞩目，但也是噱头十足，约翰-沃尔，秦昊，巴特勒，考辛斯，特纳......含金量并不比上一届差。

    nba选秀大会也是要卖门票的，可以允许球迷进入，只是人数一般不会很多，门票价格也比较便宜，几十美元一张。

    毕竟，这只是一个选秀大会，主角都是一群粉嫩新秀球员，又不是比赛，看头有限。

    选秀大会还未开始，舞台上有舞者正在跳舞，算是大会开始之前活跃一下气氛，毕竟一众参加选秀的球员都很紧张。

    nba选秀大会毕竟带着“nba”字样，也是会全美直播的。

    这次甚至中国国内也有转播，体育五套没有和ncaa签订转播权，但和nba又签订，nba的选秀大会转播当然是可以的。并且因为这次有秦昊参加，所以体育五套很重视，还专门派了前方记者来到选秀现场。

    这时候选秀大会还没开始，倒是在半个小时前前方记者对秦昊的采访视频传回了国内，正在体育五套上播放着。

    秦昊很少接受记者采访，从圣约瑟夫高中到雪城大学都是，不过作为一个中国人，体育五套的采访他还是愿意接受的。

    尽管选秀临近，秦昊心里也有些紧张，但毕竟心智过人，至少表面上表现得很平静，在镜头前镇定自若。

    国内。

    小胖子彭俊，还有郭凯、赵学兵、袁晓刚等人又在群里碰头。

    今天为了看选秀大会，几个人都没有去上课，此时看着体育五套上秦昊的采访视频，一边在群里聊着。

    “一转眼秦昊都参加nba选秀，马上就要成为nba球员了。”

    “是啊，时间过得真快，一转眼几年就过去了。想想当初我们在余阳七中的日子，怀念啊。”

    “秦昊是真牛逼，没想到咱们能有个打进nba的兄弟，以后可有的和人吹了。”

    “得了吧。上次我和人说秦昊是我兄弟，结果人家死活都不信，说我光特么吹牛-逼。后来我气不过，把我们那时候的合照拿出来。结果人家还是不信，非说我这是PS的，你说气人不气人？”

    “哈哈......”

    几人聊得火热。

    与此同时，还有更多的人在关注nba选秀大会。

    ......

    美国，纽约。

    选秀大会即将进入正题，舞台被清空，台下则坐着一众参加选秀的球员，以及他们的家人。

    这种场合球员家人都会出席，秦昊父母也在前几天来到美国，今天他们和江雪陪着秦昊，此刻就坐在场下。

    在他们旁边就是巴特勒和他的家人——收养他的莱斯利一家。

    “秦。”巴特勒凑到秦昊身边，拉拉秦昊衣袖，小声道：“我有点紧张。”

    秦昊翻了个白眼，心说这不废话吗，你问问这里参加选秀的人，谁不紧张？他拍拍巴特勒肩膀，安慰道：“放轻松点，反正很快就会念到你的名字。”

    巴特勒点点头，坐了回去。

    一众球员，哪怕是一直被认为“早已预定状元”的沃尔此时也很紧张，还不时往秦昊这边看。他之所以紧张就是因为秦昊，秦昊表现得太出色了，带领球队夺得ncaa冠军，在决赛中击败他。

    后来在选秀训练营中秦昊的表现也非常出色，甚至盖过了沃尔。

    之后网络上就有不少球迷表示秦昊才应该是状元热门，而不是沃尔。

    所以沃尔也很紧张，他担心第一顺位会不是自己。

    “开始了。”刘慧芳拉住秦昊，“小昊，这是要开始了吗？”

    “嗯。”秦昊微微一笑，给母亲解释：“马上就公布选秀顺位了，现在台上的是nba总裁大卫-斯特恩，等下会由他来公布。”

    台上，nba总裁大卫-斯特恩走了出来，先是做了一个发言，祝贺一些球队获得选秀权，也勉励了参加选秀的球员一番。

    之后便进入正题，开始宣布选秀结果。

    “2010年nba选秀大会，获得第一顺位的是华盛顿奇才队。”大卫-斯特恩念叨：“他们选择的是，来自肯塔基大学的约翰-沃尔。”

    当最后念出沃尔的名字，台下响起一片掌声。

    沃尔也松了口气，还好，第一顺位依然是自己，没有被秦昊抢走，他看了秦昊一眼，结果发现秦昊压根就没往自己这边看，便闷闷的收回目光，起身和身边的人拥抱，走上了舞台。

    与此同时，舞台之下的球迷，还有电视机前，电脑前的球迷，此刻都在议论。

    “果然，第一顺位还是沃尔。”

    “看来奇才还是对秦昊有质疑，担心他无法适应nba，或是担心他进了nba容易受伤。”

    “这个结果虽然早就猜到了，但还是感觉很不爽啊，明明秦比沃尔更出色，有目共睹，为什么他不是第一顺位？”

    “算了，这没什么，很正常的事情。如果秦昊是个中锋还有可能，但他是个后卫，当初迈克尔-乔丹不也落后于奥拉朱旺，和萨姆-鲍威，在第三顺位才被选中吗？”

    这些议论声沃尔当然没有听到，他正在台上做着一番慷慨激昂的演讲，很动情，眼睛都红了。

    之后沃尔回到场下，大卫-斯特恩重新回到台上，开始公布第二顺位。

    今年的第二顺位属于76人队。

    之前几个赛季，76人队送走了艾伦-艾弗森，扶持安德烈-伊戈达拉上位，在07-08，以及08-09赛季先后打进季后赛，一度看到了崛起的希望。

    可是好景不长，76人队在伊戈达拉的带领下并没能在季后赛中走多远，且伊戈达拉也没能够持续进步，已经达到了个人的顶点——毫无疑问，他无法做到艾弗森当初那样，带领球队打进决赛，去冲击冠军。

    上个赛季，伊戈达拉打满了82场常规赛，但场均只有17.1分，比之前两年反倒是下滑了一些，而76人队在常规赛更是只取得了27胜55负的糟糕战绩，位列东部倒数第三，好在运气不错，抽到了第二顺位。

    而对于76人队来说，这个第二顺位选秀权就是一个希望。

    ps:今天有事耽搁了，晚了点，抱歉！

