    “主人，您难道不担心吗？”

    “我担心啥？”凌渊睁开眼睛，不解的问道。

    “现在的夏苒苒小姐的意识陷入沉睡，主导身体的是加百列，以加百列的性格一定会将敌人歼灭，到时会直接影响地下的妖魔，从而使其复苏。”

    听完，凌渊不急不慢的开口：“我问你一件事啊。”

    “叮！您说。”

    “加百列是不是比那个被封印在地下的妖魔强？”

    “叮！是的。”

    “好了，全剧终，睡觉吧。”

    说着，凌渊重新闭上了眼睛。

    天塌了有高个，而且夏苒苒还是碾压性胜利并且不会获得任何伤害。

    天使的脾气老古怪了，说不定之后还会因为什么事情干起来。

    系统：“……”

    这么一听，好像的确是没有什么问题啊。

    想着，系统身上的颜色也暗淡了下来。

    不管了，睡觉。

    主人都不急，他急什么。

    ……

    “来啊！吾等大棒子制造的杂毛物种！来反叛你的主人吧！”

    金朴闲举起双臂，面露疯狂的道。

    “汝找死！”

    加百列神色一变。

    这句不仅骂了她还侮辱了主！

    握紧了手中的光枪，轰然间，原本的光枪扩大了一倍！

    就只是这一倍，就足以将整个天芒是夷为平地。

    “住手啊！”

    赶过来的王憬看到这一幕瞳孔不禁一缩，大声喊道。

    然而，天使怎么可能会因为凡人的话而停止行动，更何况她是至高的天使之一。

    “（He-aven trial！）天堂审判！”

    轻喝一声，在金朴闲享受的表情中，光枪将其吞噬！

    “wcnmd！”

    不远处，见到这一幕，王憬直接来了句国粹。

    对着虚空大喊一声：“风灵！”

    翡翠色的飓风吹过，王憬在瞬间进入了人神合一的姿态。

    手中绿色的长枪如同标枪一般投掷出去。

    “怒吼与狂啸的飓风啊！”

    “为吾的世界肃清一切尘埃吧！”

    轰！

    飞在半空中长枪在瞬间一分为四。

    稳稳的落在了明珠塔的四个方位。

    四枚长枪周身爆发出了极为恐怖的狂风。

    这些狂风在瞬间变成了狂暴的龙卷！

    这些龙卷不断的旋转着，抵消着【天堂审判】带来的余威。

    见此一幕，加百列略微诧异的看着飞到她面前的王憬：“是你？”

    “加百列，你在做什么？！这里是炎国，不是你的天堂和梵蒂冈！”王憬质问道。

    此刻的王憬心态都快爆炸了。

    一波未平一波又起。

    这真的是边缘的小城吗？

    魔君、大姐头，现在更是连天堂的人都来了。

    他就是养个伤，还让他这么高效率工作，是不是针对他？

    “吾行事，不需向汝解释。”加百列冷漠道。

    就在这时，一道微风吹过。

    伴随着风的凝聚，一道全身青绿色的倩影出现在了王憬身旁。

    对着加百列伸出手：“加百列大人，事情已经解决了，能不能请您将身体的控制权还给小姐。”

    “清幽？！”

    王憬看着面前的身影瞳孔一亮。

    既然她来那就代表着大姐头愿意管这事！

    清幽，乃是一方奇幻世界中，执掌法则的风系大精灵，同时也是大姐头的契约精灵。

    实力可谓是强的离谱。

    只要对方想，掀起灭世之风都不是不可能。

    “许久不见，王憬少爷。”清幽对着王憬浅浅一笑。

    “距离上一次，也有十几年了吧。”王憬有些感慨。

    一眨眼这么多年过去了。

    对面，加百列忌惮的看了一眼清幽。

    这个家伙，很危险！

    饶是如此，但逼格不能丢。

    只见加百列缓缓到：“不敬的人已经被消灭，吾自然也没有继续现身的必要。”

    说着，周身羽翼消散，头顶上金色的圆环也缓缓没入夏苒苒体内。

    失去了能量支撑的夏苒苒开始朝着下方坠去。

    清幽赶紧飞过去，接住了昏迷的夏苒苒。

    轻轻检查了一下，发现对方只是有点灵气损耗后就呼出一口气。

    抱着夏苒苒，清幽对着王憬微微躬身：“那么，王憬少爷，我就先告辞了。”

    “那个，清幽，能不能帮我把这个抵消一下，现在的我实力有些不够。”王憬指着下发被龙卷牵制的光枪，有些不好意思的说到。

    对此，清幽只是浅浅一笑：“哪里，这本来就是我等的失误，麻烦王憬少爷了。”

    说着，对着虚空轻轻一挥。

    下一刻，那足以摧毁整个天芒市的光枪就消散了。

    就在王憬松了一口气的时候，清幽的声音缓缓传来：“王憬少爷还请注意，真正的敌人，要来了。”

    “？”

    还不等王憬说完，对方就已经消失不见了。

    “真正的敌人？”

    就在王憬有些摸不着头脑的时候，不小心撇到了不远处的商场。

    随后仿佛想到了什么，瞳孔骤然一缩。

    他记得百货广场旁边的是……明珠塔！

    之前太着急就没有注意。

    但现在冷静下来后就注意到了。

    一时间，冷汗直冒。

    草，要凉！

    当即，王憬在瞬间消失在原地。

    得在那个家伙醒来之前做好准备才行！

    ……

    在王憬离开的瞬间

    地下一千米

    一对深蓝色的眸子缓缓在岩石旁睁开……

    另一边

    “叮！宿主，检测到强大生命正在苏醒，请做好准备！”

    正在酣睡中的韩雨柔被脑海里的系统强行‘叮’醒。

    “怎，怎么了？”

    晕乎乎的坐了起来，韩雨柔一脸茫然的看着周围。

    在外面顺滑的长发现在完全就是炸毛姿态。

    “宿主，距离您十六公里外察觉到了恐怖的生物正在苏醒！”系统清脆的声音在韩雨柔脑海里响起。

    “十六公里？”

    韩雨柔露出了古怪的表情。

    是不是有点远？

    而且，这和她有什么关系。

    她只是个学生啊。

    “根据报告显示，正在苏醒的生物是一百年前覆灭棒子国的元凶。也是最初出现在世界上的异域神之一。”系统继续科普道。

    “根据记载，是出现在棒子国的异域之门里的湮兽创造者。”

    “虽然其余湮兽已经被消灭，但其中拥有创造之力的湮兽神却没有被消灭，反而是被封印起来了。”

    “为什么不消灭？”韩雨柔好奇的问道。

    既然这么危险不是越早消灭越好吗？

    “叮！好似是因为当初灵气刚刚复苏，众多超凡者最强只有五阶，所以只能采取封印的方式。”系统回达道。

    “后面因为异域战场的拉开，从而让炎国的高层也暂时忽略了它。”

    “实力如何？”

    “是七阶的怪物！”

    韩雨柔：“……”

    “吶，系统。”

    “叮！怎么了？”

    “你让我一个一阶刚刚觉醒契约兽的人去对方七阶的？这不是找死嘛……”韩雨柔无语道。

    “叮！宿主这话说的，提醒您越早，不是越好跑路吗？”

    “谁说让您去刚的，您不怕死本系统还怕呢。”

    韩雨柔：“啊这……”

