    景王依旧是满身的酒气，衣衫不整、疯疯癫癫的样子，看样子来之前已经喝过一顿了。

    尽管遇刺过，但是他身后也没见多几个侍卫，还是只有那个抱着剑的中年男子。

    看到疯景王来了，里头的几个狱卒以及赵赛花等人，眼里都露出一丝不屑，不过还是依礼跪拜。

    “参见景王殿下！”

    景王没理他们，径直跑到秦源所在的那个牢笼，看着他嘿嘿笑道，“秦壮士，你怎么被抓起来了？本王一听说这事就赶过来了，够意思吧？”

    秦源点点头，“殿下果然重情重义、义薄云天！你是来救我出去的？”

    “不是啊，本王是来给你送行的！”

    “送、送行？”

    “对啊，你不是要砍头吗，本王特意给你带来了壮行酒！然后本王专门为你赋诗了一首，绝对壮怀激烈、悲情万丈，让你名垂青史！”

    话音一落，就只见一个太监，真的端着酒菜走了过来。

    东西还没放下呢，景王就跟瘙痒难耐似的，迫不及待地开始吟诗了，“呜呼！斯人独醉，千里......”

    秦源嘴角一抽，马上打断道，“殿下，我这……还没判呢，现在要送我是不是急了点？”

    你特么有毛病啊，大老远跑来就是为这个？

    景王听完秦源的话，顿时摸着下巴，颇有些失望地说道，“啊，不用砍头啊？”

    秦源一脸懵逼，这货是有多盼着自己脑袋搬家啊？

    景王转过身去，看着赵赛花等人说道，“秦壮士不是死囚吗？”

    赵赛花虽然轻视景王，但也不敢在他面前太放肆，只能据实说道，“回殿下，此人对抗内廷卫，打伤我内廷卫侍卫，是以下犯上，虽还未宣判，但与死囚无异。”

    “好大的胆子啊，竟然敢打内廷卫！”景王一瞪眼一跺脚，顿时义愤填膺了起来，然后又问，“他因何打内廷卫？”

    一边脸肿得馒头高的那名校尉马上含着泪说道，“回殿下，我等奉命捉拿刺杀您的逆贼，这厮却拦着不让，因而打了起来。你看，属下这半边脸就是被他打伤的！”

    景王眉头一皱，“他一个小太监，能打得过你？本王不信！”

    校尉急了，“殿下，属下绝无虚言啊，此人至少七品修为！”

    景王大手一挥，叉着腰颇有威严地走到秦源跟前，隔着牢门问道，“秦壮士，当时你是怎么打的他？”

    秦源一听，不由微微一笑，说道，“殿下，说是说不清的，要不奴婢再演示一下给您看看？”

    “也对，”景王深以为然地点点头，然后对一个狱卒说道，“快快打开牢门解开枷锁，让秦壮士再演示一遍，本王看完后，定当秉公处理！”

    狱卒迟疑了下，但是看到景王忽然变得阴冷的眼神，又吓得浑身一抖，赶紧上去开门，又卸了秦源的枷锁。

    “呵呵，”秦源笑了笑，又走到了那名校尉跟前。

    那校尉现在都快急哭了。

    “你、你干什么，你敢再打我……一会我就让你生不如死，我一定让你……”

    秦源可没功夫听她这些，立马抬起手，又“啪”地一巴掌扇在她那另一边没肿的脸上。

    校尉再次飞了出去，同时也不多不少又掉了颗大牙。

    “哎哟，哎哟喂，疼死我了…….”校尉在地上痛苦地翻滚。

    其他人鸦雀无声，连赵赛花都低下了头，甚至也开始心有戚戚。

    “回殿下，当时我就是这么打的他。”

    景王嘶了一声，说道，“是么？没怎么看清啊？”

    秦源一乐，马上说道，“啊，那无妨，奴婢再演示一遍！”

    于是走过去，“啪”地又来了一巴掌。

    那校尉双颊已是肿如猪头，鼻子、嘴巴里鲜血呼呼直冒，差不多已经没人样了。

    虽然比起她们用那些刑具折磨人，可能还差点，但估计再来一巴掌，这送行酒差不多就可以给她喝了。

    景王这回终于点了点头，嘿嘿笑道，“这回看清了。对了，那你有没有打赵同知啊？”

    赵赛花一听自己也被点了点，登时心里咯噔一下。

    但是秦源马上就乐了。

    “回殿下，奴婢也打了，而且打得那叫一个凶。”

    “本王不信，除非你打给本王看！”

    “奴婢遵命！”

    此时，赵赛花突然哈哈一笑，旋即起身喊道，“景王殿下，属下当时也反抗了！”

    说话间，手中长剑已然出鞘，随即“嗡”地一声朝秦源刺去。

    赵赛花是七品中阶的修为，在内廷卫素来以剑法精湛闻名，其祖父是当初先皇的御前三品侍卫，堪称一代剑法大家，家学传承下，其剑法在整个后宫也小有名气，普通的七品高手，哪怕是到了七品上阶，也未必是她对手。

    之前秦源显露的也不过是七品的修为，所以在场的内廷卫基本都认定，秦源这次是完了。

    “完了”的意思，就是他一定会死，因为赵赛花已经笑着打量他好几次了，被赵赛花笑着打量过的人，绝对活不到第二天。

    这边，秦源为了不暴露真实修为，也只好按照差不多七品的实力与她对打。

    两道身影在狭小的牢笼内闪转腾挪，令人目不暇接。赵赛花凌厉的剑气四散，如同凛冬的阴风，扑到脸上仿若刀割，若是近一些受了那剑气，必定皮开肉绽。

    秦源手中无剑，又没有徒手格斗的功夫，在不使用全力的情况下，只能凭借墨子剑法中高明的身法与之周旋，虽性命无忧，但频繁的闪躲，看上去仿似落了下风。

    景王双手抱胸，沉默不语地看着，而他身后的那个中年人，也同样沉默不语，目不转睛地看着。

    秦源觉得这么下去就会没完没了，于是轻纵到那校尉跟前，手掌一伸，便将她腰中的长剑吸至手上，随即施展了几招墨子剑法。

    叮叮当当，霎时间牢房内剑影翻飞，剑气四溢，众人纷纷退至两边。

    而躺在地上的那位校尉就惨了，她爬不动啊，身上顿时到处都是剑气飞过留下的伤痕，一道剑气就是一道小口子，密密麻麻得像给她织了件血衣，虽不致命，却是疼得她又哇哇乱叫。

    这是秦源第一次用墨子剑法和剑修对战，只打了一会儿，他就发现墨家好像也不是在吹牛。

    因为他用到了第二重墨子剑法，对方就明显撑不住了。

    “噗呲”一声。

    赵赛花肩膀中剑、血花飞扬，随后秦源的剑就架在了她的脖子上。

    在场众人无不大惊失色，便是景王身后，那个抱着剑的中年人也是小眼睛微微一眯，眯得只剩下一道缝了。

    十六岁上七品，本就是令人难以置信的天资，加上他的剑法又能盖过同为七品的剑修，自是更让所有人刮目了。

    但他们永远也想不到，这只是秦源实力的冰山一角罢了。

    景王癫狂的大笑声刺破了沉寂。

    “哈哈，有趣，当真是有趣！秦壮士，你当时就是这么打她的？”

    秦源摇摇头，“不，还有呢！”

    说着，抬头也给了赵赛花一巴掌，扇得她摇摇晃晃，差点就一屁股瘫坐在地上了。

    放下剑的时候，秦源感觉一阵畅快。

    忍了这么久，现在终于有还手的能力了。

    但这还不够！

    实力，只有更加强大的实力，以及结识更为强大的人脉，自己才能在后宫完全掌握自己的命运！

    此时，只见景王又道，“好了，既然你果真打了内廷卫的人，阻挠内廷卫清查刺杀本王的凶手，那你就弄不好是同党，本王这就带你回府，亲自提审。”

    说完，景王又笑嘻嘻地冲他挤了个眼神。

    到了这会儿，秦源怎么会不明白景王的意思呢？

    于是马上指了指苏秦秦，说道，“殿下，同党还有一人呢。”

    景王一愣，马上就大笑道，“原来这婢女还热着呢？秦壮士果然是性情中人，那好，一并带走。”

    秦源终于松了口气。

    这下就没问题了，这可是景王要亲自“提审”的，不算越狱，内廷卫到时候想要人就找景王要去呗。

    只不过这景王突然跑来救自己，怕也是有些蹊跷。

    这后宫的人，没一个是简单的。

