    第56章 战争打响

    转眼三天过去，垯子同时出现在了北道县和北栏县边境，在北道县边境的垯子首先发起冲锋，花克星只见密密麻麻的垯子军，一阵尘土飞扬的向边境奔袭而来，地面也明显感觉一阵阵的震动，花克星抓在刀柄上的手心也微微冒着冷汗，这是花克星从军以来第一次参与这么大的战争，而且自己还是一方主将，所以由不得他不紧张，但再紧张也不能表现出来，否则军心就乱了。

    当垯子前军进入陷阱地时，只见尘烟中人仰马翻，嚎叫声，哀嚎声，声声不绝，由于快速冲锋，当垯子中军反应过来后，前军大多要么陷入了陷阱生死不知，要么就是后军撞前军，一浪接一浪的相撞，一群接一群的倒下，不分人也不分马，相互踩踏，死伤无数，可怜未战身先亡。

    花克星看得是额头冒冷汗，内心颤动不己，握刀的手也在微微颤抖，内心不由在想，还好还好，殿下是自己的主子，如果是敌人，花克星不敢想象，身体也打了个哆嗦。

    垯子也发现了有陷阱，于是前军慢慢前行，发现一个就挖土填一个，如此这般，第一天，垯子就在填坑中度过，必境有十多里吖。

    北栏县边境也是同样如此，花克拉的反应与花克星没什么两样。

    第二天早上，花克星站在城楼上看着再次进攻的垯子，当垯子密密麻麻的大军来到离城墙约五百多米时，垯子停了下来，因为再往前那里有横七竖八的木桩，垯子岂图将其消毁，花克星下令道：弓箭手准备。

    因为是钢片打造的弓，所以射程是原来的好几倍，至少垯子的弓箭目前还射不到城墙上来。

    只见一排弓箭手拿着亮堂堂的钢片弓，搭弓上箭，花克星下令道：放。

    只见一排排的箭矢在嗖嗖声中如雨点般向垯子飞去，因为箭头是钢铸造的，所以在初升的太阳光照射下，箭雨中发出点点的金光，是那么的美轮美奂，可惜在垯子看来是那么的恐怖，陷阱就算了，现在又来了远射，所以垯子又杯具了，随着一声声卟卟声传来，便会同时传来垯子最后的哀嚎声。

    如此连续了几次，垯子怕了，因为还没靠近，就出现了如此大的伤亡，为此垯子撤军后退十里扎营。

    花克星长长嘘了口气，内心也是震奋的，将士们也是震奋的高呼，这是他们从军以来第一次在零伤亡情况下击迟敌军，而且还大量的杀伤敌军。于是花克星大声道：令，传令兵速速向北山传讯。

    北栏县边境花克拉部，也几乎同样如此，这是与垯子多年的打战中赢得最漂亮的一次，这都是叶子豪带来的，所以花克拉花克星也清楚，他们不由想起当时叶子豪的话，要把垯子打败打服，原来殿下早就已经想到了今天的结果，所以花克拉和花克星更加的佩服起叶子豪来了。

    太阳落下，一夜无话，第二天早上，垯子再次进攻，还是老样子，密密麻麻的大军停在了约五米处，前军冲到木桩前停了下来，不过这次他们一手举盾牌，一手提刀，岂图将木桩砍断，花克星再次下令放箭，可惜这次达不到之前的效果，只听哚哚声，箭矢被盾牌挡住了。

    花克星还想继续下令时，一位特种兵小将过来道：花将军，让我们来吧？

    本章完

    (本章完)

