    过了一会，那最后一名黑衣人也被杀了，那夫人将手中的七星弯月刀收了起来，抬手拂了拂衣裙，见裙子并没有沾染鲜血时，这才满意的露出一抹笑意来。

    她转身往回走来，来到慕宸的身边看着他，轻声道：“吓着了吧？不用怕，其实我不常杀人的。”

    听着这话，慕宸紧绷着的脸皮微不可察的抽搐了一下。不常杀人？信吗？骗鬼都不信。

    “今晚夜色不错，现在也闲着无事，不如，我们聊聊？”那夫人笑说着，抬头看了看夜色。

    慕宸抬头看了一眼。天上，乌云半遮着明白，依稀有着一些星星闪烁在黑夜之中，说真的，谈不上什么好夜色，更何况，还有一地的尸体在呢！

    “不是说见过你刀的人都死了吗？你怎么不杀我？”慕宸问着，看着缓步来到灵兽车外面坐着的夫人。

    “你不会说出去，而且，我说了，我其实不常杀人的。”她轻笑着，看着他问：“你还没告诉我你叫什么名字呢！”

    见他只看着她，却不说话，明显的眼中还有着几分的防备时，她露出一抹柔和的笑意，道：“我呢，叫千陌月，我夫君是萧家的二公子萧震凌，我还有一个身份是七星弯月刀的主人嗜月，这身份就是我夫君也不知道，没想到倒让你这小孩知道了。”

    她轻笑着，看向慕宸，道：“你应该也不简单吧？小小年纪有这份胆识和智慧，定是出身名门世家，而你这张小脸还有很厉害的遮颜术遮去了你本来容颜，可见神秘。”

    “我都跟你说了这些，你是不是也应该跟我说一下你的名字？”她看着慕宸，等着他开口。

    闻言，慕宸看了她一眼，想了想，这才道：“我叫云渊。”

    “就这样？”

    “嗯，就这样。”慕宸点了下头说着。

    见此，她一笑，道：“好吧！既然你不愿多说，我也就不问了，不过，若是同路的话，不妨就到马车上来跟我做个伴，毕竟这一路还远着呢！”

    她轻笑着，又道：“若是你有时间，那就顺便跟我去萧家玩几天吧！”

    “不用。”慕宸说着，道：“我们不同路的。”

    “行吧！那你跟我先去车里去睡会，明天天亮了再作打算。”她说着，一边将晕倒的婢女带回车里面，让慕宸也进来。

    “那些尸体就那样放着？还有他们，也还昏迷着，不用管吗？”慕宸怔了一下问着。

    “就这样放着吧！等明天他们醒来了再去处理。”她笑了笑，道：“在他们眼中，我这个夫人只是萧家二爷的夫人，并不是什么厉害的人物，若由我去处理或者是弄醒他们，后面解释起来更是麻烦，就这样吧！明天他们醒来若问，就说我们也昏睡过去了，什么也不知道。”

    闻言，慕宸这才点了点头，应了一声：“嗯。”

    为了避免麻烦，他也跟着上了车里休息着，直到次日清晨，在一片惊呼声与混乱中醒了过来。