    更衣室里静得可怕！

    所有人都没有了说话的力气，静悄悄的，甚至连呼吸都不敢用力。

    上半场的最后比分是一比一，阿根廷追平了中国队的进球。

    这对开场就领先，之后又获得了不少机会的中国球员来说，打击相当惨痛。

    事实上，在领先之后，阿根廷压出来打的那一段时间，他们只要把握机会的能力稍微再好一点，那这一场比赛的悬念就没了。

    可有的时候，足球比赛就是这样。

    实力限制了球员的发挥。

    等到被追平比分之后，所有人都后悔莫及。

    杨阳尽力了。

    他整个上半场都受到了阿根廷的严密盯防，萨巴莱塔几乎无时无刻不缠着他，他扩大自己的活动范围，他不停地给队友创造出机会，可却始终没能把握住。

    他没办法怪责自己的队友，因为他们尽力了。

    谁都没有办法去怪责一个已经倾尽全力，但结果却令人失望的人，不是吗？

    这种领先后被追平，对领先者的打击真的很大，尤其是对中国。

    全世界都知道，中国球员心理素质非常脆弱，关键时刻老是掉链子。

    杨阳毫不怀疑，如果以目前的这种精神面貌去踢下半场，那不用说，输定了。

    很多球员甚至都开始缺乏信心了，开始动摇取胜的信念了，那比赛还怎么踢？

    信心这种东西，很多时候不是说想有就能有的。

    它根本不受控制。

    但却可以争取！

    杨阳从座位上站了起来。

    这突如其来的举动，让更衣室里所有人都被吓了一跳。

    很多人甚至都不敢看他，担心他会法发飙动怒。

    可没想到，杨阳却是直视着所有人，一字一顿，咬字特别清晰有力。

    “我有信心，我下半场还能够进球！”

    简简单单的一句话，却让更衣室里所有人都抬起头，不敢相信地看着他。

    还能进球？

    这可能吗？

    可他上半场确实是进了！

    赛前，他让主教练给他十分钟时间，结果他第九分钟就进球了。

    那是本场比赛的第一脚射门，他直接就把握住了机会。

    而现在，他说，他下半场还能够进球。

    这代表着什么意思？

    “我需要你们帮我守好球门，不能再给阿根廷破门得分的机会，而我会用一个进球来击败阿根廷，我对此有绝对的自信！”杨阳用力地说道。

    更衣室里依旧还是静悄悄的，只剩下杨阳的声音仿佛在回响。

    他值得信任吗？

    当然，如果不是他一次次在关键时刻挺身而出，中国队能进入决赛？

    那他能做到吗？

    也许可以，也许不行，可那重要吗？

    “我支持你！”陈滔第一个站了起来。

    “我也是，我相信你可以做到。”冯晓挺也出声道。

    “还有我，没说的，要我干什么都行，哪怕是踢后卫都没问题。”高林喊道。

    “算我一个。”周海斌也站了起来。

    “我。”蒿俊敏举手。

    崔朋也受到了感染，站了起来，咬牙道：“我算是相对比较懒的，可到了这份上，我不甘心就这么输了，下半场我往死里拼，我相信你可以进球！”

    队友们也都纷纷站了起来，纷纷表态。

    克劳琛从头到尾都只是站在那里，一动也没动，就只是静静地看着。

    此时此刻，他觉得自己在这支球队里有些多余。

    这个时候，任何的战术，任何的调整都没有意义。

    他们需要的是信心。

    克劳琛突然间想起了阿森纳主教练阿尔塞纳·温格曾经说过的一番话。

    “要想达到巅峰水平，球员需要有超乎常理的自信，所有伟大的足球运动员都拥有这种不合理的乐观心态，如果一名足球运动员不懂得排除内心疑窦的阴影，那么他就不能激发出自身的最大潜能。”

    在这一刻，克劳琛突然间意识到，杨阳会成为一名伟大的足球运动员。

    因为他总是拥有超乎常理的自信。

    不仅如此，他的自信还能够深深感染着他周围的每一个人。

    或许，就算有了自信，这一场比赛也可能会输，但没有自信，连赢的可能都没有。

    更何况，就算真的输了，那些有自信的人往往都能更快爬起来。

    …………

    …………

    下半场比赛开始。

    双方都没有在中场休息的时候换人。

    阿根廷队基本还是延续了上半场的态势，继续控制着场上的局势，有条不紊地压向了中国队，显然上半场扳平比分之后，让他们踢得更有耐心，也更加稳健。

    中国队则是稳扎稳打地收起来防守，静待时机打出反击。

    开场仅仅三分钟，阿根廷就创造出了一次机会。

    还是中场球员阿尔楚比在禁区外围的一脚远射，稍稍偏出了球门，让所有人都惊出了一身冷汗，也为阿根廷在下半场先声夺人。

    杨阳意识到球队的中场出现了问题，立即回撤到了左路，同时不停地呼吁队友要保持冷静和理智，千万不要乱。

    “你们要对我有信心！”杨阳用力地喊道。

    右路的陈滔也跟着回防了，前面就留下一个高林在顶着对方的中卫。

    阿根廷步步为营，慢慢将阵势压过了中线。

    中国队则是组织起了严密的防守，下定决心要力保球门不失。

    每一个人都拼尽了全力，都在场上不惜体力地奔跑和覆盖，争着每一个球，每一次机会。

    阿根廷的进攻受到了顽强的狙击。

    看台上，中国的球迷唱起了令人热血澎湃的国歌，他们要用这种方式来支持场上的球员。

    荷兰的球迷也受到了鼓舞，不停地为中国队加油。

    阿贾克斯的球员们也都感受到了球场上比赛中的这种精神。

    以前，他们身在球场还没有察觉，可现在人就坐在看台上，看得十分激动。

    中国队整体实力确实太弱了，但又十分顽强。

    他们每一个人都仿佛在守着一份最后的希望，在死亡线上徘徊着，挣扎着。

    或许有些人不能理解，为什么还要苦苦挣扎呢？

    但当第五十八分钟，阿根廷传接球失误，机会出现时，他们就懂了。

    崔朋倒地铲球，将球踢给了俱乐部的队友周海斌。

    周海斌拿到球后，第一时间往前送到了高林的脚下。

    中国队的高中锋用身体挡住了加雷，停球，回做。

    这时候，蒿俊敏正好从后面插上来，正面接到球后，顺势往阿根廷的防线身后送。

    杨阳刚才退回到了三十米区内防守，但这时候却是以最快的速度，犹如一道红色的利箭，从左侧快速直插前方，硬生生用速度甩开了萨巴莱塔，用身体将阿根廷球员挡在身后。

    在杨阳追上球的那一刻，整座高根华德球场爆出了一阵惊呼声。

    甚至有很多球迷都已经激动得从座位上跳了起来。

    杨阳追上球，一路冲入了禁区。

    阿根廷右中卫帕莱塔一路疯狂回追，死死挡在了杨阳的右侧。

    门将乌斯塔里则是站在了球门左侧，弯着腰，张开双臂，就等着杨阳起脚。

    右侧是防守球员，起脚打门没有射门的角度。

    乌斯塔里和帕萨塔已经封锁了所有射门的角度。

    怎么办？

    杨阳在禁区内突然一个急停，将球给扣了下来。

    这突如其来的变化让帕萨塔大吃一惊，整个人也想要跟着急停下来，可却还是冲过了一点。

    杨阳急停之后，用身体左侧肩膀倚住了帕萨塔，左脚稳住了身形后，右脚将球往中路带了一步，顺便调整了一下，快速抡起，直接兜了一个弧线球。

    打远角！

    “杨阳！杨阳！！杨阳！！！”

    “球进啦！！！！”

    “我的天啊，第五十八分钟！第五十八分钟！”

    “杨阳再一次用进球将比分超出！”

    “这是一次令人印象深刻的反击，杨阳带球突袭了四十多米，凭借着个人能力，硬是在阿根廷人的脚下再度取得了进球！”

    “二比一，现在中国队再度取得领先！”

    ……

    整座高根华德球场彻底炸锅了！

    所有的球迷都纷纷冲出了座席，不约而同地呼喊着杨阳的名字。

    伊布拉希莫维奇和马克斯韦尔等杨阳的死党更是声嘶力竭地呐喊着。

    杨阳的父母、舅父沈明夫妇、苏文鸿夫妇……亲友们都纷纷站起来，不少人甚至都被现场的气氛感动得落泪了，而苏叶更是激动得紧咬着下唇，差点咬出血来。

    她知道，她早就知道，从去年欧冠决赛的时候她就知道，她永永远远都忘不了他！

    忘不了那一个在球场上永不放弃地飞奔的身影！

    ……

    “伟大的杨阳！”

    “我们现在已经无法再用任何言语来形容了！”

    “我只能说，杨阳，我真的要给你跪了！”

    “太漂亮了！”

    “在球队最需要你的时候，你每一次都能够挺身而出，你几乎无所不能！”

    “杨阳的表现实在是太震撼！太精彩了！”

    ……

    解说员和看台上的观众，电视机前的球迷都被杨阳的进球震撼到了。

    场上的球员也不遑多让。

    阿根廷球员大受打击，而中国队的球员则是难以置信。

    他真的进球了！他真的又进球了！

    开场的时候，杨阳说，他能进球，他真的进了。

    中场的时候他又说，他还能够进球，他真的又进了！

    如果足球场上真的有神的话，那杨阳就是神！

    而且是一个无所不能的神！

    所有的中国球员都冲向了杨阳，每一个人都带着一种顶礼膜拜的崇敬。

    而在他们背后，球场上，阿根廷的十八号，里奥·梅西却是握紧了双拳，咬牙切齿地看着场边疯狂庆祝的杨阳。

    他听到全场几乎都在呼喊着杨阳的名字。

    他不服！