
　　“东西？什么东西？我记得那个人也是在抢夺某一样东西。”

　　“不知道，他们似乎在寻找着一种奇怪的东西，据说有着非常神奇的功能。”樊祥云幽幽地述说着，目光望向远方。

　　听到师父这样一说，苏娇娇和许经鸾更是疑惑了，这个组织突然出现在了云阳山，到底有什么目的？

　　但是不管怎样，云阳山的安全该加强了，虽然最初的那道阵法几乎没人可破。

　　等到沈延和萧锦昀将人处理干净后，几人又一起回到山下，开始布置阵法……

　　另一边。

　　贺瑾言坐在办公桌前，手指有一下没一下地敲打着桌面。

　　声音虽小，但是这却如同敲在了正在汇报工作的总监的心上，小心翼翼地看着上面那位的表情，生怕他皱眉。

　　这小东西，回去了一个电话也不打，一句消息也不发，这么快就将他忘记了？

　　某个男人心里越想越不爽，周围散发的低压都快将会议室的其他人冻僵了。

　　汇报的人更是擦了擦额头渗出的汗，小心地询问着，“总裁，你看这个方案怎样？”

　　“公司是养你们这群闲人的吗？这点小事都做不好，要你们有什么用，这个方案重做，做不好就给我混蛋。”贺瑾言将方案甩到桌上，然后沉沉地转身走出了会议室。

　　其他人瞬间如同劫后余生般地拍了拍自己的胸脯，今天的总裁也太吓人了。

　　不对，总裁哪天不吓人，心疼地抱住自己三秒。

　　“怎么了，谁惹我们贺大总裁总裁一脸怨妇样？”凌轩走进贺瑾言的办公室，一眼就见他蹙着眉头的样子。

　　“你怎么过来了？”贺瑾言每和他计较，放松地靠在了办公椅上，揉了揉自己的眉心。

　　“我过来看看你在干什么，最近这段时间也没有联系我们。”凌轩走到真皮沙发上坐下，随手拿起茶几上的一本杂志翻看起来。天籁小说网

　　“前段时间和A国有个大项目，忙了一段时间。”贺家的势力遍布全球，贺氏公司更是数一数二的大公司，作为贺氏的总裁，他要决策的事情不计其数。

　　“你家那位呢？今天不是周末吗？怎么没看见她来公司陪你。”

　　“她回云阳山了。”贺瑾言沉沉开口。

　　云阳山？苏娇娇去云阳山干嘛？凌轩也并不是很关心，所以也没有多问。

　　“那走啊，今晚去魅夜聚一聚，我们也好久没有去了，一起放松放松。”

　　“嗯。”贺瑾言淡淡开口，也算是答应了。

　　“那好，我这就给那几个发消息，我先走了，瑾言你慢慢忙。”凌轩说完后看了一眼此刻正闭着眼憩息的贺瑾言，然后转身轻声走了出去。

　　迎面过来的闵子骞看到了凌轩，恭敬地喊道，“凌少爷。”

　　“瑾言现在在休息，没有什么特别重要的事情现在就别打扰他了，让他多休息一会。”凌轩淡然地说道。

　　闵子骞微愣了一瞬，看向紧闭的办公室门，点了点头。

　　凌轩轻轻拍了拍闵子骞的肩，然后转身离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，109.晚上聚聚免费阅读。https://xs.23sk.com 