    下午，一点半。

    拍摄场地转到了校园大门口。

    艾小艾联系的群演已经就位了，他们待会儿要在校门口进进出出，饰演刚开学大学生，这些群演很年轻，再加上道具组准备的书包，看起来还真有几分学生的样子。

    “接下来要拍任逸帆和钟白的戏份。”

    场记说完，现场演员都在好奇的张望，饰演任逸帆的何明轩不是去其他剧组了吗，也没有见新演员进组啊，谁来演任逸帆这个角色？

    洛远站了起来。

    四周目光汇聚到他身上。

    摄影师张伟暂时坐到了导演位置上，笑眯眯的宣布道：“任逸帆这个角色，由我们的洛导饰演，大家可以瞧瞧咱们洛导的演技了！”

    “啥？”

    “洛导上？”

    “真的可以吗？”

    “这算是自导自演吗……”

    “我记得任逸帆这个角色应该挺难把控的吧，之前我们演的时候，洛导可是把我们教训的很惨啊，一会儿……”

    演员们露出心领神会的笑容。

    在剧组里面，导演虽然是演员的顶头上司，但一般导演自身的演技都不见得有多厉害。

    夏燃和也艾小艾愣了下。

    他们万万没想到，洛远昨天所说的解决方法，是自己亲自出演任逸帆这个角色！

    “我记得……”

    “他的演技……”

    回想起洛远曾和他们俩展示过的演技，两人的表情有点儿一言难尽，最后夏燃拍了拍艾小艾的肩膀：“待会儿你尽量带着他走……”

    “知道了！”

    艾小艾觉得自己身负重任。

    摄影师见现场导演已经给群演讲完戏，高高的抬起手：“各部门准备，开始！”

    场记板打响。

    饰演学生的群众演员们开始走动，洛远站在校门口，一边无聊的垫脚，一边东看西瞧，似乎在等人。

    “似乎有模有样。”

    “这才刚开始呢，看不出什么。”

    “上午洛导怼了我们半天，这会儿他要是演的太差，气氛可就尴尬了，嘿嘿嘿……”

    一群新人演员小声嘀咕。

    夏燃在一旁咳了声：“总之，你们一会儿别报什么希望就对了，咱们洛导……”

    “停。”

    洛远打断拍摄，看了眼夏燃一群人的方向，皱眉道：“安静，看看一个大学生是怎么演的。”

    众人立刻乖乖闭嘴。

    夏燃胆子大点，喊道：“洛导，看谁演啊，是看小艾演的钟白，还是你演的任逸帆？”

    洛远没理他，对摄影师张伟打了个眼色。

    拍摄重新开始，洛远站在学校门口，一边无聊的垫着脚，一边东张西望似乎在等什么人，这时候，艾小艾提着个红色的箱子登场了。

    洛远迎上去：“诶，怎么没看见路桥川？”

    艾小艾似乎遇到了什么不开心的事情，劈头盖脸就是一句话：“路桥川是个色鬼，色欲熏心的色鬼！”

    “你小声点……”

    洛远有点儿尴尬的看了眼四周。

    艾小艾双手叉腰：“你是没看到他今天的所作所为，我深深地为他感到不齿！”

    洛远小声道：“那你也不用喊吧……”

    艾小艾恶狠狠的宣布道：“从今天起，路桥川的好色程度，将和你并列第一！”

    “他何德何能！”

    洛远下意识便提高了声音。

    艾小艾一脸嫌弃，高声道：“大庭广众之下，我都替他感到惭愧，觉得自己很丢人，任逸帆！”

    “钟大哥……”

    洛远心虚的拍了拍艾小艾的肩膀，觉得自己很丢人，周围许多人都在看他们。

    艾小艾压低声音：“你能理解我的感受吗？”

    任逸帆很有同感的点头：“是不是那种你当时特别想装成不认识他的路人，和他貌合神离走到一个角落，转过身对他说，不好意思，我手机忘在某个餐厅了，现在回去取一下，然后和他分道扬镳？”

    “不愧是我高中同学！”

    艾小艾满意的点了点头：“我刚刚就是这么做的，所以我自己先打车过来了。”

    “英明！”

    洛远发出杠铃般的笑声。

    笑完，洛远一脸严肃道：“不好意思，钟白，我手机忘在某个餐厅了，我得回去取一下。”

    “噗……”

    一旁想要观察导演演技的演员们忍不住笑了，好在他们及时捂嘴了嘴巴，没有让这一条流拍，而在忍不住发笑的同时，这群人又有些被震到了——

    自然！

    洛远演的太自然了！

    尤其是笑与严肃着两个表情的转换与衔接，简直就像是内心的真实反映一般，根本看不出什么表演的痕迹。

    “我刚刚好歹还编了一个。”

    拍摄还在继续，艾小艾对洛远很不满：“任逸帆，你这么做是不是有点儿太敷衍了？”

    “四季餐厅！”

    洛远一本正经的补充道：“我手机忘在四季餐厅了，现在我得回去取一下。”

    艾小艾感受了一下：“这样感觉好多了。”

    洛远挑了挑眉：“在我印象里，路桥川同学是个单纯的闷骚，他怎么得罪你了？”

    “他说我没女人味儿！”

    艾小艾想起这个就感到生气。

    洛远脱口而出道：“诚实是种美德！”

    艾小艾越发生气了，翻着白眼道：“他当着别人面儿说我没女人味！”

    洛远想了想：“他的美德有点露骨。”

    艾小艾不服气，双手重新恢复了叉腰的姿势：“我到底哪里没有女人味儿了！”

    “同学，姓名……”

    一旁的新生登记员开口问。

    艾小艾没理会，继续盯着洛远，新生登记员有点不耐烦，又问了一遍——

    “同学，姓名！”

    “钟白钟白钟白钟白！”

    艾小艾瞪着一旁这个烦人的新生登记员，没好气道：“钟是当一天和尚撞一天钟的钟！”

    “四季餐厅拿手机！”

    洛远仿佛很后悔认识艾小艾这个朋友，转身想跑路，艾小艾连忙拉着他，表情多少有些尴尬。

    “咳。”

    她清了下嗓子，作小家碧玉状，看向新生登记员，声音腻死人不偿命，一副娇滴滴的样子：“白……是白衣天使的白……”

    “咔！”

    摄影师起身：“这条过了！”

    一群原本准备看洛导笑话的演员呆住了，好半天，张星辰才喃喃自语道：“难怪洛导一直骂我四肢发达，头脑简单……”

    吴璇也点头：“我可能是个假演员。”

    夏燃指着洛远：“他……他怎么那么熟练啊……”

    洛远对没理会这群少见多怪的家伙，检查了一遍刚刚的镜头，发现确实没什么毛病之后，点点头。

    “拍下一场。”

    