    “哇，木叶部落的酋长真的好强啊，你看你看，他居然可以做出那么多奇怪的动作，原来打架还可以这么打。”

    萨瓦部落的人全都被叶修的实力震撼到了，特别是叶修的招式，仿佛给萨瓦部落的人打开了一扇新的大门。

    体修没有修行功法，没有招式传承。

    他们的招式，都是在无数次战斗和生死中自己琢磨出来的。

    这种千锤百炼琢出来的招式，最直接、最干脆、攻击效果最好。

    但是叶修的体术，用的是玄妙的身法、太古祖龙决炼体篇、唐斩的炼体之法，再加上叶修融合出来的各种战斗技巧。

    这就导致风无忌的招式再犀利，力量再大，根本碰不到叶修。

    而且！

    就算叶修的力量只有风无忌的一半，使用技巧的话，风无忌也不是叶修的对手。

    比如寸劲！

    叶修可以一拳打出两股力量，第一股力量对冲了风无忌的力量，第二股力量完全可以重伤乃至杀死风无忌。

    “迈特凯，你不尊重我！”

    打了一会儿，风无忌愤怒道：

    “你根本没有使用全部的力量，这样就算我败了，这一战也将会成为我毕生的耻辱。”

    老铁，我要是拿出全部实力，会把你轰成渣子的……叶修心里嘀咕一声，道：

    “我使用全部的力量，你会输的很快！”

    “来吧，让我见识一下你的全部力量。”风无忌疯狂道。

    “哦！”叶修一脚把风无忌踹飞了。

    倒飞的风无忌：“？？？”

    自己居然接不了迈特凯全部力量的一招？

    风无忌使劲儿会议叶修踹他那一脚，忽然发现，他居然什么都没看清。

    太快了！

    “酋长怎么飞了？”

    “你们谁看到迈特凯干了什么？”

    萨瓦部落的人都懵了，在他们的眼里，叶修和风无忌正在打架，忽然风无忌就飞了。

    谁也没看清叶修干了什么。

    “太强了，迈特凯你太强大了。”

    风无忌跑了回来，问道：

    “你踹我那一脚速度那么快，力道那么大，为什么我一点也不疼？你怎么做到的？”

    对于风无忌来说，叶修踹他那一脚有点不科学。

    按理说，速度快力量大，应该踹伤他，或者踹死他才对。

    可事实是，他非但没有受伤，甚至一点也不疼。

    “你想学这一招吗？”叶修问道。

    风无忌一愣，接着狂喜：“你愿意教我？”

    “嗯！”叶修点头，道：“我看挑战到此结束吧，接下来我会教给你们一些强大的战斗技巧和招式，等你们学会了，再来挑战我，怎么样？”

    此话一出，风无忌和萨瓦部落的人差点幸福的晕过去，作为战斗狂人，他们太想学习叶修那些花溜呼哨却异常强大的招式，和战斗技巧了。

    “我学！”

    苏拉玛和格罗姆齐声道。

    他们比萨瓦部落的人更清楚叶修的强大，如果能学会叶修那些如同神灵的能力，他们简直不敢想象自己会强大到什么程度。

    “什么时候开始？”风无忌迫不及待道。

    “现在天已经黑了，天亮之后吧！”叶修说道。

    今夜他还想去一趟暴熊部落，查看一下那个山洞里，还有没有除了烧火棍之外的其他宝物。

    “也行！”

    风无忌不大情愿的点头，对萨瓦部落的人说道：

    “大家把自己家里最好的食物都拿出来，招待我们最尊贵的客人迈特凯酋长。”

    “好！”萨瓦部落的人爽快的同意，然后纷纷回自己家准备美食去了。

    叶修忽然发现！

    之前萨瓦部落遭到暴熊部落攻击，很多房屋被损坏了，还死伤了不少人，萨瓦部落的人，只带走了伤者，死去的人居然原地挖坑埋了。

    而且，所有人的脸上都没有悲伤的情绪。

    果然啊！

    体修对死亡的理解，和其他修行者不同！

    “风无忌酋长，你们先去准备吃的，我出去一下很快就回来。”叶修虽风无忌说道。

    风无忌本想提醒叶修，夜幕降临后，部落外边会很危险，到处都是强大的野兽。

    可是一想到叶修的实力，风无忌到了嘴边的话就咽下去了，道：

    “苏拉玛，你给迈特凯酋长做向导。”

    “好！”苏拉玛点头，走过来把烧火棍还给了叶修。

    ……

    几分钟后！

    叶修带着苏拉玛，飞到了暴熊部落上空。

    “暴熊部落酋长说的那座山，就是那一座。”

    苏拉玛指着暴熊部落旁边的一座小山说道。

    很容易辨认，暴熊部落旁边只有那一座山。

    “嗯！”

    叶修当即带着苏拉玛，降落在了小山脚下，一眼就看到了半山腰的山洞。

    叶修抱起苏拉玛，纵身一跃就跳到了山洞口。

    “山洞里太黑了，什么都看不到。”

    苏拉玛瞅了瞅山洞里，说道。

    这点黑暗倒是影响不了叶修的视线，不过为了让苏拉玛也看清，叶修从地狱岛挪移来了一个手电筒。

    苏拉玛并没有感到奇怪，这东西她在木叶部落的时候见过。

    两人进入山洞！

    顿时一股灼热的气浪扑面而来。

    山洞里的温度，竟有四五十度之高。

    “看来这个山洞不简单啊！”

    叶修沉声道，挥手释放气息，护住苏拉玛。

    两人继续朝着山洞深处走！

    山洞里有一条崎岖不平，直通地下的盘旋通道，人为开凿的痕迹非常明显。

    而且是刀劈斧砍而成。

    罗斯国的体修和变种人，不具备铸造兵器的能力，也不擅长使用兵器。

    显然这个山洞，不是体修和变种人开凿而成。

    随着深入！

    叶修在地上发现一些和烧火棍同样材质的碎块，都很小，最大的也就拇指大。

    叶修没有捡，等到勘察完整个山洞，他直接用土系图腾和金系图腾，把小山内的金属全部提炼出来就行。

    “萨瓦部落距离暴熊部落很近，我怎么从来没听说过这里有个这么奇怪的山洞？”苏拉瓦疑惑道。

    “从石壁上的刀劈斧砍痕迹，以及石壁上的苔藓什么的来看，这个山洞存在的岁月非常久远了，可能久远到暴熊部落还没搬到这里之前。”叶修猜测道。

