    走在黎明的街道上，有了一些风，吹得人凉爽。
    两个人一前一后，谁也不和谁说话，红依就是杨牧的小尾巴，一直不离他三步左右。
    这边的丧尸真少了许多，偶尔还能看到一些幸存者出逃。
    他们被困家中已经再也无法坚持下去，无论多么危险他们也要逃出来，希望能够到达政府新规划出来的任意出口。
    大概走了几条街，杨牧发现了一个小超市。
    超市的面积其实不算太小，一百多平方，几面窗户都有铁丝网，里面还有铁皮栅栏。
    这个地方单独一户，又只一层，主人应该是怕遭了贼，所以才弄得这么严实。
    门是锁着的，杨牧回头看了看相茹，相茹走过来拿出匕首，几下就把锁给搞开了。
    “厉害！”
    杨牧低声夸赞了下，相茹不说话，脸上的表情却显得有些满意，杨牧的夸赞让她受用。
    两人进了超市关上门，四处检查发现无人，这才在里面把门反锁。
    “把灯打开。”
    “自己不能去开吗？”
    “做女人要温柔，我发现你怎么总喜欢跟我顶嘴。”
    听杨牧这样说我相茹真的好气啊。
    如果不是他总来命令支配自己，自己干嘛顶嘴？
    虽然生气，但相茹不想和杨牧继续纠缠下去，四处摸索终于找到开关打开。
    还好这边铁皮栅栏，开灯也不会传到外面去，吸引不来丧尸的注意。
    杨牧看清了一超市的食物，眼睛都冒了金星。
    他快速开始收集食物。
    巧克力，饼干，辣条，火腿肠，榨菜，泡面等等物品塞满了背包，之后又在超市里拿了一个新的登山包，在里面塞满食物，让相茹背着。
    收拾妥当后杨牧才把一些吃食拿到收银台后面的桌面上，让大小美女过来围坐。
    “咱们先吃个饱，然后这一天就再不停下来吃饭了，一直去寻找。”
    红依看到各种食物也是兴奋，杨牧试探了她的饮食特征，她对肉类之外的食物根本不屑一顾，给她塞入口中她都能吐出来，而如果是肉她则来者不拒，表现出了异常的肉食欲望，是个彻彻底底的肉食主义者。
    杨牧叹了口气，看来红依真的是个半尸人了。
    杨牧已经大概能够给半尸人下一个定义，而在这条定义中最简单最能作为区分半尸人与人类差别的，应该就是她们对于肉类食物的欲望。
    相茹弄了一个挺大的碗，把八宝粥打开两罐倒里面喝，同时还泡了一桶面，食量看来也不是小的。
    房间里有电视，杨牧去打开，播到中央台看，竟然已经有新闻在播报。
    “本台消息，经过讨论，听取了国内外诸多科学家的意见，针对于汉宁丧尸病毒传播事件终于有了决定。军方预计在后天，也就是十八号早上的八点整，对隔离区内投放重武器进行地毯式轰炸，目前并没有得到准确消息，但据说会用有些可燃物油气弹”
    “全面撤离的通知已正式下达，隔离区内的幸存者们务必要在后天早上六点之前离开隔离区，无论使用任何办法，如果逃不出来，就只能请家属节哀，无论怎样死者是为全人类做出了贡献，他的牺牲将会被历史永远铭记。”
    “通过观察，我们发现隔离区里的丧尸正在以某处地铁站口为中心聚集，已经形成了一个丧尸密集区域，这让隔离区其他地方的丧尸变少，幸存者是有机会的，政府也会派出战斗人员接应。”
    “请幸存者们不要再喝自来水，怀疑隔离区内的水质已经被丧尸污染，所以隔离区内将断水，这也要求幸存者们必须逃出来，否则将面临无水可喝的局面。”
    一条条消息播出，两个人看的都非常认真，只有红依不为所动，继续把各种肉吃到嘴里，他最喜欢的是那种装在塑封袋子里的鸡腿鸭腿，一代代的拆着，吃的不亦乐乎。
    杨牧叹了口气，看来自己的行动也只能持续到明天了，今天过后明天黄昏之前就要离开。
    要不然真的来个地毯式轰炸，他不可能有活着的机会。
    “这下好了，不用我去报仇，重武器轰炸的结局是这里会被夷为平地，杨牧，咱们什么时候出去？”
    “明天黄昏之前吧。”
    “你就是要找那些发光的石头吧？那些真的很重要吗？”
    “重要。”
    “我跟你一起找，不过找到之后你要给我一块，拿回去做研究，你一定觉得是那些发光的石头引起了人们变成丧尸吧？”
    “不知道，不过你别抢夺我的石头，你可以把这个消息告诉给你们的人，我想逃出去的那些幸存者身上不可能没有石头，弄不好谁就捡到藏起来了，让你们的人去幸存者营地找吧。”
    “好吧。”
    相茹把手机拿出来，打给了李项军，把这事提了下。
    没想到李项军已经知晓，并说军方手中已经有一些这种石头了。
    相茹看了看杨牧，杨牧正侧耳倾听。
    犹豫了一下，相茹没把杨牧也弄到发光石头的事说出来。
    她却还不知道，其实杨牧身上已经有了足足八颗，而且还七色全有，吞噬入体。
    看杨牧侧耳倾听挺累的，相茹主动把电话开了免提放在桌子上。
    “有那巨人的情况吗？”
    “原本一直在跟踪，他和几个人类一起逃离了丧尸多的地方，后来跟丢了。”
    “怎么会跟丢呢，那么巨大的身体你也能跟丢？”
    “他们进入了一个仓库，那边很大，里面没摄像头。后来跑出去的时候我没看到有巨人，我们的特战队员去查看了那个仓库，你猜怎么的？”
    “怎样？”
    “仓库里一堆腐烂的肉，巨人消失无踪。”
    相茹觉得惊讶，抬头与杨牧对视。
    杨牧也觉得匪夷所思，那么大的巨人怎么说没就没了？
    “其他人呢？我是说巨人的同伙。”
    “他们后来进了比较老的小区，那边的摄像头并没有联网，我控制不了。”
    “好吧，你把他们消失的位置发给我，我看是不是有机会过去查看下。”
    “好的......不过小茹，你到底怎么想的？之前我听说你已经到了围墙边却不肯出来，而是跟着那个叫杨牧的走了？杨牧的夫人是温氏集团的董事长，为了把你们从地铁站里就出来，可是费了不少心呢。”
    “还要在里面找些东西，就这样吧，有事再联系，我明天就出去。”
    相茹不知道再跟李项军说什么，于是挂了电话。
    这时泡面也好了，相茹的粥也喝完，于是就继续吃泡面。
    吃着吃着相茹停下，抬头看。
    杨牧已经吃的差不多，坐在对面的椅子上点燃了一根烟，一边抽一遍看电视。
    烟就是在超市里拿的，还有打火机。
    红依也吃完了，相茹没探听这奇怪女孩的身世，她发现了她的异常。
    比如她跑的很快，比如她饭量很大，比如她好像不太聪明，比如她对杨牧的依恋。
    相茹只是细心观察着，不想去与杨牧提问，估计他也什么都不会说。
    此时相茹的注意力其实并不在红依身上，她在体会这种奇怪的境遇。
    一个男人，一个孩子，一餐有点早的早饭，播放的新闻，安静的好像是一场生活。
    这种生活也是她不曾经历过的。
    身边的男人总是给她带来这种不曾经历，然后让她总会去幻想一些不切实际的事情。
    二十四岁的女人了，因为职业特殊而没考虑过个人问题，并不等于她一点不会想。
    而一旦开始想了，往往就收不住，会一直想下去，越想，心越痒。
    太阳终于慢慢出现，其实就是在黎明之后的二十分钟，从东方冉冉升起。
    天越来越亮，外面已经开始闷热，房间中也跟着温度上升。
    “走吧，开始去找。”
    “好。”
    三人离开超市后没有目标的四处游荡，准确来说还是有目标的，就在距离外城墙两三公里的范围，走没有丧尸的路径。
    杨牧无论多么胆大妄为也不敢再向中心处走。
    上午十点，真的就找到了一块原石，又是红色，这可是让他心思若狂。
    哈哈，三块了，这样下来就还差七块。
    十点四十五分，又一块红色入手，还差六块。
    接下来不太顺利，一直到了下午四点多也没发现另外的原石。
    就在杨牧有些丧气时，走在身侧的相茹忽然高兴的道：
    “哈哈！我捡到了一块红的！”
    “又是红色？太棒了！”
    杨牧飞一样跑到相茹身边，果然看她拿了一块红色原石。
    “给我给我。”
    相茹得意的看着杨牧，然后把原石放入口袋里。
    “我捡到的，是我的。”
    “喂，说好了不跟我抢的。”
    “是啊，你捡到的，你看到的都是你的，我不跟你抢。可这块是我凭本事捡到的，凭什么要给你？”
    “......”
    杨牧真是无语了，很郁闷。
    “相茹，咱们来打个比方，我真的很需要这东西，比方说你一定要把这个给我......
    “凭什么一定要给你？”
    “我就是说打个比方啊，假如说你一定要给我，你想提什么要求？你尽管提，只要我能满足你，那我一定尽全力。就是说我做什么事你才愿意把它给我，明白我的意思吗？”
    相茹皱眉看了杨牧一会，慢慢道：
    “我一定要给你？”
    “嗯嗯！”
    “所以我可以随便提条件？”
    “要我能办到的。”
    “好吧，你如果你能帮我去把那智慧丧尸杀了，我就给你。”
    “大姐！这边不是马上要地毯式轰炸了吗？那丧尸活不了的啊，干嘛还要冒险？”
    “你不是说它在地下吗？”
    “......”
    “而且你要知道，古城区很大。这么大的地方想要完全无死角的轰炸是根本不可能的。所以就算行动开启，也不一定能杀死智慧丧尸。我并不强迫你，你可以选择不去做，毕竟很危险。可若你想得到这块石头，那么就要好好考虑了，交易就是如此，我很公平的，并且说话算数，童叟无欺。”
    　　
