    这件事对于联合国的影响是非常重大的，因为这让不少国家都隐隐产生了脱离联合国的想法，特别是一些话语权非常弱小的小国家。

    樱花国虽然不算是小国家，也不是话事人一般的五常，但他们的实力还是比较强大的，却果断脱离了联合国，不得不说给其他国家带了一个头。

    虽然这是因为即将到来的大灾难的缘故，但从历史的角度来看，也体现出了樱花国人的文化特点。

    他们崇尚强者，并不排斥外来更先进的文化，哪怕要俯首称臣，失去主权。

    当然，这也和不同的国情有关，华国五千年的历史，前面大部分还是非常乐意与外部交流的，但到了近代，就越发膨胀了，甚至闭关锁国，结果跌了个大坑。

    没办法，谁让华国疆域广阔，地理条件优越，自给自足的小农经济都可以维持下去。

    而樱花国由于先天比较恶劣的地理因素，如果想要存续下去，就会被逼的不断要革新，刚开始唐朝强大，就学唐朝，后来膨胀了几次，都被教训了，但屡教不改，后来看到西方先进了，又学西方。

    这符合战略理论中的钻石模型的观点。

    不过首先加入星河联盟，并没有影响大多数国家的决策，因为以后大家还是都要在地球上生活的，至于离开地球前往开荒母舰的毕竟也只是一小部分，那么以后相处的时候，樱花国势必会被其他国家排斥。

    本来上世纪的名声就不太好，现在又做出了“背叛”地球的事情。

    至于之前各国关于接收樱花国民众的事情，各国也没觉得自己做错了，要不是樱花国舍不得灵能矿的利益? 会引发这么多的口水战吗？

    樱花国政府在本国民众之间的印象也直线下降? 不少人在网上大骂政府不关心民众的死活，太过于追求自身的利益。

    简而言之? 有多大肚子吃多少饭? 当野心远超过自身实力，就不正常了。

    当然? 对于加入星河联盟，倒是没有多少人反对? 只是不希望以单独国家的名义加入? 但关乎自己的性命，这时候也只能接受现实了。

    开荒母舰那边，在樱花国加入星河联盟的协议签署之后，便就接下来的大灾难展开了公投。

    由于个人终端的普及? 每个人在进行投票的时候只需要用意念就可以做出决定? 所以公投的效率极高，不出意料地同意了暂时接收安置樱花国民众的决定。

    其实对于星河联盟来说，解决大灾难的问题非常简单，但要看选择什么方法了。

    最好的办法不是将樱花国民众们接到开荒母舰上来，而是直接阻止这场大灾难。

    可以直接用仪器吸收大地震和大海啸所产生的能量? 这样就不会发生灾难。

    但这次的大灾难与寻常不同，是由灵能矿引发的? 虽然技术能预测到樱花海沟位置有大量的灵能聚集，对周围地质情况的未来影响? 但这些灵能如何吸收，星河联盟还在研究之中。

    所以综合来看? 还是接收樱花国的民众比较合适? 这样还能加速两个文明之间的融合。

    不破不立嘛。

    于是? 大量的小型飞船被派出，一批又一批的樱花国民众乘坐上飞船，来到了开荒母舰提供的安置区。

    网上，不断有媒体直播着樱花国各地的移民情景。

    有不少人喜极而泣，有一些人神情漠然，还有一些人悲痛无比，甚至还有誓死都不愿意离开的。

    因为有太多东西无法一起被带到开荒母舰上了，而大灾难既然无法被阻止，那么这些留在地面上的东西注定会被摧毁，被地震和海啸席卷的无影无踪。

    另外，还有一小部分人坚持认为大灾难的说法是谣言，是政府的阴谋，所以拒绝离开。

    对于不愿意离开的，樱花国政府会派人进行劝说，但绝不会强制带离，因为小型飞船的体积是有限的，同一批次只能带有限数量的民众，大家都希望能尽快轮到自己，所以那些不愿意离开的，只能等到最后一波了。

    当然，最后一波的时候还来不来得及，就说不准了。

    同时，樱花国的自杀率也达到了巅峰，出于对未来的悲观态度，有不少人竟然直播自杀，产生了极为恶劣的影响，让各国的网络部门忙活了很久，有一些还彻底关闭了和日本网络的连通。

    至于樱花国本土，则是乱成一团，有不少冲到大街上搞破坏发泄的，还有杀人放火的，但政府此时却无能为力，因为大部分公务人员已经登船前往了开荒母舰，剩下的也大多以维持排队秩序为主，以免在登船时造成混乱。

    那是直接面对星河联盟的，不能有损樱花国的面子。

    传承之塔APP上，颜色的效率不减，一旦有违规视频，立刻就会被和谐。

    就在这个夜晚，樱花国的多个活火山发生了喷发，其中最有名的富吉山，自然也没能逃脱这个命运。

    只见在视频之中，橘红色的岩浆从火山口喷发而出，在黑夜之中异常耀眼，大量的岩浆迸射而出，洒落在山体之上。

    浓浓的黑烟随后从火山口冒出，在夜色之中倒是不怎么明显。

    不少人非常佩服拍摄视频的人，在这个时候还有心思直播。不过据UP主所说，他们一家在这里生活了多年，准备与圣山共同渡过这次的灾难，圣山会保佑他们的。

    凌晨，另一则视频在网上引起了热议。

    樱花国东平都，一部分公务人员在准备秘密搬运护送定国神社中的定国刀、灵玺簿时，遭到了一群身份不明人员的阻止，从而引发了剧烈的冲突。

    这批公务人员都是职业者，最高有着白银阶的实力，而那群身份不明人员竟然也都是职业者，同样最高有着白银阶的实力。

    其中还有路人一名，立场不明，实力不明，全程不参与冲突，但在传承之塔APP上直播，被数十亿人观看和打赏。

    激烈得打斗可以说是真刀真枪，各种战技、魔法，以及现代化的热武器、冷兵器全部都有。

    这场冲突的死伤倒不是非常严重，因为双方似乎都比较克制，但破坏力却非常强，整个定国神社的建筑被毁为一旦，还起了大火，不少物品都被烧了。

