    第1854章 毒嘴再现，混乱一片   

    “我可以不修炼，我的性命就相当于一直在你们的手中，而且用不了多久，镇魔帝国的太子夜鸿就会杀父上位，发布对我的皇极镇魔令，为什么会如此重视我？

    因为他也是从未来穿梭而来，他知道我要回来拯救天武大陆，所以一心想要提前扼杀我！”

    

    “我不需要你们做太多的事情，说实话，我的一切目的就是为了见天武境的强者，你们现在可以以最快的速度联系县尊，为了可以证明我的清白，县尊同样告诉了我，关于他自己的秘密。”

    

    姜独一口气说了很多。

    

    大长老听的很仔细。

    

    联系县尊……   

    他能够看出来，姜独现在的状态，就是一个普通人，甚至还不如普通人，连身边的侍女都不见得能够打过。

    

    倒是可以让县尊过来一趟。

    

    “怎么回事？

    那逆子杀了没有？”

    

    叶朗天的声音这时候在房间之外响起，气势汹汹，杀机毫不掩盖。

    

    不知道是因为什么，之前叶朗天对于这个儿子，还是抱有无所谓的态度。

    

    可是现在，突然杀心暴涨，就仿佛这逆子做出来了什么大逆不道的事情一般。

    

    姜独有些脑壳疼。

    

    这叶朗天上一次被自己打死，而且还是一拳一拳活生生的打死。

    

    即便是一切记忆清除，可是他的本能还是在增加着对自己的厌恶。

    

    就好像巧儿的行为越来越激烈一样的原理。

    

    叶朗天气势汹汹的冲了过来，看到姜独竟然还活着，没有丝毫犹豫，提起来自己手中的长剑就对着姜独砍了过去。

    

    姜独……   

    尼玛，一句话都不说，对着自己的儿子就砍，你特么慈祥死你吧！   

    “叮！”

    

    姜独没死，叶朗天的剑，被大长老拦住。

    

    “你不许修炼！”

    大长老看着姜独，认真的说道。

    

    “放心，我不会修炼！”

    

    姜独肯定的说道。

    

    “怎么回事，为什么不让我杀了这逆子？”

    叶朗天不解且愤怒的问道。

    

    “你来给我解释一下。”

    大长老叹了一口气，吩咐一位护卫去请县尊。

    

    “我不想给他解释，看见他我就烦。”

    姜独毫不客气的说道。

    

    叶朗天勃然大怒。

    

    “你这逆子，竟然敢如此说话，大长老，让开，今天我必然要亲手大义灭亲。”

    

    “来来来，你大义灭亲，杀了我，赶紧杀了我，老子本来想救下来天武大陆，倒是突然看到你，老子不想了，爱咋咋地，你们死了拉到，反正老子就不会死！”

    

    姜独梗着脖子，一副破罐子破摔的模样。

    

    姜独越是这样说，大长老就越是觉得姜独说的话可能是真的。

    

    叶朗天气的直接爆发了真气。

    

    全力要击杀姜独。

    

    “杀了我，不杀我你特么是我儿子！”

    

    姜独眼神之中丝毫没有恐惧，若是这该死的家伙这次杀了自己，自己下次复活就再次偷跑，等到弄死这个叶朗天，直接去其他地方摇人。

    

    叶朗天的剑光越来越近。

    

    大长老看着姜独眼中没有出现任何的恐惧，甚至还梗着脖子硬往剑光上顶。

    

    他叹了一口气，再次把叶朗天拦住。

    

    “大长老，你这是在干什么，他是不死天魔！”

    叶朗天有些抓狂。

    

    大长老看着叶朗天的模样，也是有些怒了。

    

    他是叶朗天的叔叔。

    

    虽然说叶尘是不死天魔，可是那也是他的儿子，是叶家的血脉。

    

    你平常不管不问也就罢了，但是现在亲手杀自己的儿子，还如此的积极，这算是什么事？

    

    这若是传出去，别人会怎么看待叶家？

    

    冷血无情？

    

    刻薄寡恩？

    

    六亲不认？

    

    “等到县尊过来再说！”

    大长老有些愤怒的说道。

    

    “为什么要等县尊过来，现在不是交由我们叶家处理，我看你是被蛊惑了，他是不死天魔，谁知道他有什么手段，第一时间杀掉他，才是最好的事情！”

    叶朗天大吼说道。

    

    “他是你的亲生儿子！”

    大长老火气也是蹭蹭的增长。

    

    怎么会有这样当爹的？

    

    “他就是一个逆子，一个卑贱的女人背着我偷偷生下来的畜生，他就不应该出现在这个世界上！”

    

    姜独感觉执念在这一刻暴怒。

    

    若是之前，叶尘也就是觉得自己的父亲虽然对自己不管不问，可能是因为戚氏的一部分缘故。

    

    但是现在听到叶朗天的话，叶尘才明白过来，戚氏，是恶人！   

    但是这个叶朗天，他就是一个老畜生！   

    一个猪肉不如的畜生！   

    “啧啧啧，这么说自己的儿子，我是畜生，那你又是什么东西，老畜生？

    我看说你畜生也是抬举你了，你正儿八经的连畜生都不如啊？

    自己管不住自己的小东西，现在反而怪一个女人，我另外也明白了，为什么戚氏会天天板着脸就好像她爹妈都死了一样，无比的刻薄阴森。

    我现在突然有些可怜她了，因为当一个女人，长时间得不到满足，自然会变得极端，自然会变得刻薄，原来一切的根源就在你！”

    

    “叶朗天，你特么就是一个废物，你除了对婢女用强，觉得婢女是第一次，不知道你那贱东西的大小，再加上婢女恐惧害怕，你在他们身上寻找着那一点可怜的自尊。

    实际上，你在戚氏的面前，压根就不行，你是一个不行的男人，你满足不了戚氏，戚氏在心底不知道嘲笑你多少次了，甚至她都快因为你满足不了她，她见到男人都快走不动道了。”

    

    “叶朗天，你就是一个废物，废物到极致的废物，老子看到你就觉得恶心，不仅是恶心，还鄙视，看不起你，因为你真的不行。”

    

    “he……tui，废物！”

    

    “去死吧你！”

    

    姜独在叶尘的执念之下，彻底放飞自我，开启了自己的天赋技能。

    

    对着叶朗天就是一阵疯狂输出。

    

    所有人都呆了。

    

    姜独的声音在大家的耳边回荡。

    

    字字清晰，余音袅袅，绕梁三日而不绝。

    

    叶朗天瞬间脑袋都懵了，他的脸，以肉眼可见的速度开始变红。

    

    双眼更是血红一片，鼻子之中甚至已经喷出了白气。

    

    他的心脏在胸腔之中，疯狂的跳动，就恍若一个大鼓。

    

    “我杀了你！”

    

    叶朗天发出了一声野兽一般的怒吼。

    

    他简直在这一刻，失去了所有的理智。

    

    大长老……   

    骂的，太狠了……   

    可是，真的不能杀啊，最起码事情没有搞清楚之前，还不能杀。

    

    叶朗天想死的心都有了，可是他们却不想死啊！   

    大长老都想不到，原来这世间，真的有人，凭借着一张嘴，就可以让人化为野兽。

    

    不过，叶尘不能死！   

    大长老再次挡住了叶朗天。

    

    “让开！”

    

    叶朗天爆发出自己的绝招，叶家秋叶三十六式绽放。

    

    “等一下！”

    

    大长老这一刻，甚至有些可怜叶朗天，可是，不能杀！   

    家主和大长老打了起来。

    

    戚氏赶来，立刻吩咐其他人将姜独杀掉。

    

    只不过随着大长老的一声大吼，其他人愣是没有动手。

    

    毕竟，万一姜独说的是真的呢？

    

    他们可不想死。

    

    戚氏大怒，声音尖厉，竟然亲自向姜独扑了过来。

    

    姜独……   

    好在戚氏的实力真的不行，因为戚氏是大族，可以说嫁给叶朗天完全是下嫁，才会导致她心态炸裂。

    

    看谁都不顺眼的那种。

    

    但是却没有人敢招惹。

    

    由此也可以看出来戚氏的资质是真的低，要不然怎么回下嫁？

    

    姜独竟然能够躲掉戚氏的攻击。

    

    一时间，房间之内，戚氏追杀姜独，姜独骂戚氏，大长老呵斥叶朗天，叶朗天红着眼口中发出了怪吼。

    

    乱，全乱起来了。

    

    叶家其他人的心态，直接成线团了，乱到了极致。

    

    县尊过来，愣是没有人禀报，县尊也是目瞪口呆的在门口看了一会这场好戏。

    

    好……好精彩……   

    

