
　　言非凡在小办公室，听隔壁的患者家属在哭诉。

　　说是患者得了肺癌，还是中晚期，光是服用第三代的靶向药物奥希替尼，一个月就要五万多。

　　再加上其他的治疗，还有营养和护理，一个月就要六七万。

　　家里已经是砸锅卖铁，还借遍了亲朋好友和邻里街坊，实在是支撑不住了，才厚着脸皮过来向言医生寻求帮助。

　　他们说的是声泪俱下，言非凡相信，他们说的都是真的。

　　只是，他不会心软，施以援手。

　　85%的国人，在人生的最后一年，将一辈子的积蓄交给了医院。

　　这就涉及到了一个问题。

　　放弃！

　　虽然很残酷，甚至被说没有人性，但是适时的放弃，才是最为明智，最有勇气的。

　　只是因为各种各样的原因，很多国人在这种时候，总是莫名的坚持。

　　乃至于到了最后人财两空，给生者留下了沉重的经济负担。

　　言非凡敬重他们对亲人的挽救和全力付出，也期待诚心感动上天，会有奇迹发生。

　　只是，敬重归敬重，同情归同情，他主导的公益基金，不会帮扶他们这样的家庭。

　　有限的公益资金，需要用来挽救生存几率更高的困难患者。

　　言非凡没有出面向患者和家属解释。

　　他收拾了一下，就离开小办公室去汇合秦风医生，准备上午的颅脑穿刺注射手术。

　　过上午十一点半，做完手术的言非凡，回到办公室，就听石教授说，那一家人最后拿着两千慰问金，很是失望的被劝回去了。

　　石教授叹了一口气，说：“我国是癌症大国，这种事情实在是太多了。”

　　“患者到了最后，就是一天几千几万的投入从阎王爷那里买时间。”

　　“结果都是注定的，谁也耗不起啊。”

　　石教授唏嘘了一声，又转而说：“我与钟女士联系过了。”

　　“她说，布罗科塔医生知道南半岛有人自我吹嘘，还有贬低他和你之后，表示不反对那些自命不凡的家伙参加较技。”

　　“不过，布罗科塔医生嘲讽的表示，那帮人很可能只会吹嘘几句，到头来会找各种借口不会参加。”

　　“他所知道的，南半岛有名的几位整形医生都在美国学习进修过，水平也就那样。”

　　石教授又把手机递了过来，说：“非凡，这是布罗科塔医生最新发布的视频。”

　　言非凡接手机一看，就听布罗科塔这老头在视频里语带轻蔑的表示。

　　“南半岛的整形同仁们，你们可以在一周时间内，挑选出一位能代表你们最高水平的医生，报名参加我和言医生的较技。”

　　“请备好一百万美元。”

　　“我个人承诺并出资，只要他最终表现出的实力不是我们三人中最差，就会赢得百万奖励，表现最好，赢得二百万奖励。”

　　“一周时间，过期不候！”

　　言非凡把手机还给石教授，问：“关于具体的较技时间，有过商议吗？”

　　石教授点点头，说：“只大体确定了一个时间，一月中旬。”

　　“布罗科塔医生表示，很快就是圣诞节，他也有不少的工作日程需要调整，近期是不太可能了。”

　　言非凡哦了一声，沉吟着说：“一月中旬，距离春节还有一段时间，可以的。”

　　他又问道：“老师，新年音乐会门票？”

　　石教授摇摇头，说：“我，还有几个朋友都不听这个音乐会。”

　　“我也问过潘济川、朱剑他们。他们说会帮着询问一下，现在还没给我回音。”

　　“非凡，我打听到的一个信息是，这新年音乐会的门票大部分都是赠送票，真正在市场上出售的相当少。”

　　言非凡挠了一下头，说：“大部分是赠送票，那搞上两张既简单，也麻烦了。”

　　他取出手机，拨通了书记刘锦的电话。

　　电话接通后，言非凡直言道：“老师，我需要两张滨海新年音乐会门票，有办法吗？”

　　刘锦语带疑惑的问：“非凡，你可是五音不全，怎么突然去附庸风雅啊？”

　　言非凡解释说：“是我姐要听。”

　　“她如今飘的不行，不再满足低层次的文化需求，要走近高雅艺术。”

　　刘锦在电话里乐道：“也是啊，物质基础决定上层建筑，有钱了，就得不断充实自己，高雅艺术起来。”

　　“我知道了，我会联系一下朋友的。”

　　刘锦又忽然在电话里问道：“非凡，你有担任人大代表或政协委员的想法吗？”

　　言非凡拒绝道：“老师，我哪有这个参政议政的时间啊，再说我也不懂这些。”

　　刘锦呵呵笑道：“以你如今的成就和名望，竞选市人大或政协，还是绰绰有余的。”

　　“既然你没这方面的想法，那就算了。”

　　他又在最后叮嘱说：“非凡啊，医院过段时间，大概会在一月中旬，会举办一场规模不小的联谊活动，来招待一下一直对我们大力支持的社会各界朋友。”

　　“明年，附属二院就要全面开工建设了，更需要他们的解囊支持，大力支持。”

　　“非凡啊，这场联谊活动，作为医院门面的你，是一定要出席的。”23sk.Com

　　“如果你再表演个节目，就再好不过。”

　　言非凡就是一咧嘴，说：“老师，我可没有能拿得出手的才艺……”

　　结束了与刘锦书记的电话，言非凡就感觉头有些疼了。

　　年底春节这段时间，活动不一般的多。

　　这不，石教授又给他送来一份请柬，市政府举办的科技座谈会邀请函。

　　石教授叮嘱言非凡，这个座谈会最好是参加，这可关系到他今年医学成果的评奖，还有明年医学项目的申请。

　　言非凡深切体会到了人怕出名猪怕壮这句话，乱七八糟的事情，不一般的多。

　　午饭后，言非凡又赶去了法国驻滨海领事馆做了一台脑瘤穿刺注射手术……

　　从法国驻滨海领事馆出来，言非凡看了一下时间，近下午五点半，就让段羽开车直接返回醉墨华庭的住处。

　　回到住处后，他从余苏叶这里得知，余佑海在今天，正式接任百宁医院的院长。

　　“非凡，海叔叔想和你谈一谈，下一阶段的双方合作……”

　　言非凡赶紧打断道：“偶尔接个飞刀，还是可以的，但是定期的合作，先免谈。”

　　“我也需要一段时间，做一下调整。”

　　余苏叶哦了一声，说：“非凡，我会把你的意见转告给海叔叔的。”

　　“还有一件事……”

　　余苏叶递给了言非凡一杯温水，接着说：“百宁医疗科技的手术机器人，就要进行临床人体试验了。”

　　“涟姑姑希望，届时你也能在现场。”

　　言非凡嗯了一声，说：“这是大事，我会到场的。”

　　“让他们提前三天给我通知……”

　　PS.

　　双倍月票了，又到了月末，求支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第882章 人怕出名免费阅读。https://xs.23sk.com 