    许国玉这一枪下去，不仅收掉了薇恩价值四百五十块的人头，还顺便枪毙了薇恩想操作的心。

    　　看着自己的屏幕灰下来，薇恩玩家人都懵了，他都以为自己必能收一波菜，却万万没有想到对面还有一手科技枪，这种落差之大，让他差点发起了投降。

    　　再看一眼双方中单的装备对比，游戏时间才进行到十八分钟，对面中单塞拉斯就有卢登和科技枪两个贼贵的大件了，而自家的中单刀妹才堪堪掏出三相之力，这谁顶得住啊？

    　　遇到这种队友，得有多佛系才能克制住自己不去骂他？

    　　也就是这个刀妹比较懂事，知道自己养了个大爹出来，一直在聊天栏里跟他们道歉，不然换个又菜又爱甩锅的对喷起来，这一局早就十五点了。

    　　但这是一个竞技类游戏，道歉既不会让系统给他增加金币，也不会让商店卖装备的老头给他打折扣，再一次在野区遭遇塞拉斯时，小刘依旧还是被对方一套秒杀了。

    　　这个时候，沉默了整场的许国玉，突然在所有人聊天里申请互动，开启了钢琴家模式。

    　　[所有人]okko：你怎么知道我要回家养猪了？我还没跟别人说过，你是怎么知道的？

    　　[所有人]okko：难道你是从我家猪圈里跑出来的猪？

    　　[所有人]okko：难怪杀你就跟杀猪一样轻松，要不你就改名叫小猪刀妹吧。

    　　小刘看了这段话，气得他差点一口老血喷出来，只是本来就是他开局先嘲讽了对面，然后自己打得还菜，这会儿要是继续嘴硬，只会让直播间为数不多的观众们更加看不起他。

    　　于是小刘只是在聊天栏里回了一句“对不起，我太菜了”，试图以服软的方式让对方熄火。

    　　可惜小刘遇到的是许国玉，一个非常有风度、有素质、有情商的三有主播，所以他的键盘还在输出。

    　　[所有人]okko：既然你知道你菜，那你也别玩什么英雄联盟了呗？

    　　[所有人]okko：你觉得我打职业打得菜很丢人，应该趁早回家养猪对吧？那你也承认了自己菜，你不考虑去干点别的吗？

    　　[所有人]okko：请问你有没有考虑去做说唱？

    　　弹幕看了这段互动直呼内行。

    　　“6666666666”

    　　“高情商！”

    　　“高！实在是高！太高了！”

    　　“棍子哥，虾仁猪心啊！”

    　　“我说棍子哥开局被嘲讽了怎么没反应，被单杀了也不嘲讽回去，原来是搁这攒怒气呢！”

    　　“以前棍子哥老自闭了，被喷了被嘲讽了都不还口，今天终于站起来了！”

    　　“说唱是什么意思？高情商又是啥意思？”

    　　“...”

    　　虽然在聊天栏里互动了一波，但许国玉并没有耽误自己的操作，十九分钟，蓝色方控下了第二条峡谷先锋，直接来到中路抱团中推，直逼红色方的中路二塔。

    　　薇恩这时候距离自己的羊刀还差一点钱，此时正在上路吃线发育，同时给自己队友点了信号，暗示他们尽量避免正面打团，守一下高地就好，二塔让了就让了吧。

    　　只是蓝色方的胃口很大，看到薇恩在上路露头补刀，梦魇立刻大招飞进红色方人群中开团，目标直指发育稀烂的刀妹。

    　　加里奥随即对着杀进人群中的梦魇释放大招，红色方的阵型被这个英雄登场彻底打乱，许国玉偷了皇子大招后，在混乱当中从侧方进场，一套技能+科技枪的爆发，瞬间秒杀了红色方作战能力最强的杰斯。

    　　只有三相和水银鞋的刀妹，也倒在了加里奥和梦魇的输出之下，红色方瞬间陷入了溃败当中，而此时薇恩才刚刚读条回城。

    　　虽然蓝色方在破掉中路高地后便选择了撤退，但无论谁都知道，这一局红色方翻盘的几率已经很低了，小刘看看自己零杠六的战绩，再看看对面中单十五杠零的塞拉斯，终于扛不住压力，发起了提前投降。

    　　薇恩玩家仔细想了想，觉得反正只是一把普通的排位，又不是晋级赛，输了最多掉个十几分，翻盘局打起来那么累，自己实在没必要辛辛苦苦带这个猪比中单刀妹赢，于是便痛快点了是。

    　　而杰斯玩家这盘同样玩得很不爽，他在上路本来有巨大优势，单杀了一次武器，又配合打野抓死了一次武器，但凡中路这个刀妹做个人，这盘游戏都不可能赢面这么小。

    　　于是当他看到这个投降是刀妹发起的时候，下意识地选择了点否，来了一手偷偷点否，折磨队友。

    　　可惜在杰斯点否的时候，游戏时间刚好超过了二十分钟，需要五个人一起同意的提前投降，变成了只需要四人同意的正常投降。

    　　在打野皇子和辅助泰坦同意投降之后，这一盘游戏便提前结束了。

    　　只是对于小刘来说，这一局给他带来的影响才刚刚开始。

    　　当他打开自己直播间的时候，发现自己的观众数果然如之前预想的一般上升了不少，不过小刘自然也清楚，这些突然过来的观众是来干什么的。

    　　“又装又菜，还学别人开局嘲讽？”

    　　“经典主播碰瓷职业，结果还被前职业选手吊打，真是有够好笑的”

    　　“主播就是棍子哥家里逃出来的猪比吧？能不能快点滚回猪圈去啊？”

    　　“小刘刀妹？小猪刀妹！”

    　　“这么菜就别打英雄联盟当主播了，去做说唱不香吗？”

    　　“...”

    　　小刘的抗压能力不太过关，面对这些乌烟瘴气的弹幕，实在顶不住压力的他选择了光速下播，以图一时的清净。

    　　另一边，许国玉对于刀妹的情况却是一点都不关心。

    　　以十七杀零死的战绩拿下这一局后，许国玉也大概确认了自己现在的水平，足足年轻了五岁的身体，让他的反应速度和手速都比前世更上一层楼，现在自己的状态，仿佛又回到了当年登上国服第一的巅峰期。

    　　以这样的状态，许国玉完全可以轻松踏入打职业的门槛，唯一限制他的就是英雄池问题，而现在，有了这个请神系统，英雄池也不再是他打职业的限制。

    　　或许自己真的可以像小otto那样，成为英雄联盟的新神？

