
　　三天后，中午时分。

　　天高云阔，凉风拂面。

　　一处山谷里，大军缓缓而行，气不喘，脸不红，连续三天下来,将士们已经基本适应高山气候，精神焕发。

　　一名斥候打马飞奔而来，跟段瓒说了几句，从此回去，段瓒没有耽搁，来到秦怀道跟前说道：“大人，散出去的斥候发现前方有一个隐秘山谷，里面有一帮马匪,两百余人,山匪向来警惕，会安排暗哨警惕四周，咱们得绕行。”

　　秦怀道正要答应，沿途过来遇到不少部落和土匪，为避免暴露，都选择了绕行，忽然想到兄弟们已经赶了三天路，急需要好好休息一下，恢复体力，山匪窝点一般不会有人过来，是个好庇护所。

　　心中一动，秦怀道马上说道：“安排些人，四面合围，拿下窝点，再派人散出去四周十里，拔掉暗装，今天不急着赶路，好好休息一下,明天再说。”

　　段瓒看看大部队，虽然精神状态不错，但状态过后会出事，有点强弩之末的意思，确实需要休整一下，马上答应道：“遵令！”

　　一声令下，一支大军脱离主力，加速前进。

　　主力部队继续缓缓前行，半个时辰后来到一個隐蔽山谷，四面环山，只有一条狭窄的峡谷能进入，峡谷堪称一线天，还好马车能通行，山谷内却别有洞天，瀑布飞溅，青草茂盛，还有一个巨大的山洞，堪称世外桃源。

　　攻击部队正在搬运山匪尸体,段瓒了解情况后过来汇报：“大人，无一漏网，山洞里面还有个大坑，正好丢尸体，还藏着一些粮食、牛羊和生物用品，够大军三天所需。”

　　“马匹有多少？”秦怀道追问道。

　　“三百余匹，有些战斗中受伤，能用的两百多。”

　　“还是不够，高原上咱们的战马只能驮运，跑不快，必须骑吐蕃产的马，慢慢来吧，将马匹全部装备给斥候，增加斥候人数，从明天开始，斥候散出去二十里，大军需要急行军赶路，今天好好休整，记住，水一定要煮沸才能喝，谁敢不从，军法从事。”秦怀道叮嘱道。

　　段瓒不明白秦怀道为何再三强调这点，但将令如山，赶紧跑去安排。

　　“咱们找个地方休息。”秦怀道看着薛仁贵。

　　薛仁贵点头，前面开路，一行来到一片茅草房停下，马车聚集在一起，一半人留着看守马车，另一半人冲进房间简单收拾一下，烧火做饭。

　　秦怀道在一个茅草房门口一块石头上坐下，看着忙碌的大军，不断下达指令单段瓒，笑道：“一万人如臂使指，令行禁止，井然有序，果然有乃父之风，薛大哥，学着点，将来用得着。”

　　“确实有一套，这一路过来学到不少。”薛仁贵感慨道。

　　两人有一搭没一搭的闲聊着，没多久，有士卒送来三只羊，薛仁贵让自己人过来借着，打法对方离开后问道：“少主，还是烤？”

　　“找点东西炖吧，这一路过来烤的还没吃够？”

　　“也好。”薛仁贵笑道，安排去了。

　　秦怀道拿出地图查看，但图纸标准太不明显，根本找不到自己所在位置，只能大概估算，估摸着这么翻山越岭绕行，得一个月时间，后面的路必须加快速度，每天保证至少行军两百里，争取二十天内抵达王城。

　　没多久，段瓒匆匆过来说道：“大人，搜查四周的部队返回，还真发现暗桩，都干掉了，没有走脱一人，咱们真在这儿休整一天？”

　　“你担心这儿是死地？”秦怀道看出对方担心，直言问道，见其点头后继续说道：“四周荒无人烟，没人回来，而且，我军行踪没有暴露，吐蕃大军也不会来，有何担心？不过，小心点好，斥候换上山匪衣服，伪装山匪散出去四周三十里警戒，发现有人靠近，直接斩杀。”

　　“这个办法好，末将这边去安排。”段瓒眼睛一亮，匆匆去了。

　　薛仁贵端庄一盆炖好的羊肉过来：“少主，吃点，段将军胆子有点小。”

　　“不，他只是恪守本分，过来请示，心中其实早有计较。”

　　“这样吗？”薛仁贵有些怀疑，但没有再说什么。

　　两人边吃边闲聊着后面的路程，吃饱喝足，随便找个地方躺下休息。

　　……

　　第二天一大早，休整了一天的大军神采奕奕，满血复活，吃饱喝足拔营，带上缴获山匪的粮食出发，直奔西方而去。

　　四百多斥候散出去三十里外侦查，一条条消息流水线般传来，大军尽量绕开沿途碰到的部落和村寨，实在绕不开就灭口，遇到放牧的就洗劫一把，补充食物，非常时期，行非常之法。

　　为减少暴露风险，两天后大军晚上用来行军，天亮后找个隐蔽处休息，天黑后继续行军，黑白颠倒，身体有些扛不住，但暴露风险大减。

　　五天后，大军又遇到一拨马匪，全部斩杀，缴获上千匹马，在隐蔽的山匪窝点好好休息一天，恢复体力后继续赶路，往前的地形变得平坦，辽阔起来，行军速度再次加快。

　　十天后，大军距离吐蕃王城逻些城不过三天路程，沿途大小部落越来越多，为保险起见，遇到无法一口吞掉的大部落选择绕行，哪怕多走些路，能一口吞下的绝不含糊，尽量控制暴露风险。

　　原本只需要三天路程，大军多走了两天，利用晚上夜幕掩护，急行军摸到逻些城外三十里，在一个山谷里休整，等候天亮。

　　马上就要大战，一股肃杀之气在大军中弥漫，冷漠，无声，将士们开始擦拭战刀，给马匹喂材料，做着大战前准备。

　　段瓒带着身边将军，中郎将寻过来，天一亮就要大战，没人还能淡定，段瓒也不藏着掖着，直接说道：“大人，这一仗怎么打？”

　　一路过来，秦怀道都没有说自己的作战计划，不是不想说，而是不确定，情报太少，无法实现做出安排，后世的拉萨去过，但这一世的逻些城并不是拉萨，鬼知道地形如何？

　　秦怀道理解大家都心情，直言道：“今晚将士们好好休息，恢复体力，我带人亲自过去看看地形，等我回来再定，薛大哥，跟我走一趟。”

　　“没问题。”薛仁贵满口答应。

　　“大人，您亲自去侦查？”段瓒急了。

　　秦怀道打断道：“此战关键，必须亲自去看看，天亮后归来，大军就交给你了，天黑，应该没人会过来，有人来直接灭口，薛大哥，走，别骑马。”

　　两人匆匆离开，很快消失在夜幕中。

　　段瓒等人看到这一幕不知道说什么好，说不负责吧，人家亲自跑去侦查，说负责吧，哪有大军统帅亲自去侦查的道理，出了事怎么办？

　　“行了，各司其职，却不今晚万无一失，等大人回来再说。”段瓒叮嘱道。

　　众人见段瓒都这么说了，不好再议，纷纷散开。

　　……

　　一处山梁上，两道黑影快速移动，紧随身后的薛仁贵忍不住说道：“少主，段将军刚才什么意思？”

　　“他们急了，不过能理解，大军已经赶到目的地，一路风餐露宿，吃尽苦头，却没有一个打法，不急才奇怪，还能加快点速度吗？”秦怀道问道。

　　“没问题。”

　　两人速度陡然加快，秦怀道担心暴露，亲自带路，专挑没人的地方跑，借着山形地貌掩护，不知不觉来到一个山坡，前面果然开阔，出现一座城池，泥土夯成，却依山而建，只有一条路可以上去。

　　城池外围修建不少土城墙，还有一些堡垒，加上地势陡峭，给人一种巍峨，庄严之感，不容易攻打进去，城池正前方是一大片开阔地，远处是一些低矮的茅草房，错落有致，密密麻麻。

　　感受了一下风向，刮的是西南，东南方向也有山坡可以利用，热气球飞升问题不大，秦怀道心中有了底，借着月色继续观察逻些城，一边低声说道：“薛大哥，你看看城内防御，预计有多少兵马？”

　　“不好判断，但看城池规模，再考虑到王城贵族不少，两三万兵力差不多，再多容不下，这儿是王城，从未遭遇过外敌，不可能驻扎太多兵力。”

　　“两三万吗？”秦怀道见和自己预估的差不多，想了想，继续说道：“段瓒对吐蕃情况最了解，他说吐蕃常备兵力五十万左右，前段时间因为禄东赞被俘的事增兵十万，试图威慑大唐，使得边境兵力达到三十万，吐蕃以北也驻扎二十万，还有十万兵力应该分布吐蕃以西，防止西边偷袭。”

　　“岂不是六十万大军都在边境上？”薛仁贵惊讶地问道。

　　“没错，吐蕃地形高，气压低，外人不适应，没人能打进来，国内空虚问题不大，换成你是吐蕃王，也会这么部署，兵力放国内完全浪费。”

　　“有道理，城内那两三万军队应该是禁军，如果拿下，岂不是能将吐蕃高层一锅端？”薛仁贵兴奋地说道。

　　秦怀道眼睛一亮，还真没想过这个问题，之前只是想着炮轰逻些城，通过精准打击逼对方投降，看看四周提醒，顿时意动，心中暗自感慨，这薛仁贵不愧是一代军神，眼光独到，胆子也大的没边，笑道：“说说你的想法。”

　　“真这么干？”薛仁贵看向秦怀道，见秦怀道笑而不语，胆子更大了，兴奋地说道：“来的时候有个山谷，地形险要，利于埋伏，咱们绕道西南向，再顺风升起热气球，空袭逻些城后控制方向，可以降落在那个山谷，敌人看到热气球肯定派兵追杀，到时候一锅端。”

　　“你预计敌人会追出多少人？”秦怀道追问道。

　　薛仁贵听出了弦外之音，仔细想了想，苦笑道：“有点难度，敌人最多追出一万人，毕竟城池内的贵族也怕死，会留下一支大军，就算干掉一万人也没用，拿不下城池。”

　　到底是第一次上战场，火候还差了些，秦怀道有些指点，低声说道：“如果连夜发起攻击呢？”

　　“连夜攻击？”薛仁贵大吃一惊，夜空飞行可不是闹着玩，但转念一想，晚上都在睡觉，如果发起恐袭，一炸一大片，破坏力比白天强一倍以上，连轰炸带房子坍塌掩埋，说不定能干掉一半大军。

　　不过，干掉一半也没用，还是拿不下，除非……

　　想到某种可能，薛仁贵大吃一惊：“少主，您的意思是大军连夜攻城？”

　　“没错，打仗嘛，胆子放开，大一点。”秦怀道满意地笑道。

　　“嘶——”

　　薛仁贵还是被秦怀道的胆大包天吓住，追问道：“能行？”

　　“计划妥当，当然能行。”秦怀道郑重说的，自信满满，指着四周地形解释道：“原本只打算高空偷袭，逼降对手，但这座城市不够坚固，出乎意料之外，可以利用，打他们个出其不意。”

　　“怎么讲？”薛仁贵星期大增，两眼发光，宛如星辰。

　　“如果是长安那种雄城，炸不塌，就攻不进去，一切徒劳，只能逼降，但伱看这座城池，全是泥土夯实，正常而言也难以攻打进去，但炸药包可以，是我高估了吐蕃生产力，以为也是砖石结构的雄城。”秦怀道感慨道。

　　“不毛之地，连兵器打造水平都很一般，全靠抢，怎么可能造出雄城。”

　　“是啊，高估他们了，回去再说。”秦怀道心中大喜，掉头就跑。

　　薛仁贵赶紧跟上。

　　两人一路飞奔回营地，累的气喘吁吁，坐下喝水，喘气，段瓒闻讯带着人匆匆过来，秦怀道示意先别问，让人拿来纸张和木炭，迅速画起来，大家围拢上来观看，只见一副图跃然纸上，都惊呆了，这丹青水平，简直不可思议！

　　等画好后，秦怀道将图挂起来，旁边竖两个火把照明，方便大家看，拿起一根细长的棍子当指挥棒，郑重说道：“前排坐下，后排站着，确保都能看到。”

　　大家马上照做，知道关键时刻到了，激动起来。

　　秦怀道指着一个位置说道：“留下辎重部队看守物资，大军连夜赶路，天亮前到这儿潜伏待命。”

　　大家见这个位置是距离逻些城最近的山岭，连夜赶去问题不大，纷纷点头，秦怀道继续说道：“我的人会飞到天上，从空中攻击逻些城。”

　　“大人，恕末将打断一下，您的人飞到天空？”段瓒不可思议地问道。

　　“这是军事机密，不要多问，先听着。”秦怀道拒绝解释，太敏感，也太复杂，继续说道：“记住，我的人会炸塌逻些城入口，方便你们杀进去，我的人攻击时间不会太长，所以，一旦攻击，你们就必须冲出埋伏点，等你们赶到时，我的人正好攻击结束，你们趁机掩杀进去，拿下逻些城。”

　　“什么，拿下？”段瓒大吃一惊。

　　其他将领也目瞪口呆，一时都懵了。

　　不是大家胆子小，而是此事太过匪夷所思，一晚上就拿下逻些城，谁信？

　　秦怀道蹙眉看了众人一眼，冷厉的目光落在段瓒身上：“你有问题？”

　　目光如刀，直击人心，段瓒不由打了个寒颤，意识到失态了，赶紧说道：“大人，没有问题，坚决服从命令。”

　　“你们呢？”秦怀道看着其他人。

　　大家纷纷摇头，虽然心中不服，满是疑惑，但习惯了服从，没人敢说出来。

　　秦怀道岂能看不穿大家心中疑惑，想到需要大家拼杀，说透些有助于士气提升，冷声反问道：“你等都是久经沙场的战将，本大人问你们，如果逻些城无数房屋坍塌，大火蔓延，死伤无数，乱成一团，城门也崩溃，能不能拿下？”

　　“那绝对没问题。”段瓒郑重说道。

　　“没错，如果真有这等好事，拿下不废吹灰之力。”其他将领也表态。

　　秦怀道满意地点头：“那咱们打个赌，我的人负责逻些城乱成一团，炸开城门，你们负责拿下，如果我的人做不到，你们马上撤军，连夜回长安，如果你们做不到，军法从事。”

　　“好，如果逻些城乱成一团还拿不下，不用大人说，末将砍了自己脑袋。”段瓒郑重说道，目光变得狂热起来，如果真拿下逻些城，就是绝世大功。23sk.Com

　　其他人也想到这点，兴奋起来，反正逻些城不乱，大家大不了撤兵，毫无损失，可要是真的乱成一团，泼天之功唾手可得，大家也能青史留名。

　　为将者，不就是图个开疆拓土，青史留名？！

　　这一刻，士气大振！

　　秦怀道见激将效果不错，心中大定，郑重说道：“此战当快如闪电，从长安以最快的速度赶来，再以最快的速度连夜拿下逻些城，故，此战也叫闪电战，能不能一战定乾坤，创造奇迹，就看各位了。”

　　后世闪击战挟最新高技术兵器以最小的损失，突然、迅速地达成战争目的，自己的热气球、炸药包相对吐蕃而言，也是最新高科技，但终归差了些，能不能像闪电一样打击敌人，还得看地面部队！

　　现在军心可用，胜算就大了不少，秦怀道郑重提醒道：“诸位，此战必须要快，要像闪电一般击中敌人，所以，进攻必须做好分工，怎么安排你们自己商定，打进去后多抓吐蕃高层为人质，队伍休整两个时辰后出发。”

　　军队不熟，将部署交给段瓒是明智之举。

　　段瓒会意的点头，郑重答应道：“请大人放心，一定万无一失，不过，能不能将图纸给末将用以部署。”

　　“拿去吧。”秦怀道不在意地将图纸递给对方，补充道：“另外，需要安排两百人帮忙背些物资。”

　　“没问题。”段瓒满口答应，带着人匆匆去了中军帐。

　　薛仁贵不放心地问道：“少主，将指挥交给他们合适吗？”

　　“没问题，疑人不用，用人不疑，何况我们不熟悉这支部队，不知道将领性格，能力等，贸然指挥反而不好，这一路过来段将军的能力你也看到。”

　　“也是，带兵确实有一手。”薛仁贵赞同道。

　　“传令下去，休息一个时辰后出发，咱们得先到。”

　　“明白。”薛仁贵匆匆去安排。

　　秦怀道坐在车夫位置上，背靠着马车闭目养神，此战如钢丝上跳舞，一旦失败，将面临无尽追杀，围剿，恐怕再难安心眯一眼，得养足精神。

　　大军渐渐安静下来，人人闭目养神。

　　月光如水，轻柔地散落在营地将士们的脸上，平静，无声。

　　一个时辰后，护庄队醒来，打开马车，将里面包裹一个个拿出，被段瓒安排过来背物资的两百人列好队，大家好奇地看着马车，这一路过来马车封的死死的，从不打开，大家私底下没少议论，猜测是什么。

　　包裹密封严实，还是看不透里面是什么，还有一个个木桶，也不知道装的是什么，倒是炉子没有包装，但大家愈发好奇，打仗带个炉子干什么？

　　所有物资全部分发下去，一声令下，迅速离营。

　　秦怀道不用背物资，背着两把剑走在前面，随行还有薛仁贵和一支小队，负责开路，队伍走的很快。

　　荒野静的可怕，但已是深夜时分，没人来，队伍走的很顺利。

　　一路急行军，不知不觉来到一个山坡，秦怀道感受了一下风向，确定没问题后让大部队停下，卸下物资，放帮忙背物资的队伍自行返回，热气球和炸药包太过敏感，重要，绝不能轻易暴露。

　　秦怀道将大家召集起来，借着月色，用石头在地上画了个简要的逻些城草图，叮嘱道：“各位，一会儿升空后，飞行路线无法做到绝对精确控制，会有所偏差，就不指名道姓部署任务，大家挺仔细了。”

　　众人神情一凛，竖起耳朵。

　　秦怀道指着草图继续说道：“城门口，堡垒藏有敌人，大一些的房间可能是营地，都是重要攻击目标，哪个方便，就炸哪个，低矮的小房间住的人价值不高，别浪费炸药包，只有城池最顶端，那是王宫，不能炸，吐蕃王得留着做人质，否则我们很危险，回不去长安，懂吗？”

　　“明白。”众人点头。

　　秦怀道感受了一下风力，叮嘱道：“一会儿我飞前面，你们跟着我，注意高度、速度，等到了逻些城上空，尽量控制速度，越慢，越低，咱们在逻些城上空呆的时间就越长，越能看准目标，但必须保持一箭高度，别找死。”

　　众人纷纷点头，记下。

　　在茶山大家做过无数次模拟攻击训练，都心中有数。

　　秦怀道又交代一些细节，大家行动起来，打开包裹，安装调试好热气球，气囊鼓满风张开，竖起来，就差点火，再把炸药包、火油、焦炭已经用火油浸泡过的易燃干柴全都分发下去。

　　炸药包每人十个，一百人就是一千个。

　　逻些城王宫就那么大，一千个炸药包丢下去，又是夜袭，没理由不毁。

　　一切准备就绪，算算时间，大部队也该到指定位置，秦怀道不放心地叮嘱道：“都记住，引线点火后用力丢下去，必须以最快的速度将炸药包全部投入逻些城内，之后跟紧我，别飞偏，如果飞偏走丢，自己去之前营地集合。”

　　“遵令！”众人郑重答应。

　　“有没有问题？”秦怀道目光如炬，掠过众人。

　　“没有。”众人摇头，目光坚定。

　　秦淮到再次抬头，今晚月色不错，风也不大，适合升空，就算偏也能纠正方向跟上，问题不大，说道：“诸位，此战将开创空中打击先河，前无古人，你们也将成为飞天第一人，青史留名，永载史册。”

　　一个目光狂热起来，战意迸发。

　　“点火！”

　　一声令下，火油泼进焦炭，火镰石一擦，火星飞溅，燃烧起来。

　　没多久，焦炭烧的通红，易燃木头丢进去，火势更大。

　　一个个热气球腾空而起，宛如夺命神魔朝逻些城飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第290章：闪电战术免费阅读。https://xs.23sk.com 