    

    祁先生知道今天是顾氏作坊交货给雷家商队的日子，他是昨天就到了县城，今天一大早起来，赶往大丰村。

    但他忌惮雷家商队，不敢抢在雷五爷之前进大丰村，在村外足足等了两个多时辰，下午才进村，见雷家商队还在验货，又在院墙外等着。

    结果却等来雷家商队要继续买调味香料的消息。

    祁先生郁谇。

    作坊院子里，顾锦里把手中的契约递给顾锦安，由他把契约上的内容念出来给三爷爷他们听。

    听完后，三爷爷点头：“跟上次的契约差不多，没啥问题，咱们签约吧。”

    阿霁拿出印泥，跟上次一样，雷五爷跟阿霁、顾氏作坊的所有东家，以及顾锦里都在两张契约上签名按手印。

    姜家依然是保人，姜角也按上手印，验货的老麦跟文东也要按上手印。

    “拿着，一边一张。”雷五爷收起自家的契约后，把另一张契约给了顾锦里后，看向阿霁：“阿霁，给钱。”

    阿霁拿出六张一百两的银票，递给三爷爷：“这是三千斤调味香料的三成定金。”

    三爷爷已经不是第一次接这等大钱，可还是忍不住手抖。

    祁先生早就等得不耐烦，见三爷爷收下定金后，再也等不及，亲自上前，敲顾氏作坊的门。

    何三癞子跟老朱早就盯着他了，见他要往院门这边来，立刻拦住他：“你谁啊？报上名来，我去给你通报。”

    祁先生有些着恼，对何三癞子道：“在下是府城祁家的二爷，上次来过的，你不是见过我吗？”装什么不认识！

    何三癞子笑道：“正是因为见过，知道你跟邹家陆家有关系，这才不让你进去，免得你使坏。”

    祁先生一噎，恨死了邹玉振，可他不能放弃这次机会，只好扬声朝着院子里喊道：“顾老爷子、顾家丫头，是我啊，府城的祁先生，咱们之前说过，我会在四月二十六过来谈香料生意的，在下来啦。”

    雷五爷往院门口看了一眼，道：“是上次那个姓祁的，他还没死心啊。”

    祁先生听到这话，赶忙说道：“正是在下，五爷说对了，祁某很是看好调味香料，是诚心诚意来跟顾氏作坊做买卖。”

    雷五爷听得笑了：“你一个读书人，还做起生意来了。”

    祁先生理直气壮的回道：“读书人也得吃饭，餐风饮露可活不下去。”

    “哈哈，有点意思。”雷五爷听得大笑不止，又知道祁先生帮忙救了顾大丫一家的事，且清楚祁先生是个欺软怕硬的，有他们雷家商队在，祁先生就不敢加害顾家，甚至还得帮顾家的忙，便对三爷爷他们道：“这是你们顾氏作坊的生意，要不要做，你们决定吧。”

    祁先生听得眼睛大亮，赶忙冲着雷五爷作揖：“晚辈谢过五爷。”

    顾锦里看向祁先生，冲何三癞子说了一句：“让祁先生进来吧。”

    祁先生闻言，赶忙招呼自己的下人：“墨松、四雄，赶紧的，把马车上的礼物拿来。”

    墨松是祁先生的贴身小厮之一，四雄是祁家护院，专门保护祁先生，还有个三雄，也是护院，此刻正守着马车。

    “二爷，来啦。”墨松应着，跟四雄把带来的东西全都搬进作坊。

    祁先生带来的东西不少，每一样都送到顾家的心坎上。

    “这三个药碾是我在府城买的，知道你们作坊缺这个，便给你们送来了。”

    “这箱子里是一整套四书五经，里面有我家大哥的注释与讲义，知道安哥儿正在读书，特意拿来送给他的。”

    陈氏激动得晕倒后，此刻已经醒了，听到这话又酸了，她家旺哥儿跟兴哥儿也在读书啊，咋就送一套？还点名给安哥儿。

    “这一盒是府城青山医馆的珍珠粉；这一罐是蜜糖，比饴糖甜多了，还能养身，每天喝一杯蜜糖水，对身体极好，我家母亲天天都会饮上一杯。”祁先生把带来的东西全都说了一遍，那盒珍珠粉是他听肖大夫说，顾锦里在离开府城的时候买过，买的时候还挺心疼钱，所以特意买来做拜礼的。

    祁先生说完，又冲着雷五爷作揖：“五爷莫怪，晚辈上次是被邹玉振所骗，如今已经跟邹家断绝关系，不再往来，只一心跟顾氏作坊做买卖。”

    还想跟雷家商队交好。

    说白了，祁先生会选择今天前来，有七成是冲着雷五爷跟阿霁来的。这两个，一个是大楚三大商行的当家，一个是京城伯府的嫡子，巴结好咯，有他祁家的好处。

    祁先生很会做人，说完这话后，立刻拿出一个方形小盒，递给雷五爷身边的坤子：“晚辈自知有错，还望五爷不计前嫌，收下晚辈的道歉。”

    这等拿钱道歉的事儿，坤子见多了，接过盒子，打开看见里面的一叠银票后，对雷五爷伸出一根手指头。

    好家伙，竟是一万两。

    雷五爷挑眉笑道：“祁先生果然心诚，那老夫就收下了。”

    “晚辈多谢五爷。”祁先生松了一口大气，祁家的命算是保住了，他不用再担心哪天睡觉家里突然走水，或者坐个马车突然遇到劫道的啦。

    顾锦里见雷五爷收下祁先生的赔礼，知道上次的过节算是过去了，很干脆的对祁先生道：“祁先生想拿多少货？”

    跟祁家合作也不错，而她会跟祁家合作，还有两个原因。

    第一：邹玉振想要巴结祁家，跟祁家交好，她跟祁家合作，能用祁家来对付邹家，还能用祁家压住李家，让李家再也没有翻身之日。

    第二：雷家商队虽然名头大，但势力多在西北，过了中州之后，知道雷家商队的人就少了，她得给顾氏作坊找个在江淮的靠山，目前看来，祁家还算不错。

    祁先生欣喜不已，忙道：“顾氏作坊给祁某多少都成。”

    顾锦里道：“我们作坊每个月给你一千斤的调味香料，等以后作坊的货多了，再给祁家加货。”

    她看向雷五爷，笑道：“不过，要是雷爷爷也要加货，我们作坊会先给您加。”

    就是这么现实。

    “哈哈~你这丫头，雷爷爷领你这份情。”雷五爷很高兴，这顾家丫头是个看得清且知道轻重的，把雷家商队的利益放在前头，他很满意。

