    将楚妍妍送回去，骑着车没有先回家，而是转道来到了纺织厂。

    这自己不能来了，至少也要说一下。

    来到地方，将情况和老雷说了一遍，老雷闻言可惜的点了点头，“行，没事，学习重要。”

    本来周小川就已经在名单里，不来也是正常。

    周小川笑道：“雷叔，忙不过来就告诉我一下，我请假过来。”

    “放心不收钱的。”

    老雷闻言没好气的白了他一眼。“行，忙不过来，我让赵厂长找你。”

    “行，有事只会一声，随叫随到。”

    又和其他人寒暄了一会便来到机修班这边。

    手里拿着一包茶叶放到郭驼子的桌子上，看着正在修车的郭驼子。

    “郭叔，茶叶喝完了没？”

    郭驼子也没有回头，闻言笑着回了一句。“没呢，喝完了我找老赵要去……”

    “不用去找赵爷爷，给您带了一包慢慢喝。”

    郭驼子闻言将手里的手套摘了下来，拿起茶叶打开看了一下。

    “好东西！”

    随后便对着周小川问道：“怎么了？发生什么事情了吗？”

    姜还是老的辣啊。这不年不节的送东西，要么有所求，要么就是要离开了。

    在他看来周小川肯定是后者。

    周小川便将情况大概又说了一遍。

    旁边的王建民闻言惊讶的问道：“那你以后都不来了？”

    “那倒不是，只是来的少了。”

    王建民闻言轻哦一声。

    郭驼子沉默了一会，随后笑道：“读书好，早就该去学校安稳的读书了。没事就过来。”

    周小川闻言点了点头。

    和其他人聊了几句便将王建民叫了出来。

    “你要是需要粮食了，记得找我。反正你也认识我家了。”

    王建民闻言点了点头。

    从纺织厂出来，这才想到自己来纺织厂已经一年多了。

    不过学校的事情，相信他能很快搞定。

    到时候又能自由了。

    回到家里，看着正在和小四玩耍的周小米。小米现在已经四岁了，也该有自己的伙伴了。

    纺织厂有幼儿园，3-7岁适龄儿童都可以在那里上学。说白了就是个托儿所。

    就是把孩子管着，有吃有喝不乱跑，没有教育任务，别出事就行。和后世的幼儿园是不一样的。

    各个大厂都会有这样的幼儿园。就是方便那些家里没有老人照看，但是又要上班的纺织厂工人。

    不过这种幼儿园对自己厂的员工是免费的，但是对外是要收费的。

    “娘，要不把小米送到幼儿园去吧？”

    杨月梅听到他的话一愣，奇怪的看向他，“小米这么小怎么上学？我不上班正好可以带着她啊。”

    周小川倒不是让她去上学学东西，纯粹是为了能让她有玩伴，每天就对着自己几个人也不是个事。

    在农村孩子不上学的很多，还有很多玩伴能一起玩，一起疯。但是在城里就不行了，只有去幼儿园才行。

    想到这里，将小米抱了过来，对着她说道：“小米，想不想去上学啊，有很多小朋友一起玩。”

    小米看着他想了一会，周小川又说了一遍这才明白他的意思。

    “我要去上学。”

    “好，那哥哥带你去学校好了。”

    随后对着杨月梅说道：“娘，让她去吧，要是不习惯再回来，就当是去学校去玩好了。”

    杨月梅见状苦笑了一下，“你就惯着她吧。”

    听到她的话，周小川笑了笑。心里想着你是没看到后世有些惯着孩子的才叫吓人。

    完全是十指不沾阳春水，像烧开水这种危险的事情，碰都不让人碰。

    十几岁了才敢开始做。

    既然决定了，吃了午饭便准备过去报名。

    和杨月梅一起带着小米来到了纺织厂的幼儿园。

    手续非常简单，只要是附近的户口适龄的就可以了，因为两人都不是纺织厂的员工，得交学费。

    交了8毛钱，便带着小家伙回来了。明天早上送去就好了。

    回来以后想着要在幼儿园要用到的东西，被子饭碗之类的就不用了。

    至于在学校吃饭的问题，那肯定是接回来吃了。午睡也是在家里。

    他可不愿意让小家伙在学校一直吃玉米粉或者红薯。

    不过还是转去百货大楼去买了一个水壶。到时候在学校接温水喝。

    第二天早上，吃了早饭几人便一起出门了。三个人都要上学。

    杨月梅也是跟着一起过来了，熟悉一下老师。

    “小米，家里天天吃的是什么。”

    “稀饭…”

    “什么稀饭？”

    “玉米红薯稀饭。”

    “家里吃肉吗？”

    “家里没肉，哥哥说吃肉肚肚疼。”

    “哎，对了…小米真聪明。以后谁问记得都这么样说。”

    走在路上，周小川则是在教着周小米说话。

    小米虽然不知道为什么要这样说，但是还是听话的在旁边学着周小川的话。

    来到纺织厂小学门口周小河便进去了。走了没两步幼儿园也到了。

    带着周小米来到幼儿园的门口，看着对方也不怕生的走了进去。周小川这才松了口气。

    主要也是因为周小米一直跟着自己几人，其他的小朋友基本没有接触过。

    “娘，我就先走了，去上学了。”

    告别了还要在这里继续观察一段时间的杨月梅，骑着车便来到了学校。

    来到地方看着楚妍妍正在贴着课程表。

    周小川看了一下，一共只五门课。

    语文、数学、历史、政治、物理。

    没有外语课，之前有俄语课程，但是因为特殊原因刚刚取消了没多久。而英语课还没有推行。

    估计等自己上高中的时候就开始有英语课了。

    也没有地理和生物课，之前还有植物学和动物学，和外语课程一样，主要讲述了老毛子那边的动物和植物。所以现在也没有了。

    化学是最后一年的课程。

    不过一个星期有一次的劳动课。

    来到后面破旧的课桌上坐了下来。将书包放进了桌肚里。

    “周小川，你真的在家里带孩子还能考满分？”

    坐在旁边的一个人传来了一道声音。

    周小川记得他，就是那个引起全班笑声的张大壮，不过他的身板可是和他的名字一点也不相符合。

    可以说是瘦的弱不禁风了。

    “那的倒不是，我在家还要看书，不懂的我都是去问老师的。”

    听到周小川的话，他一脸的羡慕。“你好厉害啊！我在家我爹什么活都不让我做，我都是勉强才能考进来。”

    周小川闻言笑了笑，农村的教育水平和城里肯定是有些差距的。

    能考进来已经不容易了，要知道现在小学升初中的连30%都不到。而这些学生里还大部分都是城里的孩子。

    后期教育水平一样的情况下，很容易超过城里孩子。自已要不是开了挂了，还真的比不上这些人。

    “以后不懂的就去问老师，不用不好意思。”

    张大壮闻言点了点头。“那我以后要是有不懂的先问你好吗？你不会的我再去问老师。”

    周小川闻言噎了一下，随后看着对方一脸纯真的笑容，他笑着点了点头。

    楚妍妍贴好东西以后回来了。看了一眼他的桌肚子。

    因为课桌比较破旧，两边的挡板已经破了，书包顶出了一个角，一看就知道是饭盒。

    “你中午不吃饭？”

    周小川愣了一下，“吃啊，怎么可能不吃饭。”

    “那你不把饭送到食堂去？”

    “快吃饭的时候去热一下不就好了。”

    楚妍妍白了他一眼，“你当还是在纺织厂吃食堂的饭啊。谁给你再去蒸。”

    “哦，好吧，那我现在送过去。”

    周小川闻言点了点头，起身将饭盒送到了食堂。

    过了一会外面传来敲铃的声音，班主任这才缓缓的走了进来。

    不过手里提着两摞书本，被绳子扎着。

    对方将书放在讲台上，对着周小川喊道：

    “班长，过来发书。”

    周小川见状只能起身前往讲台，这个楚同学可是帮不了忙了。

    将书本解开，每列数出来相应的数量放在第一位，而他则是回到了自己的位置，至于书本已经从前面开始往后传。

    上课前班主任来了一句，：“课后班长记得收学费。”

    周小川见状点了点头。“好的，老师。”

    说完便开始了长篇大论的说了一通，主要就是说学习的重要性。

    其他人听的津津有味，但是周小川是听的昏昏欲睡。

    倒不是说他不在乎学习重要性。前世普通人的他知道，农村的孩子想要有个好的出路学习是唯一的出路。

    至于后世那些读书无用论，完全是扯淡。

    只是因为有一批人经历了后来改革开放，市场经济转型，那些敢打敢拼的人抓住了市场蓬勃发展的机会而已。

    这才造就了一个又一个神话。

    网上流传的段子，造导蛋的不如卖茶叶蛋。

    表面上看确实如此。

    但是多年以后再比比，不管是社交圈，还是子女受到的教育。都没有可比性。

    直到下课铃响起来，周小川这才回过神来。

    此时人群便向着周小川移动过来。

    “楚同学，帮忙收一下钱，我肚子疼去一下厕所。”

    “哎……”

    说完不顾蒙了的楚妍妍飞速的离开了座位，向着厕所走去。

