
　　“青丝姐！”

　　娇憨的声音把秦洛昇的魂儿拉了回来，深呼吸好几下，才堪堪将躁动的内心给压了下去。

　　“大哥，他就是我们的新队友吗？”少年开口问。

　　“人家还没答应呢。”青年无奈的道：“怎么样兄弟，不考虑一下？”

　　“为什么是我？”秦洛昇问。

　　“直觉！”青年正色道：“直觉告诉我你是高手。”

　　秦洛昇不言，看着他。

　　“好吧！”数道注目礼下，青年也有些尴尬，摊了摊手，老实回答道：“找遍了周边，就看到你一个没组队且装备齐全的。”

　　秦洛昇这才恍然。

　　他还以为是他暴露了呢。

　　毕竟，作为第一个上全球电视的男人，别人当做高手也是很正常的吧？！！

　　“行，我就陪你们刷一次！”

　　略微沉吟，秦洛昇就应了下来。

　　第一是看人比较顺眼，还有就是他也的确需要找一支队伍来试试水，摸一摸试炼之地的各方面信息。

　　“哼，虚伪的臭男人。”

　　这时，小美女挽着大美人走了过来，刚好听到秦洛昇的话，不由得低声咕哝了一句。

　　“我还有事，十分钟后，传送NPC那集合。”

　　秦洛昇嘴角一抽，扭头就走。

　　“我们等你啊！”

　　…………

　　秦洛昇没有走远，他的目标是鉴定师。

　　一番交谈，顺利的与鉴定师关系变成推心置腹，得到了优惠的承诺。

　　狠心付出3个金币的天价鉴定费后，装备也全部鉴定成功。

　　老规矩——

　　“星光奇迹！”

　　五件装备顺利升华，三黄两白的光芒，差点闪瞎狗眼。

　　【精铁弓】

　　种类：长弓

　　品级：白银

　　需求：LV5

　　效果：攻击+52，力量+5

　　介绍：精铁锻造的弓，因为材料便宜而价格低廉，深受喜爱，无论是猎人还是士兵，都常有配备。

　　白银级的长弓，算是不错，应该可以卖个好价钱。

　　【狼骨头盔】

　　种类：头盔

　　品级：白银

　　需求：LV5

　　效果：防御+25，体质+3

　　介绍：坚硬的狼骨混合重金属锻造而成的头盔，防御力极强，足以抵抗强弓箭击。

　　没的说，直接换下3级青铜狼皮帽，防御力上涨些许。

　　【怜悯之仗】

　　种类：权杖

　　品级：黄金

　　需求：LV5

　　效果：魔法攻击+85，体质+5，精神+5

　　特效：【怜悯之叹】提升治疗术15%效果！

　　介绍：据说是某位大光明牧师年轻的时候所使用过的权杖，曾经伴随他拯救无数苦难，吸收其怜悯之心，具备治愈的力量。

　　“好厉害的特效。”

　　虽说怜悯之仗的效果很强，但只要不是白痴，都会将目光集中到特效上。

　　牧师是什么？

　　奶妈！

　　团队生存和持续作战的保证。

　　最重要的是治疗效果，也就是奶量。

　　怜悯之叹提升治疗术15%效果，等同于多了15%的治疗量，大大提升了团队的生存率。

　　论价值，绝对完爆同级别其他职业的武器。

　　这玩意，只要遇到对的土豪，别墅靠海是不太可能，但普通地段的精品房应该是没多大问题的。

　　继续——

　　【魔力耳环】

　　种类：耳饰

　　品级：黄金

　　需求：LV5，魔法师

　　效果：精神+15，5%魔法攻击，5%魔法暴击

　　特效：【魔力源泉】每秒恢复2%的最大魔法值！

　　介绍：充满了魔力的耳环，能够极大的增幅魔法能力，传闻里面封印着一块魔力源石，能够永无停歇的为佩戴者恢复魔力。

　　“卧槽！”

　　秦洛昇无比悲愤。

　　又一件黄金级的特殊装备，而且还是和【狼牙】不冲突的耳饰部位。

　　但——

　　为什么是魔法师的？

　　“要是战士的多好，将那效果改成力量+5，5%物理攻击，5%物理暴击，魔力源泉变成生命源泉，恢复2%生命值，那我岂不是能上天？”

　　秦洛昇欲哭无泪的查看最后一件，一把散发着妖异血光的长剑。

　　【嗜血】

　　种类：单手剑

　　品级：黄金

　　需求：LV6，狂战士

　　效果：攻击+120，力量+10

　　特效：【嗜血】攻击命中目标后，会吸取所造成伤害的10%转换为自身生命值！

　　介绍：来历不明，据说是有人用血矿石打造而出的兵器，因为能够吸食鲜血，所以被厌恶，视为邪兵，后遭遗弃，下落不明。

　　“爽！”

　　魔力耳环的郁闷，一扫而空。

　　高达120的攻击，加上10点力量，等同130。

　　最重要的还是特效【嗜血】。

　　10%的吸血能力，等同于随身携带一个永久药瓶。

　　若是伤害够高的话，比药瓶都好使。

　　而且，【嗜血】并不与药水冲突。

　　这就等于可以同时嗑2瓶药，那效果，可不是1+1=2那么简单！

　　直接装备上，秦洛昇打开了属性栏——

　　人物：泣魂

　　等级：LV7

　　职业：战士

　　天赋：众星之主

　　声望：120

　　势力：无

　　金钱：9金53银77铜

　　基本属性：力量105，体质39，敏捷21，精神20

　　特殊属性：幸运0，魅力MAX，悟性0，韧性0，专注0

　　生命值：1660/1660

　　魔法值：1270/1270

　　物理攻击：225（+25%）

　　魔法攻击：20（+25%）

　　物理防御：134（+5%）

　　魔法防御：13（+5%）

　　速度：71（+15%）

　　闪避：15%

　　暴击：15%

　　元素抗性：水0%；火0%；风0%；雷0%；土0%；光0%；暗0%；毒0%

　　无敌！

　　这属性，谁与争锋？

　　…………

　　10分钟，转瞬即逝。

　　秦洛昇也遵守诺言，来到了集合地点。

　　“叮，玩家雅图邀请你加入队伍，是否接受？”

　　“接受！”

　　“？？？加入队伍。”

　　“还隐藏ID，装神弄鬼。”小美女嘀咕一句。

　　其他三人没说话。

　　“叮，试炼之地开启，当前难度：困难！”

　　秦洛昇淡淡扫了一眼周围环境，打开了队伍。

　　队长：雅图，盾战士，6级！

　　队员：风行，弓箭手，6级！

　　队员：青丝，牧师，5级！

　　队员：沐沐，火系魔法师，5级！

　　队员：？？？，狂战士，7级！

　　配置还行！

　　“卧槽，7级大佬？”

　　风行突然发出怪叫。

　　雅图眼神微闪，轻咳一声道：“咳咳，兄弟，你来指挥？”

　　“还是你来吧，我不熟悉。”

　　秦洛昇拒绝了。

　　本来就是进来搞信息的，自然是要跟着老鸟，他来指挥的话，估计也就只有莽了。

　　“我们已经刷过一次困难模式，没碰到什么陷阱，只是怪物比普通模式要强50%，很难杀。”

　　雅图大约也看出了秦洛昇没有进过试炼之地，于是简单的解释了一下。

　　没陷阱吗？

　　既然如此，那就速战速决吧！

　　“我赶时间！”秦洛昇抽出嗜血，大步向前，“有什么需要注意的，提醒我一下。”

　　就这么一个人上了？天籁小说网

　　雅图四人四脸懵逼。

　　“大哥，你哪找的憨憨？”风行低声问。

　　7级，的确是大佬。

　　可这也太自信了吧？

　　真以为困难模式是能随随便便横推的？

　　那还要队友干嘛？

　　要是真那么简单，刚才他们也不会团灭了！

　　然而——

　　三秒后！

　　“叮，你的队伍成功击杀狂化蛮牛，获得经验55点！”

　　？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第10章：黄金长剑：嗜血！免费阅读。https://xs.23sk.com 