    选拔赛开始的时候，李衍正在第七座世界。

    这个世界的法则偏属于水和空间。

    稍微废了一些功夫后，李衍找到了这座世界之中隐藏的秘法。

    《雾空》。

    一种又类似身法秘法、又像是刺杀秘法……很奇怪。

    但威力也不俗。

    以原力凝成不可见之雾气，封锁周围，原力之雾中，敌人种种探查之法都会受到影响，想要打败《雾空》领域之中的人，非要用大范围攻击的手段不可；在《雾空》领域之中，自身的速度宛如水中的鱼儿一样，快了好几分。

    不过，在界主世界学习秘法，并不影响李衍登陆虚拟宇宙，参加考核。

    虚拟宇宙通天猎场。

    数万名来自各宇宙国的特级精英集中于此。

    数万人，争夺最多十名核心成员的名额。

    万里挑一。

    在这数万天才进入通天猎场之后，这些天才的带队老师开始交流起来。

    他们这些不朽都是最近半年指导特级精英的人，对自己宇宙国分部的天才还算比较清楚，交流也是在收集自己分部成员成为核心成员概率的数据。

    “那个浑身发光的家伙是第一次参加选拔赛吧？”

    一众不朽有些奇怪的看着通天猎场之中的一道人影。

    通天猎场以猎场为名，便说明了这场考核需要如同猎人打猎一般，每一个参赛者都是猎人，同时也会成为他人的猎物。

    隐藏自己、出手即是必杀才是在这通天猎场获胜的不二法门。

    大多数参赛者都尽可能的隐藏自己。

    慢慢寻找三名守关者，但这人不同，他直接飞在空中，肆无忌惮的搜寻着。

    如场中那人那样张扬，被人暗中围杀已成必然。

    都是特级精英，强者又能强到什么程度？通常来说，打赢两三个还算正常，但面对十几人乃至几十人的围攻，绝大多数精英都要饮恨。

    随意这群不朽纷纷猜测那发光的参赛者是新人，是第一次参加这选拔。

    他们倒也没有猜错。

    通天猎场。

    乾巫宇宙国分部的一众天才看着李衍，不由互相对视了几眼。

    进入通天猎场的时候他们会被随机分开。

    但同一个分部的天才早就准备有暗号，通天猎场还算大，宛如十万座大山连接在一起，以恒星级的速度，半个多小时才能从头跑到尾，此时乾巫分部的二十六人刚有几人聚在了一起。

    “这新人这么莽的吗？还好没有和这家伙合作。”那八米多高的壮汉幽幽说道。

    这个小团队的另外一个核心，白衣女武者却是说道：“不一定，或许是这个家伙……已经强大到同阶无敌！”

    “我在来之前查过这个家伙进入宙修星之后的资料，他在不到一年时间里连闯了七座界主世界，其中一些界主世界的编号并不低，我们几个人进入其中也要小心谨慎。”

    只是那八米多高的壮汉却是不相信，“变态哪有那么容易冒出来，上一次出现就已经是倒了血霉，等着吧，这小子到底是真有本事，还是太过骄狂，等会就能看出来了。”

    李衍立于半空中，仔细的观察着面前的大山。

    心道：“那些老资格将选拔赛说的那么难，还是因为他们实力太低啊，飞在高空之中的搜寻速度比在地上快了几千倍，在地面找守关者的时候要看运气，但在空中，只要能保证自己活下去，找到守关者太简单了！”

    他光翼伸展，一道道光能子沿着十二道翅膀飘洒而出。

    《光灵》这一战斗用的秘法被他当成雷达使用，光灵闪烁间，一座山的半面就已经被他搜寻完毕。

    当然，如此张扬的搜寻手法，也是在告诉其他的参赛者自己所在。

    若是遇到好战之人，恐怕就免不了一场战斗。

    绝大多数参赛者都会避免这种节外生枝的情况。

    第一座山脉，李衍没有找到目标，也未受到攻击。

    三名守关者，数万参赛者，分布在十万座大山之中，大多数山脉里什么都没有。

    连续搜了十二座山脉，李衍就要向另一座山脉飞去的时候，数道念力兵器遥遥锁定他，竟然有五名精神念师联手围攻他一人。

    “五个精神念师，以及十二名武者……难道就不能安安静静的去碰你们的运气吗？”

    他手中长枪一格，五把念力兵器全被他一击抽散。

    随后十七道流光从背后的光翼上生出。

    紧接着，李衍脚下的山脉便连续出现十七次爆炸。

    十七人淘汰！

    进入通天猎场后，他们每个人的身体都被调整到恒星级九阶，基础力量一样，考验的是对本源法则领悟的程度、对秘法的掌握……

    李衍一击杀死十七人，这已经说明他与那十七人的法则掌握水平压根就不是一个档次的。

    “这光之本源法则，恐怕都快赶上普通界主了！”

    观战的不朽们眼睛都亮了起来，他们眼光毒辣，看清楚了李衍对光之本源法则的感悟程度。

    “这次乾巫宇宙国出了一个好苗子啊！”

    “这次核心成员，大概可以内定一个了，我看这人的实力，成为核心成员后，闯过天地通天山也完全没有难度。”

    通天猎场中，见到李衍出手的结果后，所有参赛之人都面色复杂的看着空中那道人影。

    乾巫分部的那些人面色最为复杂。

    “强者！”八米壮汉紧紧的握着拳头，压抑着自己出手的想法。

    与他同行的白衣女武者苦笑道：“没错，绝对的天才，怪不得这家伙看不上我们，刚才出手的那十七个人实力不比我们差多少，被他一招全部杀死，在他眼中，恐怕我们就是自作聪明的小丑……”

    他们这群天才虽然不甘，但理智告诉他们，为了成为核心成员，必须将这强大无比的对手也要当成利用条件，增加自己成功的几率。

    “从这家伙的反方向开始搜寻吧，跟在他后面肯定找不到守关者。”

    两个多小时后，李衍长出一口气。

    “不容易啊，终于找到一位守关者！”

    三名守关者太少，十万座山脉又太广，以他横行霸道的搜寻方式，都要找两个多小时。

    他随手一枪，便结果了那守关人，得了权限后，直接将飞行高度拔的更高。

    山脚这一关时，他最多只能飞到通天猎场山脉三分之一的高度。

    现在他可以在山顶之外的地方任意飞行。

    山腰面积较小，此时仅仅只有十来个幸运儿在搜寻守关者。

    他们几人完全没有竞争的想法，都飞在空中，想要尽快找到守关者，然后去闯最后一关。

    李衍在山腰比在山脚少花了一半时间便找到两个守关者，也是轻松获胜。

    他第一个到达山顶。

    山顶三个守关者却是站在了一起。

    见状，李衍正好不用浪费时间。

    光翼扇动，九十九道身影形成，同时刺出。

    这已经是李衍运用所有秘法，形成的最强一击。

    那三名守关者虽是智能程序生命，但见到这等攻击，脸上依旧露出惊骇的表情。

    依旧一招秒杀！

    “九十九道幻身？难不成这家伙的空间本源法则感悟也能界主相比了？”

    那些观战的不朽们又忍不住讨论了起来。

    若李衍的空间本源法则感悟也是如此深，这等实力在天才战之中足以跻身进入原始秘境！

    “不，没你们想象的那么夸张，这九十九道幻身只有三十六道是利用空间本源法则形成，其他的幻身是光之本源法则和水之本源法则结合形成的虚影，没有身形转换的效果。”一个精修时间法则的不朽开口说道。

    “即便如此，也算是惊才艳艳了。”

    说到这时，这一行人都纷纷开始恭喜乾巫分部的领队不朽。

    培养出一个进入核心部门的天才，且这位天才还不会止步于末世秘境，这乾巫分部的带队老师也会受到一些奖励。

    这些奖励对不朽来说不算多，但说出去很有面子。

    在李衍一招秒杀三名守关者的时候，好几封邮件也传送到他的虚拟宇宙账号之中。

    第一封邮件，乃是虚拟宇宙公司所发。

    恭喜他在选拔赛之中获胜，成为虚拟宇宙公司核心成员，拥有进入末世秘境的资格，同时获得进入初始宇宙参悟的机会一次，以及得到虚拟宇宙公司免费赠送的一百积分与十混元单位的奖金。

    第二封邮件，则是宇宙星河银行所发。

    他在宇宙星河银行意识绑定的账户资金达到十混元单位，提升为三星级用户。

    看到十混元的奖金，李衍隐隐有些后悔。

    后悔没有早点加入虚拟宇宙。

    宇宙货币之中，一混元单位等于一万亿宇宙币。

    一宇宙币等于三千到四千乾巫币。

    一乾巫币等于一黑龙币。

    正常来说，一颗星球根据大小、位置、星球气候环境等条件，价格从一万亿黑龙币到十万亿黑龙币之间，当然，也有一些星球因为特殊原因，价格被炒的很离谱。

    一混元单位，足以买下上百万颗星球了！

    整个银河系也不过二十一万颗生命星球。

    虽说整个星系打包起来买价格贵许多，但像银河系这样的星系，价格不超过0.5混元单位。

    十混元，将整个银蓝帝国买下来当后花园都花不完。

    “果然啊，背靠大树好乘凉。”

    李衍稍加思索，便将十混元全部转给了法琳娜。

    并给她一个长期任务：购买星球，尽全力的购买星球。

    同时他让光之巨人分身以奥特曼形态去见法琳娜，以助理的身份代表他管理那些星球。

    也就是虚拟宇宙公司账号是绑定意识的，其他几具分身在虚拟宇宙中都没有明面身份，否则李衍都不会借助法琳娜的身份，直接自己亲手来做了。

    “接下来一百多年我都会在混沌城之中度过，根本没有战斗的机会，也就没有用到钱币的机会，就算需要买东西，虚拟宇宙公司提供的积分比宇宙币好用多了，这些钱待在账户里纯粹就是浪费，反倒是购买星球，十混元可以购买好几百万颗星球，有好几百万可星球上的人给我提供信念之力，我的潜能点增加速度……”

    想到这，李衍忍不住笑了起来。

    “混沌城中，我大概要一鸣惊人了！”

