
　　“等你拍完这部电影，我们马上去。”墨寒冰一字一顿的说道，看向初夏的眼神里满是柔情。

　　“好，我们先起来吃早餐吧，再一起出去逛逛，下午才有我的场次。”初夏提议道。

　　“可以。”墨寒冰应声道。

　　初夏搞定之后，换了一条白色仙女裙，再配上亚麻色卷发，整个人看起来就像仙女下凡一样美，令墨寒冰怔怔地看着她，眼睛都快移不开了，全世界他只看到她。

　　“你干嘛一直盯着我看，我脸上有脏东西吗？”初夏优雅的站在那里，伸手摸了一下自己的脸蛋，瞪大眼眸，好奇的问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有，你今天很美。”墨寒冰措不及防吐出一句赞美之词，令初夏心生高兴，声音带着几分娇气：“好坏的，你又撩人家了。”

　　“我没有撩你，我说的都是真话。”墨寒冰保证道。

　　“好啦，我信你啦，走吧走吧，我们去吃早餐。”初夏挎起民族风的包包，主动挽起墨寒冰的手臂，往外面走去。

　　“今天不戴舌帽和口罩了？”墨寒冰转头看向初夏，好奇的问道。

　　“不了，反正没多少人认识我，平常心对待就好。”初夏不以为然的说道。

　　她又还没火，走在大街上也没几个人认识她啦，还是好好享受恋爱生活比较好。

　　她这话说的很平淡，却显得有些心酸，在娱乐圈打混了五年，却还是籍籍无名，换任何人都会伤感吧。

　　越是装作无所谓的样子，越是伤心，令墨寒冰有些心疼起来，主动握紧她的玉手，无比认真的说道：“你会火的，到时你走到哪里都是你的粉丝，到处都会贴满你的应援海报，还会有很多人认识你。”、

　　“就像林雨泽一样，会被私生饭围堵，会被私生饭和代拍的对着脸拍是吧。”初夏开玩笑的说道。

　　“对，会比你想象中的都要火。”墨寒冰肯定的说道。

　　“冰哥哥，我发现你就是我的福星，自从认识你后，我的事业越来越好，我相信你的话，你说我会火，我就一定会火的。”初夏笑意盈盈的说道。

　　“对于我来说，你才是我的福星。”墨寒冰柔情似水的说道。

　　他是积了多少德，才会认识初夏，才能跟她在一起啊。

　　“你说的对，我们都是彼此的福星，谁也别想离开谁。”初夏笑着说道。

　　他们刚进电梯，就听到一句：“等一下！”

　　下一秒，那人就走了进来，在看到初夏和墨寒冰的时候，先是一怔，随即笑着打招呼：“冰哥哥，好巧啊，在这里碰见你。”

　　初夏和墨寒冰怎么会在这里，他们应该没有见到她从白玉痕的房间出来吧？

　　“……”墨寒冰无视林梦琪的存在，沉默不语，根本没有打算回复她。

　　反倒是初夏听到之后，心生怒火：喂，这是当我这个正牌女友死了吗，竟然无视我的存在，只跟墨寒冰打招呼，还真是可恶。

　　想到这里，初夏冷嘲热讽道：“早啊，林小姐，还真是哪里都能见到你，不知情的还以为你在冰哥哥身上安装了定位系统呢。”

　　林梦琪的脸色不太好看，拳头下意识的握紧，但还是笑着说道：“初夏真会说笑，我只是刚好在这附近赶通告，我也没有想到会在这里碰到你们，说明我们还是很有缘分的。”

　　要不是墨寒冰在此，林梦琪不方便撕破脸，她早已将初夏大骂一顿了。

　　谁跟踪他们了，她只是过来找白玉痕，碰巧撞到他们两人出门而已，真的不是故意偶遇的。

　　“何止有缘分，我们还喜欢同一个男人，这缘分可不浅啊。”初夏回击道。

　　她倒要看看林梦琪这朵白莲花还能装多久？应该快要忍不住爆发了吧。

　　这个初夏还真是猖狂，说话这么难听，要不是因为墨寒冰还在这里，林梦琪铁定不会这么轻易放过她的。

　　就在林梦琪不知该如何回复初夏的时候，刚好电梯到了一楼，林梦琪抢先一步说道：“冰哥哥，我还有通告要赶，先走了，拜拜。”

　　说完，逃也似得离开，没有再停留半步。

　　看见林梦琪跑得比兔子还快的样子，初夏的脸上露出得意的笑容：“哼！敢跟我斗，也不看看自己几斤几两。”

　　“我家夏宝宝的战斗力真是越来越牛逼，连我都自愧不如。”墨寒冰忍不住竖起大拇指夸奖道。

　　“刚才林梦琪跟你打招呼，你无视她存在的样子，你都不知道她的脸有多臭，都快黑成包青天了吧，可把我笑死了。”初夏忍不住笑出了声，有些幸灾乐祸的既视感。

　　“我只是不想跟这样恶毒的女人说话。”墨寒冰冷声说道。

　　如果当初知道林梦琪是这样的女人，他甚至不会跟她说一句话。

　　“对啊，想起你五年前被她套路，有了你的孩子，我就一肚子火，这样的女人真是太可怕了，还好你没有跟她结婚，不然墨家恐怕会家无宁日了。”初夏直率的说道，两人已经走出了酒店，手牵着手往外面走去。

　　“这么关心我，你怎么不嫁给我？”墨寒冰打趣的说道。

　　初夏深知墨寒冰玩笑之余带着真话，是真的想娶她的，只是她还没做好准备而已。

　　“我觉得现在挺好的啊，谁说恋爱不久就要结婚，也有恋爱几年后才结婚的啊，这不是很正常吗？只要我们两人真心相爱，就一定会结婚的，冰哥哥我说的对不对？”初夏黑眼珠一眼，反问道。

　　“对，我也没有逼你。”墨寒冰坦率的说道。

　　无论多久，他都愿意等她，直到她愿意嫁给他的那一天。

　　“冰哥哥，你就这么相信我吗，要是我以后火了，见识广了，认识更多人，不要你怎么办，你就这么有信心我一定会嫁给你？”初夏一脸坏笑道。

　　“这个世上还有比我更好的男人么？”墨寒冰自信满满的问道。

　　他对自己的魅力还是非常有信心，相信这个世上除了他，没人可以给初夏带来幸福。

　　“妖，冰哥哥，你好自恋哦，但我喜欢。”初夏微微一笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第166章 我不一定嫁给你免费阅读。https://www.23sk.com 