
　　明达拉克露出苦笑，他也想到了跟杨宇一样的东西：

　　“在我向其他国家确认情报时，其他国家也向我询问你的下落。

　　作为谣言的反击，魔王军也放出了你被消灭的消息。

　　不少因为你才参与到这场战争的我国士兵，听到这个消息后一蹶不振。

　　不过，也有一些人，相信你并不会简单死去，猜测你是不是在搞什么大动作。”

　　“连他们都意识到了，魔王对我们的动作，恐怕只会更加小心。

　　但是，比起他们，我们更加自由。

　　自由是我们的优势。

　　既然他们全都出现，也是时候动起来了。”

　　杨宇扬起自信的笑，

　　“能帮我联络勇者沃克里斯吗？

　　我们行动起来，最担心的还是魔王，需要一个牵制他的对象。

　　和魔王对战可是勇者的职责。”

　　明达拉克皱起眉头：“我并不能保证百分百找到他。

　　但我会竭尽所能，给你和他创造出对话的机会。

　　你能接受的等待时间是多少？”

　　“当然是越快越好。可惜，还得看魔王军究竟愿意给我们多少时间。如果找不到，我只能重新制定计划。”

　　杨宇显得无所谓，仿佛任何结果他都能够接受，有种别样的从容，但他只是不想给明达拉克增添过多的压力。

　　魔王采取这样的进攻方式，无疑是想要把杨宇逼出来。

　　如果真能顺势拿下想要的国家首都，那简直是一箭双雕。

　　尽管魔王军在这一星期中进攻的速度有所缓和，但他们还是侵占了太多太多的土地，这才让这次计划有了可能。

　　事实证明，魔王也不是一直在干等，有认真考虑过对策。

　　魔王军也并不像想象中的那般，一直认为自己能够一往无前、百战百胜，而是以失败作为前提，在不断充分发挥部队的主观能动性。

　　这样的敌人，最为相当麻烦。

　　杨宇的等待很快有了结果，明达拉克仅仅在十几个小时之后就告知杨宇，他们可以和在特伦共和活跃的勇者取得联络。

　　这次，瑟提丝王国的国王总算是做了一回人。

　　迫于各方压力，他利用秘密的水晶球联络了他的女儿爱娜.瑟提丝。他的女儿爱娜.瑟提丝又将所发生的一切事告诉勇者，勇者这才同意了和杨宇进行联络。

　　特伦共和的某座森林中，勇者劳克斯手一开一合，适应变化的身体强度。

　　他前方倒下的是潜入特伦共和、利用山峦和森林作掩护的魔族部队，勇者沃克里斯的伙伴在那些尸体附近收集着战利品。

　　确认没有什么要做的事之后，勇者劳克斯拿出水晶球，接通了特伦共和的高层联络，通过特伦高层转接到明达拉克，最后转接到了杨宇。

　　杨宇简单地说了魔王前往罗泽帝国的事，希望勇者沃克里斯能过去解除他们那里的危机。天籁小说网

　　“那你呢？

　　我对我的实力还不自信，现在对抗魔王有些太早了。

　　如果你能够过来协同作战，我们两个说不定真的能够抵挡住魔王。

　　有机会，说不定能够斩杀魔王。

　　你不能过来，是不是有一些额外的计划？”

　　水晶球上的杨宇，皱起眉头，显得十分为难的样子：

　　“很抱歉，这次行动只有你一个人。

　　我确实有一些额外的计划。

　　本想着上次击退阿蒙瓦尔，会让他投鼠忌器，结果没有想到他们这么快就卷土重来。

　　这些天，我一直都在为那个计划做准备。

　　结果突发了这种状况。

　　一旦执行那个计划，我不知道需要多久才能够重新投入战场。

　　现在这种情况，我看样子也只能把那个计划暂时搁置。

　　如此紧张的态势，确实不是执行那个计划的时候。”

　　“我能问一下，你口中的计划是什么吗？”勇者劳克斯口吻极为好奇。

　　杨宇笑了笑，“我目前还不能告诉你那个计划究竟是什么。

　　但我可以告诉你的是，如果这个计划能够完成，我们说不定可以完成勇者劳克斯并没能完成的事业。

　　彻彻底底消灭魔王，让魔王永远远无法过来干涉这个世界。

　　勇者劳克斯或许是知道自己没有办法彻底根除魔王的入侵，或者是在后面才找到了答案，才建造了一座一座地下迷宫，将他的财宝留下来。”

　　“是吗......勇者劳克斯吗？”勇者劳克斯假装喃喃自语，“你对上一任勇者究竟了解多少？我几乎是一无所知。被你点醒之后，我几乎一直都在忙着提升实力。你能告诉我，你了解到的东西吗？

　　或许了解一下那位勇者的生平，我更能走好作为勇者的路。”

　　杨宇没有过多犹豫就讲述起，在巨龙的知识库见识过的场景。

　　“......我是通过巨龙的知识库了解他的生平的。

　　他的前半生是货真价实的勇者。

　　后半生却有些泯然众人了，听说他后面回到了勇者之村，或许遇到了喜欢的人，就此结婚生子也说不定。

　　只是现在勇者之村被毁了，他的后代估计......

　　说不定......你是他的后代。

　　如果你真的是他的后代，我希望你能够像前代的勇者一样，拯救这个世界。”

　　“嗯。确实是一个了不起的勇者故事。那个故事我会铭记在心的。既然你特地和我取得联络，也没有什么推脱的必要，我会尽力的。”

　　“你还是一如既往的正直。

　　如果实在是打不过，那就要竭尽所能的逃跑。

　　逃跑也没有什么可耻的，上代勇者，还有我都是很擅长逃跑的人。

　　我会根据情况，调整我接下来的计划。

　　等我真的找到切实有效的方法，我把那个计划全部告诉你的。”

　　勇者劳克斯点了点头，魔力透过线路，悄无声息寻找杨宇现在所在的地点，但是杨宇所在位置早已被人模糊化，他根本就没有办法运用自己的魔力对杨宇他们所在的位置进行定位。

　　“把计划全部都告诉我？不是你去亲自执行吗？你也应该是想成为英雄，才如此拼命的吧？”

　　面对这个问题，杨宇摇了摇头，

　　“一开始确实是冲着这点去的。

　　但是我也在这场冒险之中收获了很多的东西，开始珍视起了所拥有的东西，我想要守护好一切，所以我才选择争斗。

　　你也一样吧？

　　你现在之所以站在这里，也应该是怀揣着和我相同的想法吧？

　　沃克里斯，你究竟在为何而战？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百四十四章 他是怎样一个人免费阅读。https://xs.23sk.com 