    第5908章十三秒死亡倒数（1）

    真小小进入零号，与许零一起疯狂逃窜，但身后的恐怖力量，还在不断追击。

    断尾的狐戎选择的是另一个方向，可降维之力，是向整个空间蔓延的，被困于桶中的众人，最终谁都逃不出去。

    被二人舍弃在于风中的远古战矛，慢慢地被黑暗吞噬。

    无论当年弑杀过多少古神，为仙弑神之战立下过多少汗马功劳，它都无法抵挡降维武器的无情碾压。

    向一件泥铸品在擀面杖的作用下，远古战矛被徐徐碾平，但就在它彻底粉碎之际，一片浩荡的金光却自破碎的战矛中释放出来，仿佛沙漠无人之地扬起的尘埃，浩浩荡荡，波澜壮阔地洇入这片漆黑的星空。

    金光四散，有什么无名之火……

    被悄然点亮！

    “经过计算，我们身后的是降维之力，能把整个星海的空间，从三维降低到二维，一旦沾染它的力量，我们都活不下去。”零号机甲内，许零焦虑地看着自己的显示屏。

    零号的计算能力已经大幅度提高，身后的雷达也清晰捕获了雷震子火力平台被卷入黑暗，与仇京、白魔鬼一起消失成泡影的画面。

    仇京身体的分子被重新组合时，他那扭曲的表情在许零心中留下了难以磨灭的印象！

    “它……有多快？”降维之力扩散的速度，才是真小小最关心的问题。

    “呈几何倍率地在加快，预计十三秒之后，我们就将被彻底吞噬！”

    许零的脸色霎时间惨白如纸，在这片不能进行虫洞跳跃的星海里，就算零号以顶极大威神甲的速率飞驰，都无法达到逃逸值！

    这怎么可能？

    真小小瞬间头皮发麻！

    许零不可能死在这个时间节点上，而自己……也绝对不能被身后的力量所打败！

    “胖头！还能不能打洞！”

    十三秒的死亡倒数开始，真小小将最后的希望寄托在小胖头身上！

    “我努力……好难，这里好古怪，那身后的力量也好古怪！”

    小胖头的心情波动一浪一浪地牵扯着真小小的思绪，不是紧张，而是困惑！

    真小小知道小胖头很少有这般啰嗦唠叨的时候，情不自禁加深了自己与胖头的心灵联系。

    “你在说空间穿梭难以达成？”

    “对……”

    胖头被真小小抱在怀里，身上与嘴角上还挂着不断品尝次元缝隙中“海胆”形状阵纹牵扯出的丝线。

    “这里的空间被人控制着，而且封锁空间的力量，与现在降低空间维度的力量……同源！我感觉它来了！它要来了！它来了啊啊啊啊！”

    与此同时，置身事外的哲彪，脸上笑意加深。

    也许被他邀请而来的“援军”们已经完成了对许零的包围，也许他们正在分享擒拿盗王的喜悦……兴许高傲的仇京会与贪婪的白魔鬼因分配不均的问题再度大打出手。

    但谁也无法再证实这些精彩的小战役，因为他们已经死在降维武器的打击下了！

    “好可惜呀！我还想亲眼看看雷震子变成二维图形的模样呢？白魔鬼那张丑脸，化为二维后会是什么画风？嘎嘎嘎嘎嘎嘎！”

    ?  ?早安，小可爱

    ?  

    ????  

    (本章完)

