    “确实有一种在控制傀儡的感觉，视觉、触觉、听觉都在，控制身体的时候也非常灵活，但是总感觉有那么一层隔膜，而且我感觉在使用这具身体的时候必须非常小心，否则很容易损坏……”

    醍醐在木叶医院里练习着行走，尽管她身上已经穿上了正常的衣服，但是她也深刻明白了现在自己的身体已经是一件“器物”了，使用起来得分外珍惜才行……红葫芦才是她的本体，她已经成了个葫芦娃。

    羽原只是站在旁边看着她练习，听她说着这些感受，不由地点了点头……这好像跟僵尸是一个道理。

    好歹也是个人模样了，等醍醐练习了个差不多之后，羽原带着她前往了火影办公楼。

    羽原身后背着“剑匣”，醍醐身后背着葫芦，两人就这么一前一后走在大街上，这个画面看起来居然还有点谐调……可惜的是，醍醐从物种分类上来说真的不能算作是人类了。

    两人来到火影办公楼，然后顺利见到了三代火影。

    这时候火影已经做出决定要支持宇智波止水的行动了，可想而知，接下来他又要面对一团烂摊子，然而哪怕在这种情况下，他还是得抽出时间来见了见醍醐。

    因为醍醐并不安全，仅从查克拉量上来说，把她视作尾兽并不为过。

    “火影大人，这就是醍醐。”

    羽原向着三代火影介绍了醍醐的身份。

    “火影大人。”

    来到了火影办公室之后，醍醐的态度变得恭敬了起来。在她活着的时候，基本没有机会这么近距离地接触到火影。

    三代火影抬起头来，他看了看醍醐的脸，发现她的样子跟资料上的没什么两样，身形看起来也不过是普通的十三岁女孩，然而火影知道自己眼前的这个人其实只是个人形傀儡，根据羽原的说法这叫做“人形用户界面”，她身后的葫芦才算是“正体”。

    “醍醐，你的事情我听说过了，尽管经历了种种复杂之事，但既然你现在还活着，那么我就仍然认可你木叶忍者的身份，村子方面也不会忘记你此前的牺牲与奉献。”

    三代火影真不愧是当了多年村领导了，这种话他几乎是张口就来，哪怕实质上醍醐这种查克拉生命体风险并不可控，但是这并不妨碍他会第一时间将其笼络住。

    “火影大人，我，我还能继续做忍者吗？”

    事实上在听了三代火影的话之后，醍醐也确实比较激动，毕竟三代火影对她来说是最大的“大人物”，而现在这个“大人物”认可了已经变成了这种样子的她。

    不过可惜的是已经成为傀儡的醍醐的脸上无论如何也不能再做出正常人那么精细的表情了，哪怕她此时确实比较激动，但是表情看起来依然面瘫。

    由此破坏了这番“火之意志”的传承场面。

    醍醐小脸惨白且面无表情，三代火影也觉谈话氛围有点怪，然而该说的话他还是得说下去，“当然，你依然是木叶的忍者。”

    三代火影的话说的很好听，但实际上比较空泛，因为火影跟一个普通下忍之间能谈的内容很少，所以审慎地交流了一番之后，羽原也就带着醍醐离开了这里。

    不过这种见面也绝非没有意义，聊了几句之后，三代火影至少确认了醍醐的智力与思想没有任何问题，所以他决定继续观察一段时间。

    “多事之秋，多事之秋啊……”

    空荡荡的火影办公室里，三代火影不由地发出了这样的感慨，战争明明已经结束了，但是木叶内部为什么还是这么千头万绪、难以收拾。

    …………

    这段时间羽原忙着安置醍醐的事情，因此并没有关注到宇智波的最新动向，而在得到了三代火影的初步认可之后，“赤冕”的小土楼里多了一个背着葫芦的前台小妹。

    同时，小土楼里也为她收拾出了一间房间，这里也就算是她临时的家了。

    对于现在的她来说，理论上可以做到不吃不喝不睡，但是醍醐还是习惯性的按照人类的习惯，每到晚上就“下线休息”，而在正常的时间内，为了不使醍醐过于无聊，羽原则给她找了很多资料，让她进行整理与记忆，其中有木叶提供的不隐秘消息，也有羽原准备的特殊内容。

    关于新组织该如何发展的问题，尽管羽原还没有跟真正的话事人漩涡玖辛奈商量过，但是他这时候已经有了明确的思路。

    现在，他要开始进行基础材料开发了。

    在自家之中，羽原开始转职为“大发明家”。

    传导查克拉的材料对于羽原来说属于非常简单的东西，这东西他完全可以量产，然而问题在于如何才能实现查克拉的远距离传播呢，想实现长门那种“黑棒”一样的效果好像是一件非常困难的事情。

    羽原开始了琢磨，然后百思不得其解。

    忍界的大科学家们，比如大蛇丸，他是怎么开发新东西的？羽原甚至连个思路都没有。在一连憋了三天之后，羽原终于反应了过来，你妹的，他对查克拉又没什么研究，怎么可能知道该怎么让查克拉远距离传导？

    他开始转变思路，并且很快找到了一个方法。

    “这边要设置一个线圈……嗯，查克拉线圈，然后这边再安置一个电容器……好吧，是查克拉容器，然后这样就能制造一个震荡电路……不不，应该叫做查克拉震荡链路，这样的话，查克拉应该就能以不同的波段向外传递了。”

    转变了思路之后，羽原很快制造了一架“原型机”，这是查克拉的发送端，而相比于这个“高精尖”的“精密”元器件，查克拉的接收端就简单的多了。

    好吧，羽原上辈子虽然是个文科生，但是有件事非常明显，那就是他曾经摆弄过无线电，搞不好还是个发烧友……

    就这些天，他攒了个土电台，还有个简易收音机。

    他摆弄了一番之后，然后开始测试。

    他开始测试之后……

    “卧槽，这特么都行？这、这是怎么行的？”

