
　　京都郊区，两团光球一前一后降落在了地面上，为首的那个赫然就是当初袭击了沃姆跟梦比优斯的圆盘生物，看起来是同一个族群的。

　　而后面那个周身的光芒散去后，露出了那显眼的纯红后脑勺，他的正面腹部位置，有一个金色的菱形扣带，正是爱迪奥特曼！

　　“嗡！”

　　圆盘生物着陆后跟开启了狂暴模式一样冲向了爱迪，面对如此凌厉的攻势，爱迪丝毫不慌，一记靠肩撞进了圆盘生物的胸膛。

　　随后他的拳，掌，肘，膝，脚接踵而至，整个过程如同行云流水一般，展现着强大的体术能力。

　　“砰！”

　　又是一记铁靠山把圆盘生物撞飞后，圆盘生物改变了策略，体术他不是对手，那么就比能量吧，这一次他携带的能能量比起之前的同伴要多的多，一点都不怕消耗。

　　于是圆盘生物飞到了半空，双手汇聚着紫光，像是贝吉塔一样对着下面的爱迪狂轰滥炸。

　　“轰！轰！轰！”

　　整片山林瞬间被烟雾笼罩，无数植物遭殃。

　　半晌过后，圆盘生物停止了攻击，大量的烟雾已经阻挡了他的视线，他得确认爱迪现在的状况。

　　可惜，烟雾还没散去，两条橙色的光线就从浓雾里面飞了出来把圆盘生物击落到了地面上，随后沃姆，梦比优斯还有爱迪从浓雾里面飞了出来。

　　“爱迪老师，您怎么来地球了，我跟梦比优斯前辈还以为有两个入侵者呢。”

　　沃姆也是有些吃惊的看着爱迪。

　　“我在宇宙调查负能量源，结果遇到了这个圆盘生物，一直追着他来到了地球，不过沃姆，梦比优斯，地球上似乎又有负能量的出现了，你们小心一些。”

　　“我知道了。”

　　爱迪看着面前的圆盘生物举起了手臂，一根青色的能量长矛出现在他的手里。

　　“奥特长矛！”

　　看似纤细的长矛却轻易的穿透了圆盘生物那坚硬的外壳，接着爱迪左手高举，右手平举，再交叉成了十字。

　　“沙库修姆光线！”

　　沃姆跟未来也把右手放在左腕上汲取能量。

　　“卡修利斯光线！”

　　“梦比姆射线！”

　　两橙一彩三道光线击中了圆盘生物的胸口，能量开始顺着刚刚爱迪穿透的那个小孔扩散到了他的全身，当能量饱和之后，圆盘生物炸成了碎片。

　　“爱迪老师，要跟我们去guys坐一坐么？”

　　爱迪摇了摇头。

　　“不了，趁着现在在地球，我去看一看其他地方有没有负能量的出现，日本这边就拜托你们了。”

　　爱迪说完，便朝着远方飞去，沃姆跟梦比优斯化作人间体回到飞翼号上准备返航。

　　指挥室内，沃姆跟未来汇报情况，爱迪说的负能量引起了迫水的重视。

　　“负能量么？确实该好好查一查了，当年地球负能量怪兽时期应该是ugm的时候吧？”

　　哲平查阅了资料点头道。

　　“没错，那也是爱迪奥特曼活跃的时期，在1980年那一年。”

　　“小阳，未来，小希，负能量的调查就拜托你们了，我们对这个东西没有你们那么敏感。”

　　“GIG！”

　　当天，希尔就制作出了负能量源探测器分发给了沃姆与未来，三人拿到东西后连忙出门调查。

　　东京都内，沃姆看着手里的仪器在街上转着。

　　“数值好奇怪啊，一直处在有与没有之间。”

　　仪器有个数值，负能量是一直都存在的，但是只有超过某个数值才有化作怪兽的可能，而沃姆手里的仪器那个数值仪器卡在那个临界点中间。

　　不知不觉，沃姆走到了一所中学里面，他一直看着仪器上面的数据，并没有发现自己走进的是一所学校。

　　“那个，请问你是guys的队员么？”

　　一个声音打断了他的注意力，抬头一看，却发现自己站在了一间教室门口。

　　“呃。。我是，不好意思打扰你们了，请问这里最近有什么异常吗？”

　　叫住沃姆的人是冢本，也是这里的老师，他后面还有两个人，一个西装革履，一个穿着蓝色围腰，像是超市老板。

　　冢本疑惑道。

　　“异常？并没有。”

　　沃姆看了眼仪器的数据，也没有太大改变便要告辞。

　　“我知道了，不好意思打扰了。”

　　“喂，小阳。”

　　这时未来也赶了过来。

　　“未来哥，你怎么也来了？”

　　“不知不觉就过来了，有什么发现么？”23sk.Com

　　“没有，还是那样。”

　　“这样啊。”

　　这时冢本看着俩人询问道。

　　“不好意思，我有件事情想问下两位。”

　　“你说。”

　　“是这样的，不知道两位是否认识曾经在ugm工作的矢的猛？他是1980那一批的。”

　　沃姆跟未来对视了一眼，眼里出现了些许警惕。

　　“矢的猛？你问这个干什么？”

　　冢本后面的两人也是不解。

　　“对啊冢本，老师跟ugm有什么关系啊”

　　冢本解释道。

　　“是这样的，当年老师其实是一边教书一边参加ugm的工作，所以我想问问老师现在的情况，想邀请他来参加我们的同学会。”

　　沃姆看着冢本。

　　“你们。。是他当年的学生？”

　　冢本对着沃姆鞠了一躬。

　　“是的，这间樱冈中学马上要被拆掉了，我想邀请老师来参加我们最后的同学会，请您费心帮忙寻找一下他的踪迹，感激不尽！”

　　未来想说什么，沃姆拦住了他。

　　“我知道了，虽然不能帮你保证邀请到他，但是我们会尽力的。”

　　“万分感谢！”

　　晚上，沃姆站在凤凰巢阳台的栏杆上，跟爱迪用念力沟通着。

　　“爱迪老师，你真的不去吗，你的学生们很想你呢。”

　　爱迪的声音带着些许愧疚。

　　“当年我选择成为教师，就是为了引导他们远离负能量，但是因为后来的怪兽越来越多，我不得不辞去了教师一职，没有教导他们到最后，沃姆，帮我转告他们，说矢的猛对不起他们，我就不去了吧。”

　　爱迪说完，断掉了念力通讯，沃姆看着漆黑的夜空，吸了一口气。

　　“没有教导他们到最后么？说起来，冈本，飞鸟，你们那边怎么样了啊。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第339章，老师免费阅读。https://xs.23sk.com 