    按照他的预估，无论常磐市能不能守住，真新镇都肯定会受到波及，区别只是大小而已。

    但问题是大木博士不在的真新镇是真的没什么实力，留在镇子上的大多都是老弱病残幼，大多都没有战力。

    至于后院的那些懒懒散散的小精灵更是，先不说修能不能指挥的动，真的让他们上不但没用还可能拖后腿。

    局势不妙的情况下就必须借助一些手段来增强自身的实力。

    修很快便想到了什么，起身出门，给奈奈美打了声招呼之后便带着凯西出门。

    很快修再次来到了村雨植物园这边，敲响了房门。

    一旁的大嘴雀看向这边，但并没有更多的动作。

    片刻之后一人打开门来，穿着常服的村雨林子站在门口。

    “我需要林子小姐的帮忙。”修没有多少犹豫便直接开口。

    “进来再说吧。”村雨林子意识到了修今天异样的情绪，赶忙让出了空位。

    这边修一进来村雨林子便开口询问。

    “是发生什么事情了吗？”

    “常磐森林出现暴动，很有可能会波及到真新镇，我需要林子小姐的帮助。”修一句话粗略带过，并没有透露更多的信息。

    “修需要我怎么做？”

    “我需要麻痹草。”修直接狮子大张口，颇为贪心的补了一句，“越多越好。”

    “这个……”村雨林子皱着眉头说道：“因为这个的需求量大，每个月产出的货都给了联盟那边，所以我这里也没有很多存货，倒是有一些品质不过关的残次品。”

    “也行。”修可管不了这么多了，残次品就残次品吧，有用就行。

    “跟我来吧。”

    村雨林子带着修往房子里面走去，在实验室的门前站着。

    只不过这次的不是进实验室，而是对面的房间。

    “呐！带上这个。”村雨林子拿上口罩递过去，然后扭开房门，随口解释道：“这里是专门用来存储麻痹草废料的地方。”

    修接过村雨林子递过来的口罩，跟着她走了进去。

    一个正常规模的房间，里面没有多余的东西，就一个个储物铁架和放在上面的麻袋。

    原本修以为能有一部分应急就行了，但当他看到房间里面堆起来的一个个麻袋，这个时候他忍不住问道：“这些都是吗？”

    “差不多吧。”村雨林子扫了房间一眼，点头确认下来。

    “够了，够了。”修看着这些材料，神情也与之前有了很大的改变，显得异常兴奋。

    麻痹草什么效果他的亲身尝试过的，原本他过来也只是想要找上一两包那种巴掌大小了，没想到居然有这么多~

    这种量级的麻痹草能够造成什么效果他简直不敢想象……

    不过修还是要知道个数才安心，便问道：“对了，这些的效果能到多少？”

    而村雨林子向前翻转一个袋子，将上面的标签显露出来，这才解释道：

    “麻痹草不是整株都能用的，有用的只是叶子部分，而叶子的边缘部位的效果最强。

    因为联盟需求的麻痹草要求很高，整株也只有其中一到三片叶子边缘制成的才满足需求，而剪切下来的叶脉和叶面虽然效果没这么强，但还是有的。”

    “怪不得之前的原材料都是一条条的，我还以为只有那个部位才有用。”

    村雨林子并没有停下来，而是继续解释。

    “一株植物只有3%的有效产品，但是因为麻痹草特殊的效果，多余的废料并不能随意丢弃，我们一般都是将其用来制作新植株培土的方式消耗掉，这种……”

    “好了好了~”修摆了摆手打断她的话，“这些事情不要说出来，你自己清楚就好了。”

    修无意打探她的培育方式，这个还是止住为好。

    村雨林子见到修这个反应只是莞尔一笑，抬手指着那些铁架上的废料说道：“这些废料你要多少就拿吧，上面都标有年份，越近的效果越好，估计能到80%，而那些放太久的可能连50%都没有了。”

    “这些我全都要了~”修大手一挥，什么意思已经很明了。

    村雨林子楞了一下，显然她没想到修会要这么多，但很快就反应过来，随意的说：“这些放在这里反正也没用，你要就拿去吧。”

    修看着村雨林子缓缓说道：“要知道这么多麻痹草可是从这里出去的，万一……”

    “我相信你！”村雨林子打断修的话。

    “你别相信我~”修无奈的摇了摇头，然后严肃的说道：“但是我能保证这些会用到该用的地方！就算出了问题我也一定保你没事。”

    “嗯~”村雨林子没有多说什么，只是微微点头。

    “家里有电脑吗？我借用一下。”修也管不了这么多了，现在分秒必争，可不是互相客气的时候。

    “在楼上。”村雨林子也能察觉到修的急迫，连忙将他带上二楼。

    修进到她家的书房里面，里面空间比起一般房间要大上不少，格局很常规甚至有些复古，里面的一些家具都是实木雕花，显得很是华丽。

    一张宽大的办公桌上面摆放着电脑，还随意摆放着一些书籍和笔记。

    后面是一个贴墙的大型书架，里面基本上被各种书籍填满，少有空缺。

    “不好意思，东西有点乱。”村雨林子急忙先一步进入，然后简单收拾了一下桌面上的东西。

    “没事~”修也不客气，直接坐在位子上开机。

    “那我下去了。”村雨林子见到也没自己什么事情，也就没有了留下来的意思。

    “等一下！”修叫住她说道：“这件事既然你参与了进来，那就有知情权，先听我说。”

    修趁着开机的时候简单说明了一下情况。

    因为只是说明当前的情况，不需要要探讨各种问题，所有简单几句就说完了。

    “所以说林子小姐你的这些麻痹草或许可以控制这场兽潮，将伤害降到最低，拯救千万人的性命。”

    村雨林子神情有些恍惚，显然还没有从修描述的情况脱离出来。

