    夏波将修仙的境界详细的讲给二弟听，这套休闲境界是原本世界最古老的修仙境界，而且是耳熟能详的。

    他对其极为了解，其实夏波原本是想按照小说之中的境界来，因为小说之中的境界气势宏大，甚至要比修仙都要强大。

    但是自己只了解一部分，后续想要再度往上边提升就非常不容易。

    所以夏波选择了最稳妥的古老修仙体系，因为他了解，再加上一些自己的理解，还是能够创造出来一条直指大道的道路的。

    二弟立在空中，已经开始尝试更改规则框架，并凝聚功法，他凝聚的是最基础的功法，名为引气入体，是修仙的第一步，毕竟二弟对修仙并不是很了解，也没有一个详细的概念。

    所以他只能让二弟先尝试凝聚此类功法。

    凝聚过程有些艰难，夏波也帮不上忙，只能静静的等待。

    随着功法一点一点凝聚，夏波明显的感受到周围天地那股奇妙的变化，似乎又一股无形的波动出现。

    “灵气！这就是天地灵气，和最初自己凝聚的时候一样，这说明二弟已经开始在修改规则框架，让天地之间产生能够修炼的天地灵气！”

    夏波心中一动，感受到天地之间的变化，似乎空气更加清新，氧气浓度提高了不少。

    不过氧气浓度提高，并不会影响到他们，也不会因为氧气浓度过高而中毒。

    他给二弟仔细说过，二弟对规则修改有精准的把控。

    果不其然，在空气清新达到了一个程度之后，便停了下来。

    此时公路上的玩家也察觉到空气的变化。

    “奇怪，你们有没有感觉到今天的空气似乎变了，变得有些不太一样了？”

    “好像更清新了，就像是在郁郁葱葱的树林里，没有一点污染！”

    “对，我也这么感觉。”

    “我也感觉到了，刚开始我还以为是错觉呢，没想到竟然是真的！”

    世界聊天内已经有人聊到空气的变化，也有人推断是不是有什么大事要发生，毕竟这可是游戏，任何特殊的变动可能带来的便是游戏的更新，甚至是灾难。

    然而正当他们讨论激烈的时候，那股极其清新的感觉忽然又消失不见。

    “失败了吗？”

    夏波目光落在二弟身上，却见他手中的功法变成一团灰烬消散在天地之中。

    而四周隐隐浮现一根根粗壮的链条。

    “大哥，有些艰难，这种事情动摇了规则框架的根基，一不小心就会失败。”

    二弟深深吸了一口气，明白了这件事情的困难程度。

    夏波倒是感觉到奇怪，毕竟自己当初凝聚的时候可是一帆风顺，期间也没有出现失败的例子。

    他也只能将其归结为是自己的天赋过人，又或者是对于修仙境界的足够了解，十分有把握，再者就是资源升级系统当初升级了规则，自己对其掌控随心所欲。

    总之，二弟跟自己不同。

    夏波拍了拍二弟的肩膀：“没事儿，慢慢来，这件事情困难程度本就特别高，再加上你也是第一次凝聚，经验需要慢慢积累，最终会成功地！”

    “嗯！”

    二弟坚定地点点头，这是一条新的道路，就算失败一百次、一千次，他也要成功，因为这对于自己实力的增长非常有帮助。

    他转而问道：“对了大哥，你当初第一次凝聚，一共失败了多少次？”

    夏波动作微微一顿，淡淡道：“当初我第一次凝聚就成功了。”

    二弟：...

    他感觉自己备受打击。

    不过转而一想，大哥不愧是大哥，这大粗腿，我保定了。

    “来，你跟我说说你第一次凝聚之后，积累了什么经验。”夏波觉得这样子会打击到他，便不再提这件事儿。

    二弟道：“没什么经验吧，我本意是想将这修仙凝聚成一种职业，在规则框架原有的基础上增添一种新的职业，叫修士。但是规则框架更改实在是艰难，所以就失败了。”

    二弟的话让夏波眼睛一亮，如果想要彻底解决修仙带来的其他隐患，那无疑就是让修仙变成一种职业！

    “二弟，你的想法不错，我觉得可行！”

    夏波赞叹道，最初他都没有想到将修仙者变成一种职业，他又道：“规则框架更改慢慢来，这件事情不着急，你先将功法凝聚出来，毕竟这不是一朝一夕的事情。”

    “功法凝聚出来之后，游戏会自动更新，到时候你再将修仙者变更成为职业，就会方便许多！”

    二弟点头道：“大哥，你这个方法不错，我试试看！”

    说罢，它又开始尝试凝聚功法。

    在反反复复失败了几次之后，他也渐渐地掌握了一丝丝窍门，在第二十多次之后，他再度凝聚，基本上只差最后一步就能够完成，却又失败了。

    夏波也帮不上什么忙，只能在旁边看着。

    “大哥，我已经掌握了一丝窍门，这次应该就能够成功了！”

    二弟没有丝毫的气馁，反而非常兴奋。

    说完便立刻投入到凝聚功法之中。

    很快，一本功法凝聚，又到了最后一步，将功法彻底收尾。

    此时天地之间已经开始震动，山河齐鸣，似乎在凸显新物品的诞生。

    夏波盯着二弟的手法，他懂但是不能说，只能让二弟自己来。

    此时到了最后一步，却见二弟身上喷薄出大量的规则之力，将功法笼罩，残缺的最后一步开始补全。

    很快，功法彻底凝聚成功。

    伴随着一阵剧烈地雷鸣，整个公路上的玩家就听到了这声雷鸣，还没有开始震惊于游戏的变化，他们惊骇的发现游戏竟然黑屏了！

    游戏开始更新！

    夏波道：“二弟，将功法收起，你现在已经初步的掌握了功法的凝聚，接下来就要尝试凝聚更强大的功法。”

    凝聚出这本功法，其实计划就已经成功了一半。

    二弟轻轻点头，明白夏波的意思，随后开始尝试凝聚更高级的功法。

    这是练气功法，是目前夏波在公路上散播的功法，这种功法消耗进化值在大几十万左右，而且还消耗的着少量的规则之力。

    不过凝聚起来并不麻烦，修仙的境界夏波都细致的跟二弟说过，二弟凝聚起来并非是一件难事儿。

