    此话一出，房中顿时静的落针可闻！

    谢瑶微怔，脚步定在原地，回头看了汪佳容一眼，什么都没说。

    她听出了汪佳容的坚定，心头动了动，整件事情在脑海中的轮廓逐渐清晰。

    洪夜为了拒绝亲事，用了某些方法刺激到汪佳容，随后汪佳容病倒，洪夜才心虚的去找她帮忙救治。现在从汪佳容口中说出这句话，洪夜的目的算是达成了。

    但是，她听到汪佳容的话，心头却生出了几分悲凉的意味。

    这个女孩子真的是被伤害到了。

    房门外，洪夜也听到了汪佳容的这句话，整个人瞬间僵住，脸色一连变了几变！

    足足过了半响，他才回过神来，将眼底复杂的神色彻底压下，脸色恢复如常，挂着一脸的不在意。

    汪佳容停顿了一下，脸上的神色没有丝毫变化的继续说道：“抱歉，我的话可能吓到寒王妃了，还请寒王妃见谅，我不是有意的。我只是忽然想明白了，不想嫁给洪世子。”

    “无妨，这是汪小姐的选择。”谢瑶深深的看了汪佳容一眼，淡淡的一笑。

    然后又接着说道：“我先出去了，汪小姐好好休息。”

    到了外面，她看见洪夜守在门外，在距离门口不远的地方，她眉梢动了动，这个距离应该能听到刚刚汪小姐说的话吧？她轻声开口：“洪世子，汪小姐的病我已经治好了，你可以放心了。”

    洪夜刚刚变得有些自然的脸色，瞬间一僵，“汪，汪祭酒跟本世子的父亲是同僚，本世子自然不能坐视不理。”

    “既然已经治好，那本世子就先走一步了，告辞。”

    洪夜说完，直接就快步的往外走去。

    这时，一个中年男人在院门口出现，面容虽然看上去有些严肃，但声音却很平和，让人如沐春风，“多谢寒王妃，多谢洪世子。”

    “汪祭酒客气了，我还有事，就不多逗留了，告辞。”洪夜头也不抬的说了一句，然后就从汪祭酒的身边出了院子，逃一样的离开了。

    汪祭酒看了一眼洪夜的背影，什么都没说。

    “汪大人言重了。汪小姐的病情虽重，但并不复杂。如今已经治好，只需日后多加注意便不会再犯。”谢瑶淡笑回应。

    这位汪祭酒，虽然只有国子监祭酒一职在身，但这个职位并不简单。

    凡是从国子监出来的人，都可以说是汪祭酒的学生。

    国子监，是万奇国培养人才的重中之重，从这里毕业的人，有绝大多数都会入朝为官，甚至官居要职。

    汪祭酒任职多年，可以说是桃李满天下了！

    所以祭酒一职，便面上看没什么实权，但若是振臂一呼，效果将是十分震撼的！

    “多谢寒王妃提醒。既然小女已经醒了，老夫先进去看一看，寒王妃先请自便。另外，老夫已经备下了酒宴，感谢寒王妃对小女的搭救之恩。”汪祭酒一抱拳，很是客气。

    “酒宴就不必了，汪祭酒的好意，我心领了。只是王爷还在府上，又是刚刚九死一生，我不便离开王府太久。”谢瑶直接搬出楚寒当挡箭牌。

    汪祭酒闻言便没在强求，“寒王殿下失踪数日，却仍旧活着归来，已经实属不易，王妃自然要一切以寒王为重，老夫自然懂得。既然如此，老夫就不留寒王妃了。”

    谢瑶也朝着汪祭酒一点头，就直接转离开了。

    房间里的汪佳容听到外面三人的对话，睫毛轻颤，抿着唇又闭上了眼睛。

    她真的不嫁了！

    既然洪夜如此讨厌她，那她从今以后不会出现在洪夜面前。

    不是嫁洪夜，那么，她嫁给谁都无妨。

    在汪祭酒进了房中后，汪佳容睁开眼看向了汪祭酒，“爹再另外给我寻一门亲事吧。”

    刚走进来的汪祭酒愣住，眉头一皱，“你真的决定了？”

    “嗯，决定了。”

    ……

    翌日。

    因为一连几日以来，楚寒都是一大早就命人将谢瑶请过去，一同用早膳，所以今日谢瑶梳洗完毕之后就没让子晴传膳。

    不一会儿的功夫，单全来了，身后跟着一众下人，每人手中都端着一盘菜。

    “启禀王妃，王爷一大早就入宫去了，所以特地嘱咐奴才，等王妃醒来的时候，一定要第一时间将膳食送过来。”单全躬身禀报。

    谢瑶略微扬眉，昨天刚提到要去边疆的事情，今日一大早就入宫？

    “那就都端上来吧。”谢瑶便吩咐了一声。

    “是。”单全躬身，随后朝着身后的下人们一招手。

    下人们便如流水一般，将菜式摆放在了桌上。

    清晨的风，总是带了几丝清爽的凉意，将炎热吹走了不少。

    谢瑶用过早膳之后，没过多久，楚寒便回来了。

    “本王回来了。”楚寒进到扶云轩，面色微有些紧绷，看不到喜色。

    谢瑶见状，眉心略微动了一下，眉梢扬起，“管家说你一大早就入宫了？”

    “是，本王去找父皇提及要去边疆的事情，被父皇拒绝了。”楚寒的黑眸忽然幽深了一瞬，带了些冷淡之意。

    谢瑶闻言，双唇紧抿，双眸微眯，“父皇有没有说理由？”

    楚寒摇头，整个人身上隐有一股低沉的气息笼罩，“父皇拒绝的很果断，没有留下任何余地。不过你放心，本王会另寻它法。”

    谢瑶若有所思，“以我现在的身份情况，不宜单独离开京城……”

    就在这时，外面忽然来了一个下人，走到门口就站定了，恭声禀报道：“启禀王妃，侯爷离京了！”

    谢瑶忽然心头一跳，那是她派去平东侯府的人，祖父离开了？

    “祖父有没有留下什么话？”她沉声问道。

    “侯爷说，要离京去探望好友去了，让王妃不必担心。”下人如实回应。

    谢瑶眉心紧锁，整个人的气息都压了下来，面色一变。

    祖父根本不是去探望好友，而是去寻找谢文武去了！

    楚寒的脸色也是彻底沉了下来，眼神凝重，“你不必担心，本王现在便命人去寻找谢老将军的下落！”

