    孙奎带着一个排，护送李天明和楚雯，走了不到半小时。

    便慌里慌张的退了回来。

    徐清风当时正在指挥炮兵和重机枪连，为前面的周卫国他们提供火力支援。

    见孙奎撤回，立即问道：“咋了？怎么回来了?”

    孙奎气喘吁吁，一脸紧张的指着他们来时方向道：“有，有鬼子！”

    “嗯？”徐清风闻言一惊：“怎么回事？说清楚！”

    “我们刚到老团部附近，就遭遇了鬼子！他们人数不多，但火力很猛。

    看样子，是要抄我们后路！”

    孙奎道：“我手里兵少，又多是新兵，抵挡不住，只能保护两个记者边打边退，撤了回来。”

    “这并不足为奇，鬼子本来就比较擅长迂回战术。”

    徐清风迅速镇定下来，问道：“鬼子有多少人？”

    孙奎想了想道：“得有个三五百人吧，他们动作很迅速，要不是我们撤的快，恐怕已经被他们包围吃掉了！”

    徐清风看了看，跟在孙奎身后被士兵保护着的李天明、楚雯。

    俩人脸色惨白，一副惊魂未定的样子，看来被吓的不轻。

    当即摆手吩咐道：“派人送他们进团部掩体，补充营调防团部，并负责为炮兵连和重机枪提供警戒。

    三营全体立刻随我迎敌！”

    “是！”

    有了徐清风发号施令，孙奎就仿佛有了主心骨，不再惊慌。

    迅速应声行事。

    很快，补充营和三营，就都被调动了起来。

    张志坚和楚从戎，也相继闻讯带人赶来。

    徐清风指挥他们，就地进入团部西北方向的阵地布防。

    这里是原日军第35联队的野战防御阵地。

    鬼子迂回部队进攻方向和昨晚的第522团主力是一样的。

    只不过，这次攻守易位了。

    趁着鬼子迂回部队还没露头，徐清风将孙奎和张志坚、楚从戎三个连长，全都叫到了跟前，面授机宜。

    本来，他还想把十几个九连出身的老兵排长，都叫过来的。

    但考虑到部队新补充兵太多，没有他们坐镇，万一鬼子打过来，他们吓得一哄而散可就全完了。

    因此，便只叫了三个连长。

    “营长，有何吩咐？”一处战壕里，三人到齐后，张志坚率先开口请示。

    徐清风道：“两件事，第一，我们刚补充的兵员，基本上都是没上过战场，甚至没经过训练的新兵。

    待会鬼子打过来，千万不准冲锋，远了用枪打，近了扔手雷。

    我们缴获的武器弹药不少，弹药方面很充足，不必担心。

    第二，战斗打响后，如果有人临阵脱逃，杀无赦！不必留情！”

    “是！”张志坚，孙奎，楚从戎三人欣然领命，没人反对。

    老兵出身的他们明白，如果有人在鬼子进攻时逃跑，不加以制止的话。

    那将会引起整个阵地的溃逃，到时候后果不堪设想。

    所以，这时候冷酷无情，杀伐果断是唯一的选择。

    “行了，都会到你们的指挥位置上去。”

    徐清风把手一挥，张志坚和楚从戎应了一声，立刻分别沿着战壕，朝他们的连队所在战壕跑去。

    孙奎则留在了徐清风身旁，因为他的九连，就在徐清风周围。

    部署完毕，徐清风拿出望远镜朝阵地前的西北方向看去。

    没多大会，一群穿着土黄色军装，头戴钢盔，手持三八大盖的鬼子兵便出现在了他的视线之中。

    站在徐清风身旁，一并举着望远镜的九连长孙奎也看到了。

    有些激动的沉声道：“营长，鬼子来了。”

    徐清风松了口气，放下望远镜道：“来了好。”

    说着，便顺手抄起一支中正式步枪，开始检查弹仓。

    这支步枪是刘满仓生前的那支，也是他除了那个烧饼，留下的唯一一件遗物。

    仍在举着望远镜的孙奎闻言，不解的侧头看向徐清风道：“营长，为啥这么说？”

    “这群鬼子要是没来进攻我们，反而去攻占了咱们的老团部阵地，以切断我们和师部以及其他兄弟部队的联系。

    对我们来说可就危险了！

    因为那样，我们将被日军切割包围在刘公庙！

    现在他们直接迂回进攻我们，师部和其他各团兄弟部队，也就有了反应时间。

    xu'qi

    所以，对我们第522团来说，是件好事。”徐清风一边往弹仓里填装子弹，一边解释。

    “那鬼子为什么没怎么做？”孙奎有点困惑。

    徐清风不以为然道：“谁知道，兴许是担心那样，会反被我们团和师部包围，腹背受敌吧。

    或许，鬼子压根不屑于这么做？从而给我们反应的时间？”

    孙奎听的似懂非懂点了点头，从徐清风身上收回目光，继续观察阵地前方的日军动向去了。

    徐清风给手中步枪装满子弹，持枪起身问道：“鬼子进到哪儿了？”

    “距离我们还有至少五百米！”孙奎在心中略作估算回答道。

    旁边的徐清风，已经打开了机瞄标尺，开始作瞄准状。

    “营长，五六百米呢，子弹打出去是条弧线啊！”

    孙奎察觉到异样，转过头一看，忍不住道。

    徐清风却没有说话，而是在瞄准了三四秒后，果断扣动了扳机！

    砰！一发炙热的子弹，仿佛带着为刘满仓复仇的怒火，呼啸飞出。

    经过短暂的高速飞行后，精准的命中了一名鬼子少尉的头部。

    噗！正在引领着部下们向前推进的日军少尉，身体一怔，头部后仰，应声倒下。

    他中弹倒下，把周围跟着他进攻的数十名鬼子，吓得全部停止前进，纷纷就地卧倒。

    其中几个机枪手，还特地架起机枪，朝三营阵地这边胡乱扫射起来。

    只不过距离太远，加上没有明确目标，仓促开火。

    子弹大多都飞到天上去了。

    一直举着望远镜的孙奎看到这一幕，嘴巴张的老大。

    徐清风枪法好，他一直都知道。

    但之前在九连阵地上，徐清风最远的命中距离，也就三百多米。

    这次可足足有五百多米，将近两倍远啊！

    “营长，您这枪法，简直太厉害了！卑职就没见过比你更厉害的神枪手！”

    面对孙奎由衷的奉承，徐清风咧嘴笑了笑。

    拉动枪栓再次开始瞄准射击！

    这次，他只用了不到两秒，便锁定了目标！

    随着他再次扣动扳机，又是一声枪响！

    五百米开外，一名正在以卧姿疯狂扫射的日军机枪主射手，应声倒下。

    第一次打的是移动靶，加上调校标尺，瞄准时间长了点。

    这次是固定靶，自然快了些。

    见徐清风再次开火，几乎是枪响的同时。

    孙奎就再度举起望远镜，查看射击情况。

    当看见那名鬼子机枪手，被徐清风爆头击杀后。

    孙奎忍不住兴奋的大声称赞道：“打得好啊，营长，又中了！”

