    就当所有人都已经开始就位，便看见林汉粱和林海良一副紧张的神情往门口走去。

    “这是谁来了？”王芬顺着他们的身影看了过去，不禁好奇问道。

    林国良也是不解的摇了摇头，往门口的方向看了过去。

    能让自己父亲都如此紧张的人，一定是一个不小的人物。

    只见林汉粱无比热情的模样，伸出了双手，向前迎了过去。

    对方是一个年纪与林汉粱相仿的八十岁老人，但是他的身后还跟着两个穿着黑色制服的保镖，一看就是来头不小。

    “哎呀，于老，您终于来了，我可等您好久了。”

    “呵呵，因为路上耽误了一点时间，林老弟没有等着急吧。”于老呵呵一笑，跟着林汉粱走进了屋内。

    “没有没有，来，于老，请随我进大厅。”林汉粱一脸热情将于老迎进了厅内，并且请上了主桌。

    “爸，这于老是谁？我之前怎么没有听说过？”林子溪看着被请进主桌的那位被称为于老的人询问道。

    林国良也是一脸疑惑的摇了摇头，嘴里喃喃说道：“之前也没有听说过啊。”

    这时，邻桌的一位宾客向林子溪解释起来。

    “这于老啊是近几年到我们杭市的，先前可是在天城的一位人物，可是一位杰出的鉴宝大师，跟建盏大师荣大师可是师兄弟啊，因为年事已高，就回老家养老来了。”

    “原来是这样，难怪爷爷这么重视他。”林子溪恍然大悟的点了点头。

    于老到了之后，宴会也差不多开始了，林家的亲属，还有一些比较要好的亲朋好友或者是合作伙伴，都坐在了大厅之内，而一些不算相熟的朋友，或者是公司员工，才坐在了院子里面。

    而林子溪一家人就是这院子里面的其中之一。

    看着人来人往，看着自己的眼神，都带着丝丝的嘲讽还有讥笑。

    王芬看着这来来往往的眼神，都想钻到桌子底下了。

    这哪是来贺寿啊，简直就是把人叫过来当猴耍的。

    就在王芬快要忍不住的时候，林妙妙从厅内走了出来，一副自傲的神情，瞥了一眼林子溪众人，嘴角藏着一抹幸灾乐祸的笑意。

    “谁叫你们在宴会前得罪爷爷，要不是看在你们孩子的份上，爷爷才不会叫你们进去呢，你们现在还不带着小小进去？”

    说罢，转身便走进了厅内，一分钟都不想多待在院外。

    林国良起身将小小抱在了怀里，拉着一家人走进了厅内。

    几个人刚走进来的时候，所有人的目光都注视了过来。

    “就是他们啊？被林老爷给赶出去了？”

    “是啊，听说是因为林子溪不想嫁给那个公子哥，林国良就带着自己的妻女离开了林家，看起来他们看得上的姑爷也不怎么样么。”

    “还以为他们不惜与林家断绝关系，是有什么了不起的下家呢，结果也就是这样，他们怎么还有脸带着这姑爷来参加寿宴啊？”

    “换做是我的话，我肯定是没有脸来。”

    “就是！”

    一时间，无数轻视萧战天的言论扑面而来，所有的人都是以鄙夷的眼神上下打量着他。

    林家人听到这些言论的时候，非但没有制止，脸上还是一副幸灾乐祸的样子。

    而林汉粱则是一脸阴沉，脸上黑了一片。

    因为这件事，林家没少被人讨论，说林家大房为了逃婚，脱离林家，结果却让林子溪嫁给了一个孤儿院小子，这换谁能够接受的了？

    今天现场又都是一些杭市有头有脸的人物，要是因为这件事让人看轻了林家，这是林汉粱绝不容许的。

    而林妙妙看到了林汉粱那阴沉的脸色，很快便反应了过来，走到人前，假装帮着林子溪说话。

    “好了好了，今天是爷爷的寿宴，又不是批判会，我们子溪姐生活的也是很不容易的，一个人在南城开着一个小饭店，一个盘子一个盘子端过来的，才有了今天南城的林氏集团，怎么说子溪姐也是我们林家以前最出色的人才呢。”

    林妙妙故意将“以前”两个字咬的很死，说完瞟了一眼林子溪难看的脸色，心里登时感觉舒爽无比。

    “我听说子溪姐姐一家人为了爷爷今天的这次寿辰，也是准备了好久，就为了给爷爷送一份大礼，都说送多贵重的礼物，就代表心里有多重的心意，今天我这个做妹妹的，我就先表示我的心意了，子溪姐姐不会介意吧？”

    林妙妙一口一个“子溪姐姐”，嘴上倒是叫的很尊敬的样子，实际却是充满了嘲讽的意味。

    萧战天看着林妙妙今天这个态度，不禁有些觉得奇怪。

    昨天在宴席上，她的那本无字天书已经是完败给那柄帝王绿的玉如意了，为什么今天还要抢着先送礼上去？

    难道就不怕在之后被帝王绿的玉如意给压过去么？

    还是说她心里在打着什么鬼主意？

    林子溪当然也是这样的疑惑，看着林妙妙那做作的表情，心里也是厌恶透了。

    还没等林子溪开口，萧战天便抢先对着林妙妙说道。

    “我见过作死的，没有见过你这着急求着作死的，既然你这么着急，那就让你先去吧。”

    林妙妙咬紧了牙齿，恼怒的瞪了一眼萧战天，冷哼一声笑道：“呵呵，我倒要看看，到底是谁作死！你们就等着今天之后被爷爷彻底赶出家门吧！”

    说罢，转身就换了一张笑灿如花的神情，走向了林海良，从他手里接过了一个长形的盒子，小心翼翼的端在了双手上，向林汉粱走去。

    “诶，这和昨天我们看到的怎么不一样啊？”王芬指着林妙妙手上的那个长方形的盒子说道。

    萧战天也是疑惑了起来，皱着眉头看着，从林妙妙的话里便知道，她定是有了什么动作，不然不会这么笃定今天之后，就会被林汉粱彻底赶出林家。

    林妙妙和林海良手上各自端着一份寿礼，躬身站在林汉粱面前，鞠躬献礼。

    “爸，这是我为您准备的一本由纯金打造的经书，知道您平时喜欢礼佛，所以我和您孙女特意找了杭市最好的工匠为您打造了这本经书。”

