    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘雷响’、‘随枫起舞’、‘云歧青谷’、‘落雪无炎’、‘npctao激e’的打赏！）

    狂风，在灰色的云层中，渐渐的趋于平静…

    “那是谁啊？…”

    “重复，那是谁？…”

    耶俱矢与夕弦均是将自己的目光扫向前方，看着临空飘浮在两人的中间，呈直线的互相隔着一段距离的身影，眼中浮现了疑惑的神色。

    感受到两个美丽的少女同时将目光投到自己的身上，无言轻轻的呼出了一口气，瞥了两人一眼，眼中闪过不可察觉的流光…

    ……

    八舞耶俱矢：（73级）

    ……

    八舞夕弦：（73级）

    ……

    “八舞…”视线来回的在耶俱矢、夕弦两人的身上频频徘徊，并且跟记忆中的影像完美无缺的重叠在一起，无言眯起了眼眸。

    “她们就是八舞姐妹？…”

    “那是…”

    ‘佛拉克西纳斯’里，从大屏幕上看到八舞姐妹影像的夜月讶异了，看向了令音。

    “那两个精灵难道是‘ber色rk（狂战士）’？…”

    令音抬起了满是黑眼圈的眼睛，看了八舞姐妹一眼，一会后点下了头。

    “确实，这两个精灵就是‘ber色rk（狂战士）’！”

    从耳机中听到夜月、令音两人的对话，无言不禁撅了撅眉。

    “看来大家都认识这对姐妹啊…”

    “与其说是认识…”夜月摊了摊自己的手。“倒不如说。在知道精灵存在的人中，应该很少有人会不认识她们吧？…”

    “哦？…”无言再次环视了正在打量着他的八舞姐妹一眼。

    “这又怎么说呢？…”

    “嗯…”夜月沉吟了一下，随即开口说道：“在世界各地每一个发生过空间震的地区里，这两名精灵的‘现界’反应几乎都有被探测到过！”

    “世界各地？…”这回，无言倒是惊讶了。

    “也就是说，这对姐妹，几乎在这个世界里的每一个地方都引起过空间震？…”

    “这倒不是！”夜月连忙否定。

    “确实，‘ber色rk（狂战士）’每一次的‘现界’都引起过巨大规模的空间震，其空间震的规模甚至比十香、四糸乃她们都高，但两人‘现界’的地点一直都是在无人的高空中。所以。她们引起的空间震倒是没有伤害到任何人…”

    “空间震没有伤害到任何人？…”无言挑了挑眉头。“听你的意思，好像有另外的原因让人受到伤害吧？…”

    “是的…”夜月语气稍显沉重了起来。“这对精灵姐妹引起的空间震虽然没有伤害到人，但由于每一次‘现界’两人都是一起出现，又每一次一‘现界’就立即大吵大闹的打了起来。再加上她们又是驾驭风的精灵。结果…”

    “结果就像是拥有自我意识的台风。在大吵大闹的期间，把所过之处的一切给通通摧毁了吧？…”

    目光扫向了下方汹涌澎湃中的海洋与被破坏的惨不忍睹的无人岛屿，无言哭笑不得的摇了摇头。

    “所以识别名才叫‘ber色rk（狂战士）’？还真是贴切啊…”

    “就是这样…”夜月也是无奈的说道：“虽说是无意的。但她们给这个世界带来的灾害却是属实的，还经常暴露在民众们的眼前，对于主张不公开精灵存在的组织来说简直就是最令人头疼的一对精灵。”

    “所以，不管是‘拉塔托斯克’还是‘ast’，都将这对精灵姐妹列为优先应对的目标，只可惜，能够驾驭风的这对精灵的移动范围与移动速度实在太恐怖了，至今为止都没有人能够跟她们打上照面，没想到居然能够在这里遇上…”

    说着说着，夜月的精神已经亢奋了起来了。

    “如果能够将这对精灵姐妹的灵力给封印，那将会减少不知道多少的灾害，也能解决一个超级大的麻烦，这可是绝妙的好机会，队长，司令知道了，一定会很高兴的！”

    “是…吗？…”无言挠了挠自己的脸颊，转头，看向了八舞姐妹。

    “也对，就让我看看这对任性的姐妹到底有多大的能耐…”

    “队…队长…”夜月不禁汗颜了。“让您务必用平和的手段来跟她们接触，别再像上次遇到诱宵美九那样直接打起来了…”

    “哦？…”无言脸上扯起了一个恶作剧一样的弧度。

    “嘛，我尽量吧…”

    而这时，一直等着无言动作的八舞姐妹似乎也感到不耐烦了。

    “喂，那边的男人！”脸上挂着无所畏惧的神色，耶俱矢将锐利的目光刺向了无言。

    “虽然不知道汝是谁，但汝难道不知道，干扰别人的决斗，是非常无礼的行为吗？！”

    “赞同…”另一边，夕弦也是瞥向了无言。“不是夕弦想附和耶俱矢，而是夕弦与耶俱矢的决斗有着很重要的意义，可以的话请你不要插手…”

    听着耶俱矢那高傲夸张如中二病般的宣言与夕弦脱力冷静，非常独特的说话方式，无言嘴角微微抽了一下，瞬间将夜月的嘱咐给扔到九霄云外去了。

    “说别人无礼，难道你们觉得你们很有礼吗？…”

    ‘佛拉克西纳斯’里，无论是夜月、令音、神无月还是那些‘拉塔托斯克’的成员们纷纷不忍直视的捂住了自己的脸，里面满是深痛欲绝。

    而耶俱矢则是瞪圆了自己的眼睛，看向无言的眼神变得更加锐利了。

    “刚才的话，本宫可以认为是汝在侮辱吾等八舞姐妹吗？！”

    “肯定…”夕弦的语气也是透露出了淡淡的不悦。

    “夕弦从来没有做过无礼的事情，你那绝对是侮辱！”

    “是吗？…”无言苦笑出声，指向了下方几个岛屿的方向。

    “那请你们睁大你们睿智的双眼，看看那几座岛被你们弄成什么样子吧！”

    耶俱矢、夕弦两人怔了怔，旋即将目光扫向了下方，当看到那几座狼藉的无人岛时，面面相觑的对视了一眼，然后再次看向了无言。

    “不就是不小心弄坏几座无人岛吗？有什么问题吗？…”

    “疑问，夕弦同样也想知道答案…”

    “你们啊…”无言双手环在胸前，撇了撇嘴。“别人打扰到你们决斗就是无礼，你们打扰到别人生活，难道就不是无礼了？…”

    耶俱矢、夕弦一噎，随即反驳出声。

    “但那不是无人岛吗？！”

    “指摘，无人岛上没有人，夕弦没有打扰到任何人生活！”

    “很不巧的，我刚刚刚好在那里！”这是撒起谎脸都不红一下的无言的话语。

    “你们打扰到我了，所以我才过来的，要不然谁会突然飞到高空上来游玩啊？…”

    “额…”耶俱矢、夕弦两人顿时无话可说了。

    “是吧？…”瞧见两女均是说不出话来，无言意有所指的笑了笑。

    “身为飓风的巫女，八舞的精灵，可不能连自己的错误都不承认哦…”

    “那…那是当然的了！”耶俱矢极其勉强的点了点头，表情显得有些悻悻。

    “确实是本宫无礼在先，那本宫就不追究汝的行为了…”

    “同意…”夕弦也是说了这么一句。“看来是夕弦与耶俱矢有错在先，在这里给你道歉…”

    “那么，夕弦啊！”仿佛想扯开话题一样，耶俱矢看向了夕弦，扬了扬下巴。

    “吾等就到别处去继续吾等神圣的决斗吧！”

    “赞同…”夕弦半眯着的眼眸也对上了耶俱矢。

    “等等等等，我的话还没有说完呢！”无言头疼般的揉了揉自己的眉头，叹出一口气来。

    “你们干嘛非得决斗不可啊？…”

    “嚯嚯，汝对吾等的决斗有兴趣吗？…”耶俱矢挺了挺胸。“但是，汝只是一个局外人，就算是吾等先无礼在先，也不能让汝插手我们神圣的决斗！”

    “请愿，请您别插手我们的决斗…”夕弦对着无言，平淡的开口。“夕弦与耶俱矢的决斗是必要的，必须进行的！”

    “那为什么不让我插手呢？…”无言好心似的说道：“既然是决斗的话，那也该有个公证人吧？说给我听听怎么样？或许我能给你们拿个主意呢？…”

    “这…”耶俱矢、夕弦同时犹豫了起来，良久之后才点了点头…        

