    王元姬虽然只有地仙境巅峰，勉强算是半步道基，但很显然她领悟的规则非常特殊。

    至少，杜苼就没有看出来。

    但她知道，张寒算是彻底被压制住了。

    同样是武道修士，王元姬不管是肉体力量、神经反应、平衡速度，甚至就连法则力量的运用，都远远凌驾于张寒，完全就是把张寒吊起来锤，这样的战斗怎么输？

    怎么可能输？

    所以当王元姬从张寒被打飞出去的那条狼藉通道里再一次出现时，杜苼就知道张寒已经死了。

    太一谷的弟子不是恶人，但也从来就不是什么良善。

    方倩雯的资料，是玄界里最少的，除了知道她擅长炼制灵丹外，外界对她的脾性几乎毫无了解。

    但大多数在几百年前跟她打过交道的人，每每被后辈询问后，都会沉默很长时间，然后才像是挤什么东西似的从嘴里挤出四个字来。

    韧性十足。

    又或者是坚韧不拔。

    她的沉着冷静，给了很多跟她打过交道的修士非常深刻的印象。

    其次则依序是许心慧、林依依、魏莹等三人。

    许心慧擅长炼制法宝，大多数人仅知道她是万宝阁的特邀对象和常客，但没人知道其实她还有万宝阁长老的身份，当然她和方倩雯一样，是太一谷里毫无实战经验的两个人。

    其次是洪水.林依依，她虽然也不擅长正面战斗，但她的阵法能力却是相当的强。而且只要给她足够时间布置好阵法，就连道基境大能一时半会间都拿她毫无办法，而等到道基境终于好不容易攻破了林依依布下的大阵，却会发现躲藏在阵内的林依依不知道什么时候已经逃走了。

    不过玄界真正认识到“林依依”这个名字，还是因为她被称为“太一谷之耻”。

    很多宗门在看到林依依上门开始谈阵法时，都会直接带林依依去参观他们的库房，然后在林依依骂骂咧咧的挑挑拣拣中，迎来和谐美满的宗门生活。而那些不信邪的宗门，在往后很长一段时间里，日子都会过得相当紧巴巴——除了玄界十九宗外，就没有任何宗门是林依依不敢招惹的。

    至于被称为“猛兽”的魏莹，玄界的修士对其了解其实也不算多，但很少有人愿意去招惹她。毕竟她当初有着地榜无敌的名头——这个名头可不是万事楼给封的，而是她切实的踩着无数挑战者的尸骨走出来的：魏莹从来就不是一个人在战斗，跟她打的话必须要做好同时面对被四个人围攻的心理准备。

    但以上四人，还都属于玄界修士的“常识”范围内。

    上官馨、唐诗韵、叶瑾萱、王元姬、宋娜娜，则被归类到“非常识”的那一类了。

    玄界有一个说法。

    在有上官馨、唐诗韵、叶瑾萱、王元姬、宋娜娜这五人共存的时代里，玄界需要修改天才的定义：整个玄界所有年轻一代，大致上可以分为三类，即太一谷弟子，有潜力的其他宗门弟子，以及普通修士。

    其中，又以宋娜娜最为犯规。

    会行走的因果律。

    因为这个别称，哪怕就算是被称为尊者的玄界老前辈，都不愿意去招惹宋娜娜，因为任何与宋娜娜因纠葛而缠上因果线的修士，一旦被其所厌恶的话，下场通常都不会好到哪去。

    之后的上官馨、唐诗韵、叶瑾萱三人，更是以杀性之重而著称于玄界。

    与之交手，败者必死。

    至于胜者？

    玄界至今从未有所听闻。

    唯一算是比较正常的，便也有王元姬了。

    这也是为什么王元姬在一言不合就鲨你全家的全家桶里，一直都是处于被低估的状态：因为只要不是真正的惹怒了王元姬，与其交手落败后，还是有很大的概率可以逃生的，这也是王元姬被认为不及她另外三位师姐的原因。

    但实际上，真的到了要斩草除根的程度，王元姬下起手来却也一点都不比另三位轻。

    玄界的修士，至今都没弄明白，除了宋娜娜外的另外四人，她们那丰富无比的战斗经验、战斗意识，到底是从何而来。

    上官馨的战斗手段，多是凭借本能，这可以归功为天资。

    叶瑾萱拥有非常惊人的战斗意识，也同样可以归功到天赋。

    但唐诗韵就非常没有道理了。

    她的战斗经验之丰富，一点也不像她这个年龄段所具备的，甚至于很多成名许久、拥有比她更悠久岁月的名宿，战斗经验都不一定有她丰富。

    至于王元姬，很多修士提及时，大多都是以一声“此女临阵有大气”作为结束的感慨。

    意思就是，真到了生死相搏的程度，赢的人只会是王元姬。

    尤其是在战阵一道上，整个玄界没有人可以在同等人数的情况下击败王元姬。而且最为可怕的是，王元姬没有她那三位师姐生人勿进的坏毛病，她在玄界拥有广泛得堪称不可思议的人脉关系网：十九宗就不提了，她不仅帮过三十六上宗的弟子，也替七十二上门的弟子出过头，更是结交了不少三流、四流宗门的弟子，从来不以天资、修为、相貌取人。

    哪怕玄界诸多修士都知道，太一谷有“一言不合鲨你全家”、“能动手就不哔哔”、“一旦交手就绝无活口”的坏毛病，但还是有很多人愿意和王元姬交朋友，在外行事时一旦看到王元姬也会很乐意卖个面子人情。

    与“太一谷之耻”的情况不同，王元姬素来被玄界修士认为是“太一谷仅存的良心”。

    但如果因此就真以为王元姬不会杀人，那王元姬就会让对方知道，她发起狠来其实一点也不比她那几位师姐心慈手软。

    因为她的领域很纯粹。

    修罗域。

    凡入其中者，只有活下来的人才能离开。

    杜苼不知道在踏入地仙境后，王元姬的领域会蜕变成一个什么样的小世界，也不知道她所掌握的法则力量是什么，但刚才她的确是感受到有一个小世界的展开，张寒被王元姬拖入到了她的小世界里。

    但现在，王元姬回来了。

    所以杜苼就很清楚，张寒肯定是死得不能再死了。

    只是，她并没有劫后余生的庆幸。

    她甚至，就连在王元姬离开后，她都不敢逃跑。

    因为之前背对着她的王元姬只说了一句话：“在这等我回来。”

    然后杜苼就一脸颓丧的坐了下来，等候着王元姬的回来。

    毕竟她很清楚，不管最后的胜者到底是王元姬还是张寒，她的下场其实都已经注定了。

    看着走到自己面前的王元姬，杜苼却是有了一种解脱的快感。

    她仰起头，望着一脸平静，但却给她一种飒爽感的王元姬，然后笑道：“接下来，轮到我了，对吗？”

    “你有机会杀了他们，为什么不杀？”王元姬望了一眼正一脸劫后余生的那群宗门弟子，内心摇了摇头。

    不是看不起，而是觉得这些人的经验是真的不够。

    在这种劫后余生的情况下，有经验的修士都不会立即松懈，而是会趁着难得的机会对自身的伤势进行恢复，毕竟谁也不知道接下来是否还会出现什么意外。而且一旦松懈下来，酸痛和疲惫感就会立即席卷而来，非常影响状态，如果接下来又要面对必须逃跑的突发情况，像这群宗门弟子的行为，无疑是在找死。

    “只是想到了一些事。”杜苼呵笑了一声，“当年我还小的时候，如果我的师兄没有选择把我丢给四象阁的话，或许我也会有一个更好的结局。”

    王元姬懂了。

    杜苼虽肤色相对黝黑，并不符合玄界对美人“肤白”的这种主流印象，但在相貌上她的确是无懈可击，堪称完美的黄金分割线、火爆的身材、让人一眼难忘的精致五官，以及她如百灵鸟般的柔婉嗓音，这些都让她足以与“尤物”一词相匹。

    所以当她被自己的师兄舍弃，落入了四象阁妖邪的手中时，她的下场也就可想而知了。

    毕竟四象阁是一个什么样的群体，玄界没有人不清楚。

    这群人行事狂妄到就连同为邪道的另外六宗，都敢下毒手——上一秒还在跟你谈合作，谈结盟，但双方才刚汇合还没一起展开行动，就有可能发生“因为看上或者不爽对方队伍里的某个人”这种原因，就直接对自己的盟友下毒手这种事。

    这也就导致了就算是曾经能够号令左道七门的魔门，也绝不会跟四象阁的疯子一起行动。

    “所以，他们中有人站了出来，让你触景生情？”

    王元姬知道，她们太一谷的做法，就是辈分越高的人站在最前——曾几何时，她也是被自己的大师姐、二师姐、三师姐、四师姐保护过的人，因此后来有了六师妹、七师妹、八师妹，乃至实力不在自己之下的九师妹后，便因为她是她们的五师姐，所以她也是站在她们面前的保护者。

    但王元姬同样清楚。

    并不是所有玄界宗门都是如此的。

    英雄之所以是英雄，便是因为哪怕在面对死亡威胁，他们也始终如一，并不会因为惧怕死亡而做出另一个选择。

    所以很多玄界宗门的弟子，哪怕实力再怎么强，在宗门内再怎么有人气、有人缘，但没有真正的直面死亡威胁前，王元姬都不会高看对方一眼。

    例如杜苼以前的师兄，或许和她关系很好，也或许曾经很受她的尊敬，但在面对四象阁邪人的死亡威胁前，他的抉择便是出卖自己的师妹，让自己能够顺利逃生。

    这种做法固然可耻。

    但这也的确是玄界的一种常态。

    “第一个站出来的人，被张寒一拳打死了。”杜苼轻声说道，“然后还有人愿意，也敢于站出来。……这群人，很幸运呢。”

    说着这话的时候，杜苼转过头望向了古安民等人的方向，眼里有着浓浓的艳羡。

    恰好古安民这个时候也望向了杜苼，然后他先是一愣，旋即才深吸了一口气，转头望向王元姬，言辞诚恳的说道：“王前辈，这个女子虽是四象阁的人，但是……但是她也救了我们一命，她并不像一般四象阁的人那般十恶不赦，只是……只是因为一些因素使然，所以她才会这样的，希望王前辈……能够饶她一命。”

    杜苼有些发愣。

    她转过头，一脸难以置信的望着古安民：“你在替我求饶？……我可是杀了你的两个师弟呢。”

    之前她是当着古安民的面，直接以血祭之法杀死了他的两位师弟。

    按照杜苼的理解，就算后面救了古安民等人一命，但以她对所谓正道的了解，对方也不应该放过自己才是——若是没有王元姬在场，他们又侥幸逃过了张寒的追杀，那么最好的结局便是大道朝天、各走一边，毕竟这群人不是她的对手，所以在已经被弱肉强食概念深植于心的杜苼看来，应该是她放过他们才对。

    而现在，有王元姬在场，这群人应该不会放过她才对。

    替她求饶？

    杜苼觉得对方可能是个傻子吧。

    “师兄！你在说什么呢！”一名年轻男子怒吼道，“这个妖女可是杀死了张师弟、王师弟啊，甚至……甚至刚才还让我们不要停下来，彻底放弃了张师妹。她可是四象阁的妖女啊！现在有王前辈在，正是替天行道的好机会！玄界从此将又少了一位为祸害人的妖女！”

    哈。

    杜苼无声的笑了一声。

    她觉得这才是正常人的思路。

    那个古安民，果然是个傻子。

    “师弟！”古安民转过头，训斥起自己的师弟，“她毕竟救了我们！刚才如果我们回去救张师妹，那么我们全部人都会死，所以没有救援张师妹，不是她的错，而是我们所有人的错。……至于张师弟和王师弟……这个仇我们会报，但不是现在，不是在她救了我们一命后，我们还要杀了她。这和恩将仇报有什么区别？”

    “师兄，你……”

    王元姬对着这群似乎开始内讧的弟子再度摇了摇头。

    她望着杜苼，开口说道：“四象阁有一株灵草，叫安魂花，你知道吗？”

    “知道。”杜苼已经认命了，她觉得这样也好，反正在生命的最后时刻能够给四象阁添堵，她就觉得非常的开心，“我也只是有所听闻，但我没见过。”

    “在哪？”

    “听说是在东二分舵。”

    四象阁真正的据点在哪，没人知道。

    但人们却是知道，四象阁按照五州位置设有五大分坛，分别掌管五大州的一切事务；而分坛之下，则是分舵，每州各有十个，分别以一到十作为区分；每个分舵内又另设负责各种事务的堂口，总管分舵管辖区域内的一切事务，下设数量不一的工具屋；工具屋的主事人则是锤子，由她负责工具屋所属区域内的一切钉子。

    执事其实就是被从工具屋上调到分舵内的锤子，他们只有在接到堂主或者分舵主的命令后，才会成为执事出行负责更具体的事务：如考核评估、如处理叛徒、如特殊行动等。在出行行动期间，他们拥有一切处理事务的权力。

    东二分舵，则是东州第二个分舵。

    “你知道在哪吗？”王元姬又问。

    杜苼点了点头，她就是东二分舵出来的，所以对此事相当熟悉，于是便直接告诉了王元姬具体的位置。

    王元姬又点了点头，道：“最后一个问题，你那位出卖你的师兄，后来如何了？”

    杜苼笑了。

    笑得很开心。

    她觉得，王元姬应该是在找个借口杀了自己，于是她便坦言：“被我杀了。……在我出师后，我第一件事就是找到我那位师兄，然后杀了他。”

    王元姬点了点头，然后转身离开。

    这下子，不仅古安民等人都愣住了，就连杜苼也愣住了。

    “你不杀我吗？”

    “我们每个人，或许无法选择自己的出身，也很可能无法按照自己的意愿去选择自己的经历，甚至无法回避一些苦难。但是最起码，我们可以选择想要成为一位什么样的人，决定自己的未来。”王元姬头也不回的说道，“你师兄出卖了你，你杀了你师兄，这是复仇。你杀了他们的两位师弟，那也是立场缘故。但你最后还是救了他们这群人……这些都是你的选择。我没有看到什么四象阁的妖女，我只看到一个在面对堕落的诱惑中，苦苦挣扎着不愿放弃最后一丝人性的可怜人而已。”

    杜苼没有开口。

    但她突然觉得，嘴里有点咸。

