    【智能战车】缓缓说道：“只有我们机械族和你们人族是主力，矮人族、精灵族和摩羯族算是我们的同盟吧。”

    “就五个种族？”苏义傻眼了。

    一万个种族，只有五个种族和凶兽对抗？那还怎么玩？

    “我知道的就只有这五个。”

    【智能战车】回了一声，随又说道：“不过你也不必灰心，数万年前也出现出这种局面，后来你们人族出现了一位至强者，凭一己之力扭转了乾坤。”

    说到这里，【智能战车】的车灯闪了一下，就好了在眨眼睛看着苏义一样，“说不定，你们人族还能崛起这样一位至强者力挽狂澜！”

    苏义知道【智能战车】说的人类至强者就是苏晨，随若有所思的说道：“你是不是觉得我有机会成为苏晨前辈那样的至强者？”

    “你？”

    【智能战车】轻咦一声，说道：“苏晨前辈何其英明神武，像他那种盖世英豪，万中无一，一般人又怎么可能达到他那种高度。”

    苏义：“....”

    【智能战车】话里的意思明显就是瞧不起他，这也太可恨了！

    好不好他也很优秀的，为什么就不能有这种远大的理想？

    苏义清了清嗓子，提醒道：“其实我也很厉害的，是有机会的。”

    “加油！”

    【智能战车】鼓励了一声。

    “这也太敷衍了吧？”

    苏义忿忿不平，却也不打算和一个汽车模型斗嘴了，接着问起了正事，“你有什么特殊的能力吗？”

    【智能战车】是机械族的，又是通过感应宝物能力发现的，应该不会只是一个普通的模型吧？

    “上天遁地，无所不能！”【智能战车】很自然的说道。

    苏义怔怔的看着【智能战车】，一时间有些无语了。

    刚刚【智能战车】鄙夷了他一番，转过头来开始嘘嘘自己。

    在这一刹那，他甚至觉得【智能战车】和李振峰是一类人，都特么的喜欢装逼！

    “你现在不就是一个模型吗？也没看出有多牛逼啊？”苏义轻笑道。

    “你知道什么？”

    【智能战车】哼了一声，解释道：“我由于受损严重的缘故，现在只是最低等的形态，若是能升级的话，你就知道我的厉害之处了。”

    “具体说一下。”苏义来了兴趣。

    “只要升一级，我就可以变得很大，拥有侦查功能，可以探查到一百公里范围内的任何生物。另外防御力也会飙升，至少可以抵挡聚魄境以下的攻击。”【智能战车】信誓旦旦的说道。

    “真的？”

    苏义有些心动了。

    按照【智能战车】的说法，升一级的话就能变成像基地车一样。

    而且比普通的基地车的防御力还要强。

    另外侦查功能更是能带来很多好处，日后若是在城外活动，就可以提前发现危险，从而有充足的准备时间。

    “当然是真的。”【智能战车】保证道。

    “你怎么才能升级？”苏义试探一声。

    “再给我安装上十颗极品灵晶就可以了。”【智能战车】快速说道。

    “十颗？”

    苏义嘴角微微一抽。

    极品灵晶是关键时候保命的东西。

    他也只剩下了十九颗而已，这要是一下子消耗十颗，属实有些肉疼。

