    李一柏磨牙，现在就想要第一个淘汰掉简柒！

    这姑娘真的不是一般的欠揍！

    李一柏自然知道，四人动手，他毫无胜算的几率，就算是再这么打下去，受伤的只会是他自己。

    而且，一旦他被控制住，指不定这个恶趣味满满的女子会对他做出什么事情来了！

    他这次来的目的还没有达到，怎么可能又被这群新兵给如此虐！

    这和他计划中的完全不一样！

    大丈夫能屈能伸，等着，看他接下来怎么一个个将他们给解决掉！

    “死丫头，给我等着，最好不要落单，否则，看我不虐死你！”李一柏说完，转身快速跑人。

    路遥：“……”

    俩新兵：“……”

    吃瓜老兵：“……”

    简柒挑眉，冲着李一柏的背影大喊：“长官，你跑什么啊，不和我们正面刚了？害怕什么了？我们又不会打死你的！”

    四人侧头看着简柒那嚣张的模样，忍不住默。

    少女，你真的不是一般的嚣张欠揍！

    不怕后面真被人给单独找到虐吗？

    “长官，别跑那么快，小心摔跤，我们不追你！”

    众人：“……”

    监控室里，闪电忍不住笑：“我特么的第一次看到猎人被猎物给吓跑的！”

    “话说，柒姐这么嚣张的给自己拉仇恨值，真的好吗？”

    唐靳御的眸光落在画面中笑得邪肆妖孽的少女身上，有些无奈的叹息了一声，果真是嚣张得有些欠揍。

    鳄鱼在结束了自己五公里之后回到监控室，看到却是简柒四人结伴一起淘汰老兵的过程。

    对于自己想要看到的，简柒如何抢走手环的事情并没有看到。

    他微微有些可惜。

    “路遥什么时候和简柒一起的？”鳄鱼喝了一口水，疑惑的问。

    “抢手环的时候，找过来的！”一旁的战友帮忙解释了一下。

    “那李一柏不是被解决了？”

    “没有，跑了。”

    “李一柏跑了？”鳄鱼不敢置信的开口：“他们没有追？”

    这多好的机会解决掉李一柏啊，竟然就这么将人给放过了。

    “李一柏又不是傻子，知道打不过四个人，还留下来找虐，他疯了吗？”封亦凉凉的开口。

    鳄鱼：“……”

    “你不怼我，心里不舒服，是不是？”鳄鱼问。

    闪电在一旁淡定开口：“你们俩要秀恩爱，出去秀，拒绝空气中散发恋爱的酸臭味！”

    “谁特么和他秀恩爱了？”鳄鱼怒。

    封亦更是一脸嫌弃的看了一眼鳄鱼。

    监控室其余战友忍不住笑出声。

    就连旁边一直没有开口的唐靳御都凉凉的问了一句：“封亦，你叫简柒女神，是为了想要掩饰这件事情？”

    众人：“……噗，哈哈哈哈哈……”

    老大，你真的是，不鸣则已一鸣惊人啊！

    封亦憋屈了！

    “老大，我不准你侮辱女神在我心目中的地位！”

    “我没侮辱她，我是觉得，你在侮辱她！”唐靳御淡定道。

    众人：“哈哈哈哈……”

    要笑岔气了！

    老大，你要不要这么毒舌！

    封亦：“……”

    老子不说话了！

    鳄鱼看到封亦被老大亲自点名怼，本来因为五公里还有些郁闷，此刻心情相当好。

    闪电笑笑不说话。

    封亦和鳄鱼，这俩大傻子！

