    第117章 自尊心作祟的鬼

    陈三夜发誓，他入行这么久，真的没有一次是正正经经的盗墓的。

    每次都有不同的奇葩事情发生。

    就好像这一次，居然有个墓主鬼主动找上门来请他去盗墓。

    不去还不给面子！

    这找谁说理去？

    要说，这攀比心，怎么也有些过分的变态了。

    比点啥不好，莫名的攀比起被盗墓这种事了。

    不过话说回来, 如果整个东山的墓，陈三夜他们都去过，唯独没有去过这白衣鬼的墓，那确实有点伤自尊了。

    白衣鬼心里不舒服，似乎也就情有可原。

    听到陈三夜他们愿意去它家盗墓，那白衣鬼很开心呀，立马激动的说：

    “走吧，工具带上，咱们马上出发。”

    陈三夜没想到这鬼这么猴急，于是立马让胖子和老马带上工具，他则是打开了手机直播。

    “各位，今晚情况相当的特殊，咱们收到了一位墓主的委托，去它墓里盗墓。这位墓主是个爱面子的，东山的墓咱们去了五六个，就是没去它的墓，它不干了，找上门了，这……不去不行呀，面子要给。”

    直播间里，粉丝们都震惊了，还有这种墓主？

    而此刻，眼见陈三夜他们热火朝天的就要出发, 小九眯着眼睛说：

    “等等, 是不是把我忘了？你们要去干啥啊？”

    陈三夜顿时回过神来, 这小九还在呢, 当着警察的面一口一个盗墓……危险呀！

    于是解释说：

    “呐, 你也看到了，是它找上门来要我去的，这个怎么能说是盗墓啊？”

    那白衣鬼闻言回头说：“怎么不叫盗墓？不叫盗墓我找你们去干嘛？”

    陈三夜一愣，说：“是你叫我们去的，所以理论上，那就不叫盗了，那叫光明正大的按照你的意愿去拿，你懂吧！”

    白衣鬼：“那不行，我要的是你们盗，盗墓你懂不懂？我要你们去我墓里偷盗，就是为了显示我墓里好东西可多了，让你们盗墓贼垂涎三尺，冒着危险去盗墓，你懂不懂？”

    陈三夜说：“我懂，但咱们还是不能说是去盗墓的，因为犯法，你懂吧？”

    白衣鬼：“我不管犯不犯法, 我只要你们去我墓里盗墓！”

    陈三夜挠了挠头, 他看向小九，说：

    “情况就是这么个情况, 你看懂了吗？”

    小九沉默一会儿说：“明明很简单，但又有点复杂。”

    一时间，大家都僵持起来了。

    这话题竟然有些理不清了。

    陈三夜问小九：“那你说，这算不算盗墓？”

    白衣鬼：“还用问？我就是找你盗墓啊。”

    小九：“它找你盗它的墓到底算不算盗墓我也说不清，这样，都别急，我打电话问下李教授……”

    很快，李教授和周专家来了。

    他们了解情况后，李教授对白衣鬼说：

    “你好，鬼先生，是这样的，你叫三爷他们去盗墓，不如叫我们考古队去。这是合法的！”

    白衣鬼：“你们是盗墓的吗！”

    “我们理论上，不是盗墓的！”李教授说。

    白衣鬼摇头：“不是盗墓的我不让啊，东山的墓，都是盗墓的去，凭什么我的是考古队去？”

    李教授愣住了，说：

    “但是你让他们去盗墓，会犯法的呀？”

    “我不管，我就要他们去盗墓，不然这事儿没完。”白衣鬼的态度，显然很坚定。

    这一下子，大家彻底都懵逼了。

    这不陷入死局了吗这？

    墓主要陈三夜他们去盗墓，可是盗墓又犯法，不以盗墓的名义，那墓主又不让去。

    大家顿时都犯难了。

    李教授说：

    “我打电话问问上级领导。”

    小九：“我也问问我们局长……”

    不多时，地方文物局来了十几个人。

    很快，警局十几个领导们也都到了。

    古玩店前，几十个人热火朝天的就眼下这个问题展开了理解到讨论，一个小时后，都还是没有任何的结论。

    于是乎大家不欢而散，离开了，只剩下小九和李教授、周专家。

    大家都不知道该怎么办了。

    这时候，老马忽然站出来说：

    “你这鬼怎么这样啊？你别管咱们是不是盗墓贼，总之去盗墓不就行了呗？非要找个人硬说是盗墓贼，难道骗你的也可以？”

    要说这老马，纯粹就是老实人的真实发言。

    但是说者无心听者有意呀。

    在场陈三夜、胖子、李教授、周专家都是一愣。

    直播间：“果然，顺境看三爷，逆境靠胖子，绝境还得是老马。”

    “老马，一个傻子的逆袭！”

    “老马总是说着自己的话，无意间提醒大家。”

    “好在，它这次提醒的是队友。”

    ……

    于是乎，陈三夜他们走到一边，开始计划假装盗墓贼盗墓。

    李教授说：“三爷，你们就如它所愿，假装是盗墓贼，拿出来的东西，交给我们考古队，那就不算犯法，而是配合我们考古队。”

    陈三夜其实不愿意，自己本来就是盗墓贼，什么叫假装盗墓贼？而且拿出来的东西还要上交考古队……

    不过这时，那李教授又说：

    “当然，辛苦费和奖金不会少的，如果拿出来的东西价值不错，五万到十万，还是可以给你申请的。”

    陈三夜立马变脸，笑了笑说：

    “哎呀，李教授你这话说的，我们都认识这么久了，我什么人你还不知道？小事一桩，交给我。”

    李教授笑了笑，心想：就是因为知道你是什么样的人，所以才提了钱。

    事情谈妥，小九也觉得可行。

    只要陈三夜不犯法，她就没意见。

    于是，陈三夜过来，对那白衣鬼说：

    “好叭，我们现在，正式去你墓里盗墓，出发吧？”

    白衣鬼顿时开心的笑了，说：

    “好，出发。”

    于是乎，大家上了面包车，向着东山去了。

    李教授和周专家则是回去准备带上考古队员，开车去东山等着接待古董。

    小九则是跟着陈子夜他们，进行监督。

    路上，白衣鬼很开心，说：

    “其实你们有时候下墓啊，我都知道的。比如你们去神仙墓，哎哟喂把我气的呀，你说那神仙墓里面有个毛啊？毛都没有，你们去干啥？问题还经常去，唉，我就想不通了。

    还有那贵人墓，除了石头，还有啥？哪有哈好去的？另外，那皇帝墓你们也去了，进那墓还要破解机关，跟脑筋急转弯似的，有啥意思？

    哎呀，每次看到你们来这些墓里，我就不舒服啊。我心想，这些破墓你们都去了，那我的墓，你们能不来一下？我就盼啊盼，谁知道你们真就没来我的墓，唉……”

    一路上，陈三夜他们就听着白衣鬼唠叨，那个无语啊。

    到了东山，白衣鬼说：

    “我的墓，就在山上有一个圆形大石头的地方，地理风水极好，属于群山环抱，山泉萦绕，依山望月之风水宝地。你们先去找，我有点事离开一下。”

    陈三夜皱眉：“你不带我们去啊？”

    “你们盗墓，得自己去呀，不然怎么叫盗墓呢？”白衣鬼说道。

    陈三夜说：“那你去哪儿？”

    白衣鬼：“我去东山其他墓主家里，告诉它们一下有盗墓贼现在要盗我墓，嘿嘿嘿，毕竟终于盼到这一天了。”

    陈三夜看着白衣鬼远去的身影，翻白眼说：

    “看给它嘚瑟的，典型的自卑心理，自尊心作祟。”

    ?  ?求月票，求推荐票，求打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

