 “前方似乎有人！”

林海凝神望去，却见前方那道光线的尽头，似乎有人影在行动。

而且，远远的竟然给林海一种极其危险的气息。

“此人，绝不简单！”

林海深吸一口气，立刻提高了警惕，朝着前方缓缓前行。

嗡！走了大约上百里，林海只感到全身一轻，那封印的挤压之力，消失的无影无踪。

随后，林海眼前景象一变，仿佛来到了另外一个世界。

只不过，这里给林海的感觉，却不怎么好。

漫天黑雾，阴风呼啸如同鬼泣，浓郁的死气充斥整片空间，侵蚀人的肌肤。

林海不得不运转雷法，紫色光芒闪动，全身被电弧环绕，护住林海的肉身。

滋滋滋滋！那浓如实质般的死气，与电弧交缠在一起，顿时发出一阵阵灼烧般的响声。

林海行走间，顿时冒起浓浓的黑烟，诡异无比。

不过，林海顾不上这些了。

此刻，林海目光冷峻，带着深深的震骇，落在了前方的那道人影之上。

“咦，又有人来了？”

“稀奇，好稀奇！”

嗖！只见这道人影，快若闪电般消失不见，随后一股恐怖的气息，扑面而来。

林海陡然一惊，却见这人影，已然到了近前。

只见此人，身材不算高大，却显得极为精干，尤其是两只眼睛囧囧有神，给人一种强烈的震慑感。

“哈哈哈哈，都快三千年没见到过活人了。”

“来来来，快让我闻闻，活人是什么味道，玛德，都快忘了！”

说着，此人直接凑到了林海的跟前，耸着鼻子一阵闻。

林海却是如临大敌，不由自主倒退三步，看着这个行为怪异的男子，一脸警惕。

“咦，你躲什么啊，我还能吃了你不成？”

“就算我现在确实非常非常饿，但我也舍不得吃你啊。”

“吃了你，这鬼地方，可就又剩我一个人了！”

见林海仍旧一脸戒备，这男子顿时扫兴不已，直接一屁股坐在了地上。

“哎呀，行了行了，我与你保持距离，行了吧？”

“真扫兴，好不容易来个人，还有些不正常。”

噗！林海听到这话，差点喷他一脸。

尼玛，到底是谁不正常啊？

不过，林海还是深吸一口气，随后脸上浮现笑容，朝着这男子抱了抱拳。

“不知前辈如何称呼？”

“为何会在这里？”

男子一听，蹭的跳了起来，一脸惊喜道。

“哈哈，你会说话啊，我还以为你哑巴呢！”

林海直接一阵无语，朝着男子道。

“前辈，我正常的很。”

“哈哈，那就好，那就好。”

男子一脸笑容，又恢复了之前的兴奋。

“对了，你刚才问我叫什么是吧？”

“我叫王诩，你呢。”

王诩？

林海一怔，怎么觉得这名字，似乎在哪听过呢？

王诩，王诩？

林海皱着眉头，脑海中飞速的思索着。

陡然间，林海心头猛地一跳，眼中瞬间露出震骇的神色。

下一刻，林海两眼如电，盯着这怪异的男子，惊讶的嘴巴都合不拢了。

“你说你叫什么，王诩？”

“对啊，有什么问题吗？”

王诩点了点头，看着林海一脸紧张。

“你如果不喜欢我这名字，我可以改的，你叫我王禅也行。”

“嘿嘿，随你喜欢，只要你别不说话就行。”

“你不知道，我在这里三千年，两个鬼影都没见过，真是快憋疯了。”

王禅？

！林海这下可激动坏了。

又叫王诩，又叫王禅！林海终于可以确定，眼前这个怪异男子，是何方神圣了。

真是没想到啊，竟然在这里，遇到了这位鼎鼎大名的古人。

林海脸上的震惊散去，取而代之是深深的崇拜和敬仰，朝着王诩一抱拳，恭声道。

“原来是鬼谷子前辈当面，晚辈林海，这厢有礼了！”

唰！林海的话一出口，王诩顿时脸色一变，两眼骤然闪过冷厉的光芒。

唰！王诩的目光，犹如利剑一般落在了林海的身上，让林海心头一紧，瞳孔骤然收缩。

“好恐怖的杀气！”

而王诩此刻，两眼冰冷，杀气毫不掩饰的释放而出，冷冷道。

“你为何叫我鬼谷子？”

林海却是一愣，不知道王诩为什么有如此大的反应？

不过，林海却并不畏惧，而是朝着王诩，一脸淡然道。

“在凡间界的春秋战国时期，有一位精通纵横之道的大家，号鬼谷子。”

“前辈，你就是那鬼谷子，何必不承认呢？”

林海记得，鬼谷子的名字就是叫王诩，也叫王禅。

就算有重名，也不可能两个名字都重了吧，这概率几乎小的渺茫。

何况，王诩听到鬼谷子三个字，脸色显然有些不自然。

这些足以说明，王诩就是鬼谷子！王诩眼皮一阵狂跳，盯着林海看了许久，头顶的杀气如沸腾之水，滚动不已。

呼~不知道过了多久，王诩突然吐出一口浊气，将那杀气散去。

随后，看着林海一阵苦笑，仿佛整个人都没了精神。

“不错，我就是你口中的鬼谷子。”

噗通！王诩说完，一屁股又坐在了地上，两眼呆滞，似乎陷入了久远的回忆。

林海见状，不由眉头微皱，心头诧异。

看来，鬼谷子似乎有心事啊，而且心事很重。

林海沉默片刻，突然坐在了鬼谷子的对面。

意念一动，取出几葫芦猴儿酒，放在了地上。

“前辈，相逢即是缘。”

“既然这里没有别人，不如你我畅饮一番，如何？”

鬼谷子豁然抬头，看了林海一眼，随后一伸手，将一个酒葫芦握在了手中。

打开瓶塞，一饮而尽。

“啊~好酒！”

一口酒下肚，鬼谷子的两眼之中，顿时闪烁出强烈的光彩。

整个人就仿佛吃了兴奋剂一般，使得之前的萎靡，瞬间一扫而空。

咕咚咕咚咕咚！鬼谷子扬起脖，一口气将一整葫芦的酒，全都喝下了肚，满脸的陶醉。

“太好喝了，这酒真是太好喝了！”

说完，鬼谷主的目光，又落在了另一个酒葫芦上，咕咚咽了口唾沫。

“那啥，你不说开怀畅饮吗？”

“那我可不客气啦！”

鬼谷子不等林海答话，再次抄起一个酒葫芦，贪婪的喝了起来。

咕咚咕咚咕咚！一口气，鬼谷子又将一葫芦的酒喝光。

随后，两眼泛光，又盯住了另外一个酒葫芦，伸出手去。

可是，鬼谷子的手刚要碰到那酒葫芦，却突然停了下来。

随后，抬起头一脸尴尬的看了林海一眼。

林海则是耸了耸肩，朝着鬼谷子笑道。

“别客气，想喝管够！”

“哈哈哈，那我就真不客气了！”

鬼谷子一脸狂喜，拿起酒葫芦，再次一饮而尽。

 