    “林姨要收我做干女儿？”苏瓷有些诧异，没想到她们会做出这个决定。

    “对啊，上次在家纺城你挺身而出，我妈心里就很感激，对你可比对我好多了。”

    “怎么样，要不要考虑一下，做我的姐姐好处很多的，我妈说到时候我们给你办一个认亲会，林氏的股份也会给你百分之十……”

    林筱然像倒豆子一样滔滔不绝地开口说着。

    苏瓷面色震惊，林氏百分之十的股份，林夫人出手未免也太阔绰了一点。

    “筱然，我觉得我们现在的关系挺好的，林夫人想认我做干女儿的事就没必要了，现在这样不也挺好的。”苏瓷委婉拒绝。

    “小苏苏啊，你是不是觉得当我的姐姐不好，那要不然这样吧，我把我的股份也让给你百分之五，这样你在林氏的董事会上都有发言权，我和我妈是真的很想和你成为一家人。”

    “不是的筱然，我知道你和林夫人对我好，但是你们给我的我都不能接受，林氏是林夫人辛苦打出来的天下，就算要让，你也是她唯一的继承人，怎么可以落到我一个外人手上呢。”

    知道苏瓷拒绝的原因，林筱然心里更加确定要让苏瓷成为她的干姐姐。

    “其实我和我妈当年落魄出国的时候，封家给了我们很多帮助，就连后面企业的启动资金也是封家出的，我妈当初动过给百分之五十股份给封家的念头，但是被沈姨和封墨琛拒绝了，所以我妈才会想认你做干女儿的同时给你百分之十的股份。”

    苏瓷抿唇笑了笑，“虽然我现在是封墨琛的妻子，但是封家的事我也不会过多干预，我们就保持现在这样的关系也很好，没必要那么明确。”

    被苏瓷再三拒绝，林筱然有些挫败，但是她绝对不会就这么死心的。

    反正距离她妈公布自己行程的日子还有一段时间，这段时间她都留在苏瓷身边，有的是机会说动她。

    过了一会儿，有专人给苏瓷把开的药和吊水都拿过来，护士给苏瓷打吊针的时候，眼神里流露出羡慕。

    “刚才封先生在结算台那里一次性交了二百多万的预付费用，给您把所有的服务都升级成了最高等级，现在整个医院都知道苏小姐是封先生心尖上的人了。”

    苏瓷有些娇羞地低着头，封墨琛的举动还真不是一般的豪气，她又不是在医院住几年，有必要交这么多钱吗！

    “那可不是，我哥宠嫂子，那就是天上地下绝无仅有的一个，咱们也就只有羡慕的份。”

    林筱然的样子别提有多得意了。

    护士连连点头，对林筱然的观点很是赞同。

    封墨琛这样的男人，全临安也找不出第二个。

    因为选择了保胎，所以苏瓷每天都需要按照医生的叮嘱吊几瓶水。

    一天大部分时间都花费在医院，而沈雪茹则是负责苏瓷的饮食方面。

    到了傍晚，沈雪茹给苏瓷和林筱然送来晚饭，满满当当四五盒饭菜，少说也有七八种菜。

    苏瓷有些受宠若惊，这么多菜，炒一下也需要半天的时间，沈雪茹该不会一下午都在家里忙菜了吧？

    “妈，其实我每天吃两三种菜就够了，不需要做这么多的。”

    “那可不行，医生说你现在要多补充营养，主要还是从食物中摄取，多吃点菜才行。”

    “沈姨，小苏苏这是在担心你忙坏了呢。”林筱然美滋滋地吃着晚饭补充道。

    沈雪茹顿了一下，脸上露出几分满足的笑意，“其实我还是希望小苏别这么固执，听墨琛的才好，毕竟自己的身体重要，但是你们两个年轻人做了决定，我也不好插手什么，只能尽自己所能照顾好你。”

    “谢谢妈。”

    苏瓷吃着晚饭，语气有些哽咽。

    没多久，有护士从外面进来，“苏小姐，外面有个自称是言非的男人要见你，我们要让他进来吗？”

    苏瓷握着筷子的手顿了一下，要不是突然听到这个名字，她都快忘了那个温润如玉的男人。

    沈雪茹在一旁的脸色也冷了几分，皱着眉头显然有点不开心，“他这个时候来干什么？”

    “沈姨啊，这时候你应该开心才对，小苏现在怀孕了，前男友过来心里一定很难过，敌人难过你就应该开心了。”

    被林筱然这么一分析，沈雪茹脸色大好，询问苏瓷的意见，“要让他进来吗？”

    因为封墨琛的交代，除了今天来病房的那几个人之外，要见苏瓷的人都必须登记并且征询本人意见，所以才有了护士来询问这一幕。

    苏瓷点点头，想来也有一段时间没有见到言非了，一直都是让萧枭手下的人看着，不知道他最近怎么样。

    护士退出去没过多久，病房的门就被人从外面打开，言非走了进来。

    言非看起来清瘦了很多，本就单薄的身型现在看起来跟竹竿一样，皮肤变得黝黑，却多了一股干练的感觉。

    看到苏瓷，他咧着唇露出一个笑容，“好久没见了。”

    “嗯，是好久没见了，你最近怎么样？”苏瓷点点头，主动问出声。

    “还算凑合，去其他地方体验了一回人生，以前是我错了，总是觉得只要自己努力就还有机会，想通了之后才知道，我那是在自私地逼你就范，你心里爱的人是封墨琛，所以我不管怎么努力都不可能了。”

    “心里知道就好。”沈雪茹在一旁小声嘟囔着。

    虽然声音很小，并不影响旁边的人听到这句话，林筱然更是夸张的“噗嗤”一声笑出来。

    “沈姨，要不然我们还是先出去一下吧，给嫂子腾点空间。”

    “行吧。”沈雪茹和林筱然一同起身，走到言非身边的时候还不忘拍了拍他的肩膀，“回头是岸。”

    言非咧着唇露出一抹笑容，“沈老夫人还真是可爱得紧。”

    被言非这么“夸奖”，沈雪茹的脸蹭一下子红了，蹬着脚出去。

    病房内只剩下苏瓷和言非两个人，不知道是不是苏瓷的错觉，总觉得一段时间没见，言非从性格上都变了很多。

