    

    此时的天，已经慢慢浮现出了一丝鱼肚白。

    显然，天快亮了。

    田中圣道揉了揉那双通红的眼睛，开口感叹道：“又是一个美好的早晨，可惜了，又是征战的一天。”

    如果不是陷入了困境，田中圣道一定不会发出这样的感慨的。

    正所谓，人到险境伤感多，大概就是说这种了。

    就在田中圣道还没有感慨完的时候，一名日军军官跑到他的旁边报告道：“长官，一号高地急电，他们已经请点伤亡了，我们的伤亡比例竟达到了二百比一！”

    “纳尼？！二百比一？！小泽这个蠢货是怎么打的！”田中圣道几乎是跳了起来，因为这特么已经是一个很可怕的消息了好吗？

    “哈伊！根据他们传回来的电报，我们已经确认过了，并没有翻译错！”那日军军官十分笃定地说道。

    在听到这个消息之后，田中圣道才意识到问题究竟有多么严重——这才是和警卫第一团真正意义上的第一仗就已经打成这样了，接下来会变成什么样，谁又能知道呢？反正他的心里没底。

    幸好是松浦淳六郎中将给了他们将近一千的增援部队，否则这一仗他是完全没有信心的。

    但仍有一个十分残酷的现实摆在眼前，那就是凭借敌人这支部队的现有兵力比较，他们仍是处于绝对下风的状态。

    早在十分钟以前，一份关于“支那军第九战区警卫第一团相关情况”的电报就打到了他们的指挥部，更是送到了田中圣道的办公桌桌面上。

    想着，田中圣道便走到了床边，看着远方那逐渐明晰的一度白，他喃喃着说道：“如果没有猜错的话，支援部队已经登上飞机了。能不能守住，就看明天了。”

    ……

    田中圣道在感慨，可是张天海这边也收到了特务连在前线的战报——对一号高地发动了突袭，歼灭了将近两百敌军，己方损失一人。

    当张天海收到这个消息的时候，当即决定第一场仗就该对一号高地发动猛攻，而且要集中主力营第一营的主力部队发动猛攻。

    当然了，还要配上炮兵营以及索罗通机关炮连，迫击炮连也要上阵。

    总之，张天海就是要把能用上的东西全部用上，必须要在第一时间攻下一号高地，然后再分别两个营的兵力牵制住二号高地和三号高地的敌人，最后以一营、骑兵营、警卫连为进攻力量，炮兵营、小炮连、迫击炮连为辅助力量，就是要拿下他们。

    如果再有敌人的援军赶到，那就该第二梯队发挥它的威力了。

    反正在明天天黑之前，南田铺必须要在警卫第一团的手中，不惜一切代价！

    “徐勋，营长们都已经集合了吧？”张天海放下了望远镜，看着旁边的徐勋问道。

    只见徐勋立正敬礼道：“报告团座，各营营长和迫击炮连连长、警卫连连长，还有小炮连连长已经就位，各部队已经进行早餐了，预计半个小时内能集结完毕，并对一号高地发动猛攻！”

    “很好，我马上去见他们！”说完，张天海便大步流星地走向了后方。

    只见张天海走到了一处反斜面，此次作战的警卫第一团主要军官都已经集合完毕，就等着团长下命令了。

    见到这些军官之后，张天海率先行了一个军礼。

    “敬礼！！”

    军官们在看见团长以后，随着领头的一营营长陆少杰的一声叫，众军官也是整齐划一地敬了一个军礼。

    那场面，十分严肃。

    “礼毕。弟兄们，现在赣北各部队都已经投入战斗了，为的就是要全歼这个松浦师团。现在松浦师团已经是困兽犹斗，就在昨天晚上，团部特务连就已经和该部日军交战过了。我们没有吃亏。”张天海直接开门见山地说道。

    众人没有说话，他们知道团长接下来还有话要讲。

    “就在昨天，兵团总司令部就给我张玉麟下了一道命令，是要我张某人率领部队，在今天把南田铺给拿下来！据我所知，驻扎在南田铺方向的日军恐怕不下三千人，现在咱们团就集结了将近一半的兵力，要消灭这部小鬼子，你们有没有信心？！”张天海沉声喝问道。

    “有！！！”军官们齐声回应道。

    看到军官们身上的气势之后，张天海忍不住点了点头：“好，很好！不愧是我张玉麟的兵，都有那么一股子气势！我希望你们能够在战场上战无不胜，歼敌于眼前，为民族之存亡而战斗！！”

    “杀！！！”

    一声充满杀气的呼喊声震彻山林！

    “下面分配作战任务，攻占一号高地的任务交给一营！由一营攻打一号高地！等到一号高地攻下以后，分别由二营和四营去攻打二号高地和三号高地，骑兵营、警卫连、特务连跟随团部行动，作为预备队！此战必胜！！”说完之后，张天海举手高呼，气势非凡。

    “此战必胜！！！”军官们在高喊着。

    “解散！”张天海朗声说道。

    ……

    在军官们已经解散了以后，张天海并没有闲着，他马上让徐勋发报，命令第二梯队加快进度，务必在十点以前赶到战场。

    其实这也是无奈之举，但凡是。张天海现在手中的部队多一点，他就不用让第二梯队这么赶了。

    现在，他张天海手中的部队可以说是捉襟见肘的，如果可以，他绝不希望把骑兵营也送上战场。

    他宁可让特务连和警卫连先上，也不愿意将骑兵营放在这个地方去使用。

    骑兵营的二连和三连的战斗力的确很强，也可以完全胜任步兵作战的任务，可是骑兵当作步兵用，那还是太过浪费了，这可是会遭天谴的。

    “对了，小徐，马上让李副团长复电，告知他们现在的动向！”为防止出现其他问题，张天海还是让徐勋加发了一个电报。

    “是！团座！”徐勋应声道。

    ……

    PS：补前晚第二更。

    感谢起点书友豆沙包的1000点币打赏！

    感谢起点书友理雅各申的200点币打赏！        

