    张晨和刘立杆、孟平，几乎是前后脚到了孟平的公司。

    　　张晨找到孟平公司门口，看到门关着，边上其他公司也下班了，走廊里光线很昏暗，张晨就想下楼，到大门口去等他们，刚走回到电梯口，电梯门打开，刘立杆和孟平，手里提着很多马夹袋出来。

    　　看到张晨，刘立杆就问：“痊愈了？可以继续战斗了？”

    　　孟平奇道：“怎么，张总，你生病了？”

    　　张晨赶紧说没有。

    　　刘立杆说：“也不算病，一个月一次，他大姨妈来了。”

    　　孟平哈哈大笑：“没想到张总还有这个功能。”

    　　三个人说笑着就走到了孟平公司门口，孟平把手里的袋子交给张晨，自己从包里掏出钥匙，打开门。

    　　三个人进去，刘立杆看到，公司里面，比自己上次来时整洁多了，刘立杆叫道：“不错啊，到底是有三个女人为你卖命，这公司看上去干净多了。”

    　　“那当然，我孟平挑的人，肯定不会错。”孟平得意地说。

    　　孟平找了几张报纸，铺在自己的办公桌上，从一个柜子里，拿出了一个煤油炉，又从自己办公桌底下，拿出一个钢精锅，再跑到另外一个文件柜里，拿出了酱油醋等调料，张晨和刘立杆，看得大笑，刘立杆骂道，你藏什么宝贝，都藏这么好？

    　　孟平叫道：“哪里是藏，我这是合理利用空间，消除我日常生活的痕迹，这办公室，就该有个办公室的样子。”

    　　“去你的，是哪个女人教育了你吧？我上次来的时候，沙发上还堆着草席和毛巾毯。”刘立杆骂道，孟平嘿嘿地笑。

    　　他们两个人买的海鲜，都让摊主帮助处理了，该开膛的开了膛，该剁块的剁了块，一只龙虾，连尿也放了，背也开了，虾线也取掉了，所有的食材，只要放水龙头下面，用水漂洗一遍就可以。

    　　孟平把煤油炉点着，钢精锅里盛了清水，坐到炉子上，刘立杆把三个人的碗筷都摆好，大家各取所需，调自己的调料，让张晨喜出望外的是，刘立杆不仅买了小橘子和黄辣酱，还买了那个什锦酱，这就齐了。

    　　孟平拿了一个脸盆，把清洗干净的海鲜，也不区分，一股脑倒在这个脸盆里，端了过来，和他们说，这个也是什锦，什锦海鲜，也是各取所需。

    　　“海南这个地方，就是这点好，菜市场里海鲜便宜，特别是这个点去，买海鲜就像是买青菜，太棒了！”孟平唠叨着。

    　　“酒呢？”张晨问。

    　　孟平一拍自己的脑袋，他说对对，怎么忘了把酒拿出来了。

    　　他跑开去，过了一会，一只手里提着三只茶缸，一只手拎着两瓶二锅头过来，把三只茶缸放在三人的面前，张晨盯着自己面前的那只茶缸看，惊奇地发现，那茶缸上居然有一个鲜红的唇印，孟平也看到了，笑道：

    　　“中彩了，张总，这女孩长得不错，我都没碰，这初吻就被你抢走了。”

    　　三个人乱笑，张晨不以为意，把茶缸换了一个方向，和孟平说：“呶，初吻给你留着，你晚上抱着睡吧。”

    　　三只茶缸里倒满了酒，钢精锅里的水还没开，孟平举起杯子，和他们说：“兄弟我穷，请不起你们下馆子，就在这里，看看，也不错，几十平米的大包厢，请你们搓顿海鲜。”

    　　刘立杆骂道：“滚你，假惺惺，这脸盆里一半的海鲜，还是我掏的钱。”

    　　孟平白了他一眼，嘿嘿笑着：“你这先生，怎么这么小气，我借你这花献一下都不行？”

    　　张晨骂道：“他算什么花，最多是狗尾巴草。”

    　　来来来，三人举杯，浮一大白。

    　　放下杯子，孟平和刘立杆说：“这位先生，我和你保证，等我有钱了，第一个就请你们两位前辈，阔阔气气来顿豪华的，想去哪里自己挑，想吃什么自己点。”

    　　刘立杆笑道：“那你他妈的什么时候会有钱？我这辈子等不等得到？”

    　　“很快很快。”孟平说，“等我执照下来，我马上就回无锡去搞钱，我这个人，在我们那里，其他没有，面子还是有一点的。”

    　　“你不是说，该借的钱都被你借光了吗？”张晨问。

    　　“两码事，我那个，是个人借钱，拿着执照回去，那是单位融资，我要去融资的对象，也都是单位和银行，和个人没有关系，个人头上，能借到几个铜板？”

    　　“好，那我们就先祝你融资成功，你不成功，我们这嘴瘾也没办法过了。”刘立杆举杯提议，大家又是浮一大白。

    　　“对了，你们两个，今天怎么会碰到的？”张晨问刘立杆和孟平。

    　　“什么碰到，我去找他的。”孟平说，“他执照不是下来了吗，我去咨询他执照的事情，对了，杆子，前面你说说来话长，等会再说，现在可以说了吧？”

    　　刘立杆一拍桌子，他说好，“闲言碎语不用讲，听我来表表麻科长。”

    　　刘立杆当即把自己那几天办执照的过程，和他们两个说了，两个人听得前仰后合，特别是刘立杆说到他全家两次出动的情景，张晨骂道：“这麻科长，要说起来，也可以算是海城一大宝了。”

    　　“对对，短裤拖鞋清补凉，外加一个麻科长。”刘立杆叫道。

    　　孟平说：“好险，杆子，如果最后不是你姘头救了你，你要被这个老麻榨到渣都不剩？”

    　　张晨一听这话，忍不住又笑起来，刘立杆骂道：“用词不当，那是我邻居，什么姘头？严禁你用这种侮辱性的语言，玷污我们邻居间伟大的友谊。”

    　　“鬼扯，什么邻居，要不是你姘头，谁会为你这么卖命，张总，你认不认识那个女孩，我有没有说错？”

    　　张晨知道刘立杆和雯雯的关系，觉得孟平这词用得生猛，但意思是没错的，就笑而不答。

    　　“完了完了，我本来就精干巴瘦，钱包都漏风的，碰到这老麻，那不两天就被他榨成人干？”孟平叫道。

    　　“人干不会，人渣完全可能。”刘立杆说，“说不定他还要踩上一只脚。”

    　　孟平愁眉不展，他苦苦地思索着，张晨在边上看着，知道他确实是没什么钱，像这样请客，他能撑几天？他也觉得他这执照，有点悬。

    　　“有了！”孟平突然叫道，吓了张晨和刘立杆一跳，孟平看着刘立杆说：“杆子，把你那姘头借给我用用。”

    　　刘立杆看着他，不知道他在说什么。

    　　“你不是说一物降一物嘛，你那姘头，正好就克老麻，要么这样，我连老麻都不用去找了，我给你姘头一万块，她用什么手段我不管，她把我这通知单拿到就行，事成之后，等我有钱了，再给她一万。”

    　　孟平说着，张晨和刘立杆也眼睛一亮，觉得这个方法不错，对孟平来说，省了钱，对雯雯来说，赚了钱。

    　　张晨笑道：“还要那一万，又是期权？”

    　　“对对，百分之五十期权，不过我会尽快兑付。”

    　　刘立杆说好，我回去问问。

    　　“别问问啊，压着她，让她一定办到，和她说，这就是她的生财之道，你想想，那每天想找老麻的人有多少，如果有十分之一通过她，她就发财了，她收别人，还可以收高一点，我是她姘头的朋友，又是第一个给她铺路的，她给我一个大酬宾。”

    　　孟平一番话，把刘立杆先说动了，他想对啊，雯雯完全可以借此迅速致富，自己回去，要好好开导开导她。

    　　刘立杆问孟平，你前期的手续都好了吗？

    　　“好了啊，前天就把所有材料，都报上去了，现在应该到老麻的箩筐里了，不是你让我先按兵不动吗，所以没和你们见面之前，我慛都没有让她们去慛。”

    　　“预核准的公司名字是哪个，等下你写给我，我让她去。”刘立杆和孟平说。

    　　“万达。”孟平和刘立杆说，“海南万达房地产开发有限公司，法人和股东都是我。”

