
　　0591

　　按照往年一般的招生考试流程,如果是想要报考配音系的考生，考官们初试会先让考生脱稿自由发挥一段之前就准备好的文章或者诗词。影视系的话大约是看形体和准备的小才艺。而导演系可能更难一些，考官们会让考生在箱子里随机抓阄,抓取三个关键词,然后依次十分钟的准备时间，十分钟过后,这位考生需要根据这三个关键词表演出一个五分钟左右的小节目。

　　今年虽有些特殊些，但是好在每个考生都会提前准备节目,腓腓自然也是有的。

　　就算自从他踏进考场的那一刻，大家就开始对着他笑，好像心情特别好的样子，腓腓最后还是不骄不馁的表演完了自己的节目。

　　是一段模仿鸟类叫声的表演。

　　还是之前腓腓早上带胖胖和小五出去逛，偶然间听到家里灌木还有果园中各种小鸟叫声得到的灵感，然后就开始上网找各种鸟叫的音频。

　　腓腓的嗓音条件极好，又有十多年的变声基础，这下学起各种鸟叫来堪称惟妙惟肖。

　　一时间,整个考生像是有小鸟在开音乐会，灵透的百灵鸟叫声回荡在整个考场里，悦耳极了。

　　而且，腓腓选小鸟叫最主要的是,小鸟不跑调啊，他学起来也不跑调。这就很好。

　　按照网课老师的建议先表演完了一个创意小节目后，腓腓的表演时间还剩下大概两分多钟。作为考生的腓腓还非常有诚意的又表演了一段一部经典电影里的角色片段。

　　考官们在心中诚恳打分,即使这次考试没有恰好改变考试方式,就凭刚刚那一段电影片段的模仿，抛开孩子自己自带的名气不提，也是能被打高分的。

　　可能表演方式碍于年龄和阅历还有些稚嫩,但是灵气十足毋庸置疑。

　　最后，当腓腓再次一鞠躬：“谢谢各位考官，我表演完了。”

　　在场的五位考官全都笑着鼓掌。

　　考生表演结束，按理就要立刻离开考生把空间让给下一位考生的。

　　腓腓是最后一位考生，后面没有其他考生在等待。因此在看着腓腓抬步准备离开考场的时候，还是有一位导师在犹豫了一小会儿后，开口问：“林乐腓同学，请问…我能复制一段你的考试视频吗？”

　　文娱大学对考生们的隐私保护的好，除非孩子们自己同意，不然导师们只能在校内特定的几架摄像机中调阅考生视频。

　　临出门前的腓腓闻言一愣，不过还是立刻转过身来正面对着和他说话的导师，然后点头：“好啊。”

　　答应完，腓腓试着和导师招手：“那，导师再见？”

　　那位开口的导师也挥手：“再见，再见。”

　　得到回应的腓腓这才又转身背对着各位导师离开了考场。

　　看着他离开的背影，以及刚刚第一反应是不背对着考官说话的小动作，身后有导师唏嘘：“我以前第一次参与导演的电影就获得了当年的最佳影片，那时候多少人捧着我说我青出于蓝啊，还有那一摞又一摞的粉丝来信，有嘘寒问暖的，有催着我问我什么时候拍新电影的。那个时候，我真的以为整个世界都在围着我转。”

　　一旁有和他认识多年的老友兼同事闻言毫不留情的揭老底，笑道：“对，那个时候你飘的我恨不得打你一顿。如果不是当初咱们导师看你傲的不对劲，故意当着全班的面把你给骂了个狗血淋头，这才给你往下拽了拽，可能咱俩过不久就掰了。”

　　最开始开口那导师闻言也不恼，继续往外看：“是啊，年少成名，真正能够保持本心的有多少？”

　　更别说，那个时候他还只是导演了一部电影。远不到眨眼间登顶俯瞰娱乐圈风景，天下谁人不识的地步。

　　结果现在有人做到了。

　　但是那人其实还稚嫩的紧，远没有和老人似的看尽世事的定力，还是个孩子呢。

　　可这孩子的友善和踏实是从潜意识里就透出来的。

　　正说着，就听刚刚才一脸唏嘘的导师又随口一句：“老马，等一下把视频也发我一份。”

　　老马：“凭什么？人孩子说的是给我复制，关你们什么事？”

　　“那上次我看到你好像特别仔细的在办公室擦什么，上次嫂子问你，你不是说你出差去S市的时候没去看演唱会吗？”

　　“要不…我给嫂子打个电话？”

　　“一边去，没有的事。你少讹我！”

　　“那视频给不给？”

　　“给给给给给，一群厚脸皮的老家伙。”

　　***

　　腓腓从考场里出来后，太阳其实都已经快落山了。

　　原本按照腓腓的计划，他是还要去其他学校考试的。

　　但可能是因为今年的导师们精力都比较足吧，再加上改变了考试方式，成绩出来的快。

　　因此考完试的第二天，腓腓这边才刚起床，那边煜煜就给他打了电话，说C市文娱大学的招生考试合格考生名单已经出来了，在官网上就能查。

　　腓腓闻言立刻接着电话去官网查名单，果然，在旁听生那一列，他和煜煜的名字都赫然在列。

　　腓腓既为自己和煜煜高兴，又有些奇怪：“可是，不是说旁听生的考试会变难吗？”

　　他怎么感觉他和大家考的是一样的。

　　梁韩煜听到腓腓的疑惑，在电话那边理所当然道：“当然变难了。”

　　其他考生考试的时候考官会根据自己看完节目后的心情打分，而旁听生，则必须是让考官感到一丝愉悦才算过关。

　　难多了。

　　梁韩煜转念又一想，不过这区别对腓腓来说可能没差别。

　　“腓腓，既然C市文娱大学的合格名单已经出来了，只要以后咱们大考的时候不掉链子掉太狠，入学的事情就算是定了。而且学校离你家也近，不然你就别去其他学校考试了。”

　　近的不说，远的还得坐飞机到C市。而且说不定考试的时候又把腓腓给安排到后面去了。

　　虽然腓腓自己没说感觉累，但是让梁韩煜看的话，三十几度在外面排一整天，孩子怎么可能不累。说不定校方就是为了把太娇气的考生给刷下去，都快赶上军训了。

　　坐在卧室的床上，腓腓被劝的有些动摇。

　　梁韩煜再接再厉：“而且我给你打电话之前看群聊，之前楚骁寒他们不都忙嘛，刚好这两天稍微能休息会儿，咱们下午的时候一起去摘西瓜做冰镇西瓜汁怎么样？到时候我给你带草莓蛋糕。”

　　腓腓抿嘴沉吟。

　　最后成功被小伙伴说动：“那好吧。”

　　于是，腓腓下午的活动成功从去其他学校考试，被梁韩煜拐成了带好朋友们摘西瓜给他们缓解压力，然后大家坐在林家的空调屋里一边喝西瓜汁一边吃梁韩煜带来的蛋糕。

　　没有了考试压力的林乐腓同学，就是这么轻松又开心~

　　另一边，其他文娱学校自从C市文娱学校的考生合格名单出来后就在心中暗叫不好。

　　果然，下午的时候，再没有一则有人在招生考试现场见过正主的消息。

　　一步落后，步步落后，这一天，不知道有多少人午夜梦回时气到捶床。23sk.Com

　　C市文娱大学的官网留言区

　　【大家商量一下，咱们再来个扩招怎么样？】

　　【跪求扩招，我心甘情愿接受比第一次考试地狱难度还要地狱的难度！】

　　【问世界上最远的距离是什么，那无疑是偶像在文娱，而我要去考繁文。】

　　留言区里，集体请愿让校方扩招的评论数不胜数。

　　但是用脑子想就知道不可能。

　　先不提公平性，就说师资方面，就容纳不了这么多考生。

　　于是，眼见未能成行的考生们只能哀叹着投入了其他文娱学校的怀抱。

　　虽然和偶像不能同校，但是好歹以后有人问起来，咱和偶像也算是同行了。

　　甚至发奋努力亿点，几年之后未尝一定没有合作的机会。

　　就是这样！

　　有考生在自己的额头绑上绑带，上书：天道酬勤！

　　***

　　与此同时，就在腓腓还和伙伴们在家中休闲放松的时候，远在海的另一边，安和自己的父亲在一天前爆发了一场史无前例的争执。

　　作为维克多家族几乎算是内定的继承人，安无疑是让父亲以及祖父满意的。

　　但是实际上两位维克多家族独.裁式的大家长并不知道，不论是安还是维尔，都早已和他们离心。

　　最开始也许是因为腓腓以及在C国的其他朋友们让他们见到了另外一种截然不同的生活方式，令他们向往。

　　而后来，有了自己独立思考能力，不再好像是父亲和祖父手中扯线木偶的安则是发自内心的对维克多这个家族的不认同。

　　维克多，这个词仿佛是贪婪与不择手段的代名词。

　　没有人在见过阳光后，还想在恶臭的泥沼里待着。

　　只是碍于年龄原因，以及到底存在的生养之恩，安到底还是没有和家人爆发太大的冲突。

　　直到有一天，安的父亲维克多似乎是偶然想起后指着手机上腓腓在网上的一张照片提起，他好像记得这是安的一位朋友。

　　之后，据维尔所说，也不知道安和维克多在书房里说了什么，反正两人在书房里发生了激烈的争执，连身在书房外的维尔都能听到。

　　“我伯父他如果生气了的话，是真的会动手的。我那天在书房外听到了茶杯碎裂的声音。然后伯父给家里的保镖打电话，说是送安去医院，但是从那天之后，我就再也没有见过他。我怀疑安是被禁闭了。

　　安其实这些年也经营了自己的势力，但是事情发生的太快，再加上和伯父相比，安想要做什么事到底是有些束手束脚，可能是伯父那边察觉到了什么，觉得安可能是想脱离家族，所以先发制人。”

　　维克多家族向来有给不听话的家族成员关禁闭的传统。

　　维尔找不到安，又惦记安遭罪，没办法，只能紧急和其他国际分部的同伴联系，大家一起商量，群策群力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 591 章 第 591 章免费阅读。https://xs.23sk.com 