    十月十三日。

    京城。

    离闻道书院不远处，新开了一间书斋，牌匾上的“从心斋”三个字行云流水。

    书斋后堂，陶文君替王珍将笔墨纸砚摆在案上，又捡起他的随笔翻了翻，讶道：“你在给米曲立传？”

    “算不上什么立传。”王珍摇了摇头，叹道：“那孩子向来爱在茶馆听书，我将他的事迹写了回头让说书人说，若他泉下听到想必欢喜。”

    陶文君也是叹息。她不想丈夫伤感，便转了话题问道：“这书斋明日便可开张了吧？夫君可喜欢？”

    王珍点点头，笑道：“自是喜欢。”

    “便当是妾身与潭香送你的礼物。”

    这种时候还在京城置业说不上明智，但夫妻俩都从小就有钱，随手置个书斋玩，自是不用考虑明不明智。王珍便笑道：“吾得妻妾如此，夫复何求？”

    陶文君白了他一眼，道：“本来呢，文家被抄了，不已斋如今由户部发卖，你若想赎回来，我与表舅说一声便是，偏偏你不要。”

    “不已斋有了些名气，成了赚钱的铺子，那便没什么好玩的了。”王珍随手拿起一本书，又笑道：“我若是在何大学士赞过的斋子里卖这些被他禁掉的书，未免也太不给人家面子了。”

    言外之意却是，他其实有些看不上何良远。

    多年夫妻，陶文君感觉到他语气中那丝嘲意，不由嗔道：“大学士不过是禁了一些艳情话本，你便心怀怨怼。你摆弄这些禁本，回头再让人捉了，我可不会去捞你。”

    “心怀怨怼……”王珍沉吟道：“这两天常听这个词啊。”

    陶文君于是道：“最近街上那些传闻是你传的吧？说笑儿本是痴呆，与淳宁公主定了亲才突然开了窍，说什么这是沾了皇家的福、圣上的真龙之气护住了他的心神，又说什么他与淳宁是命里注定的姻缘。”

    “你也听到了？”王珍道：“确实是我安排的。”

    “都已经被下旨训斥了，你再拍圣上的马屁是不是晚了些？”

    王珍道：“训斥只是前兆，明日笑儿入宫觐见才是危局。”

    “那我们安排的这些传闻有用吗？”陶文君问道。

    王珍摇了摇头：“此事的关键在别处，但这些传闻只要能稍稍影响陛下的感观便可。”

    陶文君轻声道：“既由你们兄弟三人布置，又是唐姑娘定计，想必明日会顺遂无忧。”

    王珍心中叹气，脸上却是笑着点头。

    过了一会，却听前面传来说话声，陶文君便笑道：“还没开张便有了生意？妾身预祝夫君生意兴隆……”

    ~~

    罗德元得了两封检举信后，又经多方考证、查明所言据实，方才准备写弹劾奏书，结果便犯了难——没有纸墨了。

    因宣纸名贵，朝庭其实也允许用素纸写奏折，可素纸也很贵。

    往日赊账的铺子不肯再赊，罗德元垂头丧气路过这里，一抬头见到这从心斋颇为雅致，便进了铺子。

    店中只有一个伙计正在洒扫，罗德元便道：“子曰‘七十而从心所欲，不逾矩’，由此看来，此间东主应是位豁达的老先生。”

    ‘老先生’三字入耳，那伙计愣了愣。

    罗德元吱唔道：“我想买些纸墨，可我……不名一文。”

    那伙计又是一愣。

    “不知贵店可否赊些纸墨？”罗德元道：“我是官身，能否……等发了俸禄就还银子……但，也不知何时发俸禄。”

    还不等那伙计应话，罗德元自己便面露尴尬，道：“想来必是不行吧？叨拢了。”

    “先生慢走。”却有另一名伙计从后堂跑过来，行礼道：“敢问可是罗御史当面？”

    “你认得我？”罗德元讶道。

    那伙计道：“罗大人是我家东主的恩人，小的自然认的。”

    罗德元极有些惊讶。

    “是这样，我家东主早前曾得罪过清水坊王家。王家本要伺机报复，恰逢当时罗大人弹劾王家贿赂驸马遴选，让其有所收敛，不敢再动我家东主……”

    一席话入耳，罗德元猛然热泪盈眶。

    他入仕以来，只觉大道艰难无比，唯自己孤身逆流而行。族人的压力、世俗的蔑视、身无分文的潦倒……这一切都让他感觉到有一双巨大的推手将他向污浊的深渊推去。

    今日若赊不到纸墨，他也不知自己以后会如何，也许会和别的官员一样伸手去贪，也许会辞官归乡。

    反正，自己做的一切也没有意义。

    但此时，得此一言，罗德元觉得值了。

    “哪怕只有一个百姓受益，罗某便不枉当官一场。”

    “我家东主说，天下需要罗大人这样的好官。”那伙计说着，拿了一摞纸墨、又掏了两锭银元宝出来，道：“这些是给罗大人的，望你将这份守正之心一以贯之。”

    罗德元坚决不收那两锭银元宝，最后只拿了纸墨，又言这是赊的，往后必定奉还……

    后堂，王珍放下帘子。

    “夫君分明极讨厌他却还要开口夸他，未免也太虚伪了些。”陶文君道。

    “君子可欺之以方，难罔以非其道。”王珍有些叹息，道：“我们既要用他，自然不能一点好处也不给……”

    ~~

    与此同时。

    皇宫，坤宁宫。

    采苹跪在地上，低着头，不敢看坐在上首的皇后。

    她被发还宫中之后便被许贵妃打发到浣衣局，才洗了一天衣服，却又被人带到皇后面前。

    “你在公主府犯了错？”

    采苹低着头，细声道：“奴婢……不觉得自己做错了。”

    皇后笑了笑：“你口无遮拦，惹恼了淳宁这丫头片子，竟还敢说自己没错？”

    采苹便在地上磕了个头。

    此事想必是封嬷嬷告诉皇后的，那今日皇后让自己过来是出于何种目的，采苹便也能猜到。

    她于是极小心地抬头看了皇后一眼。

    “怎么？你还委屈？”皇后笑道：“这大冷天的在浣衣局浆洗该是难受，本宫这里倒是缺一个长宫女。”

    “娘娘……”采苹便又重重磕了个头，声音里已带了哭腔。

    “你没错，那便是淳宁夫妇俩错了？”皇后道：“不妨再说说他们哪里做错了。本宫问你，十月初八，驸马做了什么？”

    十月初八正是恭王府发鼠疫的那天。

    采苹想了想，应道：“那天公主和驸马哪里都没去……”

    皇后微微皱眉：“之前几天呢？”

    “都回了王家。”采苹道：“初六从王家出来后带公主去吃了炸鸡，初七则是去吃了酸胡汤。”

    “他为何独独初八不出门？”

    “因驸马嫌酸胡汤吃得不过瘾，那天在府中支了铜火锅……”

    问来问去没问出想要的线索，皇后便有些不悦起来，冷冷道：“你知道并不比封嬷嬷多。”

    采苹心中一慌，连忙道：“驸马常有怨怼之言，还说过‘父皇也太小气了’。”

    “你是在糊弄本宫？”

    采苹急于表现，慌乱间却是灵光一现，道：“驸马和别的女子有私情，初十那天奴婢看到他亲了他的丫环……”

    虽没找到王笑谋划恭王的罪证，那皇后却也颇感满意。

    ——如此一来，明日那些人出手时，本宫便也能帮上一把……

    ~~

    是夜。

    三更天不到，瑞王便醒了过来，老年人毕竟睡眠浅。

    他缓缓从榻上坐起，睁开眼，苍老褶皱的眼皮打开，浑浊的眼睛里便渐渐迸出一道精光。

    如一只苏醒的老狼，准备开始猎食。