    “卖力点儿！这山里的资源，够咱们龙行工会稳上半年了！！”

    “就是，一笔不菲的收入，指不定能因为这地方让排名又进一步！”

    高空上。

    两青年一脸散漫。

    那模样像极了工地监工。

    龙八，龙九，十二人工会堂里，排名靠后。

    一般收拢资源这中好事儿，轮不到他们二人。

    不过，好在跟小弟沈旭关系要好。

    这小子临走前将这么大一块儿油水告诉他两人。

    起初，也很意外。

    但是当探查后得知。

    没想到，东海地，还有这样的宝地。

    “嘿，这小子也算仗义，临死前将这消息告诉你我，看着符箓的坚硬程度，我们兄弟是要发财咯......”

    “谁说不是呢，不过，话说回来，沈旭那小子也是够丢人的。”

    “从中域出去的人，竟然能让蛮子给搞定，这要不是老大亲自下令，我都觉得是这家伙乐不思蜀了呢！”

    “呵呵，听说搞定他的还是一个新生丫头，叫什么......李沐然？对了，有消息称，那妮子，最近可要来中域。”

    “说不定你我就......”

    两人闭目。

    有一搭没一搭的进行着闲聊。

    而话就说于此时。

    忽然。

    天空中！

    轰鸣声开始跌宕！

    战舰！降临！

    “哦?有争夺者？”

    两青年眉头一条。

    回神转望，凝视云海之中。

    那甲板上方。

    丽影伫立！！

    “啧！那是......眼熟？！”

    “乖乖，说曹操曹操就到呢！！还没看出来？那妮子不是李沐然吗？！！”

    “哈！？还真是！！！”

    惊呼声！响！

    现场众人眉头挑起！

    停止动作的同时！！

    目光集体聚焦于高空！！

    ......

    “沐然......我们怎么办？”

    身旁的小妮子，看着眼前的数量极多的凶兽潮。

    少有的害怕，拂过脸颊。

    李沐然眯了眯眼：“朋友，南天岛屿，已经有了归属，还请离开。”

    “噗嗤......”

    “离开？李沐然？你真当这里还是你们那穷乡僻壤？”

    龙八，轻蔑一笑。

    身旁的龙九更是捂着肚子放声肆虐。

    仿佛听到了天大的笑话一般。

    “李沐然啊李沐然，我要是你，就离我龙行工会远一点。”

    “且不说在这中域，宝物有实力者得知。”

    “就是你现在的处境，也不该如此大张旗鼓啊！”

    “我说的对吧，兄弟们......”

    龙九，眯了眯眼。

    狞笑的同时盯着李沐然。

    那眼神中贪婪没有丝毫的遮掩。

    而话落之余。

    身旁。

    一条条飞龙身影，已经开始缓缓聚集。

    此岛屿，本就极大！

    单单是覆盖岛屿的正面符箓。

    就遥望不可及。

    而想要破开符箓，需在正面每个点位上进攻！

    投放人员数量，可想而知！

    “吼！！”

    嘶吼声，又响起。

    等待只是几个呼吸。

    天空中。

    无数属性的飞龙就已经聚集。

    其中，以龙八的金刚铁甲暴龙最为威武！

    浑身钢甲覆盖！骇人不已！

    龙九的冰焰玄龙也没拉下。

    如玄冰的硬甲外壳！

    闪转荡漾的流光粒子。

    火焰与玄冰的高等级融合进化！

    铸就的超级凶兽！！

    融合。进化！

    是的！！

    李沐然眯着眼睛！望着眼前这一只只从本质发生改变的飞龙！

    心头凝重！！

    前往中域。

    除了修行之路登凌高位之外！

    更有最关键的一点！！

    那就是！

    进化！与融合！！！

    中域所在地！

    囊括着天灵地宝不是其他州落可以比拟的！

    其中，除了有提升驭兽师修为的灵丹宝药之外。

    还有针对契约兽发展的各种需求品！

    这些，全部都归拢于契约兽的进化材料！！

    就拿眼前这只冰焰玄龙来举例子。

    李沐然能从此飞龙身上嗅到一股原始亚龙，与寒脉地走龙的味道。

    如果没猜错的话。

    这，就是两只龙，融合之后的产物！

    拥有原始亚龙的火焰进攻，而火焰则与寒脉地走龙的寒气相辅相成。

    再加上各种草药的灵宝的加持！

    铸造了眼前这一只实力翻倍的超级凶兽！

    火焰与寒冰，在天地灵宝的中和下。

    两相呼应！！

    现如今眼前这只钻石三星的冰焰玄龙！

    战力恐怕对上钻石五星的凶兽！

    也很难落的下风！！

    “棘手......”

    李沐然眯着眼睛，望着前方。

    眼前这数以百计的飞龙。

    其内起码有一半，甚至一半以上都已经完成了初步的进化与简单的融合。

    修为在自己的契约兽之上不说，战斗力更是逆天！！

    李沐然本想着赶到南天岛屿再进行契约兽的进化提升。

    毕竟只有中域的资源才能让契约兽稳固进入下一步的进程。

    可谁能想到，工作还没有全面展开。

    事情，就恶化到地步！！

    看这架势......

    这些人可没打算要放走自己。

    ......

    “怎么？怕了？”

    “怕也来不及了，小妹妹，你惹得祸，以为在东域那鸟不拉屎的地方摆平就算完了？”

    “这儿，可不是你们的小东域哦！”

    ......

    漠然的冷声。

    叠加阵阵龙吟！

    呼风而起的飞龙群。

    已经开始朝着战舰缓缓包裹。

    “前辈，要不我们跟他拼了？！”

    诸葛云瞪着眼。

    眼泛凶光！

    “不，别妄动。”

    李沐然眯了眯眼。

    拼？

    拿什么拼。

    他们这些人说的通俗点，就是下境刚爬上的人。

    凶兽垃圾，境界也垃圾。

    数量更是悬殊极大。

    要拼。

    毫无胜算的拼吗？

    可是不拼......

    就任由对方给......

    “啊~，真拿你没办法。这种时候，不应该走点开溜吗？”

    “你还赶过来......”

    突兀的呢喃声。

    又一次传荡。

    只当李沐然心神回转。

    定睛再望时。

    那熟悉的小黑兽，已经趴在了战舰边缘。

    不凡？

    你行？

    李沐然诧异惊呼。

    现在又回想张不凡身体内存在的三种元素......

    这也是为何，当初自己那般震撼原因。

    四域犹如下界。

    下界的凶兽怎么可能存在多种元素于一身。

    只有中域契约兽的契机，才能让凶兽完成进化的蜕变。

    可问题就在这。

    矛盾......

    让身为女帝的李沐然心头都一阵不解......

    与此同时。

    不同李沐然的猜疑。

    后者......

    很无奈......

    要说李沐然的神经大条，她往往做事也极为拘谨。

    可要说缜密。

    今天这情况，她可是犯了大忌。

    拿着家门钥匙来告诉正在拆家的劫匪，说这是我家？

    那还不得遭人疯抢啊？~

    早不溜......

    现在又得我来......

    哎，劳苦的打工人......

    我太难了。

