    隆治三年六月二十日，贾敬停灵三七首日，贾琦回到了神京。

    宁国府的正门和侧门上都挂着白绫.....

    贾蓉一身白色孝服跪在大门前迎接自己，后面乌泱泱跪着一大片人，扶起贾蓉，没有说话，向着里面走去。

    仪门前，春桃和秋月捧着孝服在等着贾琦，进去便是灵堂。

    灵堂正中，摆放着棺木。

    堂下，惜春一身缟素跪在灵前，在火盆前烧纸痛哭。

    贾琏、宝玉、贾环等人皆是身着孝服在两边跪灵。

    看到这一幕，贾琦跪于堂中蒲团上，放声大哭。

    贾琏、宝玉等人见贾琦大哭，不由跟着落泪，惜春抬起小脸，可怜巴巴的看着贾琦。

    哭了许久，贾琏上前将贾琦扶了起来，说道：“二弟节哀，仔细身子，老爷们在后面等着你呢！”

    贾琦闻言点头，擦了擦眼泪，正要说话，见惜春的可怜样，将她拉起来，抚了抚她的脑袋，怜声道：“去歇息吧，哥哥回来了。”

    闻言，惜春扑进贾琦怀中大哭，安慰了几句，让秋月将惜春带了下去。

    又对着宝玉和贾环几人点点头，打了招呼。

    “二弟终于回来了，如今宁国府就蓉哥儿一人在支撑，珍大哥卧床，伤势不见好转，珍大嫂子也病倒了，当真是，嗨，你见到老爷们就知道了。”

    贾琏闷声道。

    贾琦眉头微皱，没有说话，跟着贾琏进了二门，一路上婆子媳妇见贾琦回来了，欣喜之余，纷纷退到两边请安。

    宁庆堂外书房门口，此刻站着一群小厮下人。

    “请二爷安。”

    见贾琦走了过来，躬身施礼。

    贾琦点头应下后，转身进了外书房。

    “侄儿见过二位叔父！”

    贾琦快步上前，躬身行礼道。

    “好，好，回来就好。”

    贾政连忙迎了过来，连声说道。

    贾赦微微一颔首，目光扫过，对着贾琦点了点头，说道：“不要多礼，坐下说吧。”

    见贾琦坐下，问道：“宫里怎么说的？”

    “前军都督府兵权交了出去，圣人许了侄儿半年孝期，之后侄儿会接任羽林卫前军营都督的职位，统帅驻扎在上林苑的前军营三万人马，也就是，侄儿和武成侯交换了兵权。”

    说完，贾琦抬头看了眼端坐在座位上的贾赦。

    贾赦几人听说贾琦交出了兵权，顿时紧张不已，又听说领了羽林卫的兵权，这才放下心来。

    “那，封赏怎么说的？”

    贾政开口问道。

    “屠城影响有些大，弹劾的人很多，所以陛下的意思是战功记下了，待风声过后再说。”

    贾琦靠在椅子上，缓声说道。

    闻言，房中顿时安静下来，良久，贾赦微微叹气，说道：“也好，毕竟你还年幼，当真晋封国公爵位，未必是件好事，封了国公领兵的可能性就很小了。此事不急。”

    叹息一声，又问道：“你是怎么打算的？”

    闻言，贾琦看了眼旁边同样好奇的贾琏，说道：“待大丧后亲自扶柩回籍，我会在金陵老宅守孝三个月的，我在上书房就是这么说的。”

    贾赦抚须的动作一顿，抬头诧异的看着贾琦，半晌说道：“如今东府上下人心惶惶，你不在行吗？”

    贾琦叹了口气，说道：“终归要交到蓉哥儿手上的，让他自己折腾吧，二位叔父帮忙照看着就是了，再说了，就在金陵待三个月，时间快的很。”

    贾赦道：“这样也好，家中你放心吧，也没什么要事，不打紧的。”

    忽然想起桩事情，问道：“陕西到底怎么个情况，照着你的性子，不该做下此事的？”

    “嗨，说到底，朝廷在陕西已经失了民心，不管水溶等人是怎么蛊惑百姓的，大军攻城的时候，城内百姓确实参与了守城，而且不在少数，给大军造成了很大的伤亡，侄儿也是迫不得已，当时距离朝廷给的期限越来越近了，况且陕北还有这么多地方要收复，特别是榆林镇，侄儿也算是借此离开那个是非之地吧。”

    贾琦想了想，说道。

    “水溶逃了？”

    突然，贾政开口问道。

    贾琦诧异的看了贾政一眼，道：“逃了。”

    .......

    忠勇侯府，武威堂。

    贾琦与贾赦、贾政说完话，拜见了贾母，又去看望了卧床的贾珍，便回到了府中。

    “说罢，怎么回事？”

    看着跪倒在地的贾亮，贾琦淡淡的说道。

    “回二爷的话，当日老爷提前回府了，没有通知我们，等我们赶去接应的时候，就发现老爷被害了，随后我们便追杀....”

    未说完，贾琦便打断了他的话，“说些我不知道的。”

    “距离老爷遇害不远的地方发现了凶手遗弃的武器等，随后小的们将附近全部搜寻了一遍，没有任何发现，不过后来东厂送来消息说，在十里外的一处密林发现了凶手的痕迹，不过并没有发现有用的线索，最近正在追查刘钟等人，尚无发现。”

    说完，抬头小心的看了贾琦一眼。

    闻言，贾琦起身来到堂中，看着贾亮，问道：“秦家怎么样了，秦钟还找到了？”

    贾亮见贾琦面色不大好，连忙说道：“秦家老爷子一直盯着呢，秦钟还没有找到，不过东厂传来消息，说有人在金陵见过他。”

    “金陵？”

    贾琦一面踱着步子思虑，一面嘴中念叨着，半晌，突然问道：“那些闹事的学子是怎么回事？”

    “查了，不过人太杂了，根本找不清到底是谁先起的哄，李祭酒来吊唁的时候专门说了此事，他们也不清楚。”

    闻言，贾亮一愣，随即说道。

    贾琦闻言停下脚步，回头看向贾亮，少许，想起了他所说的李祭酒，国子监祭酒李守中，也是李纨的父亲，问道：“李祭酒没有说别的？”

    “没有，东厂奉了陛下的旨意查了，也是没有发现。”

    贾亮连忙说道。

    贾琦闻言，在屋内来回踱着步子，思考了半晌后，才说道：“此事我知道了，明日你带人先行去往金陵，把老宅打扫了，等我过去，还有查查金陵的情况，快马送来，秦钟也要找，我会写信让贾雨村帮你的。”

    ......

    七月十四日，宁国府正门洞开，两边灯笼照如白昼，乱烘烘人来人往，里面哭声摇山振岳。

    吉时已到，发大丧，出殡了。

    贾琦在宁国府大门前摔了泥盆，出殡的队伍浩浩荡荡出了宁荣街，前来送殡的宾客中，除了远在边疆的南安郡王几家外，开国勋贵一脉各府家主亲至，不少宗室亦前来路祭。

    一路上白色纸钱漫天飞舞，队伍出了神京城，奔着铁槛寺而去。

    .....

    隆治三年七月十五日，贾琦扶灵柩南下，归葬金陵。

