    “我刚才说了，我从不乱杀人，尤其是对我无用之人。”老者再次强调。

    “杀我的是谁？”李元不由自主的问道。

    “这我不知道。”老者说话的功夫，朝着李元就是一掌。

    李元一个不防，老者的巴掌就到了眼前。

    这可把文心吓了一跳。

    在这千钧一发之际，只见李元微微向右斜了几度，老者的巴掌瞬间落空。

    就在这个空档，李元右手一个斜扫。

    老者因为刚才用尽力气拍出一掌，由于惯性的作用，根本来不及收回手。

    身子也来不及闪躲。

    咚～

    李元手中的法钟一下子撞在了老者的身上。

    文心见状，紧紧握着的拳头这才松开了。

    就在刚才，她还以为李元已经被老者分心了。

    没有想到，李元看似分心，实际上是在给老者下套，反击老者。

    嘭！

    老者被李元这一撞，身子直接飞了出去，打在后面的墙上。

    他也不是吃素的，刹那之间便化作一团黑雾，朝着李元席卷而来。

    “去！”

    李元手中的法钟脱手而出，在身前不停地旋转，形成了一面防护墙。

    同时，他左手上的银色棍子瞬间化作流星。

    文心惊讶的张大了嘴，她的武器她自己知道，没有想到竟然能这样使用。

    文心甚至都看不清银色棍子的身形。

    轰！

    伴随着一声巨响！

    一个黑色的人影再一次重重地撞到了墙上。

    眨眼功夫，李元便欺身而上，一把灵符拍在了老者的身上。

    老者连续遭受重创，根本无法和李元的灵符抗衡。

    此时，被李元的灵符定在了地上，一动不动。

    见此情况，文心立马举起手中的玩具枪。

    砰砰砰！

    玩具枪连续不断地发出声音。

    那些特制的子弹打在老者身上，造成了实质性的伤害。

    “哈~”

    老者痛苦的呻吟。

    他身上的黑气也在肉眼可见地消散。

    不多时，黑气散尽。

    映入李元和文心眼帘的，竟然是一截人形的树枝。

    “树妖？”文心看着眼前的干树枝，失声喊道。

    “这不可能，根本就不可能有妖！”文心使劲地摇了摇头。

    李元也的眉头也紧紧地皱在了一起。

    他蹲了下来，伸手拿起地上的树枝。

    然后摸出手机，打开手电筒。

    树枝看上去很新鲜，好像砍下来不久，还能看到整齐的切口。

    “不对！”李元沉声道，“这只是一截树枝，而不是完整的一棵树。”

    “如果是树妖，留下的不应该是一截树枝。”

    文心一愣，也蹲了下来，查看那一截树枝。

    她也附和道：“确实是，不过，这可能只是那个臭老头的一个分身。”

    李元点点头，“倩倩说过，这人的本事，最起码也是鬼王。”

    “虽然和他战斗比其他人费劲一些，但是我并没有觉得有多么吃力。”

    “如果这只是他的一个分身的话，那就说得通了。”

    丢掉手中的树枝，李元站起身来，沉声说道：“这个鬼王怕是会再来找麻烦。”

    “刚才他说的有人花大价钱请他杀我，十有八九是真的。”

    文心疑惑，“你究竟是什么大人物，为什么老是有人杀你？而且，你身边发生的事情也太多了。”

    李元摇摇头，“我能是什么大人物，顶多就是阴阳风水术厉害一点而已，但是和谁也没有血海深仇啊！”

    这是，文心突然想到了老者刚才说的话，“他刚才说你只有三四个月的寿命，怎么回事？”

    李元就知道，文心会问这个问题。

    这个事情，李元觉得也没有什么隐瞒的必要，于是照实说了他命格的事情。

    “是你爸爸给你算的？”文心有些诧异。

    李元点点头，没有说话。

    他知道文心为什么诧异。

    因为算命先生，给越是亲近之人算命，所受到的反噬就越大。

    “那就不会错了。”文心神色凝重，“这件事情，你为什么早点不说。”

    李元耸耸肩，“说了也没有用啊！谁能帮我改变！”

    文心沉默了，李元说得对，这个情况，谁也无法改变。

    “走吧！我们去里面看看。”文心捡起地上的银色棍子，转身朝着里面走去。

    “小心！”李元伸出手，扶了文心一把！

    文心的脚步乱了。

    刚才进来的时候，情况如此紧急，她都没有摔倒。

    但是现在，她竟然摔倒了。

    “谢谢！”文心低声说了一句。

    李元看着文心的模糊的背影，神色复杂。

    两人在废弃工厂里面搜索，发现了四个被困住的阴灵。

    李元随手把他们收进了灵符，回去之后再送他们如轮回。

    两人离开了工厂，倩倩却不见踪影。

    李元四处找了一番，也没有找到，索性就放弃了。

    “这个臭老头这次的事情被我们破坏了，保不准还要去收集阴灵。”文心叹了一口气道，“原本想一绝后患，没有想到竟然是一个分身。”

    “既然知道了他的身份，方向就明确多了。”李元比文心乐观了许多，“我们明天再去一趟鬼竹林，看看有没有什么线索。”

    文心点点头，现在的情况，也只能如此了。

    “你不想问点什么吗？”文心低声说道。

    李元能感觉到，文心的情绪十分低落。

    他摇了摇头，笑了笑，“至少目前为止，你并没有伤害过我，而且我感觉不出你有什么恶意。”

    他双手放在裤兜里面，看着前方，朗声道：“每个人都有自己的秘密，等你觉得想说了，我自然就知道了。”

    文心抬头，看着这个比自己高出许多的青年，神色复杂。

    有的人明明才二十岁，却像是活了一辈子。

    “你的事情，我会再想办法的。”文心斩钉截铁的说道，那样子，倒像是给她自己保证一般。

    “谢谢。”李元很诚恳地道谢，“不过，我目前有一些眉目，你先别插手。”

    “你别乱来！”文心压根不相信李元能有什么好方法，“你们渡天门的那些典籍里面，也不可能有起死回生逃过命数的方法。”

    “你知道我是渡天门的？”李元侧头。

