    地下一层。

    慕青在一个满是裸露管道的房间，发现一个紧闭着的通风管管道，管道口被生着红锈的铁栅栏扣死。

    “这应该就是出去的路，只能从里面打开，应该是有人专门守在这里负责开门。”

    慕青看到在通风口旁边还放着一张座椅，正准备去尝试打开通风口管道，可下一刻，她听到通风口管道中传来响动。

    “铛铛~”

    有人来了。

    人还不少。

    至少有十多个人。

    “那些幸存者回来了？”

    慕青不由地一惊，立刻转身离开房间，准备到上面去找个地方躲着，地下的空间小很容易被逮住。

    正当她走到楼道口的时候，却听见上面也传来脚步声。

    有幸存者从上面下来！

    突然陷入绝境。

    她不由地捏紧手中的剃刀，内心无比沉重，这几天地狱般的经历历历在目。

    “可能会对不起很多人吧。”

    她已经下定了自杀的决心。

    同时，她的身后传来阵阵巨响，似乎有一头野兽正在撞击通风管管道。

    “砰~”

    铁栅栏被撞开了。

    这得多大的力量！

    “杀！”

    “杀！！”

    一阵咆哮声响彻过道。

    这个感觉不对啊。

    慕青愣了愣，感觉这不像是那些幸存者回来，更像是入侵者打了进来。

    她露出一丝笑意，连忙向楼下跑去，如果这些人是入侵者，他们很可能不会往下探索。

    ·

    ·

    ·

    一个身着皮甲，手臂上的肌肉极为夸张，扎着长发的男人大吼一声，猛地一下撞向铁栅栏。

    “砰~”

    伴随着巨大响声，他手持武器从通风管中冲了出来，警惕地望向四周，却没有看到人。

    一个个身穿皮甲的人从通风管道钻出。

    有十多个人。

    每个人身上都有浓重的血气。

    “没人？”

    这里的情况和他们想象中完全不一样，本以为会经历一场血战，来决定他们是否可以继续前进。

    这种情况很奇怪，但是并不影响。

    扎着长发的男人高举武器大喊道：“杀！”

    其他人也跟着喊道：“杀！！”

    十多人浩浩荡荡地向外面冲去。

    “这是什么声音？”

    “是那些豺狼，快跑！他们又来人了。”

    几个从上面下来的幸存者意识到不对劲，转身向后跑去，并大喊道：“豺狼，那些豺狼来了。”

    可他们已经慢了。

    扎着长发的男人如同一头猎豹般冲到了他们身后，一斧头砍去。

    其中一个幸存者回身举刀反抗。

    一声清脆的声响，长刀从中间断裂成两段，斧头顺势砸入头颅，血液四处溅射。

    其他的豺狼也追上来将这几个幸存者乱刀砍死。

    十多个豺狼沿着楼梯一路向上跑去，他们已经得知了神盾公司的大致地形，知道核心实验室就在五楼。

    今天主母不在是他们的机会，以后可能都不会有这么好的机会了。

    一众幸存者聚在五楼，还没有反应过来，就看到十多个陌生的人从楼道冲了出来。

    光头男瞳孔紧缩，大喊：“是豺狼，撤退。”

    他们也有十多个人，但肯定不是这些豺狼的对手。

    豺狼的战斗力是出了名的高，也只有狩猎队的人可以和他们搬搬手腕。

    相同人数下，他们肯定不是对手。

    ·

    ·

    ·

    便签纸上的字迹清秀，应该是一个女人的字迹，同时也很规整，可以看出这个人的性子严谨。

    苏长幸再次抬头看向墙边的那个女人，虽然在查看记录板，但也一直在留意她，并且时刻提醒自己千万不能转身。

    人很多时候会有不经意间的动作，无意识的摇晃，小动作，甚至是转身。

    “不像是人或者丧尸，更像是一种现象，拥有规则的自然现象，就像是温度高了会着火，温度低了会结冰。”

    苏长幸沉下心来总结道。

    随着时间的推移，他已经完全平静下来了。

    恐惧往往来源于未知，而一点点揭开事物真面目的时候，恐惧则会一点点消散。

    “所以如果把她逼到墙边会怎么样？”

    苏长幸冒出奇怪的想法，很顺其自然地想到，有规则的话那就肯定会有漏洞。

    他对着墙边的女人一步步走去。

    女人一步步后退，在地面上留下浅浅的脚印，逐渐和墙壁贴紧，并迅速地与墙壁融为一体，像是卡在了墙壁之中。

    “幽灵？鬼魂？“

    苏长幸感觉自己的san值狂掉，这种存在超乎了他的想象，这个女人不受物理规则的束缚，但却又似乎拥有实体。

    沉默一会，苏长幸向大厅中的楼梯走去，在记忆中，小男孩就是在楼上被注射的药剂。

    这里应该是一个完全封闭的空间，这个楼梯也是唯一通向楼上的通道。

    苏长幸正面走向楼梯，女人的身体渐渐没入楼梯之中消失不见，可转过楼梯的拐角就出问题了。

    他完全背对着所要前进的方向。

    这很危险，他没有身后的视野，一旦遇到袭击很难第一时间察觉。

    苏长幸略微思考了一下，再次原路返回，一路从通道来到外层大厅，女人再次凭空消失。

    他要验证一个想法，如果他进入大厅时，自身的方向不同，女人的位置是否也会有所不同。

    这一次，苏长幸侧着身体向里面走去，接近解剖台的瞬间，那个女人再次出现在他正前方的墙壁前，和上次的位置不一样。

    果然女人出现的位置和他进来所面向的方向有关。

    “所以想要在上楼之后的方向是正的，只需要背着通过通道即可。”

    苏长幸得出结论，再次退回外层大厅，准备以背向的姿势倒退着进入通道之中，这样上楼的话，他的方向就是正的。

    可这个时候，苏长幸听到外面传来一阵打杀声。

    有人在外面战斗。

    “打起来了，人还不少，是谁？”

    苏长幸有些疑惑，这里除了这些幸存者还会有谁？

    他们内讧了？

    不对，应该不是，就算内讧也不会在这个时候内讧，所以是有其他人和他一样溜进来了。

    豺狼？

    这对于苏长幸来说可不是一个好消息，他对这些叫作豺狼的人根本不了解。

    而且他们的目标可能是一样的。

    苏长幸转身背向通道，一边后退，一边感受着外面的动静，喊杀声越来越近，正在快速地向他这个位置靠近。

    他想到了一个问题，如果他以倒退的姿势进入里层大厅，这些人再进来的话会怎么样？

