    陈奇面露寒霜，冷视韩温宝，“而你们韩氏集团，就是始作俑者之一，我说的对吗？”

    韩温宝被陈奇看得心神一荡，“这根本就是你的一面之词，可有证据？！”

    “我认定的事情，就是真理，何需证据？”

    陈奇语调舒缓，说得风轻云淡。

    但这听在众人耳里，却是那么的狂妄！

    他认定的事情，就是真理？

    就算是韩家家主到来，也不敢说这么狂妄的话。

    韩温宝怒极反笑，“真是狂得没边了，你大概还不知道我们韩氏集团在樊城，意味着什么？”

    韩温宝指着陈奇，意气风发说道，“我可告诉你，就冲你朝我们韩氏集团身上泼脏水，你就已经死路一条！”

    却见陈奇横手轻挥。

    哗~~~

    一道凛冽的劲风汇聚成一股无形之力，当场将韩温宝扫飞数十丈，头颅插进天花板，身子吊在半空，抽动两下，没了动静。

    整个宴会大厅死寂一片，落针可闻。

    无数人被陈奇这雷厉风行的手段吓得目瞪口呆。

    “韩温宝……死了？”

    “他居然杀了韩温宝！”

    “这下麻烦大了！我已经可以预见韩家会如何大发雷霆！”

    张红茹这时也吓得花容失色，“陈奇，你疯啦，你居然敢杀韩温宝！”

    韩家势大，在樊城只手遮天，连现在的她都不敢轻易招惹。

    现在韩家的人死在了宴会现场，张红茹不知该如何向韩家那边交代。

    陈奇笑道，“我还敢杀你，信不？”

    陈奇笑得很温和，很儒雅，但看在张红茹眼里，却是那么的令人惊悚。

    陈奇变了，张红茹深深的感觉到，现在的陈奇，已经完全不是六年前的那个陈奇了。

    吐字如绵，却又气势如钢。

    谈笑儒雅，却又杀人如麻。

    好像是一个带着人皮面具的冷血恶魔。

    陈奇给自己点了一根烟，吐气如云，继续说道，“六年前，我接到电话，说是让我去东门酒店谈生意。我去了，但被人下了药，还跟一名陌生女子发生了关系

    ，这应该也是你的手笔吧？张红茹。”

    张红茹顿时慌了神，“我没有！你不要诬陷好人！”

    “好人？”，陈奇笑了笑，“这两个字从你嘴里说出来，当真可笑。”

    这时，又是一名男子站了出来，挡在张红茹面前，“陈奇，你不要在这里血口喷人，当年明明就是你自己见那名女子长得漂亮，兽性大发，才造成那些令人不齿之事！”

    陈奇瞥了对方一眼，“你又是个什么东西。”

    “我是红茹现任丈夫，林艺！”

    陈奇神色微动，视线在林艺身上来回游走。

    林艺只觉自己仿佛被一只洪荒猛兽盯上，不由后退几步。

    陈奇口齿轻启，“林艺是么，我还没找你算账呢，你还自己蹦出来了。”

    “你与张红茹本就是情侣关系，在张红茹嫁给我之后，还一直与她私底下来往，生下张焕那个野种。可笑直到我进监狱，还一直被蒙在鼓里。”

    “我父母的死跟你也脱不了干系。还有，当年那个打电话让我去东门酒店的人，就是你吧？”

    林艺眼睛瞪大数倍，“我……你……”

    陈奇轻笑，“我说对了？”

    陈奇把玩着手里的叉子，略作沉思，“你说，我该如何处置你呢？”

    若是先前陈奇说出这句话，众人可能只会当成一个笑话。

    可在看到陈奇轻描淡写的杀了韩温宝之后，从陈奇口中吐出来的字眼，众人深信不疑。

    他若是想杀林艺，也仅仅是一个念头的事情。

    就在这时，只见林艺突然从腰间掏出了一把铁疙瘩，对准着陈奇，面目狰狞吼道，“处置我？你他么够资格么？！”

    众人看到如此一幕，均是吓得退避三舍。

    林艺这是被陈奇逼急了，居然掏出了手枪！

    且看陈奇，大家原以为陈奇会因此惊慌失措，虽然现在这个社会，已经掀起了习武的热潮，但像是枪械这种热兵器，还是极具威慑力的。

    可陈奇却面不改色，古井不波，好似林艺手里拿的不是一把枪，而是一个玩具。

    而张红茹这时也恢复了硬气，“陈奇，我不知你是从何处听

    来的谣言，说是我毒杀了你的爸妈，但我可以告诉你，即便我真是杀人凶手，在这个樊城，也没人能动我！”

    张红茹说的是实话，她在继承了陈家的产业后，并未只顾挥霍，而是着手经营起来。

    现在张家的势力，较之过去的陈家，庞大了数倍不止。

    而且她还与樊城好几个庞大势力结下同盟，韩家只是其中之一。

    要动她张红茹，没有一定的背景，是根本不可能之事！

    “没人能动你？”，陈奇看了张红茹一眼，“凭什么？就凭他手里那把枪？”

    林艺微微颔首，“当然不止！不过现在嘛，光凭我手里这把枪，难道你还敢造次？”

    陈奇轻笑摇头，“你，大可以开枪试试？”

    林艺搬下手枪击锤，怒目圆睁，“你以为我不敢么？”

    陈奇直视林艺，吐字如玉，“你敢么？”

    “是你逼我的！”

    林艺怒吼一声，当即扣动了扳机。

    砰！

    轰然一声枪响。

    整个宴会大厅的玻璃都为之一颤。

    旁边围观众人均是尖叫一片，抱头卧地。

    随后众人缓缓抬头看去，想象之中，陈奇血溅当场的一幕并未出现。

    取而代之的，是林艺手中的手枪噼啪落地，他捂着自己的喉咙接连后退几步。

    却见他的喉咙之上，插着一根叉子，血液如同泉涌一般，滋滋往外冒。

    他抓住旁边张红茹的衣服，嘴巴微张，想要说些什么，但话未出口，自身则是缓缓软塌下去。

    张红茹目眦欲裂，呆呆的看着躺在血泊之中的林艺，陷入了无尽的惊恐之中。

    而观其陈奇，就像是万事不关己一般，依旧泰然自若的坐在那里。

    他端起茶杯，将杯中茶水饮尽，随后缓缓站起身来，整理了一下自己的外衣。

    “原本，我这次回来，打算将们一家屠杀殆尽。”

    陈奇漠视张红茹说道，“但现在想来，就这么杀了你，会不会有些太仁慈了？”

    “你让我家破人亡，走投无路，那么我也来让你尝尝这般滋味，你，可要好好细品了。”

