    暴雪停止了，也就到了春暖花开的季节。

    景和帝的病本来就不是什么大病，修养了大约十几天便康复了。

    为了防止后患，御医和大臣们还特意的让景和帝再多休息了十来天，才让他慢慢的开始决策朝政。

    皇帝已经重新亲政了，太子自然要暂时退下去。

    不然他抓着权柄不放，就容易引发矛盾。

    太子没有一点不甘愿的意思，交接之后反而有点如释重负的感觉。

    这段时间忙着整理六省暴雪灾害的事情，就已经让他忙得一天到晚连喘气的功夫都没有了。

    只有真正参与进来，才知道一个皇帝有多么的辛苦。

    这还只是让太子参与赈灾事宜，其余的朝廷事宜都还没功夫去管。

    太子都有些明白，为什么古往今来的暴君昏君会那么多了。

    逃避责任，只想享受皇位带来的好处，这不就成了暴君昏君了吗？

    熊文庆和苗炎组织的除雪队伍，在雪融化了一部分、路面成冰块状，不能再用雪橇车飞驰运输的时候，便疯狂的开始了工作。

    这都还没到半个月时间，已经彻底打通了超过五百里的官道通道，其工作效率之高，简直是闻所未闻。

    对的，你没有看错，是五百里。

    信阳到孝感是三百多里，新野到荆门是四百多里。

    五百里代表着早就把路段全部疏通完毕，而且还在继续的纵向开始清理官道之中。

    现在各自的队伍已经分成了五个小队，一共十支队伍，每队四千人，做官道的支道清理工作，绕一圈再回到京畿地区。

    安徽和江西也在江苏和浙江的帮助之下，路途得到了疏通，交通大动脉的运输已经畅通。

    四川同样如此，随着长江的水流逐渐的开始丰富，他们首先从水路便和外界联系了起来。

    然后四川这边往西康的通道，清理了大半，不过还有三段累计超过两百里的道路仍旧是冰雪封闭，干脆便继续使用雪橇车运输。

    为此西南总督葛松道还特意写了奏章，请求表彰柳铭淇发明了雪橇车运输。

    西康省有三分之一的地区挨着青藏高原，所以一年起码有四个月的时间是冰雪封住道路的。

    而这一个区域因为地势非常复杂，很多道路都不是官道，这就更加增加了运输的麻烦。

    以前都是趁着暴雪没有封山之前，就把几个月的物资一起给输送过去。

    可这样做的弊端也很多，遇到紧急情况根本没办法反应。

    现在好了，有了雪橇车，无论什么时候都能运输，而且暴风雪封山之后，运输反而会更加的方便——大型雪橇车能轻松运送三万斤，这又岂是寻常马车能比拟的？

    “这将为西康的民众、关卡、城池带来难以估量的好处，裕王世子殿下功德无量！”

    这是葛松道奏章上面的原话。

    如果换成另一个人，朝廷大臣们肯定骂他阿谀，但说这话的可是赫赫有名的大康第一杀神，那就没有人怀疑他的用心了。

    不过还是那句话，景和帝留中不发，只是传旨表扬了柳铭淇，并没有给予其它物质上和爵位上的封赏。

    ……

    总的来说，随着越来越暖和，各受灾省份的各种生活物资也有条不紊的开始了运输。

    民众们的生产生活也开始恢复了正常。

    唯一大家还觉得很紧缺的东西，那便是蜂窝煤了。

    尤其是西康省这边，长年低温暴雪，蜂窝煤随着打通的通道进入四川之后，葛松道连续发了五道奏章，恳请赶紧押送十亿个蜂窝煤前往西康，并且在未来的日子里，最好能保证每个月一亿个以上的供应。

    毕竟西康的天气太过寒冷，木材长年湿润，都不怎么能烧着。

    有了蜂窝煤这种东西，他们无论烧水做饭，还是取暖什么的完全就能解决问题。

    特别是西康这边的几个城池驻军、几个要塞驻军们，有了蜂窝煤的话，士气起码能暴涨三倍！

    这个事情景和帝很快就答应了下来，朝廷负责统一采购、运输。

    蜂窝煤售价也才两文一个，哪怕是加上了运输，到西康省最多也不过是五六文钱，比起煤炭木炭什么的还是要便宜多了。

    因为煤炭是朝廷卖给裕王府蜂窝煤工坊的，在这方面朝廷还赚了不少钱，所以成本显得更便宜。

    在苦寒地带驻防的军队，还有在那里生活的民众，本身就很辛苦，平日里朝廷本来就要给他们大量的补助——毕竟这些生活的民众中许多都是驻军的家属，所以为了让驻军稳定心情，这些粮食之类的补助也是很正常的。

    受到了西康省的启发，朝廷也赶紧的多订购了三十亿个。

    十亿给西北边境敦煌、嘉峪关、武威等重镇。

    十亿给北方的榆林、朔州、大同、张家口等重镇。

    十亿给东北的山海关要塞、宁远和锦州等重镇。

    然后每个月也是要调集一亿个的配送。

    本来柳铭淇认为最重要的一关已经过去了，准备要裁减一部分临时工的，但看这个样子，起码得忙到六月份了。

    甚至现在在各地，囤积蜂窝煤已经成为了一个风潮。

    特别是京畿地区的民众们，他们都以为两文钱一个蜂窝煤是最开始的促销，等到这段时间过了肯定要涨价。

    小老百姓对于微小的物价非常敏感。

    这也是为什么前世房价涨二三十万、三五十万国家都没有管，但方便面一说自己要涨价一毛钱，马上市场监管部门就约谈他们了的缘故。

    老百姓们觉得，哪怕是只涨一文钱，价格也一下子提升了许多，一个月下来要多好几十文甚至上百文的开支。

    于是他们疯狂的订购蜂窝煤，普遍都定了上千个，最多的上万个的都有。

    哪怕是裕王府已经再三声明了，只要朝廷供给的煤炭不涨价，三五年之内都不可能涨价，但许多人还是不相信。

    反正蜂窝煤多放一段时间也不会坏掉，早点买还能节约不少钱。

    都这样了，你说裕王府还能怎么办？

    开店的别人来买东西，难道你还不卖给人家？

    所以订单在一个劲儿的堆到了六月份，甚至还有继续往后的压力。

    那些临时工可高兴坏了，这么四个月左右的时间下来，十多两银子就到手了，外加在蜂窝煤工坊又吃又拿，好不快活！

    风声还传入了皇宫。

    景和帝不止一次的询问过柳铭淇，是不是亏损得难以承受？

    如果是这样，朝廷的煤炭象征性的收一点费用就行，这样好歹能保得住成本。

    柳铭淇直接拒绝了，坦诚还是有一些利润的。

    殊不知，只要现在不再送蜂窝煤炉了，柳铭淇的成本压力一下子消散不见。

    之前一天生产两千多万个蜂窝煤的时候，成本是一文五厘，从蜂窝煤工坊拖出去之后，毛利都达到百分之二十五，纯利润高达百分之十五。

    在现代，任何利润高达百分之十五的，都绝对是属于高利润行业。

    因此别看蜂窝煤一个才两文，卖三千万个纯利润也达到了一万五千两银子。

    现在每天出产五千万个，就是二万五千两银子的纯利润。

    田荣、池三在算账的时候，都忍不住感到惊骇无比。

    区区一个两文钱的生意，居然能占据裕王府的利润第一？

    花香精油、白糖和大白兔奶糖的利润比远远高于蜂窝煤，可架不住人家产量大啊！

    你说有了这么高的利润，柳铭淇怎么好意思说让减免煤炭费用？

    ……

    不过现在柳铭淇还面临一个事儿，是必须要马上解决的。

    那便是制造蜂窝煤的时候的环境污染。

    第一蜂窝煤工坊倒是距离京城三十多里路，污染一时半刻没关系。

    但第二蜂窝煤工坊为了照顾京城内外的老百姓们进工坊干活儿，就在城外不到五里路。

    冬天的气温低，风不大，还看不出来。

    可如今到了春天，春风吹得呼呼作响，连带着蜂窝煤工坊里面的煤炭粉末也卷到空中，等到飘落下来时，很多都落在了京城的屋顶上和地上。

    裕王府的楼顶和地面能看到，就连皇宫里也是。

    当然了，大家都没有这个意识，不知道什么叫做空气污染，更不知道煤炭粉末对呼吸道的影响。

    长久的这么下去，京城里面必然大部分人生病，特别是老人，那可受不了。

    因此柳铭淇肯定要将这个第二蜂窝煤工坊给迁移了。

    地方自然是开拓地带，而且距离京城同样要有四十里地左右。

    最好有山峦可以阻挡一下，煤炭粉末不会飘向京城的才好。

    至于京城里的人愿不愿意去干活儿，柳铭淇也有办法。

    他们不是分成早晚两班吗？

    京城的官道路最好走，由马车接送，半个时辰便可以走一道单程。

    这样他们顶多在上下班多花费一点时间，别的什么费用都不出，当然很乐意。

    虽然这么好几万人的接送，需要的马车费用不低，但相对于每天二万五千两的利润，那真是不值一提了。

    为了保护环境，牺牲一点经济利益也是正常的。

    ……

    今日虽仅四更，然已接近15000字~~~

    自己都要夸奖一下自己~~~

