    陆灵蹊失神失语了好长一段时间，以至于人家在水潭四处布阵，寻找薄弱空间节点的时候，都没好生注意。

    混沌巨魔人可怜吗？

    她怎么感觉他们最好还是永远呆在这里好呢？

    陆灵蹊不敢想象外面的世界有他们的后果。

    百禁山的妖兽虽然多，可是它们的身形都不大，也许都不够一百个混沌巨魔人吃一百年的。

    当他们没吃的时候，会吃什么？

    当年的天地大变，到底发生了什么？

    还有，被叫成‘魔’的，是否都实质名归？

    陆灵蹊自省她现在是不是真的特别特别贪心？

    塞翁失马的故事，小时候，爷爷常当睡前故事说给她听呢。

    黄金稻、凶兽肉带出去，是福？还是祸？

    陆灵蹊看向青主儿，她们之间有大德之契，她没掩饰地想什么，青主儿当然能感应到。

    此时，青主儿的小脸上也写满了忧虑。

    骑着龙姨是威风，请龙姨帮忙给大家弄个安全之地，好像是没问题，可是，她们还帮大家换了不少凶兽肉呢。

    而那些空的储物戒指是大家亲手交给林蹊的。

    出去以后，谁都知道，她手上有厉害的凶兽肉，甚至某些人，是不是还会怀疑，她仗着龙姨，弄了凶兽妖丹了？

    陆灵蹊和青主儿这一会的脑子发散的快，都想了一堆乱七八糟，每一个，感觉都不好收拾。

    怎么办？

    “龙姨和龙宝在外面，主儿，你记着千万千万不要让他知道了。”陆灵蹊无法可想，只能紧着面前的先来，“她救了我们的命呢。”

    “我知道。”青主儿在识海里回应她，“你在外面也小心些，要是找到厉害的混沌巨魔人，先逼他们发誓，不动对我们有恩的龙姨和龙宝。”

    陆灵蹊伸手摸了摸青主儿的细藤子。

    “乖乖的。”

    在季鞅看过来的时候，陆灵蹊努力扬起笑脸，“前辈，您弄好了？”

    这人虽然自负，可是应该很有手段。

    陆灵蹊越来越觉得他可怕，心中竖起十二万份防范的时候，却也明白，人家虽然现在看上去很虚弱，可是事实上，也许强大的不可思议。

    那被封印的一百多混沌巨魔人，他也能重新解封呢。

    “就要好了。”

    季鞅朝无尽水潭轻轻一踢指，一道灵光砸下，水潭突然卷起滚滚水幕，连结了他才弄的大阵。

    远远的，教龙宝认识凶兽的龙姨若有所感，抬头望去的时候，只见那片雾蒙蒙的世界，雾气现正翻涌不绝。

    “昂~”

    龙宝看到的时候，忍不住要飞高看看，被龙姨用尾巴一下子卷了下来，它不解地回头，朝母亲叫了一声。

    “有些热闹，远远看着就行。”

    龙姨把他往身边拉拉，“靠近了，万一有危险呢。”

    “昂昂~~~”

    龙宝很委屈，他不就是想看看是不是姐姐弄的嘛？

    陆灵蹊和青主儿一齐被潭中慢慢露出来的水洞所吸引。

    她们实在没想到，这里的空间薄弱点，居然不在天上，而是在水潭中。

    “此潭名无尽水潭！”

    季鞅道：“等这水洞再大一点，你就可以跳下去了。”

    “对面会有水吗？”

    “不清楚！”季鞅摇头，“空间薄弱点，正常对接的都是绝地，尤其这种以外力，强行打开的。”

    所以，他由着她们做小动作，把什么符箓和丹药装到那个有点空间的小珠链里。

    “你到那边也要注意安全。”

    绝地情况千奇百怪，如果有混天藤陪着她，季鞅觉得自己可以更放心，但是，这小丫头可以为混天藤再回来，却未必会为了其他的人族再回来。

    她能在天渡境，当探路人，肯定是有些手段的。

    季鞅两手在空气中轻抓，很快就形成了一块全由灵气凝成的玉简，“我族四处秘地尽在里面。”

    他并没有马上递给陆灵蹊，“老夫希望你能发下毒誓，此生此世，我族秘地，都不会透露于外人，否则，不仅你自己身死道消，你所有爱重的，尽皆不得好死。

    当然了……”

    季鞅在陆灵蹊变脸前又先开口道：“只要小友能信守承诺，我族亦会知恩图报。”

    他手心一动，一枚混沌之晶露了出来，“此为混沌之晶，暗含大量混沌之气。”

    他先把混沌之晶抛给她，“你们之所求出去，我族之所求残存，你我之间，并无冲突，老夫之所以请小友发下毒誓，不过是想求个心安，还请小友成全。”

    不成全会怎样？

    陆灵蹊没得选，缓缓伸手，“我林蹊对天发誓，此生此世，混沌巨魔族的秘地，绝不向外人透露一点，否则身死道消，所有我爱重的，尽皆不得好死。”

    这毒誓如当初她在飘渺阁逼叶琛发的毒誓一样。

    只要信守诺言，不会有一丁点问题。

    “前辈，现在可以了吗？”

    “哈哈！可以了。”

    季鞅伸手送出灵气凝聚的玉简，“拜托小友了。”

    陆灵蹊的神识透玉简，半晌退出的时候，玉简在眼前又化为点点灵光消散。

    “前辈，若找到您的族人，并且由我带他们进来，那么我也请您发誓，放我们所有人离开。”

    “自然！”

    人族得天独厚，已经成了天道的新宠，让他们呆在天渡境，是他更担心。

    “我季鞅发誓，不管林小友能不能带我混沌巨魔族的族人进来，都会放他们所有人离开天渡境。”

    至于离开之后，能不能活，就不属于他管了。

    “前辈，你们混沌巨魔人发誓，连契约之眼都触发不了吗？”

    青主儿好像天真无邪地问，“我怎么听说，古时各族发下誓言的时候，都会触发契约之眼呢？难道我听错了？”

    “非也。”

    季鞅瞅她一眼，朝陆灵蹊解释道：“老夫现在只余神魂存世，小友若是不放心，可以让任何一个陪你进来的混沌巨魔人发下誓言。

    我想，为了天渡境，他们会答应你的。”

    “如此……”陆灵蹊看向青主儿，“主儿，你等我回来。”她又在神魂中道：“师兄他们所在的驻地，亦万不可让他知道了。”

    “等一等。”

    青主儿自跟林蹊以来，从来没跟她分开过，不仅不舍，还不放心，“前辈，黄金稻种子暂时不给，你先给林蹊几颗黄金稻吧！还有，通道那里养的巨蜂也是听您的话吧？给点蜂王浆，万一绝对的那一边有什么问题，你们混沌巨魔人的东西，也比普通的丹药好。”

    这倒是。

    “稍等！”

    季鞅一闪而逝。

    “说我是贪，我就贪吧！”

    青主儿游到陆灵蹊的手上，万般不舍，“林蹊，自己照顾自己的时候，多点心眼。”

    别傻头傻脑的。

    她总觉得，她傻头傻脑的。

    “在大家都没出去前，尽量避着人些。”

    现在要是被别人看到，她在外面晃荡，也许整个修仙界，都会对她围追堵截。

    “我不傻！”

    陆灵蹊小小叹了一口气，“你在这里，也机灵点，凡事不要太过了。”

    季鞅哪怕有求于她，都是高高在上的态度，真过了，还不知道什么样呢，“能尽早回来，我都会尽量回来，不用担心我。”

    “嗯！”

    青主儿感觉季鞅很不放心她们，这么快就赶了回来。

    “这里有三颗黄金稻，三管灵蜂浆。”

    季鞅在通道处弄这三样东西的时候，发现人族真是太小，太好养了。

    按身体比例来说，一颗黄金稻，真要烧好了，不说顶上一个月，十天半月绝对够了。

    同理，原本对他来说，手指沾沾就尝个味的三管灵蜂浆，也有三个人大呢。

    “不过，你还有地方装吗？”

    “有！”青主儿愣是在空间翻翻找找，挪过来挪过去，清了一个乾坤瓶一个乾坤箱出来，“林蹊，你自己看着挤一挤。”

    纳物珠弄成的珠链共有十五个小空间，因为不惜血本地用空冥石炼制，每个小空间长宽高都各近一丈，其实很能装些东西了。

    陆灵蹊哪里用挤？

    不过，看到里面放置的法衣，她到底打了个雾结界，“我换件法衣，主儿，你帮我把灵蜂浆装好。”

    瑛姨的冰丝法衣太高级，炼的又太低级，到外面肯定要被人瞩目的。

    陆灵蹊迅速换了一身普通散修常穿的青色法衣，把一套冰丝服全装进纳物珠里，“前辈，主儿，你们等我好消息。”

    收了乾坤瓶和乾坤箱，她再没费话，一跃跳进深幽看不见，直径不到一米的水漩涡。

    没有天旋没有地转，陆灵蹊炼体有成，神魂稳固，非常清醒地在水洞中滑行。

    她不知道，通道的尽头有什么，一边猜测一边戒备着。

    半晌，婉转的水漩涡，好像永无尽头……

    陆灵蹊的万行猜测和戒备，只能攒着，只是，攒着攒着，好像也攒不到头。

    她脑子里好像想了很多，却又好像什么都没想，到最后，实在无聊，才从纳物珠里，摸出一块虎坤龟的肉，慢慢嚼着，慢慢再戒备着。

    时间好像也在这里了无尽头，半天之后，陆灵蹊的眉头越蹙越紧。

    季鞅怎么没告诉她，这样的滑行要好久好久呢？

    隐在虚空中的天渡境，现在跟哪个界域的绝地相通，会露什么行迹吗？

    她忍不住摸了摸这所谓的无尽潭水，可是不摸还好，一摸之下，才发现，这水好像不完全是水了。

    它们在慢慢地往固化的方向去。

    望向还是幽深不见底的通道，陆灵蹊的心跳越来越急。

    咚！咚咚咚……

    她突然害怕对面的绝地，是个封闭的地方，会把她死死的锁在里面。

    时间一点点过去，也不知道是不是心理作用，陆灵蹊慢慢感觉这里的呼吸有些不畅起来。

    呼呼呼……

    终于除了心跳声，她听到了好像飓风刮过的声音。

    陆灵蹊全神戒备盯着越来越阴冷的脚前方。

    灵力和神识正在慢慢地缩回体内，对面的绝地好像是禁灵和禁识的。

    她刚这样想，身体突然失重，通道好像瞬间消失，她从空中，直直地往一片苍茫的沙漠戈壁摔去。

    呼！

    不是封闭空间，陆灵蹊先是高兴地呼出了一口浊气，然后在落地时猛然提气，身体稳稳地落了下来。

    清冷的月光照在大地上，四周好像空无一人。

    陆灵蹊四望一眼，完全不知道，这里是什么地方。

    灵界、无相界、上泰界等七界，到底是哪一界，她都说不清楚。

    她只能往之前在天空中看到的戈壁去，那里好像还有点绿色。

    飘渺无行决对现在她的来说，哪怕禁灵，也能顺畅运起，半晌，赶到苍茫戈壁，她的脚步突然停了下来。

    四只泛着绿光的眼睛，带着贪婪正望着她。

    沙狼！

    沙漠中常见二阶妖兽？

    叮！

    陪她在奇怪岛建功的厚背大刀，被陆灵蹊从纳物珠中拿了出来。

    此刀，斩了无数噬鬼，天生一股子煞气，正要围来的沙狼‘嗷呜’一声，一齐夹着尾巴，迅速逃离。

    陆灵蹊拎着自己的大刀，避开它们逃开的方向。

    妖兽都会避着人的。

    这里虽然禁识禁灵，但是有妖兽出现，想来，只算绝地的边缘地带。

    她的速度极快，快要天亮的时候，戈壁上的绿色也越来越多。

    陆灵蹊松一口气，正要找个背风的地方给自己来份早饭，就发现，她要用来避风的长条石有些不对。

    它看着好像一根骨头，只是石化了。

    咚咚！

    陆灵蹊的手敲上的时候，明确地听到里面是空心的。

    混沌巨魔人的骨头？

    看着像是小腿骨，只是，这人其他的骨头哪去了？

    陆灵蹊迅速转一圈，却没发现任何目标物了，这周围碎沙碎石虽多，却无有一块大石。

    “是不是混沌巨魔人啊？”

    她敲了石头一下，“这里是什么地方啊？你知不知道，我要找你们啊！”

    如果外面的混沌巨魔人，寻不到进天渡境的通道，那么到各个绝地碰运气，寻找天渡境六十年转一次的薄弱界点，倒是很有可能。

    “唉！”

    她坐到石头下，摸了一块肉干当早饭。

    想要从禁灵之地走出去，她就不能让自己饿着。

    “嗷呜~~~~~”

    远方传来一声狼嚎，昨夜逃了的两只沙狼，正带着大队同伴，向这边扑来。