    服务员上菜了，韩先生还没有停下来的意思，继续给刘立杆说着，只是中间，偶尔地停下来，吃两口菜，喝一口酒，接着继续，韩先生说的很多，吃的很少，好像对他来说，说话的兴趣比吃更大，这是进入状态了，

    　　刘立杆觉得他说的什么都是新鲜的，很认真地听着，也忘了自己要吃回三千块的想法，几乎没动筷子，只有兰德尔一个人，不管他们两个，自顾自吧唧吧唧吃着喝着，津津有味。

    　　“这房地产还能够投机？”刘立杆不解地问。

    　　“那当然，这里面的油水太大了，不是一点点。”

    　　韩先生接着向刘立杆介绍了香港人是怎么炒楼花和房号的。

    　　“香港人现在学乖了，政府知道这个里面的危害，监管越来越严格，内地现在，几乎就没有人管，比如炒楼花，香港现在规定是你房子必须建到百分之二十五，才可以开卖楼花，内地不是，你看看海南，房子还是一张图，你就可以卖了，太疯狂了。”

    　　韩先生说着摇了摇头，兰德尔插嘴道“那也照样没人买啊。”

    　　“那是这个市场没有起来，一旦起来，我和你说，几个星期就会疯。”

    　　韩先生边说边写，写了满满的几页纸，

    　　说了半天，韩先生好像这才意识到肚子饿了，他和刘立杆说，吃，吃，我们边吃边聊，这个你先收好，没事的时候可以拿出来看看。

    　　他把那叠稿纸还给刘立杆，刘立杆看着上面密密麻麻的字和图表，如获至宝，心想，这可真是字字珠玑，这要折算成稿费，得多少钱一个字，老子写了四本大王传奇，也没挣到这一餐饭钱。

    　　刘立杆把稿纸在包里放好，心里觉得，这顿饭还是值得的，被韩先生这番一对一的培训后，刘立杆觉得自己已然是半个房地产专家了，让孙猴震一震，应该是没什么问题。

    　　韩先生接下来边喝边聊，又和刘立杆说了几个香港地产界的实例，夹叙夹议，刘立杆觉得自己脑洞大开，又兴奋又刺激，原来这房地产里面有这么多的学问和机巧。

    　　最刺激刘立杆的是韩先生的一句话，他说，这房地产，赚起钱来的时候比印钞机还快，会上瘾的，你做过这个，就不会想做其他的，连贩毒的利润和房地产比，都比不上，哈哈，要想让一个毒贩改邪归正，最好的办法就是让他去做房地产。

    　　刘立杆眼看着鬼佬他们的那瓶酒倒完了，心里扑腾扑腾地跳，他自己的酒才喝了一小半，刘立杆打定主意，要是他们还要加酒，那自己硬着头皮，也要把自己这瓶董酒分给他们，虽然那样场面会很尴尬，但买单的时候，自己钱不够，只会更尴尬。

    　　不是我舍不得给你喝，韩老师，是老子的钱包不允许，等老子有钱了，我用路易十三倒浴缸里，给你洗澡。

    　　兰德尔和韩先生的酒杯空了，刘立杆虽然低着头，装作是看着其他地方，但眼角的余光一直留意着他们，心到了嗓子眼里，他看到那鬼佬用手指弹了一下空酒瓶，意思是问韩先生，还要吗？

    　　韩老师微微摆了摆手，轻声道“可以了，今天就到这里。”

    　　刘立杆松了口气，谢谢你，韩老师！

    　　他担心节外生枝，赶紧叫服务员过来买单，打完折后，他们吃了一万零六百二十七元，刘立杆马上把钱付了，心里一阵的松快，仿佛自己捡到了这一万零六百二十七元。

    　　好险，幸好钱还够！

    　　三个人站了起来，刘立杆准备和他们告别，兰德尔问道“杆子，怎么样，今天这饭吃得值不值？”

    　　刘立杆笑道“太值了，我今天才知道，什么叫听君一席，话胜读十年书，谢谢韩老师！”

    　　刘立杆这话，是真心的，韩先生也看出来了，他摆了摆手，说莫这样讲，莫这样讲，刘立杆又感觉他没说这么多的字，愣了一会才明白，他说的应该是“谬奖，谬奖。”

    　　你掉书袋子，我也来掉一回书袋子。

    　　兰德尔拍了下手，然后搓了搓，叫道“那好，我们接着去唱歌，放松一下，杆子你还有什么问题，可以继续向韩生请教。”

    　　你妈逼哦，刘立杆怀疑这鬼佬，是不是故意的，以报义林妈那次的仇？刚才买单的时候，他一直盯着刘立杆的钱包，明明是已经看到刘立杆钱包里，没多少钱了，你他妈的还来这一招。

    　　刘立杆巴望着韩先生能够再次拒绝，但韩先生点了点头。

    　　刘立杆心里苦，但也无奈，他只能脸上堆着笑，头动了动，不算点头，也不算摇头。

    　　三个人到了停车场，刘立杆想到了，他和兰德尔说，我自行车在那边，我去骑车，他心里盘算的是，就这样走开，然后给鬼佬打个电话，说自己有急事走了，反正自己答应过请吃饭，又从来没有说过，吃完了饭，还要请唱歌。

    　　兰德尔一把搂住了刘立杆，和他说“坐我车走，等下我给你送回来拿车。”

    　　一米九几的个子压着他，刘立杆几乎是被挟持到了车上，兰德尔把刘立杆塞进了副驾座，启动车子后，兰德尔问韩先生去哪里？

    　　韩先生说，桃源宾馆。

    　　刘立杆故作轻松地说“桃源宾馆，现在去应该没包房了。”

    　　“没有关系，老板是我朋友，他每晚都有几个包厢留着应急的。”韩先生说。

    　　兰德尔把自己的大哥大递给了韩先生，韩先生拨通了桃源宾馆娱乐城老板的电话，刘立杆心里一迭声地叫苦，他算了一下，到了那里，包厢费加上酒水，哪怕是自己不要，只给他们两个叫了小姐，那自己口袋里的钱也不够了，这可怎么办？

    　　车快到桃源宾馆时，刘立杆灵光乍现，对了，找雯雯和倩倩帮忙，让她们帮自己，把自己今天晚上先应付过去，大不了等会请她们吃宵夜。

    　　三个人进了包厢坐下，刘立杆谎称自己去叫妈咪，其实是在门口，堵住了妈咪，和她说，不用带美女过来了，这个包厢，自己有安排。

    　　妈咪满脸不悦地走开，刘立杆赶紧跑到小姐们休息的房间，里面几十个女孩子坐在那里，刘立杆看到了雯雯，招招手，雯雯跑了过来，刘立杆和她说，快快，带上倩倩，帮我去顶一下。

    　　雯雯明白了，骂道，他妈的又让我们去做赔本的生意？

    　　刘立杆赶紧赔笑“好妹妹，帮哥哥先顶过今晚，要怎么补偿，我都答应你们。”

    　　雯雯扁了扁嘴，朝身后看看，倩倩看到他们，也站了起来，雯雯朝她招招手，倩倩走了过来。

    　　刘立杆带着雯雯和倩倩，回到包厢，推开门，却叫苦不迭，他看到韩先生的身旁，已经坐着一个美女，不用问，这是他的老相好，看样子这个小费，是省不了了。

    　　好在兰德尔看到倩倩进来，眼睛都亮了，刘立杆顺势就把倩倩推了过去，自己拉着雯雯，又退到外面走廊。

    　　刘立杆问雯雯“加那一个美女的小费，你看看今晚要多少钱？”

    　　雯雯回到包厢，拿过他们这个包厢的点单看了看，回到外面和刘立杆说，大概五六千吧，后面还要不要加酒不知道。

    　　“和倩倩打个招呼，你也帮我看着点，要加就加啤酒，再加洋酒，老子把短裤押这里都不够了。”

    　　雯雯吃吃地笑着“活该，谁让你打肿脸充胖子，这两个什么人啊，你要这么巴结。”

    　　“等会再和你说。”刘立杆不耐烦地说，脑子电转，已经算出来即使这两个家伙什么都不加，自己口袋里的钱也不够了。

    　　“你身上有没有钱，先借我？”刘立杆问雯雯。

    　　雯雯睁大了眼睛“我和倩倩刚到，怎么会有钱？”

    　　“不是说小费，你们自己就没带钱？”

    　　“我们出门，怎么可能带钱？就带了来的车钱，还剩下五块，你要不要？”

    　　刘立杆想想也对，他说“好吧，你先进去，帮我盯着，让这两个混蛋不要再毛手毛脚了，我就回来。”

    　　雯雯回去包厢，刘立杆想了想，走去前厅，吧台前面，有六七个人排队等着打电话，刘立杆排了进去，轮到他的时候，他拨打了传呼台，给张晨发了一个信息

    　　“我在桃源宾馆ktv，速送五千块钱过来！杆子。”

