    颜素半夜发烧，方家除了方老先生都行动了起来。

    王河去找医生了，方长凌则守着颜素，嘴里抱怨了荣慎好几次，怪荣慎没照顾好颜素。

    颜素身子不差，但这次发烧来势汹汹，直接就把她给放到了。

    即便是上次在颜家时，她也没有像现在这样难受。

    “姐姐先忍耐一下，等医生来开了药，吃点药就好了。”

    医生过了半个多小时才来，给颜素检查过后开了药，吃了药就睡下了，但第二天又开始反复，情况反而比之前更糟糕了。

    方长凌一边瞒着方老先生，一边劝颜素去医院。

    荣慎来时，方长凌正要强行带颜素去医院。

    他进来时闻到了药味，但他以为是给方老先生熬的药，没想到是颜素。

    “颜素，听话一点，去医院吧，我的车就在门外。”荣慎说。

    方长凌虽然不待见荣慎，但也没在这个时候反对他。

    颜素不太想去医院，容易让她想起上辈子那么多次命悬一线在医院抢救的记忆。

    她觉得可以凭借毅力抵抗过去，结果却被荣慎打横抱了起来。

    “荣慎！你干嘛！放开我姐姐！”方长凌以为荣慎要劝颜素，结果人家直接动了手。

    荣慎看了他一眼，神色无奈又无辜，“颜素有多倔你比我清楚，我可以放手，除非你想让她在这里继续难受。”

    不是他想抱的，是不得不抱。

    方长凌就不说话了。

    荣慎抱着浑身无力的颜素出了门，方长凌很快跟上了，出门后又叮嘱张妈，“收拾几件姐姐的衣服送到医院来。”

    颜素住院后没多久，医院里就有了荣大公子和颜家小姐好事将近的传闻。

    颜雪刚查房完要回办公室，就听到有同事提荣大公子什么的。

    “荣大公子住院了？”她问。

    同事摇摇头，一脸八卦问，“不是荣大公子，是你们家大小姐，很多人都看到他抱着你们家大小姐欸人去哪儿了？”

    话没说完，颜雪不见了。

    “颜雪是去看颜家大小姐了吗？她们不是关系不好吗？”一人问。

    颜素提起颜雪的时候都称呼大小姐，他们以为是关系不好，私下也都跟着这样称呼。

    另一人摇摇头，说，“我看不像，她挺着急担心的，或许是我们理解错了。”

    而颜雪这时候已经问了同事找到了颜素的病房。

    “怎么回事？怎么又病了……”颜雪冲进门，就看到了坐在病床边的荣慎和站在另一边对荣慎冷脸的方长凌。

    她用眼神跟两人打了个招呼就来到了颜素跟前，“上次发烧才过去多久，怎么又发烧了，你离开了家也不好好照顾自己。”

    颜素说是意外。

    颜雪并不听她的解释，不论是作为医生还是作为姐姐，她都不想要看到自己的妹妹出现在这里。

    住院不到半日，四个姨太太拎着鸡汤来了。

    到了晚上，在外忙了一天工作回到家才得到消息的颜谨也急匆匆来了。

    颜素：“……”

    太感动了。

    所以她决定出了院就将前两世所学所会全部都练起来，强身健体，总之再也不要进医院了。

