    初筝回来就被白东霭拦住。

    “说说吧，你和那个男人什么情况？”上次他就觉得奇怪，这次竟然又在一块，没鬼他都不信！

    “暂时没情况。”

    “哦？你想和他有情况？”白东霭阅读能力满分。

    初筝坦坦荡荡的：“想啊。”

    白东霭：“……”

    白东霭实在是不知道那个摄影师，除了脸好看点，还有什么值得她喜欢的？

    白东霭深呼吸一口气：“同桌大人，容我提醒你一下，你马上就要毕业了。”

    “嗯，所以呢？”

    “这个时候你还分心，不想上大学了？”

    “我闭着眼都能上。”

    白东霭噎了下，没好气的道：“你闭着眼题都看不清，上什么上。”

    初筝：“……”

    你要这么跟我抠字眼就没意思了吧。

    初筝在心底吐槽一番，面上冷静的道：“我知道自己在干什么，谢谢关心。”

    白东霭嘴角抽搐下：“那个男人看上去年纪比你大很多，有什么好的？你不找个小鲜肉，也不用找他那种的吧？！”

    桑隅年纪并不大，不过比起还在念书的学生来说，那确实有些大。

    “他挺好的。”

    不管白东霭说什么，初筝都不为所动。

    白东霭差点气得一口气没上来。

    “算了。你爱咋咋的吧，我不管你了。”白东霭咬牙切齿，恨铁不成钢：“到时候你成绩下滑，别跟我哭。”

    哭？

    你开玩笑呢！

    大佬怎么可能随便哭。

    呸，大佬的成绩不会下滑！

    白东霭大概是真的气到了，直接走了，白舒文回来撞上，他都没打招呼。

    白舒文疑问的问初筝：“他怎么了？”

    初筝摊下手，无辜的表示自己不知道。

    白舒文想起之前的事：“你和东霭是同学啊？”

    “嗯。”

    白舒文笑了下：“那还真是挺巧的。”

    初筝点头：“嗯。”

    白舒文大概看出初筝并不想搭话，结束话题，将买回来的东西给了初筝一份：“随便买的，你先凑合吃点。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    两人对话简直就是教科书似的礼貌。

    白舒文拿着另外的进了里面房间，初筝很识趣的没进去，在外面吃了一点。

    -

    因为喵喵喵的关系，第二天也没出去，就在酒店待了一天。

    白舒文跑上跑下的，初筝看喵喵喵那架势，估计也不怕了。

    晚上初筝给桑隅发消息，问他有没有空一起吃饭。

    桑隅没回。

    半个小时过去，桑隅依然每回。

    初筝不耐烦，进房间去找白舒文：“你有桑隅的手机号吗？”

    “有啊，怎么了？”

    “能不能给我？”

    白舒文虽然疑惑，但还是给了她，

    初筝拿到号码就离开房间，去外面打电话。

    电话通了三声后，被人给掐了。

    初筝：“……”

    什么意思啊？

    【请小姐姐前往照阳路。】王者号的声音适时响起。

    初筝正在气头上，没好气的道：“去干嘛，捡钱啊？”

    【捡人。】

    初筝：“……”

    能让王八蛋提醒她去捡的人，除了好人卡不会有别的。

    照阳路距离这边不算远，初筝打车过去。

    照阳路的建筑都是古香古色，这里是购物美食一条街，此时正是热闹的时候。

    初筝按照王者号的指示，走着走着附近就偏僻起来，人少了，灯光也少了。

    店铺稀稀拉拉的开着，很多已经关门，在往前已经没有店铺，路越来越窄，坑坑洼洼的不好走。

    初筝往前走一段，模模糊糊听见声音。

    “他不会死了吧？”

    “就那么踹两下，就能死了，没这么娇气。”

    “咱们还是赶紧走吧……”

    “走走走……”

    几个人从里面窜出来，和初筝打个照面。

    突然有个人站在前边，在这样昏暗的环境下，那几个人都吓一跳。

    可能是不想节外生枝，几个人迅速低着头打算过去。

    “站住。”

    清冽冷淡的声音在黑暗里响起。

    几个人同时停下。

    初筝视线落在其中一个人手上：“手上的东西哪儿来的？”

    那是桑隅的相机包。

    不算特别，但也不是大众款，至少初筝只在桑隅身上见过。

    拿包的那青年将包往身后藏，并梗着脖子呵斥：“关你什么事！”

    “交出来。”初筝伸出手。

    青年和旁边的同伙对视一眼，心底想的大概是这小丫头片子疯了，遇见他们这样的人不赶紧避着，还敢上前让交东西。

    青年沉着脸威胁：“你少管闲事，不然怎么死的都不知道。”

    初筝眸光一冷：“那你们让我涨涨见识。”

    青年：“……”

    -

    这几个青年看上去唬人，真的动手哪里是初筝的对手，几下就被初筝放倒在地上。

    初筝将相机包拿回来。

    “哪儿抢的？”

    青年捂着肚子，指了指后面。

    初筝拎着包过去，几个青年爬起来想跑，结果没跑两步就撞到什么地方，不管他们走哪个方向，都会被看不见的东西拦住。

    “不会是……鬼打墙吧？”

    “瞎说什么！”说话的那个青年被一巴掌打在脑袋上，但众人隐隐觉得四周阴森森的，耳边仿佛还有呜呜的声音……

    几个青年‘嗷’一声，拔腿往初筝那边跑。

    -

    初筝在里面的角落发现一团黑乎乎的影子。

    “桑隅？”

    黑乎乎的影子动了动，初筝打开手机电筒照过去，对方立即抬手挡眼睛。

    后面几个青年追了上来，看见初筝，又猛地停下，转头往后面跑，结果又撞上东西，看不见的东西竟然跟着他们。

    几个青年顿时抱团瑟瑟发抖。

    他们这是遇见什么东西了，呜呜呜……

    初筝没理会后面的青年，用手电照清楚人，直接走过去：“他们打的？”

    桑隅听见熟悉的声音，心跳慢半拍，下意识的将脸挡住。

    初筝粗鲁的将他手拿开：“挡有什么用？我还不是看见了。”

    桑隅：“……”

    桑隅毫无防备的对上初筝的视线，那瞬间他仿佛看见自己的狼狈与不堪，更想找个地方躲起来。

    初筝当然不会给他这个机会。

    “哪儿伤着了？”

    桑隅撇开头，声音闷闷的：“我没事。”

    *

    月票~

    日常求个月票~~

