    上午，八点半。

    会议中心西侧的一个小厅，学部常务委员会的人都在里面，扫一眼差不多就知道有十几个人，委员会审核并不是全封闭的，后排和门口还有几个老院士围观。

    候选人们则坐在里面，房门是被关上的，也不知道会议厅是什么情况。

    赵奕推门开走了进去，马上就见到了熟人，是南城大学的黄钟教授。

    “赵奕教授，这边。”

    黄钟热情的站了起来，朝着门口挥了挥手，其他人也带着热情看过来，他们和赵奕没那么熟，就没有直接去照顾。

    赵奕走到黄钟的旁边坐下，也朝着其他人友善的点头，他仔细注意了一下，才发现房间里包括他和黄钟，才只有五个院士候选人？

    他没关心过有多少候选人，顿时有些惊讶的问道，“这次增选，就只有我们几个？”

    其他人都面色怪异的看过来。

    赵奕一开始还不明白，忽然想到了刘贺敏说的‘好几个参加的候选人都弃权了’，顿时就有些不好意思，人数少到只有五个，大概、可能、也许是自己的原因？

    事实上，就是因为今年赵奕参加院士增选，好多被提名的候选人干脆直接放弃了，也导致数学物理学部院士候选人人数不足。

    今年数学物理学部院士有七个增选名额，结果第二轮筛选过后只剩下五个人。

    但是，人数少并不表示一定能选上。

    偶尔有的年份也会出现，候选人比增选名额多的情况，但按照投票环节的规则，院士候选人需要获得学部投票人数三分之二的赞成票。

    这是非常不容易的。

    数学物理学部院士有一百多人，‘资深院士’是不参与投票的，再加上弃权不参加增选会议的院士，投票总人数也超过六十。

    六十人，三分之二同意，也就是需要四十张赞同票。

    所以坐在这里的院士候选人，包括黄钟在内都有点紧张，他们知道接下来的委员会审核环节很重要，委员会的人也是有权投票的，若是能表现好说服他们都投票，成功当选院士的可能性就会变高。

    另外，有的人还担心审核过程。

    学部常务委员会审核‘刁难’候选人，也不是没有发生过，倒不是真的去刁难，而是问候选人一些其他问题，因为评选院士是看两方面，一个是学术成果，一个是学术道德。

    有的学部委员就会问一些刁钻的成果、研究问题，回答不出来也许就会被怀疑学术道德问题。

    这都是有可能发生的事情。

    虽然他们在数学物理学部也认识不少人，但毕竟不是所有人都熟悉的，也许就会碰到被刁难的情况。

    黄钟也很担心。

    黄钟和赵奕一样，都是第一次参加增选，也是候选人中第二年轻的（第一年轻的是赵奕），在房间里等待的时候，他就和赵奕谈起了，打听到学部评审、增选投票的一些‘传言’，话语中明显表现出了担忧。

    “别担心，没问题的，第一个应该是我吧？我提前帮你打探一下。”

    赵奕安慰黄钟说道。

    很快。

    学部常务委员会的内部评审开始，赵奕被工作人员叫到了小会议厅，他走到了最前面、中间，差不多是讲台的位置。

    这时候应该是自我介绍。

    赵奕看着台下十几双眼睛，倒是一点都不紧张，因为好几个都是熟人了，还包括昨天过来问‘超对称问题’论证的，他很淡然的做起了自我介绍，“我是赵奕，燕华大学的数学教授……”

    “主要数学、物理成果包括，角谷猜想的证明、三维震颤波形图的塑造与论证、弱化孪生素数猜想的论证……”

    “哥德巴赫猜想的证明……”

    “费马猜想……”

    “量子物理研究上，我采用一种计算机筛选的方法，发现了希格斯粒子的信号，今年年初，欧洲核子……”

    赵奕没说出一个成果，台下的人就用力扯一下嘴角。

    他倒是没注意台下人的反应，而是继续做着介绍，“目前正在研究多维空间……”

    “咳咳！”

    前排一个国字脸的中年人，终于忍不住挥手打断说道，“赵奕教授，就这样啊，你通过了，不用再继续了，下午我们都会给你投票，放心吧。”

    “就这样了？”

    赵奕有点疑惑，“那我……”

    “可以走了。”

    “不是……这个……”赵奕低头扫了眼‘演讲稿’，他是准备做十分钟的陈述，前面只是简单的介绍，后面则是有关‘解析数论’领域的成果报告，他也是凭借数学分支‘解析数论’的成果，作为评选院士的基础的。

    结果……

    才刚说了个开头就结束了？‘演讲准备’岂不是全都白做了？

    他稍微有那么点不甘心和遗憾，看向小会议厅里的其他人，发现其他人整齐的点头，眼神里就差点写着，“你赶紧走吧！不用审核了！”

    “快走吧！”

    “别耽误时间，换下一个！”

    赵奕带着些许郁闷，走回了候选人的房间。

    等重新推开房门，倒是感觉轻松了许多，最少审核这一关没问题，他对黄钟以及其他人说道，“没什么，不用担心，流程很简单，做个自我介绍就行了。”

    “都别紧张。”

    ”加油！”

    赵奕的安慰和鼓励大概有点用处，最少参加审核的院士候选们，都正常通过了委员会审核这一关，没有人被直接刷下来。

    大概是因为增选名额比候选人数多，候选人之间不存在竞争关系，相互之间的气氛还不错，呆在一起有说有笑的。

    等到了中午的时候，候选人被安排在一起吃饭。

    赵奕参加完审核就被叫到其他会议厅，和几个院士继续讨论超对称性问题分析，并不知道审核的事情，到午餐的时候才刚回来，他带着轻松问了一句，“上午的审核，怎么样？很简单吧？真是没想到，我还准备了一份……”

    他没说完。

    其他人的脸色有点发黑。

    学部常务委员会对赵奕的审核确实很简单，有的委员觉得流程都不用走，直接就给过就好了，针对其他人就不一样了。

    相比赵奕来说，其他人的成果差了一大截，自然要好好的审核。

    这是学部常务委员会的职责。

    他们的审核主要就是针对学术成果，以防出现‘学术道德’问题，若是后续爆料出‘某某新晋院士的某成果论文是抄袭、编纂’，肯定成为学部的奇耻大辱，学部常务委员会担负责任首当其中，因为他们就是负责候选院士的‘学术道德’审核。

    所以其他几个候选人，被常务委员会好好的‘为难’了一下。

    黄钟被审核的时间最长，因为他的成果都是理论物理，是微观粒子的磁力研究，其中牵扯到强力、弱力，几大力凑在一起的粒子数学，难度可想而知，想要听明白非常不容易。

    审核过程可以说成是‘委员会在为难黄钟’，也可以说成是‘黄钟在为难委员会’。

    虽然常务委员会的成员也都是学部院士，但学部院士也不是什么都懂，有一句话说的好，‘跨行如隔山’，学术圈子就更是如此了。

    数学、物理都有好多分支。

    ‘小学科’内的知识懂的多一些，放大到数学、物理范围就太广了，‘大学科’内想跨小学科弄懂其他内容，是非常不容易的事情。

    赵奕都能从黄钟口中，听到很多新颖的东西，别说是没研究过粒子数学的学者了，想要听懂黄钟解释的成果，以及思考研究的想法、过程，绝对是个艰巨的挑战。

    好在审核结束了。

    几个候选人坐在一个饭桌上，不谈什么‘审核轻松不轻松’，气氛也是非常不错的，黄钟等四个人都为下午的院士投票感到紧张，感到有些担忧，但到了这个程度，担忧也是没有用的。

    “今年评不上，我就再等几年。”黄钟说道，“反正我刚五十，还有机会。”

    实际上，是四十九岁。

    其他三个候选人就不一样了，年纪最大的都已经六十七岁，过了‘院士年龄分层的’六十六岁大关，需要六个院士一起提名，才成为了院士增补候选人。

    如果错过今年的院士增选，因为未来不可能再有成果，这辈子大概率没希望了。

    不过……

    其实也没什么值得同情的。

    ‘院士’，可是国内学者的最高职称，而任何有等级之分的群体，等级人数上呈金字塔形的，大部分的教授终身都没资格参与增选，更别说什么评上院士了，能有资格参与院士评选，就已经是了不起的成就。

    另外，院士头衔不是荣誉证书，年轻的时候评不上院士，年老了以后很难有成果，再去评选院士，某种程度上来说，也是对有成果年轻学者的不公平。

    这一点上，赵奕很佩服贺明成。

    贺明成在学术圈内名气不小，但过了六十岁就没参与过院士增选，知道无力去做出大成就，干脆就不主动做什么了。

    当然了。

    有的老教授想评个院士，获得一下终身学术研究的肯定，也是很正常的事情，只能说，个人站位不同、想法不同，立场就不一样。

    ……

    下午两点。

    数学物理学部正式召开会议，一大堆繁杂的发言、事务处理后，就进入到了院士增选投票流程。

    院士增选候选人是不能进入会场的，只能在会场的外间等待。

    因为会议要进行两到三个小时，外面等的实在不耐烦，赵奕干脆就到会场四处转转，若不是有增选会议结束，需要亲手给学部委员会提交资料，并交到主席团会议评审的流程，他都想直接回燕华大学了。

    会场内。

    院士增选投票流程，最初还是代表进行发言。

    这次是数学物理学部的主任余培元，他做了长达七千字的长发言，内容差不多就是宣布开始，说明增选工作的重要性，阐述增选工作的意见并强调公平公正的重要性，并做出年度增选的大致报告。

    等等。

    七千字里有很多内容，听的会场里的人都昏昏欲睡。

    好在还是有结尾的。

    等学部主任的发言结束，就进入到增选投票的流程，投票是针对每个候选人进行，所有参与的人都会进行投票。

    这次参加增选投票的院士有六十四人，每个人可以针对每个候选人，可以进行一次‘不记名投票’。

    投票只有‘赞成票’和‘反对票’，因为最终只统计赞成票，参与投票并‘弃权’，也就等同于投了‘反对票’。

    赵奕是顺位第一个增选候选人。

    投票就是从赵奕展开的，很快工作人员收集好了投票，进行整理汇总工作以后，主持会议的余培元宣布了结果，“候选人，赵奕教授，获得票数超过三分之二。”

    一片安静。

    这个结果再正常不过。

    院士增选得票数不会对外公布，就连会场内都不会公开得票数，只最后做一个名次排序，有几个增选名额，就会取前面的几个人。

    接下来的投票反倒有意思。

    第二个、第三个，乃至于第四个候选人，都没有通过投票环节。

    余培元公布了三次结果，“候选人，周XX教授，获得票数不超过三分之二。”

    “候选人，王XX教授，获得票数不超过三分之二。”

    “候选人，孟XX教授，获得票数不超过……”

    这时候，会场内都议论起来了。

    数学物理学部有七个增选名额，到第二轮就只有五名院士增选候选人，结果到了投票环节一下子就刷下来三个？

    最后一个……

    黄钟！

    四十九岁？

    主研究学科是粒子数学？

    有的老院士大概是觉得，只评赵奕一个人似乎不太好，发现黄钟还不到五十岁，也算是年轻有为的学者，干脆就直接投了赞同票。

    最后一轮投票结束。

    余培元带着紧张查看结果，最终长呼一口气，高声宣布，“候选人，黄钟教授，获得票数超过三分之二！”

    他喊出了增选开始到现在最高的音调。

