    潘托斯滨临狭海一处海湾。城市东边是一块称为“平地”的辽阔原野，沿着瓦雷利亚人修筑的大道继续向东前进，将跨越洛恩河上游的支流，穿过天鹅绒丘陵进入安达斯山脉，抵达葛·多荷。大道继续延伸，连接着葛·多荷与另外两个自由贸易城邦诺佛斯和科霍尔。

    它是一座繁盛的港口城市，跟七国和玉海等地方都有贸易往来，而且来自此地的商人也会经陆路到多斯拉克海作贸易。此地也出产做工精巧的蛋糕和白色的琥珀酒。潘托斯船长会在桅杆上挂里斯或密尔旗帜以逃避奴隶贸易禁令。

    这里有许多方形砖塔，绝大多数屋顶覆盖瓦片。潘托斯有座巨大的红色庙宇，伊利里欧·摩帕提斯的庭院就在其边上。日出门向东通往洛恩河。

    潘托斯也许是人烟最稠密的自由城邦之一，她的人口比奴隶湾的阿斯塔波更多。城中很容易就能雇到佣兵。这里的气候大致与七国相近，当维斯特洛接近冬天时，潘托斯也已经开始变冷。

    此时的潘托斯里，一位狂躁不安的落魄王子，人称“乞丐王”的坦格利安余孽，韦塞里斯·坦格利安正在无能狂怒，他不安地在房间里走来走去，发疯般地大喊：“她怎么敢？丹妮莉丝，我才是真正的王！我……”

    面对如此暴怒的王子，几个被总督派来服侍他的侍女都被吓得哆嗦不已，她们都低下了头颅，胆战心惊地不敢离开，也不敢劝说。

    “王子殿下，有人来拜访您了。他还带来了丰厚的礼物，您要接见他吗？”一个男仆低着头，小心翼翼地拿着一个匣子走了上来，单腿跪地，双手将匣子呈上。

    韦塞里斯本来还想大喊让对方滚，但仆人呈上的匣子还是让他忍住了，他装着漫不经心的样子，笑着说道：“不知是哪个这么有眼光的贵族来拜访本王？让我看看，他都送了什么好东西……”

    韦塞里斯接过了匣子，里面沉甸甸的，想必是个好物件。他也好久没收到什么像样的礼物了，尤其是这几年没了庇护之后，他为了维持王的体面，已经变卖了所有值钱的东西，包括他母亲留下来的王冠。这也是他心里的一个结。一直郁郁无法排解。

    打开匣子一看，里面竟然是一个金灿灿的皇冠，这让他心花怒放，拿起来坐看右看，简直爱不释手。

    “快点去把人请进来。本王要好好地招待这位客人。”韦塞里斯恋恋不舍地把皇冠放回匣子里，又把匣子放在了自己的座位旁边，随即坐了上去，右手还不忘紧紧地护住了它。

    薛天在仆人的带领下走进了韦塞里斯的屋子。他一见到这位银发紫眼的“国王”之下就很谦虚地问候道：“光明神的使者伏地魔见过国王陛下。”

    “免礼。不知阁下光临寒舍所为何事？”韦塞里斯高傲地问道。

    “光明神指示我来祝您重回维斯特洛大陆，夺回铁王座，打倒那些信奉伪神的贵族。您愿意信奉光明神，重新统治维斯特洛嘛？”薛天很平静地看着他。

    “当然，只要能帮本王夺回铁王座，本王一定会让光明神的信仰传播至整个王国，谁不信奉光明神本王就砍了他的脑袋！”韦塞里斯激动地说道。

    “非常好。国王陛下，这是光明神赐给您的国王袍服、宝剑和权杖，请您跪下来，接受神的册封！”薛天的手上出现了一套袍服，一把宝剑和象征王权的权杖，当然，韦塞里斯身边的匣子也自动打开，里面的皇冠飞到了薛天的手上，这手段看得韦塞里斯心里大惊，他忍不住说了一句：“我的神啊！”

    韦塞里斯见到了神迹，再也不敢妄自尊大，规规矩矩老老实实地连滚带爬到了薛天的脚下，薛天将皇冠带到了他的头上，随手一指，那袍服就自动穿到了他的身上，韦塞里斯的腰间别着宝剑，手上握着权杖，看上去有模有样，像极了真正的国王。

    “现在你就是受光明神保佑的七大王国的合法国王了。以后你祈祷的时候都要说“祈求光明神保佑”，明白了吗？”薛天严肃地看着韦塞里斯。

    “明白了，神使阁下。”韦塞里斯不敢反驳这个拥有神明的力量的神秘人，只能唯唯诺诺地跪着说道，他甚至连站都不敢站起来。

    “很好。你站起来吧。我们准备出发了。”薛天让他站了起来，又说准备离开，这让韦塞里斯很是不解。他急忙问道：“出发？我们要去哪里？我还没找我妹妹丹妮莉丝算账，那个野蛮人明明答应要率领军队帮我夺回铁王座的！”韦塞里斯有些歇斯底里地喊道，显然他被丹妮莉丝给冲昏了头脑。

    “一个女人而已，和你的复国大业相比根本无足轻重。而且我要带你去的地方，堪称你复国的第一步。你去还是不去呢？”薛天用逼迫的眼神看着韦塞里斯。周边的仆人和侍女们早就趴在了地上，嘴里一个劲地念着“光明神保佑我！”

    “这些人不错，已经成了光明神的信徒，也把他们一起带上。”薛天不容置疑地说道。

    “是，神使大人！”形势比人强，韦塞里斯面对强势的薛天，一句话也不敢说，他看着自己身上的变化，暗暗告诉自己，绝对不能惹恼这个人，否则自己恐怕会有性命之忧。

    十来个人很快就收拾好了为数不多的细软，一辆华丽的马车和十来匹马早就停在了楼下。薛天让韦塞里斯上了车，其他人骑着马，缓缓朝着海边方向前进。

    “神使大人，我们这是要去哪里啊？要不要和伊利里欧总督说一声道别，我在这里的日子还要多谢他的热情款待，这样一走了之实在是有些失礼啊！”

    “等你坐上了铁王座，再请他到维斯特洛做客，到时候封他个公爵都行，现在嘛，咱们还是先离开这里，我要带你去铁金库借钱复国，你明白了吗？”

    “铁金库？我倒是知道那个地方，可我现在落魄成这样，他们愿意借钱给我吗？我们不会被赶出来吧？”韦塞里斯这些年受尽了白眼和冷落，也知道自己有几斤几两，对此很不自信。

    “放心吧，这次有我这个神使在，保证你能借到足够的钱，这点你不用担心。”

    “到了，下车吧，我们上船去。”

    薛天扔了一个钱袋给这艘等着他们的大帆船的船长，船长打开钱袋一看，里面是两根分量十足的金条，换成金龙恐怕得有一千多个，这下他可是发大财了。因此也是露出了非常谦卑的神态，恭敬地弯腰道：“请两位尊贵的客人上船。请！”

    铁金库可以说是已知世界上最强大的金融机构，客户遍布埃索斯和维斯特洛斯，包括安德列斯国王的政府和统治七国的第一批人。

    铁金库的象征是两个金色的三角形以沙漏的方式交叉，双手从三角形相遇点的左右延伸，手掌向上。

    铁金库，它并不在维斯特洛大陆而是在海峡对岸的厄斯索斯大陆，在厄斯索斯大陆的布拉佛斯地区，是世界上最强大的银行机构，比所有其他八个自由城市的银行更加丰富和强大，并且在收债时具有可怕的声誉。当王子或国王拖欠债务或愚蠢到不能履行与铁金库的协议时，铁金库会支持新的王子和国王。这些新的王子和国王，会兑现以前的债务。“铁金库不容拖欠”是铁金库的格言！

    帆船在海上漂流了五天五夜，到了第六天中午，一行人才到了布拉佛斯，韦塞里斯在船上受到了船长足够的尊敬，再加上和侍女们滚床单滚得还算愉快，因此倒也没怎么抱怨。

    一行人顺利地下了船，几人骑着马进了城，韦塞里斯腹中饥饿，嚷嚷着想要吃饭，薛天没有拒绝，“走吧，这附近应该就有饭馆了。”

    薛天的目光微微撇过远方，那些不时投向他们的目光肯定是铁金库的暗探，他们已经去找船长打听去了，估计一会儿就会知道他们这些人是来借钱的了。

    几人骑着马来到附近一间规模宏大的酒馆，薛天道：“就在这里吃吧。”

    韦塞里斯看了看，也觉得这酒馆符合他的身份，点点头道：“那就在这里就餐。你们把马牵去马槽里喂一喂。”

    薛天扔了一个金币给一个仆人：“你们也去买些东西来吃吧。不要离开这里。”

    不理会那几个仆人发自内心的感激说的感谢的话语，两人一起走进了酒馆，薛天扔了十个金币到柜台：“给我们上些好酒好菜。”

    “好的，两位尊贵的客人。”老板一看到这十枚金币，眼睛都直了，一把抓了起来，挨个咬了一下，真的！

    “两位尊贵的客人，我们主人邀请你们前去赴宴。还请你们不要嫌弃。”一个衣着得体的中年人身后跟着几个仆人侍女，小心翼翼地走了上来，向两人鞠躬道。

    “走吧，头前带路。”薛天一点不意外地对着来人说道，韦塞里斯还有点不明所以，但也只能乖乖地跟着薛天离开了。

    “哦，老板，我们的仆人都在外面，你就请他们进来吃饭吧。告诉他们在这里等着我们回来。”薛天在经过柜台时交代了一句，他对这几个已经是虔信徒的仆人很有好感。

    “好的，大人！”老板见是铁金库的人来请他们，知道他们一定是大人物，连忙弯腰行礼道。

    两人坐上了一辆华丽的马车，跟着铁金库的使者去了铁金库的方向。

