    “你是说，徐家有意来县里开办酒楼，想要咱们盛家庇佑，愿奉上两成干股，你在其中牵线搭桥，也得一成？”

    盛家里头，盛维看着长梧，饶有兴致的道。

    长梧点了点头：“章表弟确是这么说的，章表弟还说，亲戚归亲戚，生意是生意，二者不可混为一谈，不可因为生意而影响咱们亲戚之间的情分。”

    盛维脸上露出笑容：“梧儿，你说这是你章表弟的意思，还是徐家亲长的意思？”

    长梧想了想，沉声说道：“我觉得应该是章表弟的意思，不瞒父亲，儿子在章表弟家这几日，隐隐发现，表弟虽然年幼，但似乎三表舅和三表舅母对三表弟很是看重，三表弟的意见，隐隐有几分····有几分····”

    “有几分什么？”

    “有几分以三表弟为一家之主的迹象？”

    盛维脸上的笑容一僵，露出思索之色：“如此看来，我倒是小瞧你这位表弟了。”

    长梧冲着盛维揖手微微躬身问：“父亲，那关于酒楼的事情？”

    盛维说道：“你叫人去大湾村传信给俆章，就说这事儿我同意了，就按他说的办！”

    “至于你嘛！”

    “他既然肯给你一成股息，那就拿着便是，这也是你表弟的一番心意！”

    对于俆章，盛维倒是越发来了兴趣，小小年纪，行事便如此周到，日后不论是否能够踏入仕途，必然不会窝在小小的大湾村，而且两家本就交好，又是亲戚，盛家又人丁单薄，子嗣不算昌盛，如今俆章尚未发迹，他也不介意在适当的时候提点一下，说不定日后于盛家也是一个不错的助力。

    更关键的是，长梧和俆章徐文关系不错。

    三日之后，徐青山亲自来县里考察，长梧亲自接待，带着徐青山去看了选定的好几处房产，最后定了靠近码头的一家，地契还是盛家的。

    双方签订契书，约定每年三十两银子的租金，一应人手，除了大厨之外，皆由盛家提供。

    至于股息，也是按照之前俆章说的，徐家占七成，盛家占两成，另有一成，归长梧所有。

    洪氏因着有了身子，不好长时间在灶房久待，便叫了傅氏去帮忙，盛家又找来几个信得过且机灵的厨娘跟着学习，双方签订契书。

    五月二十三日，县里多了一间名叫得味楼的酒楼，徐家三房也因着酒楼的缘故，在县里租赁了间三进的小院，暂时住了下来。

    原本照着徐青山和洪氏的意思是租一间一进的小院即可，可俆章却说日后若是酒楼生意好了，免不得要常住在县里，若是人手不够的话，还得叫家里人过来帮忙，总不好让大家随意将就。

    而且他日后读书科举在县里也更方便些，索性便一步到位，直接赁了间三进的院子，走了盛家的门路，每年只要三十贯的租金，相当划算了。

    盛家为了造势，让人四处散播消息，说是县里新开的得味楼钻研出一样新的烹饪法子，叫做炒菜，做出来的菜肴鲜香可口，别有一番风味。

    俆章没有去管酒楼的经营，也没有随着徐青山和洪氏还有傅氏去县里，而是留在大湾村精心读书，每日勤练武艺，没有一日懈怠。

    时间便在不知不觉之间悄然流逝，得味楼的口碑慢慢在县里传开，生意越来越火爆，虽然不至于说日进斗金，可每日的利润也极为可观。

    大湾村这边也陆续迎来了夏收，抢种，徐家的地自然不能荒着，可家里头人手不够，各家各户又都忙着自家的田地，便只能去镇上招人了。

    兜里有钱，还怕招不到人？

    而且徐家给的待遇不差，夏收和抢种总算都有惊无险的完成了。

    尤其是夏收的时候，刚把稻子从田里收回来，就连续下了三四日的雨，稻子没得晒，老爷子愁的差点没把胡子给揪光了，好在四日的大雨之后天就放晴了，老爷子赶忙把谷仓里头堆积着的谷子都拿出来晾晒了，直到所有的粮食都晾晒好了之后，老爷子的脸上这才出现了笑容。

    总算是有惊无险，只是可惜了那一簇被揪掉了的大半的胡须。

    七月上旬，在家呆了一个多月的俆章再度东动身，提前赶赴金陵，准备参加八月的院试。

    这次的院试和先前的县试府试都不相同，跨过之后，才能算是真正意义上的读书人。

    而且这次的主考也不再是知县或者知府，而是由各路学政担任，江宁府隶属江南路，金陵既是府城，也是江南路的治城。

    院试不同于秋闱，乃是由各路学政赴各州府主持，整个江南路有五处考点，时间不一，金陵乃是江南路治城，自然首当其冲，排在第一，时间也在八月初。

    考试只有两场，分别是正试和复试。

    正试考的是策问，复试考的是经帖，还有一段《论语》的默写，内容虽不及县试府试那般多，可难度却大大增加了，而且阅卷也不再只看考生的字迹笔墨，更加看重文章的内容。

    八月初十，院试放榜，俆章以第七名的成绩取得了秀才的功名，

    八月十一日辰时初，俆章在金陵码头坐上了返回宥阳的大船。

    俆章立在甲板之上，迎着江风，欣赏着沿河美景，看着两岸的景物不断的朝后略去，拂面的江风带来凉爽与舒适，也将俆章满身的疲倦一扫而空。

    “小郎君小心些，莫要摔了！”同在甲板上的船工小心的提醒俆章。

    俆章笑着拱手道：“多谢大哥提醒，不知怎么称呼？”

    船工是个二十多岁的汉子，常年在水上行走，皮肤被晒着黝黑，身形倒是壮硕的很，“我姓钱，叫水生，瞧小郎君的打扮，是读书人？”

    俆章笑着说：“侥幸刚过了院试！”

    “啊！”名叫水生的船工很是惊讶：“小郎君小小年纪，竟考中了秀才，真是厉害！”

    俆章却摇了摇头：“不过侥幸罢了，水生大哥是哪里人？”

    水生说：“我是广德人！”

    “广德，如此我们也算是半个同乡了！”俆章笑着说，广德同样乃是江宁治下县城，与宥阳相隔并不远，不过却不似宥阳这般，有水利之便，是以并不如宥阳富庶，在江宁府治下的一种州县之中，排在末位。

    “广德虽不如宥阳富裕，这些年来却也是风调雨顺，水生大哥怎么又出来跑船了？”广德境内无大河，只有些溪流，深浅不一，无法行船，有些位置倒是能行舟船，只是因溪流大多都不大，辛苦打渔还不如种几亩地来的划算。

    “年轻的时候在家待不住，老是想到外边看看，长长见识，跟着几个同乡去了金陵，在码头上搬搬扛扛讨生活，后来有幸加入了漕帮，四处跑船，靠着帮人运货过活。”

    “瞧大哥的模样，日子当过得不错吧！”

    “还过得去吧，走一趟船下来总能挣上一些！”水生的脸上露出笑容。

    “大哥说的漕帮我倒是第一次听说，若是不介意的话，可否仔细说说？”俆章有些好奇，他还是第一次亲眼见到古这种代江湖帮派。

