    “好了，别说这个了，还是说说你这个哥哥吧！”叶青摆了摆手，说道：“对于你哥的话，你怎么看？”

    “他不是我哥！”林佳怡嚷了一句后，又沉吟着说道：“看上去他是被人利用了。”

    “利用是真，但他自己还不是心存不良吗？”叶青撇着嘴说道。

    “这倒也是！”林佳怡点了点头，随即又不解的说道：“可是下毒的事情，他并不知情，那个什么阴刹门为什么要绕过他呢？”

    “想必阴刹车门的人认为他有可能下不了手吧，毕竟老爷子也是他爷爷。”叶青耸着肩说道。

    就在这时，叶青的手机响了起来，华娴珊打来的。

    林佳怡刚好看到来电显示，笑着说道：“呵呵……她不会是要向你汇报帮我的事情吧？”

    “她是我的下属，就算给我汇报，这有什么可奇怪的吗？”叶青翻着白眼说道。

    “有一个下属就很牛吗？哼哼……我的休闲会所中，也有很多下属好不好。”林佳怡撇着嘴回怼道。

    “可是你的下属中有筑基之境的强者吗？”叶青扬着眉头说道。

    “呃！”林佳怡很无语，比武道高手的话，她那小小的会不要说高手了，就算强壮一点的男人都不有，这他娘的怎么比啊！

    “你还是接电话吧！”林佳怡没好气的瞪着叶青说道。

    叶青眉头一扬，以一种胜利者的姿态接通了电话，直接问道：“什么事？”

    “林佳怡让我给她的爷爷找一个安全的住处，这事你知道了吧？”华娴珊急忙应道。

    “知道了，这疯丫头就在我旁边。”叶青撇着嘴说道。

    “住处到是有，不过我担心还是不安全。”华娴珊沉声说道。

    “住处怎么不安全了？”叶青眉头皱了起来，如果说阴武门的安全房都不安全了，那这事情上还有安全的地方吗？

    “不是住处不安全，而是转移的林老爷子是不安全的，如果有人暗中盯着，就算转到再安全的地方也没有用。”华娴珊郁闷的说道。

    “所以你的意思是在转移的时候还得采取一些措施，对吧？”叶青眯着眼睛问道。

    “是的！可是这样一来，我就有些担心林老爷的身体能不能经得起这样的折腾了。”华娴珊担心的说道。

    “你准备用什么样的方法来转移林老爷子？”叶青沉吟着问道。

    “我准备用二十辆黑色的奥迪A6去接林老爷子，然后，在中途的时候，将老爷子换到一辆普通的车子中，然后送往安全房，至于其它车子分别行驶到不同的地方。”华娴珊应道。

    “呵呵……暗度陈仓啊！”叶青笑着说道。

    “如果是古时候，这一招倒是管用，而在现在这个科技发达的时代，还得做一件事情啊！”华娴珊应声说道。

    “不就是黑掉筑城的监控，让那些混蛋无法用监控查找林老爷子的下落吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“这完全没有问题，你过来的时候，直接带一台笔记本过来就行了。”

    叶青又瞥了一眼病床上的林老爷子说道：“只是换车子什么的，林老爷子的身体状况也不会有问题，你就按此安排吧！”

    “好的！”

    挂掉电话，将华娴珊的安排完完整整的告诉了林佳怡。

    “还是华娴珊考虑得周到！”林佳怡不停的点着头，随即，她又看向叶青，好奇的问道：“华娴珊不仅是我们筑城的三绝色之一，而且还这么能干，你就没有想法？”

    “想你的个头！”叶青白眼翻了起来，他就不明白了，这女人为什么几句话就不离这男女间的那点破事啊？

    华娴珊的动作很快，亲自带着一窜奥迪A6来到了筑城疗养院，虽然车子本身并不是什么豪车，但是一字排开，还是挺有排场的。

    华娴珊一进入病房，林佳怡就拉着华娴珊的手，一脸郑重的说道：“娴珊，谢谢你！”

    “呵呵……你可不要谢我，要谢就谢我的少主吧，如果不是看在他的面子上，我估计是不会搭理你的。”华娴珊笑着直言道。

    华娴珊的这话是挺让人不舒服的，但是林佳怡也知道，这也是实情。

    事实上，在叶青出现之前，所谓的筑城三绝色相互间可以说几乎没什么交集，不要说华娴珊一向深居简出了，林佳怡就算是和肖莹忆，那也最多只是认识，点头之交而已。

    就这样的关系，华娴珊显然是不可能帮助她林佳怡的。

    “他，我自然会谢，你这里，我也必须要谢，各归各！”林佳怡一脸正色的说道。

    “呵呵……”华娴珊微微一笑，说道：“那我就收下你的谢意了，不过我倒是挺好奇的，你要怎么谢我这个少主啊？”

    随即，华娴珊又眨起了眼睛，说道：“你不会想用自己的身体来谢谢他吧？”

    这显然是一句玩笑话，也算是拉近了两女间的距离。

    “我说娴珊啊，我可听说你是一个不食人间烟火的仙子啊，怎么就学坏了呢？”林佳怡眉头微微一扬，随即也眨起了眼睛，说道：“不过你这个提议真是合我的胃口呀！我很喜欢，只是很遗憾，你这个少主根本就不是男人。”

    “呵呵！”华娴珊不由的笑了起来，在叶青身边的这几个女人中，只有这个林佳怡很无敌啊！

    她可是什么话都敢说，什么事情都敢做啊！

    不过这种直率的性格，也是挺讨人喜欢的。

    “老子怎么就不是男人了？”叶青看着林佳怡怒目而视。

    要是他不是男人，今天早上的时候怎么可能连自家老婆起床都不知道呢？

    这分明就是昨天晚上太男人了啊！

    “哪个男人不偷吃？哼……面对送上门来的可口美食，你这个混蛋都不闻一下，这当然不是男人了。”林佳怡理直气壮的说道。

    “我去，你自己思想肮脏，你还他娘的道理一套一套的，妹的，这个世界究竟怎么了？这是道德沦陷啊！”叶青捶胸顿足的说道。

    “你这个混蛋自己不是男人，别他娘的用道德来说事，哼哼……我的道德品格比你高多了。”林佳怡撇着嘴说道。

