    她看了好一会，摇了摇头：“我没有印象看到过没有。不过，那个时候我们也只是送了米粮就走了，并没有见过院里的所有人，所以我不能肯定地跟你说，红枫福利院里到底有没有这个人。”

    是这样啊......

    江筱要说不失望是假的。

    但是，至少也没有绝望。

    “对了，我可能还有当年的照片，是两三张合影，应该有拍到红枫福利院的样子，要不要拿给你看看？”

    “那就麻烦你的。”

    江筱当然想要看一看落枫院是什么样子的。

    靳夫人去翻了半天的旧相册，才把照片给翻到了。

    十年前的旧相片显得很有历史感，也都是黑白的。

    靳夫人十年前也是貌美如花，很有气质，看靳磊就知道了。

    在她与几个同事的合影上，背景就是落枫院。

    那是一座很有古典韵味的老院子，看得出来十年前就已经很有些年头的了。

    在院墙里能够看到高大的枫树，看来就是落枫院的名字由来。

    “靳夫人还记得那里的地址吗？”

    “我是不记得，但是我们以前的同事可能会知道，要不然我给你问问？”

    “靳院长有没有可能知道地址呢？”

    “老靳啊，他是知道这个地方，但是地址也应该只知道个大概，还不如我问问同事呢。”

    江筱暗暗呼了口气。

    她只能让自己不要那么着急，都已经问到这个程度了，也已经过了那么多年了，还差这么一点时间吗？

    靳夫人倒是热心，很快地打了电话去问以前的老同事，说是当年跟着她们一起去红枫福利院的同事基本上也都调走了，所以她还要先问问老同事现在是调到了哪里的。

    有很多单位还是没有电话的，最后她问到了当年开车的那个司机现在的地址，却只能亲自过去找人，因为没有电话。

    江筱这个时候就无比想念有手机的时代。

    要找人多方便啊，还不用自己再跑一趟。

    “老张现在在这个地址，也是在厂里当司机。”靳夫人把一张写了一个地址的纸条递给了她，“要不我明天陪你一直去一趟？”

    “不用了不用了，我就去问问落枫院的地址，靳夫人不用专门陪我走一趟，我自己去找老张就行。”

    “那行。”

    从靳家出来，望了一眼天色，江筱不由得叹了口气。

    “这是怎么了？”丁海景见她一副失落的样子，忍不住问道。

    “老丁，现在去这个地方来不来得及？会不会太晚了？”

    丁海景接过了那张纸条看了一眼，“你真会挑地方，一个城这边，一个城那边。”

    是啊，刚才靳夫人也说老张调去的地方离这里实在是有点远。

    要是他们再回去开了车赶过去，可能都已经是深夜十一点多了。

    要去找人问个地址，也没有这个点找上门去的啊。

    “那只能明天去了。”

    回到家里，江筱再拿出了那一幅画出来看，总觉得能够画出这么温情的画的人，一定是个心里有真善美的人吧。

    为什么石小清当年会对阿六说那样一句话呢？

    