    “全面复苏？”

    “什么意思？”姜知鱼看向天吴，不知为何心头一紧。

    天吴点点头，面色凝重的说道：“这件事我也没有经历过，至少我说经历的杀场，重来没有出现过真正的全面复苏。”

    “但是结合种种事件，我觉得这个可能性很大。”

    姜知鱼黛眉紧锁，“仔细说。”

    天吴点了根烟，吞云吐雾了一番，仿佛在整理说辞。

    良久，天吴终于开口。

    “还记得昆仑山发现的远古蜈蚣虫吗？”

    “那些生物，在亿万年前就灭绝了，除非天启力量的介入，要不然任何方式都不可能让它们存活至今。”

    “而它们偏偏却出现了。”

    “当时我虽然怀疑过，但是介于生命的强大与世界的神秘，再加上这种无关紧要的生物，我并没有在意。”

    “但现在看来，在那个时候，或许在天启发布的那一天起，这个世界就已经开始进入了全面复苏阶段。”

    天吴停顿了一下，深吸了口气，随后继续说道。

    “曾经我是也是天启的工具，帮助他们挑选出每一代新生人类中的强者，然后再协助他们消灭人类文明，终结杀场。”

    “等待世界自我复苏，治愈，直到下一代人类的出现，天启就会重新出现，等到了某一个阶段之后，杀场就会再度降临。”

    “而所谓的全面复苏，我曾听天启谈论过。”

    “如果什么时候出现了他们都无法控制的事情，他们就会让这个世界进入全面复苏，让这个世界成为一个混乱的世界。”

    “那些死去的，灭绝的生物，其实都是变成了另一种形式生存在某一个地方，而让这些东西复活，复苏，只需要将他们从另一种形态重新转变过来。”

    “当时我还无法理解，也并不觉得这种事情能够实现。”

    “因为在我看来，没有任何生命真的能够做到永恒，任何形态都无法逃过这个定律。”

    “但现在看来……”

    “天启似乎真的做到了。”

    就在这时候，一名工作人员拿着一个平板急匆匆的跑到姜知鱼面前。

    “姜指挥，苏博士那边回来的消息！”

    “按照他们的分析，恭喜我们的巨蟒很有可能是六千万年前就已经灭绝的泰坦蟒！”

    “而且……”

    “按照我们的记录，泰坦蟒最大的体长也不会超过十五米，但是我们之前却观测到了一条不下三十米的巨蟒……”

    “苏博士说，遗迹边缘可能跟昆仑山当时的情况一样，远古生物出现了，并且发生了变异！”

    姜知鱼咽了咽口水，感到震惊。

    如此一来，也证实了天吴的说法。

    真正的全面复苏。

    这可不是一件好事。

    虽然那些东西不是从天启世界渗透过来的。

    觉醒者的力量也完全能够对付。

    但是……

    如果历代人类也真的“复苏”了。

    那世界会变成什么样子？

    人类向往和平，但却一直在破坏和平。

    而且对于历代人类，他们说了解的信息也太少太少。

    人类阵营中，天吴这种级别的力量，只有一个。

    更重要的是。

    看向面色阴晴不定的天吴。

    姜知鱼无法确定天吴会站在哪个阵营。

    以现在的情况来看，他的确愿意为了人类而对抗天启。

    但是……

    如果出现了“其他人类”。

    历代人类之间又发生了矛盾，那天吴会站在哪一边？

    苏木不在。

    天启被压制。

    天吴又恢复了全部力量。

    现在的天吴，除非她姜知鱼献祭生命给魔神。

    要不然……

    他现在就是全世界无法匹敌的力量。

    世界第一人。

    毕竟同为始祖的其他始祖，都不是全盛天吴的一合之将。

    而天吴也是某一代人类中的“幸运儿”。

    要是他那一代人类也出现了……

    “……”

    无意间，姜知鱼眼中闪过一丝杀意。

    天吴微微一愣，随后看着姜知鱼笑道：“你在担心什么？”

    姜知鱼：“你知道的。”

    “你的担心是多余的。”

    “谁能保证呢，毕竟你也从来没有正面表示过自己的立场。”

    天吴：“……”

    “我可是沫沫的伯父啊！”天吴扶额道。

    姜知鱼此时就像是一只受到刺激的猫，沉着面色盯着天吴：“所以以后不准你接近沫沫了。”

    “……”天吴哭笑不得：“我能理解的你的想法，但你这话真的很伤人诶。”

    “对不起，我没有别的办法。”姜知鱼说道。

    天吴叹了口气，说道：“放心吧，苏木的立场，就是我的立场。”

    “真的吗？”

    “要不我发个誓给你听听？”

    “那不用了，谁信这玩意。”

    “……”

    ……

    姜知鱼深吸了口气，随后说道：“你觉得接下来我们该怎么办？”

    “那还不简单？”

    天吴耸耸肩，说道：“既然我们发现了全面复苏，那肯定需要做一些准备。”

    “刑天遗迹不能放过，毕竟这很有可能关系到刑天神力的继承权。”

    “除此之外，遗迹周围出现人类，咱们也要去会上会。”

    “看看复苏到底到了什么程度，这些人的立场又是什么。”

    姜知鱼沉默了一会。

    随后对身旁的一名士兵说道：“集合下人，武装力量就不用进去了，召集觉醒者和继承者就可以。”

    “准备进入刑天遗迹。”

    “是！”

    ……

    不多时，三百个觉醒者，一百个继承者集合完毕。

    这些人都是经过层层挑选后的精英。

    无论是实力还是忠诚度，都不容置疑。

    风沙阵阵。

    如果遗迹里面，真的有刑天的神物。

    那无论如何，姜知鱼都要得到它！

    从众人脸上一一扫过，姜知鱼看向天吴，道：“出发吧。”

    “好咧。”

    天吴伸了个懒腰。

    随后。

    “啪。”

    一个响指。

    四百多号人，瞬间消失。

    ……

    “窣窣……”

    森林独有的气息扑面而来。

    在天吴的空间能力作用下。

    所有人瞬间出现在了遗迹边缘。

    而此时。

    他们前方正盘踞这一条巨大的蟒蛇。

    “嘶嘶……”

    巨蟒吐出小臂粗的蛇信。

    一对竖瞳直勾勾盯着众人。

    渐渐贪婪。

    仿佛看到了食物……

    只可惜……

    它不知道的是。

    站在它面前的这群人，已经不是它曾经所能理解的那种生物了。

