    （肯求月票和订阅！！！！！！！！）

    但是令他没想到的却是自己计划好的全叫周旭勤和林潇破坏了，特别是林潇那一下掀桌，更像是早就料到了他的行动，令流苏功亏一篑，而周旭勤更是jing明，立刻疯狂嘶喊，将四周人都引起来了，甚至连巡逻士兵都赶来了。器:无广告、全文字、更

    在这种情况下，别说流苏，就算是要塞之主刘栋，也不能出手，否则这件事被其对手推bo助澜，必要惊动总塞主，只怕就算是刘栋都吃不完兜着走。

    “他要杀我们，他要杀我们——”周旭勤指着流苏，满脸恐惧嘶叫着，四周众人听得这话，都lu出了怒容，盯着流苏。

    要塞里，还是以“幼兽体前期”的人数最多，而周旭勤和林潇三人正好也是，相比起高高在上的流苏，众人在心里上，本能的就站在了周旭勤三人一边，因为他们都是弱者。

    现在看到了强者欺凌弱者，自然是同仇敌忾。

    连这几个巡逻士兵都脸se一变，紧跟着，人群中忽地又响起了一声哈哈笑道：“流苏大人真的是好嚣张好霸道，竟然想要当众杀人？莫非流苏大人的主子刘大塞主，已经连总塞主也不放在眼里了？连整个火炎要塞的规距都不用遵守了？还是说，刘大塞主，已经自认一统整个火炎要塞了？”

    人群中，一个穿着灰衣的大汉，推众而出，指着流苏，哈哈大笑，满脸讥讽的神se--:。

    这灰衣大汉，举手投足，都有一股bi人的气势，显然，他的实力，绝不止幼兽体-前期。

    那个巡逻士兵的首领，似乎也立刻认出了这灰衣大汉。又上前拱手道：“原来杜煌大人也来了。”

    看到这个灰衣大汉杜煌，流苏脸se也微微一变。然后弹了弹衣袖，才冷冷道：“放肆，你敢诽谤塞主大人？你有几条命？是不是活得不耐烦了？就凭你刚刚诽谤塞主大人这条罪，我就可以将你拿下。”

    这灰衣大汉杜煌嘿嘿笑着：“流苏，别***转移话题了。现在是你以大欺小，想要杀这几位，我是路见不平才说了这么一句，怎么。这也犯法了？连我也要一并杀了么？来来来，我就看看流苏你凶恶到了什么层度，就连我也一起杀了吧。15”说着就伸长了脖子。似乎要等着流苏来杀。

    流苏额头青筋连着跳动了几下，四面八方，围上来的人越来越多，人群外围，忽地有人叫了起来：“太狂妄了。难道占着位高权重就可以随意杀人么？”

    “是啊，这样子下去，我们都没有生存的权力了，连人生安全都得不到保障，我们随时都有可能被人杀死啊。”

    “走。我们一起去总塞主府找总塞主——”

    那几个巡逻士兵也急了，真要因为这件事惊动总塞主。只怕谁都没有好果子吃，几个巡逻士兵连声叫道：“大家冷静，大家冷静，这是一场误会，这是误会。”

    这巡逻士兵首领，连连向着流苏使眼se，显然是想让他出来说话。

    四周的声lang，越来越大，流苏脸se连变，已经知道今天杀章幽是不可能的事，如果在这种情况下杀了章幽，不只自己要填命，只怕连刘栋都会受到牵连，冷冷看了周旭勤和林潇三人一眼，才打了一个哈哈，笑道：“各位误会了，我追来只是想找他们寻问一点事情，却想不到这三位兄弟误会我了，如果是我冒犯了，这才多有得罪。”

    一边说一边连着拱手欠了欠身，四周众人见了流苏高高在上，竟然对周旭勤三人表现得如此客气，顿时愤概的感觉小了很多。

    流苏再淡淡一笑道：“既然三位误会了，那下次有机会我们再好好谈谈吧，告辞。”说完又深深的看了一边的那灰衣大汉杜煌一眼，这才身子一闪，双手往外推了出去，一股绝大的力量扩散开来，四周顿时就被他分开一条路来，身子一掠，很快就消失在了众人的视野之中。

    灰衣大汉杜煌看着流苏离开，脸上冷笑不断，那几个巡逻士兵连着提高声音叫了起来：“这只是一场误会，误会解了，大家不要再聚集在这里了，还有你们三人，没事不要胡言luan语，再有下次就对你们不客气了。”

    说着就对着周旭勤三人瞪了一眼。

    四周人chao，眼见着流苏都离去了，没戏看了，心里不爽的骂骂咧咧几句，也就慢慢散了，周旭勤看着林潇和章幽低声道：“回宾馆，这两天不要随便外出了，只怕那流苏不死心。”

    三人刚走了几步，后面却传来了那灰衣大汉杜煌的声音：“三位请留步。”一边说一边身子一晃，就追了上来。

    周旭勤心头微微一凛，这灰衣大汉杜煌他倒是真的不认识，不像他认识流苏，是因为他以前也是刘栋这一脉的人，所以见过流苏一次，这才知道的，而杜煌，之前看他和流苏顶撞，似乎也不怎么害怕流苏，应该是和他身份相差不多的一个大人物，现在突然叫住自己几人，难道……

    周旭勤心念电转，立刻拱手，显得很客气道：“不知道这位朋友有什么事？”

    灰衣大汉呵呵一笑道：“这里人多，我们找个地方好好详谈吧。”

    周旭勤点点头，显得很爽，道：“好，我们就住在前面不远的宾馆，就去那里吧。”能开宾馆都是大有势力的人物，对方如果不怀好意在宾馆杀人，那也得三思，而且这灰衣大汉明显和流苏不是一派的，周旭勤还是比较放心的。

    灰衣大汉杜煌点点头，道：“我叫杜煌，那就去你们说的宾馆吧。”

    周旭勤和林潇、章幽三人也将名字报了上去，这杜煌没有丝毫的意外，似乎早知道他们的姓名，特别是对着章幽和周旭勤都多看了两眼，至于林潇，他很明显的忽略了。

    周旭勤看着这个细节，已经肯定了自己的猜测，对方定然是属于某股大势力的，是看到了白天的海选资料，看中了章幽现在还不属于任何势力，所以想前来拉拢。

    一般通过海选，被列为上等的都是这些各大势力拉拢的对象，当然，前题是对方还不属于任何势力，而这些海选的人，有很多早就是属于各大势力，然后由他们派遣而参加要塞之战的，这类人，当然无法拉拢。

    返回宾馆，周旭勤将杜煌、林潇、章幽都请到了自己的房间，四人坐下来后，杜煌也不拐弯抹角，直接就看着三人道：“章幽兄这一次的海选表现十分出se，我是代表我家大人前来邀请章幽兄的，他想见见你。”

    停顿了一下，才继道：“周兄身为冰霜重镇的巨头之一，一直都是那刘栋的人，这一次，刘栋手下的流苏想要对你不利？这倒是稀奇了，难道周兄已经反出了刘栋？如果是的，我代表我家大人，万分欢迎你，呵，呵呵。”

    周旭勤被杜煌这么说一句，显得有些尴尬，虽说这个世界尔虞我诈，但背叛什么的还是会让人所不齿，就算是周旭勤脸上也有些挂不住。

    林潇看出周旭勤的尴尬，开口道：“这个刘栋，为了一个nv人，yu制周兄于死地，这刘栋不顾旧情，反脸无情，不是值得追随的对象。”

    见林潇这么说，杜煌恍然大悟道：“是不是为了那个杨雅？那刘栋听说很喜欢这个nv人，难道周兄你得意了她？所以才会如此？”

    周旭勤顺水推舟叹道：“是啊，可恨我一直忠心耿耿，不过就是得罪了一下这个nv人，结果就沦落到了这样的下场，甚至刘栋要派这流苏来杀我，真是令我寒心。”说完，lu出了愤懑之se。

    杜煌笑道：“那至不至于，这流苏应该是来杀章幽兄弟的，你终究还是一位重镇巨头，他还不敢冒天下之大不韪做出这种事，好了，这些都是过去的事，却不知几位对我家大人的邀请有没有兴趣？”

    周旭勤道：“到现在还不知道杜兄说的大人是哪一位呢？”

    杜煌呵呵一笑，道：“就是萧洋萧大人，要塞十二战将之一，他很欣赏三位。”

    旭勤嘴里应了一声，双眼之中，抹过一丝难以掩饰的失望，不过却掩饰得很好，并没有被杜煌发现，脑海中，却在飞速的运转着，林潇和章幽对这火炎要塞不熟，不能作主，只能全看着周旭勤。

    周旭勤对于火炎要塞，自然要远比他们熟悉，特别是这火炎要塞的三大塞主，十二战将这些鼎鼎大名的大人物，那更是背得滚瓜烂熟。

    杜煌说的萧洋，周旭勤也听过这名字，知道是十二战将之中排名第九位的人物。

    在火炎要塞，具备一定的势力，但是，相比起三大塞主和十二战将之中排在前几位的势力，却又偏弱了一些，但又没有自知之明，一心也想抢夺总塞主宝座，但却几乎没什么成功的机会。

    周旭勤心中失望的就是这个原因，如果来邀请他的是三大塞主中的另两位或十二战将中的前几位所代表的势力，他立刻就答应了，但是这萧洋，却让他有些犹豫了。

