    张家族长本就因为当初出族一事，在族中声誉和威望大损，对张大成一家子就很心中有怨怼，只不过自家孙女也在中间掺和了一脚，若对张大成一家子打击报复太过，只怕村里和族里人都看在眼里，到时候又生是非，也就一直忍着。

    这被里正这么说是指点，实乃警告了一番，哪里还忍得住？

    索性直接将张大成一家子，还有族里有头有脸的几户人家都召集在一起，把话摊在了明面上，让张大成一家子都老实些，别看到银子就眼红，要去找人家张春桃的麻烦去。

    要知道，那贺家都给张春桃下聘礼了，如今张春桃就是人家贺家的人了，现在去寻麻烦，那就不是寻张春桃的麻烦，是寻贺家的麻烦。

    贺家能善罢甘休？

    从张春桃出族以后，张家的名声本来就不那么好了，再闹出事情来，这张家的后生还要不要娶婆娘，闺女还要不要嫁人？

    张家族长直接发话，让全族的人都看着张大成一家子，不管怎么说，最起码不能让他们在张春桃成亲前，去闹事要钱丢人。

    不然就别怪他不客气，反正已经出族了一个张春桃，他也不怕再将张大成一大家子都给出族了！

    这话一出，大家知道，张家族长这是动了真火，一个个都收起了那事不关己的态度，纷纷表态表示会看着张大成一家的。

    尤其是张大成的爹娘和兄长们，更是又气又恨，赌咒发誓也要将张大成一家子给看牢了，绝对不允许他们一家子出村子半步。

    张大成一家子满心的打算，再多的法子，出不了村子一切都白搭。

    姜果然还是老的辣，张家族长不管张大成一家想干什么，只要不出这个村子，自然啥事也干不成。

    至于以后，先看守住一天是一天，等那张家大丫嫁到贺家，聘礼也带回贺家了，张大成一家子捞不到银子，自然也就歇了心思了。

    从这日起，张大成一家子没能走出过自家院子门，张大成的几个兄长被出族的威胁给吓到了，索性轮班住在张大成家里守着，别说出村呢，就连门都别想出了。

    反正如今天气冷了，一般庄户人家也都闲下来了，就是出门也是聊天吹牛，女人们大多窝在家里做针线什么的，不出门也不耽误啥事。

    就是没柴火了，张大成的几个兄弟宁愿自家吃点苦，让自家孩子上山拖柴火回来给张大成家，也不允许他们出门半步。

    直到贺家和张春桃成亲后，才慢慢的看守得松了些，到过年了，才允许张大成一家子出来走动，这是后话。

    只说贺娇在娘家呆了一夜，本想寻个机会跟贺岩好生说道说道，没曾想贺岩将东厢房收拾好，将自己的东西搬进去后，一把铁锁锁住了门，一大早的就不知道去哪里了。

    贺娇到底是出嫁的闺女，也不好在娘家多呆，只得多叮嘱了孟氏和贺娟几句，满腹心事的回了婆家。

    本以为回婆家又要被大嫂子胡氏给阴阳怪气的说上一顿，没想到一进院子，劈头听到一个消息，倒是把贺娇吓了一跳。

    原来，昨日一早，听说王家院子里就闹腾了起来，说是王大柱光着膀子将新娘子吴氏给从炕上拖了下来，一顿胖揍。

    那吴氏也不是好相与的，也不甘示弱，据说将王大柱挠得满脸开花了，身上后背上都是一条一条的血印子，全是指甲抓的，看着就疼。

    本来两人只是在屋里互殴，并没有出声，就是骂也是压低了声音对骂的。

    架不住林氏这个婆子，担心儿子一夜没睡好，早早的就起来，说要喝媳妇茶，也是有心想要给吴氏一个下马威的意思。

    王掌柜的昨日喝多了酒，还在昏睡，倒是不知道自家婆娘又要做妖。

    因此林婆子醒了后，就穿好衣裳蹑手蹑脚的跑到了王大柱和吴氏的窗户地下听起了墙根。她本意是想着，这自家儿子从永珍那丫头的娘病歪歪了后，就旷了许久了。

    这好不容易娶了个婆娘回来，岂不是就如那开闸的洪水，下山的猛虎，失了节制？

    在林婆子心里，那自然儿子的身体第一，这种事多了，岂不是伤了身子？因此想偷偷听一听，若是儿子儿媳妇不懂事的瞎闹，她就要提醒两句了。

    再者林婆子也担心，她也见过那吴氏，虽然长得不如前头那儿媳妇标致柔顺，可前凸后翘，衣裳都裹不住的好身子，哪个男人不好这一口？真要儿子被这吴氏给迷住了可咋办？

    带着这样的心思，走到窗户下，开始还只听到里头的动静，林婆子还老脸一红，暗自啐了一口，骂吴氏不要脸，这天都快亮了，居然还缠着男人不放，简直就是吸男人精血的狐狸精。

    可后来听着听着就不对劲了，这动静不像是在造人，倒像是在杀人了。

    再贴着窗棱一听，里头新婚两夫妻，还低声互相骂着对方，什么贱人，什么奸夫，什么不中用之类的话。

    林婆子心头就一跳，然后又接着听到自己儿子王大柱一声痛呼：“你个贱人，给劳资松口——”

    这王大柱就是林婆子的命，哪里还能忍得住，当下就站了起来，拿手指头戳破了那窗户纸一看，顿时差点没背过气去。

    炕上没人，自己儿子和那吴氏，一个光着膀子，一个露着腿，在炕下厮打，王大柱的身上背上全是一道道血印子，头发被抓散了，正抓着吴氏的头发往炕上撞。

    吴氏身上的衣服也几乎没遮住身体，脸被扇肿得像猪头，眼圈周围都是黑紫的淤血，脖子上还有淤痕，一口死死的咬住了王大柱的胳膊，那血顺着她的嘴角往下淌。两只手也不甘示弱的往王大柱的脸上挠。

    这哪里像是新婚夫妻？简直就像是一对杀父仇人，恨不得要置对方于死地呢！

    林婆子本就是没见过什么世面的，看到这一幕，气血一阵翻涌，也顾不得许多了，几步冲到门前，就推门要进去。

    那门自然是推不开的，林婆子又气又急又心疼，本不是好脾性的人，当场就一边踹门一边骂：“小贱人，快开门！谁给你的胆子，居然敢打你男人？反了天了？快开门——”

