    看到眼前这一幕，虞软软心里自嘲。

    果然，会哭的孩子有奶吃，不管前世还是今生，她耗了半条命才好不容易换回的一点亲情，只要虞程程想争，勾勾手指，就能再次被抢走。

    “程程，你大哥已经改变主意了，我们虞家不会赶你走，你别想不开再做傻事了好吗？回家吧，医院如果住不习惯，就回虞家住。”

    “爸爸，我知道你们只是同情我，可怜我，但我不想要你们的同情和可怜，你们回去吧，我不会回虞家的。”

    程程态度坚决。

    接下来他们又说了什么，虞软软已经听不见，她身形狠狠地僵住了。

    有那么一瞬，感觉心脏像是被什么重重锤击了一下，脸上的血色全部褪尽。

    她牵着畅畅的手，朝虞家人的方向又走近了几步，她想听清楚些。

    为什么已经坚定立场的大哥又忽然改变主意了？

    这时候，虞清从兜里掏出手机，一向冷漠寡淡的脸上露出了焦急和烦躁的情绪，他给谁在打电话，片刻后，电话接通了。

    “霍栩！我知道你在观众席演播厅，你出来一下，程程在大厅等你。”

    电话里的霍栩不知说了什么，虞清的情绪更加暴躁了几分，“我告诉你，你今天要是不出来，程程有三长两短，我不会放过你。”

    虞软软一直以为二哥是性格孤僻，寡言少语的文艺青年，但这段时间，他为了虞程程紧张和暴躁，都不是装的。

    在虞清的威逼之下，没过多久，虞软软果真看见霍栩从演播厅里走出来的昂扬身影。

    她忽然……就不敢再继续看了。

    程程看见霍栩出来，急忙滑动轮椅迫切地迎上前，“霍栩哥哥，你为什么不肯见我？你难道忘了，当年，你的这条命是我救回来的？如果没有我，你早都死了……”

    程程一开口，虞软软便再也待不下去，抱起畅畅转身便冲进了人海之中。

    霍栩只感觉胸腔莫名狠颤了一下，下意识抬头朝虞软软消失的方向看去。

    刚才，他感觉好像听见了软软的心声，可是周围人声太嘈杂，他没有听清楚。

    “软软婶婶，你怎么哭了？”

    洗手间里，虞软软掬起一捧清水浇在脸上，畅畅看到她神色有些悲伤，乖巧地从卷纸筒里抽出一张纸巾，踮起脚来给她擦脸。

    “婶婶不要哭，婶婶一哭，畅畅也想哭了。”畅畅瘪了瘪小嘴，大大的眼睛里蓄着两泡眼泪。

    虞软软心尖一酸，蹲下来抱住畅畅。

    同病相怜的感觉愈发强烈，她将畅畅的小脑袋按进怀里，拍拍她的后背，“畅畅不哭，婶婶没事的。”

    真的没事吗？

    有没有事，只有她心里清楚。

    只是，她想刻意去忽略这种不受控制的感觉。

    连大哥都可以反悔，重新接纳虞程程，霍栩这个欠了虞程程一条性命的人，根本难以拒绝程程的挟恩图报吧？

    虞软软忽然便想到了那个监控。

    那天在医院，霍栩给妈妈提供监控的时候，从头到尾都没有露面，是否证明他其实心里也不敢面对亲自指控程程的罪行呢？

    他提供的视频，只有走廊死角处，程程逃跑的监控，却没有程程推她的监控。

    直到程程买水军黑她的事情越演越烈，他才放出了那个直观反应程程人品的罪证，是否证明，他心里原本是想放过程程一马，留她一条活路的？

    虞软软自嘲一笑。

    她想，她可以理解霍栩的仁慈，因为程程救过他，对他有恩，也因为他并不清楚程程对她而言意味着多么可怕的威胁。

    可即使他知道程程对她的威胁有多可怕，兴许也无法真正的感同身受，他还是会对程程心软，还是会留有一线余地给程程。

    如果不是虞程程自己作死黑化，用那么不高明的手段陷害她。

    如果虞程程一直保持着小白花的状态，善良懂事，不争不抢。

    他的心还是会偏向虞程程的吧？

    眼睛酸涩，虞软软尽量克制自己不要哭出声，她知道自己都是自作自受，明明深受其害，却反复掉进同一个陷阱里。

    她深吸了一口气，擦干眼泪，这时，兜里的手机响了起来。

    是林武的电话。

    “喂，虞小姐，畅畅跟你在一起吗？我来接她了，车停在大门口，你方便出来一下吗？”

    虞软软一怔，想到要去大门就必须经过大厅，那里虞程程正和霍栩以及虞家父子上演虐恋情深的狗血戏码。

    她不想撞破他们，让彼此难堪尴尬。

    罢了。

    从头到尾，他们才是主角，而她不过是个恶毒女二。

    还有三个月就高考了，高考结束后，她便可以彻底脱离这个家庭。

    从此，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    她再也不用被笼罩在主角的阴影之下，受任何委屈。

    她承认，她懦弱，她没有勇气和胆量再去和程程争抢，因为她知道，这么做，不值得。

    “林先生，你能来后门吗？我不方便去前门。”

    “那好吧，等我5分钟。”

    后门是一个非常窄小的安全出口，越往前走，人烟越稀少，通向越野接力赛的一条山路。

    林武绕了一个大圈子，才找到了这里。

    “爸爸！”

    “畅畅。”

    林武擦着头上的汗，对虞软软道，“虞小姐，真麻烦你了。”

    虞软软的态度很冷淡，“不麻烦，林先生平时多关心畅畅一些，就是对我的感谢了。”

    林武被虞软软说得面红耳赤，到底会有些难为情。

    他知道虞软软心疼畅畅，可是那个女人怀了自己的骨肉，又被父母藏了起来，林武也很生气，很憎恶，但却无能为力。

    他一定会保护好畅畅的，他不能也不允许厉昂抢走畅畅的抚养权，因为他才是畅畅的父亲。

    林武再三道谢，拉着畅畅离开了。

    虞软软却看着那对父女离去的背影，久久没有收回视线。

    依稀间，畅畅的身影仿佛变成了儿时的自己，而林武则变成了虞锐锋。

    希望，林武不要变成第二个虞锐锋。

    她叹了口气，转身准备回去，比赛也没有心情看了，她现在只想回去休息。

    虞软软走进安全通道，按原路返回。

    只是，才走了几步，前方出现了一个可疑的大汉。

    “虞小姐，我们爷想请你去做做客。”

    大汉桀桀笑道，满脸横肉，凶态毕露。

    “你们爷是谁？”

    虞软软心里咯噔一顿，警惕地看着对方。

    然而，她注意力都在前方，却忽略了身后。

    一道黑影闪现，在她耳边低声轻喃，“去了你就知道了。”

    下一秒，黑色的麻袋从天而降……

