    “嘶律律……”

    “啪啪啪……”

    沸反盈天的北蛮营寨内，张楚率领三百铁骑左冲右冲，如入无人之境！

    内次只要营内的北蛮士卒，有聚集在一起的迹象，张楚就立刻率众冲杀过来，屠戮一空！

    凶狠、血腥的杀法，屠杀得营寨内的北蛮人根本不敢扎堆！

    如此一来，营宅中的北蛮人数量，虽十倍于张楚的三百铁骑，却无法形成建制，自然更谈不上抵抗。

    但随着营寨内的数千北蛮战马越来越疯狂，张楚也渐渐感觉到了压力。

    “收拢阵型！”

    “跟紧我！”

    “两边的弟兄顶住了！”

    “力竭的弟兄，到中间歇息！”

    他催动血气，嘶声呐喊着。

    “帮主，南城的北蛮人过来了！”

    有玄武堂弟兄大喊道。

    张楚一偏头仔细倾听，就听到南方有轰隆的马蹄声传来。

    这在预料之中！

    他们在北边打得这么激烈，西大营的北蛮子和南大营的北蛮子又不是死人，不然怎么可能发现不了！

    “我去撞开南面的寨墙，你们用鞭炮驱赶疯马群，往南边冲！”

    他大喝了一声，驾马脱离队伍朝南边的营寨墙冲去。

    此刻营寨内的北蛮人，已经死的七七八八了，零星的北蛮人也奈何不了这三百铁骑。

    “驾！”

    张楚拍打坐下健马，一边向南寨墙狂奔，一边催动体内血气运转。

    北蛮人是草原民族，既不善制造战争器械、也不善于修建战争工事，他方才入营时就已经看过，这座营寨的寨墙，是以将刚砍伐来的远木并排打进泥土里里围成。

    简单、粗糙……不堪一击！

    他一路砍杀了着袭击他的北蛮人，顺利的冲到了南寨墙前。

    “斩马……击！”

    他咆哮一声，勒马瞬间挥出三刀。

    “嘶律律！”

    健马扬蹄长嘶，三道斧形的庞大的赤色气劲劈在了原木寨墙中间。

    “轰隆！”

    木屑纷飞，庞大的营寨轰然垮塌，露出了一节足有两三丈宽的宽阔出口。

    张楚顺着出口往外望了一眼，就见一片火光正急速朝着这边靠近，距离此地，已不过两三里的距离。

    他调转马头转身冲回营寨内，协助三百甲士驱马。

    一条条鞭炮扔到营寨的东、西、北三方，爆炸声驱赶着疯马群向着南方行去。

    当第一匹疯马从垮塌的那一节寨墙冲出去之后，整个马群都争先恐后的顺着那个出口冲了出去。

    发疯的马群，是不会转弯的！

    “撤！”

    张楚大吼一声，三百甲士迅速转弯，跟随张楚一起朝锦天府大门方向冲去。

    ……

    南大营的北蛮大军气势汹汹的杀过来。

    他们满以为，他们即将面对的是屁滚尿流逃窜的大离官兵。

    没想到，迎接他们的却是受惊的马群！

    “乌拉！”

    冲在最前方领军的北蛮骑将看清了冲过来的黑压压的马群后，大惊失色，连忙下令大军转向。

    没有人，比草原儿郎更清楚受了惊的马群发起疯来有多恐怖！

    比之山洪暴发，有之而不及！

    但这么近的距离下，正处于狂奔中的大军，又怎么可能避得开？

    疯马群狠狠冲进了北蛮大军之中。

    气势汹汹的北蛮大军瞬间被撞得人仰马翻，不知道有多少北蛮士卒，被疯马群践踏而死。

    在自己死，和最亲密的战友死之间，不存在选择困难症。

    所有北蛮人都开始动手杀马……

    他们心头在滴血。

    这一战，他们血亏！

    亏得他们都快哭了……

    ……

    乌云散开，皎洁的月光洒落大地！

    张楚领着三百铁骑，纵马向锦天府方向狂奔。

    “快快，再快点，都跟上！”

    他一边抽动坐下健马，一边不断放声催促身后的三百铁骑！

    北蛮人，他今晚已经杀够了！

    现在最重要的，就是把这三百血勇之士，平平安安的带回锦天府！

    健马发足狂奔，他们来时走了将近两刻钟的三里路程，转眼间就已走了大半。

    锦天府城门，已近在眼前！

    “杀了我们这么多草原儿郎，你还想走？”

    一道略显生硬的森冷声音忽然在凌乱的马蹄声中，清晰的传入进张楚耳中。

    就像是有人在他耳边说话一样。

    他心下大骇，一回头，就见一道在月光下反射着银光的人影，纵马追了上来，距他们已不足百步。

    是南城门那个银狼北蛮人！

    他死命的咬着牙齿，在心头一遍又一遍的告诉自己不要冲动、不要冲动，那是气海大豪，打不过！

    “不要吝惜战马，快冲！”

    他仰头大喝，同时一把抽出马背上的惊云，一刀砍在了坐下健马的马臀上。

    三百铁骑有样学样，纷纷抽出腰间的刀子一刀砍在胯下健马的马臀上。

    健马们吃疼，口中衔枚又嘶喊不出，只能拼命的发足狂奔，顿时速度大涨！

    “轰隆隆……”

    战马飞奔中，北城门越来越近。

    张楚几乎已经已能看到城门上晃动的人影。

    “八牛弩准备！”

    他扯着脖子大喝道，“瞄准我们后方的北蛮人，射死他！”

    他当然知道，八牛弩的射击准度本身就低得令人发指，这么黑的夜晚，不可能射中那个白狼北蛮人。

    他只求八牛弩能拖慢那个白狼北蛮人的速度！

    只要能拖住他十来个弹指的时间，他就不可能追得上他们。

    只消他们进了城，哪怕他是气海大豪，又能拿他们怎样？

    然而他的话音刚落，就感觉眼前一亮。

    他猛地一回头，就见到一道雪亮的刀光，凌空朝三百铁骑劈来！

    那个白狼北蛮人……追上来了！

    “我草尼玛！”

    他暴怒的一拽缰绳，就要强行掉头。

    他知道自己不是气海大豪的对手！

    但哪有怎样！

    打不过，就要引颈就戮吗？

    想得美！

    他张楚就算是死，也只会死在冲锋的路上！

    千钧一发之际，一道清朗的声音忽然传入了他的耳中。

    “张大人无须惊慌，安心进城便是！”

    话音未落，一道青色的剑光从他头顶上掠过，精准的点射在了那道雪亮的刀光上。

    “轰。”

    两道气劲在空中轰然爆炸。

    张楚猛地一回头，就见一身朱红官衣的史安在，手持长剑，大袖飘飘的飞身而至。

    他第一次觉得，这个中年文士竟是如此的可爱！

    “谢大人救命之恩！”

    他由衷的大喊了一声，一甩缰绳，继续纵马狂奔。

    