    第2170章人道独尊！   

    龙帝耸耸肩，随口胡诌：“我怕去了你看到我的美色把持不住，强迫我怎么办？”

    

    闻言帝雅的脸色更加冷了：“少给我在这里胡言乱语，我在海上等你，要是不来，后果自负。”

    

    说完她身形模糊，消失不见。

    

    下方，所有人见到天人族携带着强大威势而来，但最后却灰溜溜的走掉，自然是士气大增，对于天人族的畏惧之心已经完全被抹平了。

    

    而后，龙帝又将此次趁着决斗的时候暗中派强者灭掉上千万天人的消息传递出去，更是引起了阵阵热议。

    

    融入体内的分身被龙帝剥离出来，气息骤降，留下来主持事宜，本体则是来到了海边。

    

    海面上，漂浮着一艘小船，帝雅正坐在那上面独自饮酒。

    

    阳光照耀下来，落在她身上，像是披上了一件金色的宝衣，看上去熠熠生辉。

    

    龙帝坐到了她面前，自顾自的给自己倒了杯酒，一饮而尽后感叹道：“我没想到你还能从那种绝情灭性的状态中挣脱出来。”

    

    帝雅放下酒杯，目光灼灼的看着他。

    

    这种神色从未在她身上看到过，让龙帝都有些不适应：“你这是怎么了。”

    

    “当初，我选择绝情灭性，是因为无法控制对你产生了一丝感情，想要通过这种方法斩断情丝，如此方可心无旁骛的修炼，但后面我发现自己错了。”

    

    这番话让龙帝很是意外。

    

    他印象中帝雅是一个十分高傲的女子，是绝对不会如此表露自己心意的。

    

    且，他也没有料到，帝雅会喜欢自己。

    

    他没有说话，静静的听着。

    

    “不过现在我想通了，感情也是修炼中所需要面对的一种历练，渡过去，便是海阔天空。”

    

    此刻帝雅身上散发出强烈的光芒，肌体中蕴含着难以想象的强大力量，当场就突破到了准帝三层天！   

    她的气质又发生了巨大的变化，隐约间龙帝感觉她的气质有点像帝一了，给人一种深不可测的感觉。

    

    摸了摸鼻子，龙帝有些无语：“原来你找我就是利用我来进行突破啊，这我可是亏大了。”

    

    龙帝可以明显的感觉到，现在帝雅看待自己的目光很是纯粹，已经超脱了出来，没有了男女之情。

    

    帝雅嘴角微翘，玉手一扬，一片瓦片悬浮在龙帝面前：“这是大皇兄给我的，乃是你们人族大帝农皇当年祭祀留下的，对我已经没有用，不过上面还残留着些许道韵，算是给你的报酬吧。”

    

    龙帝将这瓦片拿在手中，略显惊异。

    

    精神力注入其中，眼前一花，出现了当年农皇祭祀的场景，跨越了时空，仿佛就在眼前。

    

    而后，他看到了农皇转过身来，似乎与自己对视。

    

    他看到农皇笑了，面容和蔼，对自己说了四个字。

    

    没有声音，龙帝从其嘴型辨别出了是哪四个字：人道独尊！   

    随后，画面崩溃，瓦片中最后残留的一缕道韵被龙帝吸收。

    

    “人道独尊...人道独尊...”龙帝细细的咀嚼这四个字，脑海中像是有什么要冲出来，但就是无法突破，让他无比的难受，呼吸都急促了起来。

    

    在他的体内，各种帝功莫名的运转了起来。

    

    他的经脉足够坚韧，好几种帝功同时运转，也没有造成什么伤害。

    

    只不过各种力量横冲直撞，让龙帝更加的难受了。

    

    这时一缕道韵流转周身，让龙帝逐渐平复，那茫然的眼中也多出了光彩。

    

    霍然起身，哈哈大笑：“我明白了，我明白了！”

    

    人道独尊，他未来要走的路！   

    轰隆隆！   

    天劫莫名其妙的就来到了，不断的劈落在龙帝身上，他却毫不在意。

    

    凌空漂浮，气荡大海！   

    生平所学如同走马观花般的在识海中浮现。

    

    各种低阶功法、高阶功法、顶级功法，像是一条条小溪、小河汇聚到一起。

    

    紧跟着，一门门帝功也浮现。

    

    《皇道经》、《镇狱琴功》、《斗战圣法》、《百草经》、《永恒涅槃经》、《轮回帝功》！   

    这些帝功就好比是一条条颜色各异的大海，此刻涌现到一起，进行剧烈的碰撞，产生了炽烈的光芒。

    

    农皇那残留的道韵，让龙帝找到了成帝的方向，此刻万道合流，他即将要开辟出属于自己的功法！   

    帝雅也站了起来，眸子中璀璨夺目：“自创帝功么，没想到他居然这么快就走到了这一步。”

    

    她只知道自己的大皇兄在百年前也自创帝功，到了哪一步就不清楚了。

    

    龙帝双手拨动，牵引来更加多的雷霆，引入到识海内，用外部的力量加快帝功的生长。

    

    这时天地间凭空生出一种种罕见的火焰，什么太阳真火、太阴真火、三昧真火、紫薇天火、九天玄火、南明离火、红莲业火、幽冥鬼火等等全部都出来了，焚烧着龙帝的肉身跟元神。

    

    自创帝功，本身就是在窥探天地间最强之奥妙，自然是会受到强大的阻碍。

    

    龙帝闷哼一声，身体跟元神都传来剧烈的疼痛，仿佛随时都要解体。

    

    他施展出不灭龙凰战体，痛苦一下子就减少了很多。

    

    各种各样的劫难不断降临，不让龙帝成功。

    

    识海内，无数的文字汇聚到一起，相互融合、吞噬，整个识海都剧烈震荡起来，产生了许多裂痕。

    

    薪火灯摇曳着温暖又明亮的光芒，裂痕被修补，让他的识海变得更加稳固。

    

    无数感悟纷至沓来，龙帝一点点的窥探到了这个世界最本源的秘密。

    

    轰！   

    一声巨响在识海中迸发，旋即就看到一个金色的‘人’字成型，散发出无边的圣光！   

    这个‘人’字，又亿万万文字、无数的功法所组成，散发出无边伟岸的力量。

    

    随后，又响起了第二声爆响，‘道’字也跟着成型，道韵如汪洋般涌动。

    

    紧跟着，第三个‘独’字也成型，最后的‘尊’字没过多久也成型了。

    

    ‘人道独尊’四个由无数低中高功法外加六门帝功所凝聚出来金色的大字，相互辉映，弥漫着一股撼动宇宙的波动！   

    

    

