    可是有人接受不了，金家村的新来的女知青就开始哇哇大哭，男知青门也都非常的烦躁。

    知青办的气氛就有点拔剑弩张的意思了。

    蓝天看到这个情况，就知道要不好，自己得表现一下，这工作所有的知青都羡慕，自己一定表现好了，不能丢了工作。

    她站起来，咳嗽了一声“大家静静，听我说几句。”

    这下哭声小了很多，都看着蓝天。

    “我能体会大家的心情，但是这是国家的规定，不是咱们能够左右的了的。还有咱们这帮知识青年是过来支援国家建设的。至少咱们还有票据的补助。

    应该知足了，咱们要为国家的建设贡献出自己的力量，而不是还要拖后腿。

    咱们要体现出来咱们知识青年的气度来。咱们一定可以的，可能一开始是不能适应，但是你们想想，农民兄弟常年的就是过着这样的日子的。

    咱们要通过自己的知识改变这样的状况。要成为农民兄弟们的改变命运的人。

    我知道，你们一定可以的，咱们是有知识，有文化的知识青年。一切都有可能，开动咱们的脑筋，发挥自己的力量，改变现在这穷苦的生活吧。”

    有热血的知青们听了蓝天的话，都改了刚才的颓废，是啊，他们来以前是宣誓过的，怎么能这样放弃呢？

    不过还是有一些人不满意蓝天的话。

    知青办的主任在后面了听了蓝天的话，非常的满意，这个女知青还是非常的有工作能力的。

    看着火候也差不多了，他出来了。

    他也是告诉大家，以后就是这样，不知道什么时候票据都没有了，毕竟他们过来下乡插队，不是过来享受，继当社会的蛀虫的。

    主任说话非常的不客气，颇有点和蓝天两人一个黑脸，一个白脸。

    主任的权利毕竟在这里，就算他这样说也没有人敢反驳。

    “如果我知道有人闹，那么以后回程的档案上一定有的，还有票据也不会发给他。”

    这威胁可是真的说到了点子上了。这下知青办里鸦雀无声，就算再不满意，也不敢了。票据还好说，但是这档案上有这样的污点，还有就是将来要是没有主任的签字，他们根本就回不去，这才是他们最害怕的。

    陈辉和付小平两人挤到了前面，“蓝天同志，请帮我们办理领取票据。”

    蓝天笑着点头，“是你们几个的一起领吗？”

    “是得。”

    这下有第一个过来领的，在他们后面也就有排队的了。

    这件事就算压下去了，轮到了徐春山他们六个，也都是领了票据，其实已经不错了，给他们的票据就是一个工人一个月的数量，已经是非常的照顾他们了。

    侯文慧是最后面一个，她家里的经济条件还是可以的。没有钱上的补贴，她也能生活的不错。

    男知青们从他们进来，就注意到了侯文慧，这个姑娘漂亮，也没有过交谈，也不知道人品怎么样。

    不过还是有人过来搭讪，侯文慧在来以前，家里就告诉过她，不要嫁给当地人，要是知青还是能够接受，将来如果真的有回程的机会，至少是两个知青都可以回去的。

    所以她也没有拒绝搭讪，但是没有多热络就是了。

    六个人领了票据，并且告诉蓝天，以后他们六个以后票据可能就是一个人过来领？

    蓝天点头，给他们在后面标注了一下。这样下次过来也知道都是哪几个。

    从知青办出来，六个人走在街上。徐春山看着她们蔫蔫的，“行了，都这样，又不是只不给咱们。日子还不是得继续过，咱们去供销社吧，就怕买东西的人太多了。到时候咱们想要买的都没有。”

    几人都没有意见，到了供销社，把昨天他们列出来的都买了，不过，想要解馋怕是不行，因为点心限量，一人只有一斤，就是他们有钱有票也不行。

    他们付钱的时候，又进来一大帮的知青。几人心里都庆幸，幸亏来的早，要不别说一斤点心了，就怕什么都买不到。

    几人匆匆的挤出去。到了大街上，几人都长舒了一口气。

    “咱们去饭店吃一顿？”

    几个人都没有表态，那时候知道这过来插队，还有钱和票，可是现在什么都没有了，都有点舍不得，不过现在已经十二点多了，也都饿了。

    最后还是决定去吃饭，毕竟公共汽车还得一个多小时才能到。再说回去还得走一个多小时呢。

    今天供应也是不行。几人一人要了两个三合面的馒头。一人一碗热水，惹的服务员给了他们好几个白眼。

    吃过饭后，他们六个溜达着去了站点。

    等他们到家，天已经黑了，几个人都没精打采的，但是可还是要生火做饭。要不然可是熬不过去的。

    饭桌上异常的沉闷，大家都是吃着自己的那份饭。

    就算再难吃，也总比饿着强，今天炖酸菜里还放了油了。

    都不用说，明天所有人一定是去上工的。这公分可是以后得口粮。

    今天在知青办听到新来的一批知青抱怨他们的日子，柴火，那得花钱去买。粮食也是，还不是你想要支多少就有多少。

    比起来，他们六个已经非常的好了。粮食，青菜，柴火都有，还可以买到煤。

    现在他们也不埋怨了，这生活也是比出来的。

    闫淑萍躺在被窝想着，这也没有回去的时间，要是真的三五年都回不去，自己都是老姑娘了。这样不行，为了以后能有好日子，她决定嫁给当地人，至少吃喝不愁。

    有了这个想法，她又想起了魏开云，她以为那个人姓杨，都叫他老杨，自己要是能够嫁给他，以后根本就不用担心日子怎么过。

    他是那么的有本事，看着他媳妇和孩子面色就知道，生活一定非常的好。

    不行，自己还要找机会。嫁给那样的人，也算是找到了靠山了。不过就是他有了家庭不好办，自己还没有自恋到以为自己比那个女人好。那就要看机会，想办法了。

