    很难用语言来形容此时此刻邹野的感觉。

    他就好像是传说之中的阿里巴巴，已经站立在装满珍财的宝库面前，本来自信满满地大喊一声“芝麻开门”，并且满心期待着黄澄澄的金币如山一般堆积在自己面前的时候……

    却只看到四个搔首弄姿的大只佬正鼓着筋肉，朝着自己大开双腋、摆出邪魅姿势一般！

    这是何等的鬼畜吔！

    我要的是这个家伙为何会如此强大的奥秘，而不是要看这个家伙的性癖啊！

    再说这种白色头发黑色皮肤的贫弱女人有什么好的？！

    身为男人，理所当然是要大大大啊！！

    去世的时候还没有赶上二次元潮流的邹野完全理解不了丁炎的性癖。

    就像是他理解不了为什么自己会在丁炎的意识里看到这种东西一样。

    说到底他已经失去意识很长时间了，即便是刚刚在罪面的身体之中苏醒，邹野也仍旧没有吸收来自罪面的“遗产”——那些在现代盛行的流行和风潮。

    这也就导致壮年时代最多看过E●A和魔卡●女的邹野很难理解丁炎的癖好。

    这种来自更高层次的性癖打击、再加上眼前冲击性的事实，让邹野少见地陷入迷茫。

    他开始怀疑起自己到底是不是潜入了丁炎的意识之中。

    而这短暂的迷茫，就是丁炎的机会。

    昨天晚上白令在跟丁炎叮嘱过以后，丁炎也确确实实一刻不停地想象着二次元美少女的形象，也确实在自己脑海里构筑出来了这么个角色。

    可以说他完美按照先知的说法做了，并且做得甚至比先知想象得还要……更好。

    而带来的效果也是显著的。

    因为构筑形象这个行动，从一开始就是为了错开邹野的注意力，让他短暂地迷茫。

    只有这样，才能够真正激发某些“东西”。

    留一些缓冲的时间，让沉睡在丁炎体内的迟钝东西感知到剧烈的情绪变化。

    然后苏醒！

    下一秒钟，就在邹野还觉得懵逼的时候。

    忽然，他觉得自己仿佛是被什么东西给狠狠“盯住”了一样。

    就像是有某个恐怖的东西从虚无缥缈的地方朝着这边看了一眼，冷冽而狠戾！

    嗯？！

    在被盯上的瞬间，邹野很快就顾不上思考“这个女的到底是谁”。

    因为他惊惧地发现，自己现在竟然动弹不得。

    这是？！

    一个燃烧着灼热火焰的虚影从幽咽意识中逐渐显出身形，尽管其身体仍旧朦胧，但是却仍旧能够让邹野感觉到那具虚影之上宛如熔岩一般的灼热。

    毫无疑问，就是这个家伙“盯”上了自己。

    亲眼看着赤红色的瞳孔毫无焦距地朝着自己这边望过来，意识世界中的邹野汗如雨下。

    因为控制不住自己的惊愕，外泄的情绪流出身体，惊扰了这个世界的一员。

    猛虎渐醒，虚目啸林。

    无声的澎湃音浪从意识深处传来，即便是最尖锐的狂啸也无法形容这种感觉。

    这是真正的“浩瀚神威”。

    是早已死去但仍旧留存灵性的半分残骸的挣扎余灰。

    这不可能……

    恐惧蔓延在邹野的心底，让他不可置信地狂呼着：“这不可能！”

    “已经死掉的异种，竟然还有着情绪？！”他不可置信地看着丁炎，“这太诡异了，没错，太诡异了！”

    他的语气有些惊惧，又有些癫狂，似乎是看到了什么难以理解的东西。

    突然之间，他像是想起了什么的模样，整个人头皮发麻、青筋暴突，脱口而出道：“我知道了，我知道了！”

    “你并不是异种的一部分……你有着它‘死掉’的残骸！”

    “那个家伙……那个死掉的异种，现在就藏在你的身体里！”

    意识世界回荡着邹野的声音。

    而在意识世界之外。

    白令抱着胳膊，微笑地看着眼前的一切。

    “第三阶段的‘罪面’才具有的能力，意识入侵，”他笑眯眯地想着，“如果想要引爆‘红莲’，就必须先让它‘醒过来’。”

    不过，其实“红莲”真的已经死了。现在存在于丁炎身体里的，仅仅只是“红莲”最炽热的情绪罢了。

    未来的“红莲行者”，就是利用这份情绪之中的“杀意”，才变成了一个疯狂、强大的猎人。

    按照原来的轨迹，丁炎应该是因为遭封了一系列变化，从而对于异种产生了杀意。在杀意的驱使下，他才成为了日后的“红莲行者”。

    而现在，在经过“罪面”的意识入侵，丁炎身体里沉睡的残骸被彻底唤醒。这也就代表着，他能够利用的已经不仅仅只有“杀意”，还有更多残骸情绪。

    他，必然会变得比未来更强！

    “这份强大，现在就能够看出来了啊。”

    看着火焰散去，尘埃落尽，白令笑出了声。

    此刻，丁炎身上的火焰散去，全身不着片缕，然而他的一只手却狠狠抓着那个高大的身影。

    “愤怒”和“畏惧”，似乎都被催发了出来。

    “红莲”残骸的情绪很难触发，哪怕是日后的丁炎也仅仅是触及了“杀意”的门槛。然而在经过“罪面”的意识入侵之后，竟然一下子就多了两个情绪……

    大丰收啊，今天！

    这么想着的白令笑着说道：“丁炎，搞定……”

    然而话音还没落下。

    下一秒钟，邹野似乎挣脱了来自“红莲”的束缚。

    尽管“红莲”的力量非常强大，但是此时此刻被“红莲”情绪操纵的丁炎，却没有足够的意识来掌控这样的力量。

    他眼下就如同喝了很多酒一样，整个意识都飘忽忽、暖融融的，思考都比平时要慢上好久。

    这种“延迟”让丁炎并不能够做到完美牵制邹野，也就给了邹野一个喘息的时机。

    此时此刻的邹野拼尽全力挣脱了丁炎的火焰束缚，这让他大半个身体都被烧掉了、浑身上下满是焦黑，皮肉成块成块的结痂，看起来无比凄惨。

    然而邹野对此并不在乎。

    异种的生命力何其顽强，只要不是被特殊手段杀死，那么他就能够缓慢地复活。

    所以这也是邹野自称“完美”的原因之一——永生不死的寿命，确实勉强称得上完美。

    然而现在已经吓破了胆的邹野已经再也升不起此前的“成神”念头，事实上眼下他只想着逃跑。

    同时，作为一个对意识无比熟悉的精神操纵异种，邹野还能够回归罪面的初始形态、变成精神状态侵入其他人的意识里躲藏起来。

    这种隐匿方式非常刁钻，除非是意志坚定宛如钢铁，又或者是有特殊手段，不然很难把他从意识里驱逐出来。

    当然，丁炎这种身体里藏着异种残骸的疯子不算。

    然而因为这种方法会让他无比弱小，甚至还会大幅度削减自己灵魂强度，所以如果没有必要、他根本不想用。

    不过在场这些人里，除了那个疯子应该也没有什么会给自己带来恐惧的家伙了吧……

    邹野环视着四周。

    最后，眼神落在白令的身上。

    一个念头不可抑制地在他大脑里破土，生根发芽。

    “钻进这个家伙的意识里！”邹野心里想到，“这个家伙很明显知道很多东西，而且他似乎还是那个疯子的首领！”

    越想，邹野越觉得兴奋：“没错，只要钻进这个家伙的身体里，我就能够逃出去！”

    他甚至不再去考虑从白令的脑海里挖出什么东西，谨慎让他只是想着逃命：“而且这个家伙的意识很明显无比弱小，是因为他的生命活动体征很微弱的缘故吗？完全没有在他的身上感觉到‘活着’的信号。”

    一个人的意识强度，一般情况下是跟其生命特质挂钩的。体质越好的人，意识强度一般也越强。

    而在白令身上，邹野完全看不到一点生气。

    所以他觉得，这个家伙意识大概很弱。或许有些特异的地方，但是并不是在精神方面。

    作为精神大师的邹野，无比明确自己的判断！

    没错，藏在这个家伙身上，然后偷偷跑掉！

    这么想着，邹野直接舍弃了自己的肉身，整个人化身一团微不可见的光芒隐匿在空气之中。

    失去了意识的身体直接重重砸落在地面上，旁边的火焰宛如蛇一样瞬间涌上来，将它彻底包裹住，烧焦成灰。

    这样看起来，的确非常像是“BOSS被打倒”的景象。

    至少其他的人都是这么想的。

    他们的脸上肉眼可见的松了一口气，看着焦黑的尸体灰，脸上的表情如释重负。

    这就是对异种生命形态毫无理解认知的普通人，在面对这种时候的感觉。

    邹野看了一眼，发现在场几乎所有人都是这样放下了负担一般。

    除了那个高挑的女人，和此前那个被自己一巴掌扇飞的家伙，以及……那个“先知”！

    他们脸上并没有松一口气，高挑女人什么话都没有说，只是默默地看着“先知”。

    而先知，则是摩挲着下巴打量着邹野的“尸体”。

    “有意思，”先知浅笑着说道，“真有意思。”

    说着，他的目光环视了一圈，然后若有若无地停在邹野意识体的位置上。

    这个家伙，难道能看见我？

    邹野的心中警兆突生。

    他开始犹豫自己到底要不要执行这个计划。

    但是很快，灵魂的大幅度衰弱让他不得不咬牙，下定决心。

    必须做了！不然，自己也只会死！

    眼下除了那个先知，没有人适合自己藏匿，只有那个家伙、能够当作自己的“仓库”！

    这么想着，邹野直接操纵自己的意识体，宛如虹光一般狠狠撞进白令的头上！

    在即将没入白令意识体的最后一瞬间。

    邹野似乎隐约看到白令脸上那若有若无的笑意。

    这个家伙……在笑什么？

    邹野的心中越发不安起来。

