    不知道是不是错觉，江别故的脸色好像缓和了一些。邵周心里一喜，却忽然想起，独守空房了一天的人是自己，实在不应该高兴得这么没骨气。他咬咬牙，伪装成一副趾高气扬的姿态，“你把我晾在了家里一天，你必须补偿我。”

    “补偿什么？”

    江别故走到吧台，为自己倒了一杯红酒。他的衬衣规规矩矩地禁锢在皮带中，随着动作勾勒出精壮的腰线。邵周霎时被美色迷住了眼，有些想不起自己要说什么。他盯着那腰身看了好几眼，才定了定神，“我要你请假一个星期，这个星期必须陪着我，哪里都不许去。”

    邵周知道自己有些无理取闹，但偶尔他也想试探一下江别故的底线在哪里。如果江别故真的为了那些把柄而言听计从，邵周反而会有些不高兴；但至于为什么不高兴，邵周觉得这不是凭他的小脑袋就可以想明白的问题。

    江别故轻声笑了笑，淡淡地说，“你威胁人的手段真是越来越新奇了。但也不是不可以……”

    手机振动了一下，邵周低头一看，是江别故一个朋友发来的信息。那个人说江别故一整晚都和自己在一起，还发来了一张照片，配上了一句文字：“有点儿自知之明。”

    邵周点开了那张照片。整体的色调有些昏暗，一看就是在酒吧拍的，灰发的少年和江别故极其亲密，像是依偎在他的怀里。

    邵周没再听清江别故在说什么了，他只觉得一阵天旋地转。

    江别故依然在自顾自地说着，“我们可以再去一次巴比尔岛。去年生日只带你去了南边，但其实它还有一个东边。他们告诉我，东边的悬崖上新建了一个民宿，从阳台上看，下面是大海，天空是星海。”

    他又补充一句，“你一定很喜欢，应该勉强可以不让你使出那些不入流的手段。”

    何谓手段，说到底还不是因为喜欢你。邵周不知道自己用了多大的力气，才让自己显得不那么摇摇欲坠，他说，“我不要这个了。我想要另一个补偿。”

    江别故今天出奇地温顺，“你说。”

    邵周说，“我要和你分手。”

