    仅仅两首歌，奇点乐队就成为了本次伍德斯托克音乐节上最闪耀的存在。

    更夸张点说，在往年所有的伍德斯托克音乐节上，奇点乐队的这场演出，都能排入前列。

    甚至，在全场乐迷心里，奇点乐队此刻，已经能媲美第一届伍德斯托克音乐节上的那些远古传奇乐队。

    这支来自华夏的摇滚乐队，本身就靠着《Yellow》这首歌风靡全球。

    如今，再加上今晚的精彩演出，奇点乐队在现场乐迷们心中，已经被认定为是一支传奇乐队无疑。

    过了今晚，奇点乐队将不再是仅被华夏乐迷称为传奇乐队。

    明天开始，全世界的乐迷们，都将公认奇点乐队，绝对配得上传奇乐队的名号。

    这届伍德斯托克音乐节，不仅是现场十几万乐迷能看到。

    而且，全世界四十多个国家的电视台，通过卫星同步直播。

    五年才有一次的盛事，让全世界的乐迷们，又怎能不关注呢。

    全球共有超过五千万的乐迷，从头到尾都在关注了这场音乐盛会。

    今天，奇点乐队压轴登场，让各国歌迷们，第一次见到了《Yellow》的原唱乐队的庐山真面目。

    大家原以为演唱《Yellow》的奇点乐队，玩的是伦摇滚范儿。

    可没想到，他们一登场居然玩起来工业重金属。

    全世界的乐迷们，一下就被震撼到了。

    接下来的一首《New Divide》，更是让全世界的歌迷们，都为之疯狂。

    神秘的奇点乐队，原来不只是会玩英伦范儿啊，而且还能这么的硬核。

    这个惊喜，让所有乐迷都感觉到，主办方把奇点乐队请来压轴，是最英明的决定。

    艺术无国界，音乐无隔阂。

    不论来自哪里，只要音乐足够牛，都会受到乐迷们的追捧。

    奇点乐队，用完美的登场，赢得了全世界乐迷们的尊重。

    唱完《New Divide》，对秦川的嗓子，负荷还是很大的。

    他需要休息一小会儿，缓一缓。

    秦川向全场说道：“谢谢，谢谢大家的喜欢。

    我们是一支来自华夏的乐队。

    非常荣幸，能有机会在伍德斯托克音乐节上表演。

    摇滚乐，在华夏也很受乐迷们喜欢。

    华夏也有很多的优秀乐队，他们也创作了许多优秀的摇滚乐。

    接下来，我们将为大家带来一首华夏风格的摇滚乐。

    《梦回唐朝》，希望大家喜欢。

    接下来，我希望在我们演唱前的一小段时间，保持彻底的安静。

    谢谢大家的配合。”

    全场乐迷们又沸腾了，各国电视机前的乐迷们，也纷纷坐不住了。

    摇滚乐起源在西方，全球的乐迷，都早已经习惯了欧美的摇滚风格。

    对于东方华夏国的音乐风格，大家并不是很了解。

    现在奇点乐队主唱说，要为大家演唱一首华夏风格的摇滚乐，这让所有人的好奇心，都被吊了起来。

    华夏风格的摇滚乐，会是什么样的形式？

    是否会和奇点乐队前面两首歌曲一样好听？

    可是此刻，大家都按照秦川的要求，静了下来，配合着奇点乐队即将带来的演出。

    说着，舞台上的灯光，又暗了下去，就连大屏幕上的画面，也暂时消失了。

    秦川话一说完，就朝着大东、和尚、明远他们看了一眼。

    大家都示意准备妥当，可以开始。

    秦川抚摸着电吉他，酝酿了几秒钟。

    突然，寂静中，传来一段悠扬的宫廷风背景音乐，若隐若现。

    伴随着的是偶然出现的驼铃声，还有京剧里板鼓模拟出的马蹄声。

    那是明远在用效果器营造出的神秘气氛，以及和尚用左手敲击着驼铃和右手着京剧板鼓。

    明远和和尚的配合，天衣无缝，瞬间就让全场的乐迷们，有了画面感。

    犹如沙漠中的某只商队，骑着骆驼带着马，载着各种货物，去往贸易的地方。

    这时的大屏幕上，出现了一个画面。

    沙漠中，有一支小商队，十来骑骆驼，七八匹马。

    满载着皮毛、香料、珍珠、珊瑚、象牙等各种西域商品，向着大唐国进发。

    这段画面，是秦川要求后期制作部门制作剪辑出来的。

    就是为了这首歌的演出使用，为的就是向全世界传播来自神秘东方的华夏文化。

    画面中，不断切换着这支商队的沿途风景。

    他们不畏艰险、克服万难，经历了重重磨难。

    突然，画面又一换，商队加快了行程。

    和尚的京剧板鼓急速敲击着，就好似商队已经迫不及待，快马加鞭。

    终于商队停下了脚步，在他们的前方，出现了一座超大的城池。

    伴随着他们眺望的目光，大屏幕上的画面，镜头越拉越近。

    这座雄伟城池以极快的速度，出现在了观众们眼前。

    雄伟的城墙，城内一座座高层的古代楼宇建筑，这是一座超巨型的古代城池。

    城内的建筑结构和风格，有着强烈的东方美学特征。

    画面继续拉近，仿佛商队来到了城门之下。

    抬头仰望，巨大的城门之上，一块大型的匾额，上面写着【長安】二字。

    这当然是电脑模拟出的特效画面，在效果展现上，难免夸张了一些。

    为了展现古代盛唐的恢弘气势，秦川用点艺术手法嘛，可以理解。

    就在刚刚大屏幕画面上的商队停下，眺望城池的时候。

    秦川的手指，轻巧地划过了电吉他的琴弦。

    接踵而来的，是他玩出的一大段雄浑沉重又很有曲折节奏感的Solo。

    秦川的吉他，营造出了一幅气势磅礴的画卷。

    配合大屏幕上的镜头，越拉越近。

    大屏幕上的镜头，来到长安城门下，眺望着门楼和牌匾。

    秦川SOLO旋律，也越来越快。

    镜头穿过城门，好像商队进了长安城，视角更是一下展开许多。

    放眼望去尽是我大唐开元盛世的繁荣景象！车水马龙，万国来朝！

    镜头越穿越快，越拉越远。

    视线仿佛穿过了整个长安城，然后拉升拉高，在长安城上空盘旋、俯瞰。

    奇点乐队的前奏乐曲，逐渐推向了最高潮。

    随着大屏幕上的俯瞰画面越拉越高，长安城也越来越小。

    秦川和猴子用吉他演奏的旋律，渐渐消失。

    大屏幕的画面，也渐渐转暗，旋律也突然安静了下来。

    紧接着是四下厚重的鼓声，这是和尚用民乐大鼓敲出的预告。

    仿佛一段大唐盛世的故事，即将开演！

    厚重的大鼓之后，宣示着古代东方的一个雄伟帝国出现。

    随着秦川的一段重金属riff弹出，他开始唱到：

    “菊花古剑和酒，

    被咖啡泡入喧嚣的亭院，

    异族在日坛膜拜古人月亮，

    开元盛世令人神往...”

    寥寥几句，菊花、古剑、酒、庭院、月亮、开元盛世，长安城的繁荣和喧嚣，无不展现着大唐的强盛。

    秦川最后一句那似唱似念的吊嗓，把对盛唐的神往和不能一睹风采的遗憾，表达的十分传神。

    在猴子那节奏电吉他的重音配合下，秦川继续边弹边唱着。

    “风，吹不散长恨；

    花，染不透乡愁；

    雪，映不出山河；

    月，圆不了古梦。”

    风、花、雪、月，长恨、乡愁、山河、古梦。

    歌词里，一个个熟悉的词汇出现。

    “沿着掌纹烙着宿命，

    今宵酒醒无梦，

    沿着宿命走入迷思，

    梦里...回到...唐朝...”

    最后一句唱词，秦川用上了京剧唱法，拉了个高腔。

    猴子的节奏吉他，来了几个重音，秦川紧跟着就唱起了副歌：

    “今宵杯中映着明月，

    男耕女织丝路繁忙；

    今宵杯中映着明月，

    物华天宝人杰地灵；

    今宵杯中映着明月，

    纸香墨飞词赋满江；

    今宵杯中映着明月，

    豪杰英气...大千锦亮...”

    又是一句高腔，收尾。

    酒杯、明月、纸墨、词赋，又是熟悉的元素。

    大屏幕的画面上，快速的闪烁着对应的片段。

    华夏古代文化中，那最具代表意义的精粹，传向了全世界。

    所有乐迷，都被这一连串的带有明显符号意义的名词，不断地冲击着心灵。

    尤其上华夏电视机前的乐迷观众们，大家脑海中，自然就浮现出忆惜大唐盛世的景象，仿佛置身其中。

    与天下文人墨客笑傲风月，吟诗作画，游历大唐山河，沉醉其中。

    一种融合了华夏曲风的重金属摇滚范儿，彻底的展示了出来。

    所有乐迷们，感受到了一种全新的摇滚乐风格。

    不同于过往任何一种金属摇滚，这是带有东方韵味的重金属乐。

    尤其秦川的京剧高腔，完全不同于西方重金属摇滚的嘶吼，也和大多数主流摇滚歌手的高音尖嗓不一样。

    秦川的京剧高腔，让国外的乐迷们，感受到了一种别样的魅力。

    这句高腔之后，第一段副歌唱完。

    可歌曲的节奏，丝毫没有慢下来，紧跟着就是间奏部分。

    秦川伸手朝着猴子比划一下，喊着介绍道：“Hou Yue（侯越）...”

    这下轮到猴子秀了起来，他用电吉他玩起了快节奏的Solo。

    这段简短的Solo，猴子运用到了点弦弹奏技巧，简直玩出了花。

    全场的乐迷都疯了，各国电视机前的乐迷们也激动不已。

    摇滚乐最精彩的看点之一，就是Solo部分啊，尤其是电吉他的Solo。

    如果一支摇滚乐队的吉他手，不会Solo，那肯定是要被鄙视的。

    花活儿玩的越好，越受同行及乐迷们尊敬。

    猴子成功的做到了这点，他这一段Solo，超级炫酷。

    在猴子Solo后，秦川紧跟着又继续唱了一遍副歌：

    “今宵杯中映不出明月，

    霓虹闪烁歌舞升平。

    只因那五音不全的故事，

    木然唱和没人失落什么。

    沿着掌纹烙着宿命，

    今宵梦醒无酒。

    沿着宿命走入迷思，

    梦里回到唐朝...”

    依然是熟悉的京剧高腔，拉着长音。

    突然秦川和猴子的电吉他声音没有了，大东的Bass声音，同样也没有了。

    唯有明远的键盘，以及和尚的架子鼓，在轻声伴奏着。

    秦川没有继续唱，而是用上了京剧的念白，直接念出了一段歌词。

    “忆昔开元全盛日，

    天下朋友皆胶漆。

    眼界无穷世界宽，

    安得广厦千万间...”

    这种念白，带着古朴，带着神秘，带着别样的东方韵味，给了海外乐迷一种极致的感受。

    别说国外的乐迷们，被这一段念白惊住。就连电视机前的华夏乐迷们，也被这一段京剧念白镇住。

    国内的观众们此刻心里只有一句卧槽，三哥这是什么鬼啊，这也太吊炸天了吧。

    三哥这也太猛了，这段念白加高腔，不得给老外们震晕在那？

    不得不说，秦川的演唱功底确实深厚。

    虽然不是以高亢的冒烟嗓著称，但秦川的长项就在于嗓音的可塑性、变化性很强。

    而且现场的演唱实力非同一般，甚至比前世的唐朝乐队主唱丁武，都要强上很多。

    乐队的极致配合、现场乐迷的高亢回应，以及伍德斯托克音乐节的特殊意义之下，秦川此刻的演唱，达到了巅峰状态。

    音乐节现场的观众，此时都呆住了。

    奇点乐队主唱Qin念着歌词的味道，怎么如此特殊？让人莫名地有种热血感。

    这就是来自华夏的重金属摇滚吗？

    这种既炸裂，又古朴的风格，好像一首传唱的史诗，在歌颂着一个盛大的王朝。

    秦川的念白之后，猴子又来了一段Solo。

    这次，猴子的Solo里，运用到了扫拨弹奏技巧，着实又是秀了一把。

    这种密集的Solo秀技，让乐迷们喜欢到快疯了。

    Solo完后，秦川又进接着唱起来。

    这种紧密相连的安排，让整首歌都没有低谷期。

    唯有一段接着一段的高潮迭起，全程高燃。

    秦川升了key，继续唱道：

    “沿着掌纹烙着宿命，

    今宵梦醒无酒。

    沿着宿命走入迷思。

    梦里回到唐朝...

    今宵杯中映着明月，

    纸香墨飞词赋满江。

    今宵杯中映着明月，

    豪杰英气大千锦亮。

    沿着掌纹烙着宿命，

    今宵酒醒无梦...

    沿着宿命走入迷思，

    仿佛回到梦里唐朝...”

    唱完这句，秦川紧跟着也秀了起来。

    他也拿着电吉他，开始了一大段Solo。

    秦川在Solo里，用到了拨片震音弹奏技巧。

    他玩出的花活，丝毫不比猴子差。

    秦川越玩越high，大东、猴子、明远都在轻声的弹奏配合着。

    而和尚则用最强烈的鼓点节奏，把秦川的Solo，烘托到了最high的状态。

    整首歌曲，就伴随着秦川的吉他Solo的弹奏渐弱，直至结束。

    大屏幕上的画面，也在盛唐风采和奇点乐队的各角度身影切换中，渐渐消逝。

    一首《梦回唐朝》，长达7分多钟，全程无尿点，处处是高潮。

    奇点乐队简直秀的不能再秀了。

    秦川他们所有的经验、技巧，十几年的音乐积累，全都展示在了这首歌曲里。

    这首伟大的作品，展现的如此完美，是奇点乐队全体成员的功劳。

    甚至还要加上盛世文娱公司，后期剪辑部门员工的功劳。

    是他们的特效短片，给了这首歌非常具象的画面感。

    能让不了解华夏文化的海外乐迷，第一时间直观的感受的整首歌曲的精神内涵。

    歌曲临近结束，舞台上的烟花，火树银花般的再次喷射而出，好像在为奇点乐队的完美表演喝彩一样。

    现场的乐迷们，已经无法克制内心的喜爱和崇拜。

    少数靠前的华人乐迷，聚在了一起，齐声高呼道：“牛逼，牛逼...”

    老外们虽然听不懂，但是他们莫名其妙地就能理解，那些华人乐迷们的夸赞之词。

    所有人由杂乱无章，到异口同声，十分迅速的齐声高呼：“Niu Bi，Niu Bi（扭毕）...”

    虽然老外们的发音不太标准，但大家都好像能理解，“牛逼”这两个字内里的含义。

    此时全世界的乐迷们，都从电视机里面听到了这个夸赞之词。

    他们学会了，夸赞某个人或事物厉害到极致时，可以用“牛逼”这个词。

    此时，各国乐迷们，都在心里跟着现场乐迷们一起，高喊着“Niu Bi，Niu Bi（扭毕）...”

    《梦回唐朝》长达7分钟的高能表演，已经让全世界在收看音乐节的乐迷们，对奇点乐队顶礼膜拜。

    这首歌，再次刷新了前面《Eifersucht》和《New Divide》两首歌，带给大家对奇点乐队的认知和印象。

    《梦回唐朝》里既有重金属的风格，又有华夏风的体现，两者很好地融合在一起。

    让奇点乐队，有了自己独特的灵魂。

    在全世界，在各国的摇滚音乐史上，都是独一无二的存在。

    而且达到了那种开山立派的高度。

    《梦回唐朝》已经不是一首简单的摇滚乐，而是东西方音乐文化交融的集大成者。

    某种程度上讲，乐迷们甚至觉得，这首歌让奇点乐队完成了某种超越。

    传奇乐队？

    不。

    奇点乐队已经超越了这个境界，他们达到了乐队能走到的顶峰。

    他们应该和历史上最伟大的几支乐队相提并论。

    大家通常称那几支乐队，为史诗。

    《梦回唐朝》，掀起的摇滚狂潮，足以让乐迷们认可，奇点乐队走到了这种高度。

    从今天开始，也许就会有不少乐迷们开始传颂，奇点乐队，那是史诗级的。

    -------------

    PS：伍德斯托克音乐节这段剧情，是我想的最久，花的心思最多，也是写的最累的。

    尤其这首《回到唐朝》，我一直思考着，如何描述出来，会更有冲击力。

    大屏幕短片，也是我自己原创思考出的展现方式。

    这样描写，让海外乐迷觉得牛逼，就没有那种尬吹的感觉。

    不得不说，《回到唐朝》这首歌，确实是中文摇滚乐的经典巅峰之作。

