    元婴洞府炼丹房不见丹炉，说明这位元婴前辈有随身携带丹炉的习惯。

    陈星河仔细观看这座炼丹房，忍不住一阵心惊。

    地面上铺着寒玉压制地火，这样搞说明地火不简单。

    时间再长一些，寒玉有望蜕变成暖玉，价值更高。

    真正厉害地方在于刻印在寒玉上面的符印，使每块寒玉等同一件符宝，这种符宝共四十九块之多，可以控制火候，可以在丹炉外面淬炼丹药，简直就是炼丹师梦寐以求的炼丹地点。

    还等什么？

    陈星河赶紧取出丹炉炼丹，不到一个时辰，就在橘黄色地火助燃下开炉，四十九块厚重寒玉纷纷腾起光芒。

    金丹中期千魂栖霞丹喷射而出，受到光芒一冲立刻冷却，天地有感生成劫数，想要毁去大半灵丹的刹那，周围墙壁荡起波纹。

    “轰隆隆……”些许劫数在这座炼丹房面前不值一提。

    陈星河大喜，心说：“这位前辈如果不回来，以后这里就是我的专属炼丹房了，在此地炼丹已经不能用如虎添翼来形容，应该称之为如有神助。”

    感慨过后，赶紧检视灵丹。

    就见这些金丹中期栖霞丹药气十足，神光内敛，珠圆玉润，而且数量过了三千，远超预期。

    以陈星河的炼丹术，若是换做平常，这样一炉下来能得一千五百颗栖霞丹就算不错了，可是得到这座炼丹房相助，至少翻了一倍。

    当真妙不可言，助力非凡。

    他先服用一颗栖霞丹，顿觉抛去一身疲乏，变得神完气足起来。

    “妙哉！既然有此等好处，那就再炼一炉三晖神丹。”

    陈星河摩拳擦掌，要知道三晖神丹很了不起，乃是金丹后期灵丹，已经非常接近真正的宝丹层次了。

    筑基后期修士炼制金丹后期丹药，通常来说，这种事情不成立。

    当然，陈星河的炼丹术已经达到金丹后期水准，肯定要给予加分的，不过如此修为强炼此丹仍然力有不逮，很有可能将丹药炼废。

    那么，为何还要炼？

    一是这座炼丹房太高明了，占着地利之便！

    二是所用药材大半有着两到三千年药龄，此为天时，只需注入少许灵元催发药性，自然容易许多。

    再就是刚刚服用一颗栖霞丹，神魂之力满溢而出，而且以博山炉阶位非常适合炼制金丹后期丹药，此为人和。

    这样一来，天时，地利，人和三者齐备，成功把握性大增。

    打开炉盖添加药材，博山炉基本上归心了，因为主人身具强大剑灵。

    拥有法宝剑灵的好处就在这里，其他器灵很容易低头，而且智慧越高，顺服程度越高。

    陈星河已经发现这种变化，操控博山炉如臂使指，感受不到一丝滞顿，达到从未有过的顺畅。

    开始炼丹，期间对于炼丹手法有了更多体会，在炼丹经验上面可谓水涨船高。

    等到十二个时辰后，博山炉发出响声，泄出氤氲药气。

    药气一泄，陈星河就知道再过半刻钟，这三晖神丹就要出世，栖霞丹万万不可与之相比。

    他赶紧平心静气，时间一到立刻掐诀开炉。

    “呜呜呜……”阴风阵阵。

    三晖神丹阳性十足，所以天地生成阴风劫，以毁去这种有违天数丹药。

    这次炼丹房荡起钟型条纹，只听“咚”的一声轻响，哪里还有什么阴风？周围干干净净褪尽阴霾。

    陈星河是个识货的，惊呼：“这是一种金系秘法，有荡魔除阴之能，源头在哪儿？”

    他急忙收起三晖神丹，跟着刚才那种感觉搜索。

    时间不大，离开炼丹房找到一面金属屏风。

    屏风后面是寝室，危险级数高得可怕！

    陈星河并不想进入，不过这面屏风暗藏秘法，与他现在路数相合。

    想到这里，他放出一根巨大金属柱，正是之前进入此间所得。

    金属柱无声无息打散，化作丝丝缕缕金色细丝拂向屏风。

    屏风不为所动，并未展现异象，不过陈星河大为欣喜，就像医生给病人号脉，坐下来慢慢体会。到最后他甚至闭上双眼，全身心浸淫其中。

    中间服用一颗栖霞丹恢复心神。

    等到一天后，这才起身。

    他起身的第一件事就是攻击，打光那些金属柱。

    随着“咚咚咚”钟声响起，屏风好似传出歌声，并且显露出一段诗文，心头渐渐生出明悟。

    “四坐且莫喧，愿听歌一言。请说铜炉器，崔嵬象南山。上枝似松柏，下根据铜盘。雕文各异类，离娄自相联。谁能为此器，公输与鲁班。朱火燃其中，青烟扬其间。从风入君怀，四坐莫不叹。香风难久居，空令蕙草残。”

    陈星河赞叹不已：“我将这种秘法想差了！此为上上乘宝炉诀，实乃炼丹师无上诀要，看来此间主人在炼丹之道上非同小可，很有可能是一位元婴期炼丹师。”

    宝炉诀可以通过丹炉施展，其中玄妙还需时间领悟。

    陈星河冲着屏风抱拳相谢，之后转身离去。

    他现在是缺钱，不过有些地方可以去，有些地方去不得。

    心中必须谨守一条界限，才能避开重大风险，并非手持帝江神幡就能为所欲为。

    接下来，他找到一处堆放杂物地下室。

    这里对于元婴修士来说，都是一些无用废弃之物，对于筑基修士来说却是一座聚宝盆。

    找到四只残破炼丹炉。

    这四只炼丹炉应该炼制过毒丹或魔丹，所以毁了器纹和灵性，其中一只炼丹炉竟然是中上品灵器，真是奢侈。

    还找到三口装着废丹的大箱子。

    箱子设有封条，真怀疑此地主人用这些废丹养毒，封条布满黑色斑点，毒性都快满溢而出了。

    陈星河仔细思考片刻，将四只残破炼丹炉摆放在三口大箱子四周，忽然用力跺脚爆发神通。

    四只炼丹炉晃晃悠悠动了起来，残留器纹随着金属残片冲向箱子。

    不多一会儿，大量金属残片旋转不休，最后往中间一合，拼接成全新丹炉，将废丹纳入肚腹。

    陈星河现学现卖，运转宝炉诀震动丹炉，心想：“金丹期炼丹术能否大成全看这一遭了……”

