    接下来，便是论功封赏。

    赵元璟说最大的功臣是云黛，但云黛已经是中宫皇后，已经到了后宫女子的顶端，再也没什么可册封的了。

    若说赏……

    经过这半年的耗费，朝廷银库空虚的很，还欠着许多外债，没钱可赏。

    赵元璟想了想，给云黛的生母，早已经去世的明敏，追封了个一品夫人的诰命。又给顾承安和顾承宁这兄弟俩也封了个龙禁卫的官职。

    这所谓的龙禁卫，并不是具体的官位，只是一个虚职，五品。基本上可以算作是一种荣誉。

    但不论如何，有了这龙禁卫的官职，也就脱离了普通商户的身份。

    从此后，顾家不再是被人瞧不起的低贱商户。

    不管顾氏兄弟俩管着的云记有多么庞大，多么赚钱。在社会地位上，终究还是被人看不上的商户罢了。

    皇帝给了他们封赏，顾氏便再次跻身京都贵族阶层。

    这是给云黛的面子，也是因为顾氏兄弟在这次战争中的表现。

    当初太皇太后派人去云记闹事，兄弟俩拼死抵抗，都被打伤了。尤其顾承宁伤的重，养了几个月才下床。

    每次运货到塞北，都是顾承安从中协调忙碌，年前到年后，没有一天休息。

    他知道商号缺钱，把自己这几年攒的家底全都拿出来填补上了。

    区区两个五品龙禁卫的虚职，他们担得起。

    圣旨到了顾家，顾承安还在商号忙碌，闻讯赶紧回来。

    兄弟俩带着各自的妻儿接了圣旨，都有些懵。

    他们都没想过，这辈子还有重回士族的一天。

    送走了传旨太监后，一家子都呼啦围过来，兴奋的围着圣旨转。

    顾承宁捧着圣旨，讷讷道：“这……是皇后娘娘给咱争取的吗？”

    顾承安站起身，说道：“这是一定的。若不是看娘娘的面，朝廷怎么理会咱们。”

    “大哥，你说，这是不是说明，皇后娘娘原谅咱家了？”顾承宁问。

    “我不知道。”顾承安摇头。

    曾经最热衷功名利禄的他，现在却是全家最平静的那个人。

    不仅外表平静，便是内心，也是心静如水。

    他已经完全不在意这些了。

    每天在商号忙碌，回家陪着妻儿，只要宫里的娘娘平安，家里人都好好的，他已经心满意足。

    三十而立，重活一次，他已经找到了人生的真谛。

    若说有什么遗憾，便是云黛这个妹妹。

    从小到大，他伤害她许多，甚至曾经赞同父亲要溺死她的决定。

    想起这些，他自己也不能原谅自己，更没想过要云黛谅解自己。

    他觉得，云黛也并不是那种会因为他做了一点补救，就会随便原谅给过她伤害的人。

    所以这份圣旨，他更倾向于认为，这是皇上为了讨好云黛而自己做的决定，本质上与皇后娘娘并没有什么关系。

    顾承安自己都没想到，他竟猜对了。

    倒是顾承宁比他乐观些，他觉得这道圣旨，代表了云黛与顾家关系缓和的开端。

    兄弟俩把圣旨放到了祠堂里供起来。

