    赵金银早就陷入了杨秀的无限柔情中，听得这话，更是感动不已。

    她吸了吸鼻子，担忧的看了杨秀一眼：“那秀郎你慢些来，不着急的，我在老地方等你。”随后，三步两回头的走了。

    杨秀看着她，脸上一片笑意，待赵金银一拐出了巷子，他笑意骤然消失，恍若变了个人似的。

    适才的幽会，自然没有惊动他人。

    只不过，村口那些绣着帕子，说着闲话的妇人很快就看到赵金银红着眼眶子回去了。

    大家面面相觑，都有些奇怪。

    这位可是李府的准姨奶奶，哪次回村不得炫耀上一番？难不成，是被财主厌弃了？

    这个猜测，让大伙儿激动了起来，人群里三三两两的人立马就议论了起来。

    当然，说的都没个好话，无非就是赵金银年纪轻轻就跟了糟老头子的话。

    不多时，他们又看到一身素衫的赵怀安回来了。

    对这个秀才郎，他们还是多有敬重的，于是，人群里闹趣的声音一停，大家又纷纷的跟赵怀安打起了招呼。

    赵怀安一一应下，没有耽搁，径直离去。

    深秋时节，树叶枯落，村子里一片萧条之景。

    赵怀安回去时，罗婉儿刚熬了一锅螺丝酸水汤出来，准备出门。

    “你要出去？”

    “怀安，你去哪儿了？”

    两人几乎同时开口。

    “去了县里一趟。”赵怀安声音淡淡，见她背着背篓似要上山，他再度开口，“你等我换身衣服，我和你一起。”

    罗婉儿：“？”

    一起干什么？

    她要去挖笋干，他去干什么？

    罗婉儿一脸懵的看着赵怀安，赵怀安跟芸娘打过招呼，就回了自己屋中。

    “大嫂嫂，我也要跟你们一起！”青姐儿适时喊了一声。

    她正在院中帮着业哥儿编竹篾，适才就想跟着大嫂嫂出门来着。

    丢了手里的竹篾子，青姐儿想问业哥儿去不去，就被业哥儿拽了回去。

    兄妹俩大眼瞪小眼，业哥儿试着张嘴说话，吐字依旧不甚清晰，可青姐儿还是明白了他的意思。

    她家四哥是让她不要去。

    青姐儿恍然大悟，想起娘之情就让她多给大嫂嫂和大哥点相处时间，她这会子算什么？

    不能去，她可不能去打扰大嫂嫂和大哥生孩子！

    这么想着，青姐儿喜滋滋的朝罗婉儿摇了摇头：“大嫂嫂，我忽然想起，我还答应了大哥要帮他编东西，你和大哥先去。”

    罗婉儿干咳，她想说她连怎么回事儿都没搞懂呢。

    “走。”就在这时，赵怀安换了一声黑色褂子出来。

    那黑褂子原本就是他干活儿时穿的，显然是年省有些久了，衣服浆洗的略微发旧。

    然而，他身姿挺拔，面容俊秀，这样的衣服穿在他的身上，也一点儿也不显寒碜。

    相反，还越发能显出他如松如竹的气韵。

    罗婉儿觉着他就是天生的衣架子，这样的人若是放在现代，该是多少时尚名流圈的宠儿啊！

    “怎么了？要干活儿，所以不能穿那件。”赵怀安见她只盯着自己身上的衣服看，他垂头往自己身上瞟了一眼，解释道。

    其实，他原本也不见得多喜欢那件素衫，可自从她往那袖间绣了东西之后，一切就很不一样了。

    罗婉儿颇有些后知后觉：“你要去干活儿？”还是跟她一起？

    赵怀安‘嗯’了一声，拿了弯刀往外走：“我去砍柴，正好一路。”

    罗婉儿顿时苦巴了一张小脸。

    她实在是不想跟他一路啊！

    若是自个儿一个人进山，倒还可以去检查检查猎套，可有了赵怀安······她的直觉告诉她，赵怀安不会允许她上鬼葬山的。

    “还有事儿？”察觉到罗婉儿还僵站在院中，赵怀安回头，担忧的看了她一眼。

    罗婉儿干巴巴的朝她笑了笑。

    还真就没什么事儿，她只不过是不想跟他一起罢了。

    心里这么想着，罗婉儿还是朝他摇了摇头，硬着头皮跟了上去。

    出了门，两人一前一后的走着。

    罗婉儿有些尴尬，索性就闷着脑袋跟在他身后。

    赵怀安是个话少的，罗婉儿本以为两人会一路无言，结果，走到半道上，赵怀安忽然说了一句：“今日，我去了县里。”

    罗婉儿一愣，虽然，她不想知道他之前去了哪里，但既然人家话都说出来了，她不说上两句，也不太好。

    “今日孙公子来过摊子上，他说学堂里休沐，我们都以为你在家中，结果回来倒是没见到你人影，娘还担心了一阵。”

    她说的是实话，芸娘当时确实很担心他。

    只是，赵怀安听得这话，眉头就忍不住皱了皱。

    那孙佑居然又去了摊子上？

    “他！”

    “你！”

    两人同时开口，罗婉儿愣了愣，悻悻道：“你先说。”

    “孙佑去干什么？”

    赵怀安问完，停了脚步，回头直直朝她看去。

    罗婉儿真没想到赵怀安会问起孙佑，一时莫名：“我摆摊子做生意，他不能来？”

    赵怀安一噎，眉眼压了压。

    罗婉儿奇怪的看了赵怀安一眼，她有说错什么吗？

    赵怀安扯了扯嘴角，终什么也没说，又继续往前走。

    两人又走了一阵，罗婉儿本还琢磨着要不要在此地跟他分道扬镳，毕竟她要去竹林，竹林里也没有柴禾，他们没必要走一条道。

    不想，赵怀安又问了一句：“你刚刚想说什么？”

    罗婉儿回神：“我说，往后你出门，可以跟家里说一声，不然，家里人会担心。”

    赵怀安忽的停了脚步。

    罗婉儿只觉自己这话有歧义，会让人误会成别的意思，就要将芸娘搬出来，就听不远处，传来了一阵奇奇怪怪的声音。

    像是喘息声，更像是心满意足的喟叹声。

    罗婉儿皱了皱眉，就见赵怀安无声的往那声音传来之处走了去。

    树影婆娑，林子里静悄悄的。

    赵怀安脚步极轻，几乎没什么声响，故而，林深处的响动才会越发明显。

    待那一阵喘息声平复以后，忽听一女子软声道：“秀郎，你瘦了。”

