    七公主随意的看了一眼站在大殿上诸多青年才俊，然后就对老皇帝说道：“父皇，他们我一个都不喜欢。”

    七公主的话，让那些个青年心中很是尴尬，也有些不岔，他们出生可都不简单，家里不是朝廷重臣，就是勋贵，他们在帝都的青年一辈中，也都是能够排得上号的，然而，到了七公主面前，似乎突然就变得一文不值了，七公主甚至都没有正眼看他们一眼。

    不过，想想七公主的身份，的确是有资格这么看待他们，而且，他们还不能有什么不满。

    “都不喜欢？”老皇帝皱眉道：“他们可都已经是帝都数得着的青年才俊了，你一个都没看上？”

    “没有，一个都没有。”七公主果断摇头道。

    老皇帝看了看七公主，说道：“你这不是没有看上，是根本就没看，你是不想嫁人吧？”

    “父皇......”眼见自己的想法被点破，七公主再次祭出撒娇大法：“女儿不想嫁人，不想离开你嘛。”

    “你嫁人了也一样随时可以回宫来看父皇。”老皇帝说道：“而且，你嫁了人多一个人疼你，关心你，不好吗？”

    “不好！我才不要其他人疼我，关心我呢，我有父皇就足够了。”七公主继续撒娇道。

    “这是不一样的，父皇也同样舍不得你，但是，你已经长大了，迟早是要结婚生子的。”老皇帝说道：“过了今天，你也年满十八岁了，也是时候了。”

    随后，老皇帝不等七公主再说什么，便转头看向大殿中央的那些青年们道：“你们都介绍一下自己，有什么能力，平时喜欢干什么，也让琪儿多了解了解你们。”

    “是。”众人应道。

    随后，那些青年们一个个的开始介绍自己，介绍自己的时候，自然是将自己说得天花乱坠，文武双全，但实际上能力如何，在场很多人其实心里都是有数的。

    七公主嘟着嘴，满脸怒气的看着那些正在自我介绍的青年们，心里暗怪他们不识趣，没看到本公主不想听吗？

    而对于他们嘴里的话，七公主相信的却是不多，她平时虽然出宫不多，但是，对于宫外的事情是很好奇的，也没少打听宫外的事情，而且，她在帝都还是有些小姐妹的，所以，对于帝都圈子里的那些公子哥们的品性，多少有些了解，虽然不能说对他们知根知底，但是，却也知道，他们真正的能力和人品，绝对不是他们说的那样。

    “任你们说破天，本公主也不会看上你们的！”七公主心里想道。

    七公主知道老皇帝很疼她，所以，她觉得，只要自己坚持，她父皇是不会逼她的。

    大殿上的众人自然也都感受到了七公主的目光，心里自然也尴尬，不过，脸上都没有表现出来，依旧一副镇定自若的做着介绍，他们此刻代表的不是自己，而是自己身后的家族，所以，再尴尬也得继续下去。

    很快，众人都完成了自我介绍，老皇帝再次看向七公主道：“现在怎么样？有没有看上的？”

    “没有。”七公主再次果断的摇头。

    眼见自己父皇又要发话，七公主连忙说道：“父皇，招驸马这事，你之前也没有和我打招呼，我一点心理准备都没有，不如等过段时间再说？”

    七公主显然是想要来一个拖字诀，磨掉自己父皇为自己招驸马的想法。

    老皇帝倒是觉得七公主说的也有道理，自己突然为她找驸马，她一点心理准备都没有，自然会抵触，等过段时间，她缓过来了，自然也就容易接受了。

    更何况，刚刚那些青年才俊都已经做了介绍，七公主就算是对谁有好感，那也要思考一番，考虑一番的，自己现在就当众逼问，的确是有些不适合。

    “你说的也有道理。”老皇帝说道：“那这件事就先这样，等过段时间再说，不过，你别想这件事一直拖下去，三个月内一定要确定驸马人选的，否则的话，就只能我帮你选了。”

    老皇帝对七公主的确是很疼爱，他知道自己身体越来越不好，怕自己死了之后，别人会欺负七公主，所以，便想要在自己死之前帮七公主解决这件终身大事，而且，在死之前也会妥善的安排好，确保自己死了自己，七公主不会受到夫家的气。

    然而，七公主不知道老皇帝的想法，见老皇帝执意要为自己找驸马，心里很不开心，嘟着嘴，摆着脸色，以往她这样，老皇帝就会笑着安慰她，但是，今天老皇帝却是当没有看到的一样，显然是铁了心要将她嫁人了。

    “我就不嫁人！”七公主心里暗暗说道。

    宴会结束了，众人一个个的离开，今天晚上是宴会发生了很多事情，足以让他们回去之后回想良久，尤其是关于老皇帝身体的事情。

    一些人已经预感到，接下来的帝都甚至是整个炎风国，都不会太安静了，表面上或许不会有什么，但是，暗地里一定是暗流涌动的，毕竟，争夺皇位这件事，从来都是一件血腥残酷的事情，不参与这场豪赌的还好，一旦上了赌桌，迎接他们的就会是血雨腥风。

    关于七公主婚事的事情，因为有了对于老皇帝身体的猜测，众人都觉得，七公主这次估计是躲不掉了，老皇帝显然是准备将这件事给办了，他越疼爱七公主，这个时候做这件事的决心就越大，至于七公主最后的夫家会是哪一家，众人都有自己的猜测，不过，可以肯定，一旦成为七公主的夫家，老皇帝必定是会进行重重赏赐，以保证七公主婚后不受委屈的。

    所以，对于这个身份有想法的家族，还是不少的。

    至于吴凡的事情，反倒是众多事情中，最为不起眼的了，甚至很多人都已经将吴凡的名字给忘记了，虽然有些心中也好奇，为什么老皇帝要见见吴凡这个来自偏远地方的小贵族，但是，这对于他们而言，似乎并没有什么影响。

    或许，老皇帝真的就只是对吴凡怎么抓到金丝绒兔而感到好奇吧。

