
　　钟瑾仪奇怪地看了秦源一眼。

　　继续说道，“似乎有了你的仙气。”

　　“啊？”

　　秦源的眼睛瞪得更大了，如果相比较起来，这个说法比钟瑾仪说有了他的骨肉更加让他惊奇。

　　毕竟他现在也算是个老修仙了，仙气不可“人传人”这种事，他非常清楚。

　　不光在寻仙会的资料中这么说，甚至连柴莽都这么说，这就跟太阳一定是从东方升起一样，是公认的定理！

　　可钟瑾仪既然这么说，就一定感知到了什么，绝不会无端说这些。

　　那么，究竟是什么原因？

　　秦源沉思了一会儿，首先想到的答案是，该不会是因为自己的二弟被仙气蕴养过，所以但凡被他深度沟通过的女子，都能获得仙气？

　　好家伙，这算不算本朝最重大的发现，没有之一？

　　要真是这样的话，那苏若依、敏妃和苏秦秦，岂不是也有可能获得仙气？

　　天下只有十八仙灵，而自己一家子就有五个......这么一来，倒还真不怎么怕剑庙。

　　等下，为什么要这么拘谨，说“不怎么怕”？

　　直接冷静而低调地娶它三十个老婆，然后隐居山野，日日指导，悉心调教......

　　等过两年再出来，完全可以直奔剑庙，去问问那剑奴，“怕”字怎么写，有几种写法啊？

　　要是碰到皇帝，再顺便问问他，敏妃到底是谁的老婆？

　　大声回答我，听不到！

　　不过......如此一来，这二弟可能会比自己还抢手啊！

　　天底下，那些名门望宗、皇亲国戚、绝顶高手，哪个不想得到仙气？

　　若是消息走漏，他们不得排队来请自己帮忙？

　　额，算了，画面太乱，正经人不能这样子。

　　钟瑾仪忽然发现秦源的表情有些古怪，不禁皱了皱眉，问道，“怎么了？”

　　秦源咽了口唾液，忙道，“没什么，我只是在想原因。”

　　钟瑾仪道，“我之前与你修家传的双合道，之中需交换你我二人气息，或许机缘巧合，我得到了你的仙气。但因为不是本源仙气，原本我应该必死，不过你又恰好有剑仙锦囊，又救了我。”

　　听完钟瑾仪的解释，秦源这才恍然大悟。

　　她这个版本，显然更符合实际。

　　虽然心中依旧高兴，毕竟指挥使老婆有了仙气，也可以和自己一样修仙了。

　　但心中，还是莫名有些遗憾。

　　这么一来，就说明这个模式是不可复制的，首先钟家的绝学不可能外传，就算钟瑾仪肯为自己.....以及她的“姐妹们”，打破祖宗的规矩，可剑仙锦囊只剩下一次使用机会了啊！

　　而老婆还有三个呢，手心手背都是肉，到时候给谁用好？

　　想到这里，秦源倒突然很想再去找三个仙灵过来，这样的话，苏若依、敏妃和苏秦秦，就也能修仙了。

　　一家子其乐融融，多好？

　　......

　　落日的余晖消失在了地平线，夜幕再次降临了。

　　脚下便是一个县城，从地图上看，应当叫“雏阳县”，秦源就决定在此过夜。

　　虽说在野外，比方说小树林中，架个篝火过夜也别有一番滋味。

　　但野外夜间蚊子甚多，那小东西可不管你是不是大宗师，反正都是被一巴掌拍死的风险，所以照咬不误，端的是一个烦人。

　　落地以后，钟瑾仪问秦源，“你有银子么？”

　　秦源镇定地回答：“没有。”

　　“那如何投宿？”钟瑾仪又问，“我等都是公门中人，不可违法乱纪，丢了门面。”

　　“放心，丢什么也不能丢门面。咱们可以找找坏人嘛，惩奸除恶顺便借点银子总可以吧？”

　　两人一边说，一边走在热闹的街道上。

　　雏阳县自不如京城那般繁华，不过据说今日是当地的一个节日，所以附近的百姓都赶来这闹花灯、逛夜市，故而颇为热闹。

　　走了不久，两人就看到前边围了一大堆人，里头仿若有艺人表演，人群中不时发出阵阵叫好之声。

　　秦源好奇心来，于是拉起钟瑾仪的手，说道，“走，瞧瞧去。”

　　钟瑾仪平日里很少出门，对这类东西也无甚兴趣，自小便是这个性子，不过见秦源兴致盎然，也就没说什么，跟着他小跑过去。

　　秦源从人群中硬是挤出了一条路，然后拉着钟瑾仪，就来到了前排。

　　只见眼前燃着一堆篝火，篝火边站着两个男子，一个是二十出头的精神小伙，另一个则是六七十的伛偻老汉。

　　两人都穿着粗布的无袖短衣，老汉拿着个大麻袋，小伙子则举着根火把，正在与众人介绍下一个节目。

　　“诸位老少爷们，我爷孙二人这下个名目，唤作‘大变活人’。有看官说了，大变活人有甚稀奇，好些走江湖的都会！对，可咱这个不同。人家变的活人都是自己人，说白了便是早已排好的戏码，可咱这个不骗人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　底下，顿时有人问了，“如何不骗人？”

　　小伙子笑了笑，露出一口大白牙。

　　说道，“咱们这活人，可以从你们这随意找！有愿意的好汉，都可以上来一试，我们保准给你变没！”

　　“嚯！”

　　围观者顿时都发出一阵惊叹。

　　那小伙子又笑道，“当然了，我们也会再把你变回来，要不然回头你家婆娘找来，咱也架不住不是？”

　　一番话，说得大伙儿又哈哈一笑。

　　“好了，可有好汉愿意上来一试？”

　　秦源对这类戏法一直都很感兴趣，有点跃跃欲试，不过想想若是留钟瑾仪一人在这，弄不好她会揍人，便只好作罢。

　　不过，很快就有个壮汉上去了。

　　“俺来，俺倒要瞧瞧，你这耍的是甚把戏！”

　　“好！多谢好汉赏脸！”小伙子当即打开口袋，往里一指，说道，“你只需进这袋子，这戏法便能成。”

　　壮汉嘿嘿一笑，当即就钻了进去。

　　在众人的起哄声中，小伙子立即扎进了口袋，然后给身边的驼背老头施了个眼神。

　　那老头嘿嘿一笑，露出几颗黄板牙，然后拿出一块红布，盖在麻袋之上。

　　嘴里念念有词了一阵。

　　忽地，只见原本鼓囊囊的麻袋，瞬间就瘪了下去。

　　老头拿开红布，将袋子放到地上，用脚踩了踩。

　　只见那麻袋平平整整地摊在地上，果真如同里头什么都没有一般。

　　“哗”一下，人群顿时爆发出了一阵惊呼，紧接着叫好之声不绝于耳。

　　秦源看得也是啧啧称奇，任凭他想破脑袋，也想不出这戏法是如何变出来的。

　　问身边的钟瑾仪道，“仪儿，你看出来了么？”

　　钟瑾仪眉头微蹙地说道，“瞧不出来，甚是诡异。”

　　不多久，只见那老者又拿起红布，盖在空空的麻袋上，念了几声，只见那麻袋又鼓了起来。

　　袋口一松，方才那汉子便咕噜一声滚了出来。

　　“好，好本事！”

　　“两位好把戏！”

　　围观众人一边叫好，一边纷纷掏出铜钱、碎银子，往那小伙子端着的盘子里丢，叮叮当当之声不绝于耳。

　　不过，当那小伙子端着盘子路过秦源跟前时，秦源就果断抬头看天了。

　　好活儿，当赏！

　　可是爷没钱。

　　那小伙子也没说什么，只是冲秦源笑笑，便过去了。

　　此时那大汉，正笑呵呵地站在老头身边，说着他在袋子里的感受。

　　他没说几句，秦源和钟瑾仪便不约而同地眉头一皱，神色也微微一变。

　　那汉子，不对劲。

　　进去前他身上干干净净，出来后，身上却有了一种特殊的气息。

　　那种气息肉眼不可见，但......明显与他们两人身上的仙气，有强烈的冲突！

　　两人又不动声色地对视了一眼。

　　难道是......妖气？

　　秦源立即施展墨家的明辨之术，细细瞧了那汉子一眼。

　　却发现，根本瞧不出什么来。

　　这就奇怪了，那这多出来的气息究竟是什么？

　　瞧那汉子，似乎神情并没有异常，说了几句之后，便笑呵呵地下了来。

　　此时，赚得钵满盆满的一老一少，也收拾东西，准备回去了。

　　秦源正在想要不要跟一下他们，看看这两人到底是什么名堂，却只听钟瑾仪轻声道，“跟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百十五章 诡异的戏法免费阅读。https://xs.23sk.com 