    那个男人突然瘫倒在地一动不动了，女子有些诧异地停下手，看着她犹豫地在摸摸男人脖子，应该是在探测他到底有没有死。

    正当她慢慢抽回手准备站起时，男人在她胯下一个翻身猛撞上去，女人往前扑地，男人旋即滚出，右手拳头像雨点般连续直击其后脑。

    “好一招战魂离体，那个女人探探他的脉搏全无就误以为人死了，才准备宣布胜利。闵月派也算是大派，也玩这等阴招，虽然这一手并不违规，但在新手那里却是屡试不爽，”罗先的声音几乎听不到了，竞技场喧闹地很。

    男人已将其压在身下，右手勒住脖子，女人被迫抬着头，脸色发紫，过了一会开始发青。

    “天哪，要死人的！”甲鲲惊呼，场内很多人纷纷站起高呼，“杀杀杀！！！”

    这是群疯子，嗜血疯子！罗先依然淡定，他熟视无睹的模样让甲鲲很不舒服，“喂，要死人了！”他推推罗先大声喊。

    “那又怎样了？”

    罗先回过头，脸色也因着兴奋涨红着，

    “这个场地每天都会死好些人，没有死和血你以为这些人来这里做什么？告诉你，他们就是来喝血的！我们这里很多人的生命都只有几百年，幸运一点的还会活上千年，跟域內人几十万年寿元想比简直是一个天一个地。所以很多人的怨气无从发泄，每天赌毒黄暴，醉生梦死！你看到的只是他们的睡前故事，一剂助眠的安慰剂！”罗先大声说了这么多，让甲鲲有些瞠目结舌，想不到这些域外人过得这么颓废。

    “你又想让我做什么呢？我又能做什么？下场去干预？哈哈，哪怕我有心也无力哇！你这家伙！别说那什么凤仪闵月派的首席弟子我还不一定斗得了，看看那旁边坐着的两位老道不，哪一个都能分分钟打发我回老家！别乱想了好吧，好好适应这里吧，这才是最真实的域外，我们寄以生存下去的烂地方！”

    罗先猛吐了一阵槽，甲鲲也没再说话。

    甲鲲又看看那个一直在盯着水晶厅里那些人一举一动的欢欢，这家伙自从来到这里就没说过一句话，他全幅精力都灌注在那里了。罗先都没办法，欢欢人生地不熟的更没法子可想，甲鲲突然感到自己没必要掺和到里面去的，他算什么呢？一只蝼蚁而已。

    罗先的声音越来越低，那边女人双手还在努力板着卡住自己的男人手，试图有些喘息空间。男子显然没打算饶过她，右手如钳，咬牙切齿，面容扭曲狰狞如恶魔，他浑身散发着一股熏天的怨毒。

    这还是人吗？哪怕是一个普通人，来到这个场地，灵台被寄存了一个恶毒的家伙就也成了恶魔？

    甲鲲闭上眼，瞬间屏蔽了所有信息，他不想看见这些丑恶的嘴脸，但他一时也走不了。

    走，他的心念一动，走，去帮她一把？怎么帮？我斗得过陈曦？更别说那两个老道，连罗先上去都会灰飞烟灭的。

    啊？好热，甲鲲发现自己已身处那个水晶厅外边了，上面的灯光如一道道烈焰打在他的头顶和双肩以及周身，还有一阵阵来自观众席上的灼烧的阳气，蒸笼，简直是烤炉。滚烫的气流正包裹住他，但他还是能撑得住，因为他沸腾的愤怒，女人已瘫软状，腾出了一只手勉强摇晃着，这是不是认输了？男子却还在箍着。

    禽兽！都是禽兽！陈曦，老道，这个灵斗会的组织者，还有会场这些两万多个王八蛋！

    甲鲲怒火充盈，上去就拍那堵水晶墙面，尽管手被撞的生疼。

    “咦？哪来的野小子？”

    甲鲲面前出现不知从哪儿飘来的两个身影，凑近上来与他隔墙对视了下，那是两个老道的灵体态，甲鲲指着那个方向大叫，“放了那个女人！她已经投降了，你们看不到吗？没人性，人快死了你们还当没看见！”

    那两个老道其中一人看了看对方略有诧异状，甲鲲听不到他们说什么，眼看那个女人舌头都吐了出来，但他进不去里面。

    他又奔跑到那扇门也进不去门缝里，缝隙太密实了，完全没有进入的可能。

    一个白须老道又过来，朝着他挥了挥手，示意他赶紧离开，见他没理会，便用一只手指点指着他，横眉冷目的模样，一副恐吓状。

    甲鲲向他呸了一声，却也无可奈何。

    蓦地他想起什么，于是向台下窜去，这座水晶厅的台是被架空的，支撑着许多木梁，整个水晶厅就坐落在这个平台上，这里会不会有隙缝可以渗透？甲鲲边想着边胡乱在下面探索起来。

    不过这里好舒适啊！他这才注意到自己身上有些灼痛，那是被灼热的阳气灼伤了，好在他气血两旺加上那股愤怒，他并没当回事。

    “喂！你这家伙真是太不识抬举了，是要逼老夫出手不成？”一个老道在甲鲲面前陡然现身，把甲鲲吓了一大跳，他没好气地说，“你干什么？管你什么事！”

    “真是笑话，这里是生死场，你来搅局就关我的事！”这个老道逼近一步，气势顿升，一股威压向着甲鲲全身罩来，甲鲲不仅一凛，心头狂跳，汗毛倒立。

    “切！别人的生死都不管，你们倒来管我的闲事！可笑至极！”甲鲲犹自嘴硬。

    “滚！”

    随着那边的一声低吼，甲鲲的灵体被突如其来的压力完全碾压，差点喘不上气，凌厉的劲风逼迫他连退几步，身体已到外面，又是烧烤一般的灼热席卷身体。

    斗肯定是斗不过他的，这个老家伙。

    甲鲲哪里肯服软，“你就只会欺负年轻人！”于是又向他吼，“咚！”甲鲲胸口被什么重锤似的东西撞了一击，眼前一黑差点晕倒，等他回过神发现自己已被打得仰天在地。

    喉头甜腻腻的，忍不住咳嗽一声，顿时喷出一口灵血。

    甲鲲急眼了，“老匹夫！”他忍着胸前剧痛爬起，对那个正在阴影里对自己冷笑的老道叫嚷过去。

    老道瞬间脸色铁青，几步走上前，一把将他提起，朝着看台扔了过去，“死吧！”

    耳边风声乍起，甲鲲直接就摔到看台底下，当然那些狂热的观众们是完全看不到灵体的，他们还沉浸在兴奋之中。

    拼了！

    一个雷鸣般怒吼在胸中炸开，甲鲲狂喊一声，差点溃散的灵体竟重又聚集成型，十几步外那个老道正自准备踱回水晶厅，看到甲鲲向他冲去两眼瞪得滚圆，嘴也微张着，白须微微抖动着，一副不敢相信的模样。

    此刻甲鲲已被百丈怒意支配着，直直向这个不讲理还出手伤人的家伙扑去，临近老道身边便一拳打去，尽管他完全不存能打到对方的企图，但他就是要宣泄这股奔涌的怒气。

    自不量力也好，自找死路也罢，豁出去了！

    老道就这样定定地看着他冲过去，脸上原本的讶异转成不解和困惑，也许他在想这个不知死活的家伙今天到底吃错了什么药？没被打死还要继续纠缠下去真是不可理喻吧。

    甲鲲不知道自己怎么还能有空想这么多废话。

    老道身形已动，甲鲲拳风堪堪擦过他的脸颊，那一缕原本飘逸的白须竟断裂了几根在空中飞舞起来。

    老道退后一步，脸色顿变，“好猛的灵斗力！住手小子！师承何人？”

    一拳落空，甲鲲几乎用尽了全力，第二次出拳已没了刚才的威猛，被老道逮住了拳头，一推，甲鲲向后边跌倒坐到了地上，只能抬头恨恨地盯着他。

    “敢问师承何人？”

    老道上前一步，已无先前的威压，很明显已被收敛了。

    “关尔何事！”甲鲲腾身跳起，他不想打了，毕竟实力实在悬殊得很，再纠缠下去就是丢人了。他准备拍屁股走人。

    “这位小弟，刚才老夫有点唐突了，向你道歉便是！”老道竟出此言，让甲鲲一时摸不着头脑，不知说什么好，只是哼哼着。

    “还得请教小弟你到底师承于何方高人？”

    这老道态度怎么来了个一百八十度大转变了？甲鲲突然有些想笑，就因为打落了他几根胡须？我的师承？李霸师父呗，唐师，孙道长应该不算，罗先也不算，那是自己的道兄，但他不想说。

    “我师父不让说，怕惊着你！”甲鲲抱双手在胸前冷笑着，一阵胸口痛让他差点叫出来，死老道，我得撑着点，不能掉链子。

    不过他忽然感觉周围很安静了？一看台上刚才两位斗得你死我活的已被前后抬出了水晶厅，怎么回事？女人死那是肯定无疑的，现在为什么男人也死了？

    “好吧，既然小弟不想说出师父名讳，那你可报上名来？”老道还在坚持，甲鲲真受不了这人，他是吃软不吃硬的，老道这么说他也一时不好拒绝，只是甲鲲想他还是一个逃犯，怎么能说出自己是谁？

    “我也不能说！”

    老道眨巴了几下眼睛，无奈地叹了口气，“好吧，既然这样，恩，一个月后的这天记得到这里的大门口来等，有人问就说是白羽道长介绍的，自有人会接你去一个地方，如果你愿意去看看的话！”

    “什么地方，我可不想跟你们去什么地方！”甲鲲想自己又不是傻子，把我拐了还得帮你们数钱。

    “呵呵，你可以带几个朋友一起，如果你想去万极灵斗会的话！”老道说罢拂袖而去，留下甲鲲呆愣着。

    mloops

