    易阡陌想了许久，终于想到了一个办法，尽量不去写那些偏门的丹药，而是写那些常见丹药。

    他并没有立即去写，而是装模作样的假装用念力去查看药材的属性，一副便秘的表情，演的那是活灵活现。

    毕竟，他不能跟在天渊学府一样，什么都说是祖传的。

    若是让在场的人知道此刻易阡陌的想法，不知道会作何感想，但此刻五位主考都盯着他们，尤其是易阡陌，得到了重点关注。

    此前风头出的太大，这也是情理之中的，不过在看到他一副“便秘”表情时，各自很快都移开了目光。

    “虽然蒋骞的话不中听，不过……还是说的很对的！”一名来自内门的主考说道。

    封家老祖到没说话，但他心底已经认定，易阡陌的实力出色，但他的炼丹之术，在外门顶多位列个下等弟子。

    跟眼前这些外门的顶级弟子比起来，相差甚远。

    跟易阡陌同样便秘的还有王弼，但王弼的表情可不是装出来的，而是真情实感。

    不过，让他们意外的是，周岚的表情，竟然始终都保持着平静之色，从一开始到现在，只是微微的起了一丝的波澜。

    “打脸了吧！实力再高又如何，这里可是丹盟，比的是丹术！”

    韩峰站在大殿外，毫不客气的讥笑了起来。

    “没有经过九流到一流的爬升，丹术能够高到哪里去？”在他一旁，站着一名老者，正是封家的封不二。

    周围的人，到也没有附和他们的意思，但眼中却露出了轻蔑之色，毕竟这里是丹盟，又不是远古四大仙门，注重道法修行。

    很快，半个时辰过去，不出所料，最先开始写的人，正是霍骁，其次便是蒋骞等人。

    “不愧是霍骁师兄，不愧是此次内定的核心弟子。”

    “可惜了，蒋骞师兄居然碰上了霍骁师兄，恐怕这次又得第二了。”

    “那个不是滕王阁的人吗？他怎么也开始写了，看样子好像写了不少！”

    让大家真正意外的是，周岚是第五个开始写的，而且他写的一点都不少，虽然大家都看不到他写的什么，只是看到了许多模糊的字体。

    “好像叫周岚，我看他就是胡编乱造！”

    大殿外议论纷纷，即便是殿内的五位主考，也都皱起眉头，没有结束之前，他们也看不到在场的弟子写的是什么。

    可在这种考核当中，胡编乱造，就有些无礼了。

    很快，时间过去了大半，大殿内一片平静，有人看向易阡陌，发现他到现在才开始写，而且写的速度也是极快。

    “这家伙，也开始胡编乱造了吗？”

    “怕是没辙了，毕竟才进入丹盟一个月而已，道法出众，可丹术却是需要实打实的积累的！”

    “这就是自取其辱！”

    说最后一句话的人，正是韩峰，旁边的封不二，自然也是附和了起来，大家都知道，封家和易阡陌有仇，到也没说什么。

    “咣！”的一声，第一场考核正式结束。

    三十位弟子，都是满头大汗，即便是霍骁也是如此，这第一个题目的考核，对他而言显然也不轻松，但他对自己的答案，是非常满意的。

    随着弟子将他们面前的纸张收走，五位主考阅览了起来。

    首先是秦盟的三位弟子，这是按照盟会的实力排序进行的，这三位弟子，各自都写出了十种丹药。

    对应一种灵药一种，这答案算是非常保守，但这十种丹药全都是对应灵药可以炼制的，也就是说，他们全部答对了。

    但是，大长老却只给了他们一人六分，算是及格而已。

    这让大殿外的一众人都是惊讶，但他们也不敢说什么，如果换做他们上去，怕是能够写出两三种，就很不错了。

    接下来便是赵盟，霍骁首当其冲，随着五位主考的阅览，很快霍骁的成绩出来了。

    “霍骁写出二十种，全对！”

    大长老满意的看着霍骁，“得九分！”

    “九分！！！”

    大殿内外，顿时一片哗然，“不愧是霍骁师兄，竟然可以在短短一个时辰里，辨别出这十种灵药的属性，而且配伍出了可以炼制的丹药！”

    这对他们来说，已经是非常恐怖的事情。

    霍骁则昂着头，退到了一边，看向了易阡陌，在他看来，自己只有一个对手，那就是眼前的易阡陌。

    他将要以碾压的姿态，告诉易阡陌，谁才是丹道中的王者！

    霍骁的沉寂一出来，在场的其余弟子，都没有紧蹙，尤其是脸还肿着的蒋骞，刚刚被打了一顿，如今又被霍骁压制，心底可想有多憋屈。

    紧随着，蒋骞的成绩也出来了，一共写出了十八种丹药，得到了八分。

    这个成绩很高，但比起霍骁那优异的九分，虽然只差了一分，却显得无比的碍眼。

    不过，他知道自己还有机会，因为他的对手，只有霍骁一人，其余人都没被他放在眼里。

    正如他所料的一般，剩下的人，都在六分和七分，没有一个八分，更别说是九分了。

    最后，除了那三位没有盟会的弟子之外，便是滕王阁的三位了。

    易阡陌身为阁主，自然是最先被阅卷的，大殿内外的人，表情都十分古怪，尤其是大殿外的人。

    易阡陌这些天凭借着道法，出尽了风头，可这是丹盟，比的是丹术，参加这种不是，就是自取其辱！

    “等着看好戏吧！”

    韩峰笑着道。

    众人也都期待了起来，易阡陌身为滕王阁阁主，若是都没有及格的话，这次比试的结果怕是要伴随他的一声的。

    诸葛羽和一众滕王阁弟子，都没眼看了，毕竟实力差距在那里，可他们又不能不来，身为一流盟会，他们总不能不派人来吧？

    然而，当五位主考看到易阡陌写的丹药时，却都傻眼了。

    这一张纸上，琳琅满目的写了三十一种丹药，但其中三十种是正确的！

    “怎么可能！！！”

    大长老立即站起来，拿着纸看向了易阡陌。

    因为他此前验药时，正好验出了三十种丹药，也就是说，易阡陌这次得到的是满分！

