
那边，朱厚照刚刚接见完从外线战场之上下来的陌刀兵便听到了蒙古人重新发起进攻的声音，当下朱厚照心里怒气横生，你巴图蒙克还真以为我们被你们围在这里就任由你们拿捏了啊。

陌刀兵因为体力问题被朱厚照替换了下来，他们前面的弓箭手仍旧身居岗位，不过后面的位置则被骑兵给顶了上去。

其实这里所有的明军严格来说都是骑兵，不过明军的骑兵有一个很有意思的现象，那就是骑兵都是步兵。那些弓箭手和陌刀兵骑上战马就是骑兵，下了战马了那立马就是一个合格的步兵了。

“杀啊……”明军以朱厚照为中心围城了一个一个的三角形，而外面四周则都是被蒙古人的大军所围困。此次巴图蒙克亲自擂鼓进攻他们进攻军队的士气很高，四面八方的骑兵呼啸着冲向被他们围在中间视为板上鱼肉的明军。

“放……”袁启文不再，刘炟则成了在前线指挥的第一人，鉴于刘炟是一个老将，经验更加丰富，对于将这个任务交给刘炟朱厚照也是十分的放心。

“嗖……”在战前的谁所有弓箭手全都屏气凝神，脸上的表情严肃，早早的在蒙古骑兵进入设计范围之前他们便已经准备好了弓箭，只听刘炟一声令下传遍三军，无数的弓箭手不敬迟疑片刻之后无数的箭矢朝着奔跑而来的蒙古骑兵射去。

“啊……”明军的武器装备精良比蒙古人那些粗制滥造的武器不知好了多少，就在明军开始射箭的时候，对方的赶来的骑兵虽然也都带来弓箭，但是明军此时却还没有进入他们的射击范围之内，没办法，赶紧躲闪吧。

当下无数的骑兵左突右闪，上挡下遮的躲着射来的弓箭，只不过箭雨的最大威力就在于让你无处可躲。成片的箭矢落下，  造成的是成片的骑兵死伤。

只是几个呼吸之间，箭雨已经全部消失，除了零星的射的比较晚的弓箭还在半空之中之外，天空之上已经没了成片的箭矢了，此时弓箭手们立马朝前方望去，之间在奔跑途中无数的蒙古骑兵不停的掉在地上，陷入他们都是被弓箭射中的人，在万马骑兵之中掉在地上，即便是没死的下场肯定比直接被射死的还要惨烈不知道多少倍。

眼光迅速的确定第一轮射击之中蒙古骑兵的方位以及速度，弓箭手们很有经验的迅速再次打工射箭，“嗖，”“嗖”“嗖”之声不绝于耳，显然第二次射击已经展开。

“护盾……”不过就在明军射完第二轮的弓箭之后，刘炟却立马下令站在弓箭手旁边的以及大军里面的士兵举起护盾。

随着第二轮箭矢飞向蒙古人，这个时候明军已然进入了对方的射击范围了，这一次的射箭又是无数的蒙古人死在箭下，这两天的进攻对于他们来说就是一场耻辱，越是失败他们心中的怒火就是越盛，此时望着已经进入了他们射击范围之内的明军，心中无尽的怒火顿时化作离弦的弓箭射向了明军。

“叮”“叮”“叮……”幸亏刘炟及时的下令士兵举起护盾，让蒙古人射来的弓箭大都射在了护盾之上，虽然还是有些弓箭从护盾的缝隙之中射进来，但是伤亡和对方比起来几乎可以忽略不计。

“都准备好了吧？”就在蒙古人进行第一轮射箭的时候，明军却已经在护盾的后面做好了再次射击的准备，看大军已经准备完毕，刘炟下令展开了最后一次近距离射击……

“骑兵出击，”随着这次射击完毕，前面的弓箭手们迅速的往两三个人靠拢在一起，把他们中间的通到让给了在他们后面早已准备好上去厮杀的骑兵。

“杀……”这是两天来明军骑兵第一次出击，两天的休整让他们早已恢复到了最佳状态，特别是这两天看着其他人大发神威的接连打退蒙古人的进攻，早就在他们的心中憋了一口气了。

“我们骑兵永远冲锋在最前面，我们不会成为躲在你们背后被保护着的懦夫……”

“看吧，我们杀出去了，”

“死战不退……”随着双方骑兵的距离越来越近，明军之中迅速的响起了整齐的口号，“死战不退……”

“呲楞……”所有人全都抽出兵器，“杀……啊……”

“嘭……”双方骑兵第一时间撞击在了一起，两军交战比的就是气势，比的就是勇猛，比的就是悍不畏死……

冲在最前面的双方骑兵在第一次撞击之中有不少的人都因此而掉落马下，但是他们的身边，他们的后面，无数的同伴却毅然未惧的和前面的敌人厮杀了起来。

在整个两支大军的中间地方，各处都是交战的战场，这是此战双方骑兵的第一次交锋，大明的骑兵告诉了蒙古人即便是正面对抗我们一不必你们差。

站在最中间的朱厚照透过望远镜不停的观察着四周的交战，这一次的交战很惨烈，甚至比前两天围困蒙古人的时候还要惨烈，迎战上去的明军骑兵自从和蒙古人接触之后就没有退后一步，前面的人战死了后面的人就立马补上，再战死了就再补上。

明军是在中间为围困的一方，虽然他们的活动范围被限制了，但是更加密集的集中在一起却让明军的战线更加集中了，这个很好的弥补了明军兵力不足蒙古人的差距。就像是一万骑兵如果防守一个关隘那么肯定是固若金汤，但是让他们去防守百里长城的话就有点力所不及了。

而反观蒙古人把明军围在了里面，交战他们可以很自由，但是每一次进攻的时候战线都要比明军更大。

战场的消耗完全出乎巴图蒙克的预料，虽然早就预料到了此战不会轻松，但是也没有想到明军竟然抵挡的如此顽强，到现在为止他们的伤亡一点都不必对方要少。

明军较为集中，补充兵力更加的迅速，这让他们消耗蒙古骑兵越来越迅速，不得已巴图蒙克也只能下令再次增兵。

几个时辰之后，看着仍旧焦灼在一起的战场，巴图蒙克心里越来愈举棋不定。

“要不然就退下来吧……”随着巴图蒙克第五次增兵仍就没有取得想要的进展，不说打败明军，就连逼近对方弓箭手都没有，双方如此长的时间完全都是在中间的空地之上进行的交战。

蒙古骑兵的进攻持续不断，但明军的抵抗却更加的顽强。

朱厚照摆出了好像好和你消耗下去的阵势让巴图蒙克大为头疼。

随着前面交战之中的蒙古骑兵兵力越来越少，巴图蒙克知道自己该下令第六次增兵了，但是此时，他却出现了迟疑。

打到现在巴图蒙克已经看出了朱厚照的意图，比拼消耗。虽然明军的兵力比自己少了不少，但是朱厚照却冲锋利用了自己作为防守一方的优势和自己打气了消耗战。

双方士兵的死伤不相上下，甚至于因为前两天陌刀兵和明军弓箭手射击范围更远的缘故，现在蒙古士兵的死伤比明军还要多上一点。

巴图蒙克已经心力估算过按照现在双方交战的情况来看，想要消灭明军捉住或者杀了朱厚照，那自己这边必须要付出和对方同样的伤亡才行。

明军有多少兵力？将近三十万，也就是说想要打败朱厚照他们蒙古人也要付出将近三十万的伤亡才行。

如果没有任何外界的干扰，巴图蒙克一定会不惜一切代价的把朱厚照杀死在这里，哪怕是为此需要付出自己三十万的伤亡，他们还有四十多万的大军，即便死伤三十万，最后也有十几万剩余，这个损失巴图蒙克敢承受。

但是现在巴图蒙克却不得不考虑是不是需要撤兵了。没有其他外界干扰他能够打败朱厚照是毋庸置疑的，这是实力更加强大的自信。

但是现实却是外界的干扰与危机太多了。

朱厚照现在就是摆明了和自己消耗兵力，消耗时间，特别是时间。这个对蒙古人来说更加的重要。

他们离开大明一直以来不客气的说就是逃命的，所以他们最担心的并不是朱厚照手上的三十万大军，而是后面陆续赶来的数量更多的明军和奴儿干的联军。

把时间消耗在这里，说不定什么时候明军其他的援军就来了，时间越长，对他们就越不利。

明军粮草充足，兵力充足，在这里耗上一个月都不成问题。

但是他巴图蒙克却不能啊，一个月，在这里一个月之后不知道还有没有他的蒙古大军了。

“怎么样，撤军不……”看着巴图蒙克犹豫不决，阿喇哈青森询问道，“还是撤了吧，汉人说得好，留得青山在不愁没柴烧。只要这次能够安然回去，二十年后，我必定再次南下……”

“好，那就回去吧。”巴图蒙克不是真正犹豫不决的人，虽然之前有稍微得以犹豫，但是阿喇哈青森说得对，留得青山在不愁没柴烧，离开这里安全的返回才是最重要的。

不过想要撤退，朱厚照能够答应吗……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484376"  chaptername="第五百四十六章  死战不退">加入书签</a>
</div>
