    两天后，一处乡间小道，不时有儿童在嘻闹，让秦正有一丝错觉，仿佛来到了世外桃源。

    如今九洲针对灭掉天人势力，可以说是遍地狼烟，没成想还有这样的净土。

    想着，几个小孩围在一处土坡上，目光打量着秦正这两个不速之客。

    周围在忙活的村民也不时观望，秦正见状对着冥帝道：“师父，你这身打扮太惹眼了！”

    “不在意别人看法！”

    冥帝淡淡开口，秦正撇撇嘴，心里想着，这家伙肯定特别的丑。

    然后问道：“咱们来这里做什么，这里也有天人势力隐藏的棋子！”

    冥帝摇头道：“这次咱们找的是一个天人转世者！”

    此话一出，秦正眼神一缩，再看四周，嘴角上扬道：“那此地还真是一个藏仙的好地方啊！”

    再感觉四周人的目光，秦正感觉不再淳朴，心里也紧张了起来。

    一个转世天人的地盘，可容不得他掉以轻心。

    等到了村口，一个看起来村里街痞子的人躺在地上，见秦正和冥帝过来，这人起身挡在了秦正两人面前，歪嘴开口道：“两个外来人，到我们村子来干什么？”

    冥帝没理会他，继续往前走，这人探手就拦住了冥帝。

    “老子叫刀五，这十里三村都是我罩着的，不说明来意，交点过路费，休想过去！”

    说着，刀五探手向腰后。

    秦正见状在边上没开口，阻拦冥帝，那就是找死啊。

    若是普通人，秦正可能会劝解，免的无端丢掉了性命，但此地是一个天人的地盘，他相信这村子的人跟天人是有关系的。

    果然，冥帝凌厉出手，探手一掌。

    “砰！”

    秦正瞪大眼睛，因为就在冥帝出手的时候，那刀五也动了，一拳砸出。

    毫无疑问，刀五不是对手，人横飞入空，旋转三百六十度后落地，口中溢血，骇然道：“你们究竟是什么人？”

    话音落，原本在农作的村民这时候全部内炁爆发，快速落在了村口，将秦正和冥帝给围住了。

    感受这些人的气息，秦正内心震动不已，九个人中竟然有三位宫海高手，其余似乎也是龙玄之上。

    要知道，这可是一个偏僻山村啊。

    若是秦正自己来这里，那下场肯定没个好。

    想着的时候，冥帝冷冷看向周围的村民道：“不想死，就别拦着！”

    刀五从腰后抽出一把柴刀，冷声道：“敢到我们村子来撒野，你找错地方了，弄他！”

    也就在众人都要动手的时候，一道声音自村子深处响起。

    “住手！”

    所有村民看向村内方向，一个个面色恭敬，刀五也停下了手。

    秦正看过去，一灰衣男子从村子里走出，村子里的人纷纷行礼，刀五也随之开口道：“村长，您怎么来了？”

    “我再不来，你们命都没了！”

    村长迈步到了冥帝前面后，目光就落在了秦正身上，那俊逸的面容上露出一丝微笑道：“气运临身，帝王之炁，你就是那个秦氏后裔吧？”

    秦正看了一眼冥帝，见冥帝没动手的意思，躬身道：“见过前辈，小子秦正！”

    “倒是谦逊！”

    说完，村长看向冥帝道：“算起来，你我有六十多年没见了，请吧！”

    说着，村长在前面带路，冥帝跟在后面，边上村民则已经散去，秦正快步跟上。

    等进入一个古朴的院子，就看到了几只鸡鸭鹅，跟平常的人家院没什么区别。

    秦正目光一直盯着村长，他心里已经有了预想，这人怕就是此次要来找的天人。

    不过，他竟然和冥帝是相识的，而且是六十多年没见，那冥帝年岁得多大？

    虽然秦正心里知道冥帝肯定是一个老怪物，但动则六十多年没见，那他们认识的时候，是多少年纪？

    想到这里的时候，村长示意秦正二人坐下，等坐下后，村长端来了茶水，坐下后，看向冥帝道：“这面具你这辈子真的就不取了？”

    “没必要，这天下，除去你之外，同时代的人已经都死了！”

    冥帝淡淡回答，村长苦笑道：“是啊，我若不是羽化登仙，也早就死了，只是造化弄人，好不容易上去了，又被赶下来了!"

    听到这里，秦正眯眼，赶下来了？

    冥帝这时候道：“我想知道，你是什么意思？”

    村长见状道：“我能有什么坏心思，都躲到这偏僻地了，还是被你寻到了，那阳虚子他们肯定也是能寻到的！”

    冥帝当即道：“你会怎么做？”

    村长这时候看了一眼秦正道：“这天人世界我去了，也没什么可稀罕的，这天门，还是不开了！”

    “那你会死！”

    “死就死吧，总之，我不想跟你为敌，这是我能给你的答案，十二天人不会聚集，南天门，也不会重新开，至于这乱世之局如何，我也不会参与，这天下，已和我无关！”

    村长回答后，冥帝转头看向屋子，秦正这才发现，这屋子里还有一个妇女，面容姣好。

    看到这里，冥帝起身，拿起茶递给秦正。

    “喝了！”

    秦正错愕，但还是乖乖照做了。

    喝完后，就听冥帝开口道：“很像，好好过你的日子！”

    “多谢了！”

    “如有需要，可去大秦寻找庇佑，比你在这里安全！”

    “记下了！”

    ……

    双方并没有多余的话，冥帝迈步离开，秦正对着村长施礼，然后跟随而去。

    出了村子后，秦正再也没有憋住，开口道：“师父，你来这里目的是什么？”

    “十二天人中，他能跟我分个生死！”

    “他是谁？”

    “我出生时，他便是九洲剑仙！”

    说到这里，冥帝看了一眼村子，似乎在感慨什么。

    “红尘过往，如他一般也是好事，可我终究是放不下，当年他剑开天门，羽化登仙，只是为红颜博一线生机，可造化弄人，那红颜终究没活下来，他便再临凡间，想不到，被他给找到了！”

    说完，冥帝不再多言，踏步而去。

    秦正心中骇然，可也在琢磨其中之语，回去之后得好好查查这剑仙。

    同时，他也感觉这九洲藏龙卧虎，因为在秦正现在认为，冥帝应该就是举世无敌的存在了！

