    王子瑜来到后院，崔氏已指挥着带来的下人和衙役的仆人把房间和带来的东西都已经收拾好，现在她和崔晴柔两人已坐在屋里喝着茶，闲聊着等着王子瑜下衙。

    王子瑜走进屋子，看着崔氏和崔晴柔正在喝茶，一时也不知道他们把屋子有没有收拾出来，先说道：“娘，屋子可收拾好了？没有的话，儿子亲自给你去收拾一间去。”

    崔氏嗔怪的看了他一眼，“等你来收拾，今儿我和你表妹也不用睡了。说完又问道：”忙完了？”

    崔晴柔两人掩嘴偷笑。

    “忙完了。”王子瑜有些不好意思的回道，不过想着后面要说出来的话就更不好意思了，有些抱歉的说道，“不过明日我要去府城，得过上两日才回来？”

    崔晴柔听后不无幽怨的说道：“表哥，你就这么忙吗？我和姑姑才来，你就不能陪我们两天了再去忙吗？”

    崔氏也看向王子瑜，“啥事这么着急？就不能等几日？”她们这才到，他就没有一刻是停下来陪她们的，自己做娘的是能理解着他，但这来的又不只她一人，更何况她还想让他们表兄妹娘能多些时间多相处一下，也才不枉他们不远千里跑一趟，他这样忙下去还怎么相处？

    “我也想在家陪着你们，可是这事是一早就定下来了的，知府大人还等着去府城上报公事。”他也不算说谎，上报公事也是有的，只是顺便陪着晨晨他们三个，把他们送进考场后再回来，顺便也想府城看看欧阳家的小公子是不是还在府城，也免得他们被欺负了影响考试。

    他也知道这个时走有些不合适，但他又真的担心他们三人去到府城后又碰到欧阳家的人，出了考场碰到还无所谓，就怕他们去了就碰到，影响到考试就不好了。以他们前两次的运气，说不定去就碰到了，所以他还是得把他们送到考场后才放心，就只有对不起她娘一回了。

    明日启程，晚上到了后，第二日休息一天后如考场，他也就在第三日回来，又道：“这次有很重要的事要去处理，明日早上出发，两日后就回来，回来后我一定好好陪陪你们。”

    崔氏道：“好了，你去忙你的便是，我们又不是外人，也不是过两日就要走了，等你回来再陪着我们到处走走。”

    崔晴柔在崔氏的话后跟着说道：“表哥，你早些回来，我和姑姑在家做好吃的等你回来吃。”

    王子瑜道：“好，那就有劳表妹了。”

    崔氏看着两人甚是欣慰，照这样下去，两人慢慢也能培养出感情来。

    第二日，衙役赶着的马车和方海，虎子赶的马车汇合后，三辆马车便一同往府城赶去。

    方海赶着的马车走在最前面，进了府城后，径直往客栈赶去，还是上次来住过的那家客栈，不过这次不用他再去定房间，早有人在客栈等着他们的到来。

    马车刚到客栈，里面就走出一人来，看着方海，就问道：“路上可顺利？公子可还好？”

    方海道：“好，都很顺利，再定两间上房，王大人也一起来了。”

    和方海说话的人正是从迷谷调派过来的人手之一，秦明，也是秦朗的兄弟，和秦明一起来的还有三人。一共四人，两人在明，两人在暗。

    秦明听了方海的话后，应道：“好，我这就去定。”

    这次有王子瑜陪着，几人也不再怕出门再碰着欧阳家的人，吃过晚饭后，就跟着王子瑜出门遛食。

    路上王子瑜说道：“等会我就让你们看看，什么叫欺负人？保证他服服帖帖的喊大哥。”

    沐安没说话，楚钰看向王子瑜，“王大哥是打算以德服人？还是拳头服人？”

    自打和王子瑜处过几回后，楚钰也和王子瑜熟悉了起来。

    沐晨道：“子瑜哥哥加油！打得他满地找牙。”说完心里补了句：我是小孩，乱说的！

    王子瑜轻拍了下沐晨的头，“你子瑜哥哥是那种暴力的人吗？”说完又在后面补了一句，“满地找牙太不雅观了，咱们就打他个屁股开花就可以了。”

    沐晨忽觉一阵风刮过，这个笑话太冷！“大哥，冷吗？”

    沐安看向沐晨，抿嘴吐出一个字：“冷！”

    楚钰直接笑开，王子瑜笑着说道：“这你们就不懂了吧，这教训人也是有方法的，打人要打的不留痕迹，既痛又要让人看不出伤来。”

    这一点，沐晨也深以如此，道：“子瑜哥哥说的太对了。”

    本来还想在继续发表下赞同的观点，沐安一句话砸下来：“不准学打架斗殴之事。”

    沐晨看着他大哥严肃的表情，点头应下的同时，又听见楚钰说道：“杨大哥说的对，晨晨你不能学人打架，有人欺负你，告诉我和杨大哥，我们帮你找理回来。”嘴上说得是找理回来，心里却是另一番打算，要是有人敢欺负了晨晨，他肯定会以牙还牙。

    王子瑜看着两人，有一个护弟狂魔还不够，还得再加一个，又转头看着沐晨，矮矮小小的人儿，唇红齿白，聪明伶俐又富有爱心，真要有人欺负了他，不说眼前这两人，自己肯定都得把对方打得满地找牙，那时候他可不管不会再讲什么方法。

    于是在楚钰的话后道：“瞧你们的样，说不定也会被人欺负，晨晨，要是有人欺负了你，告诉我，子瑜哥哥帮你报仇。”

    沐晨当然是高声应下，“好，我长大了也保护子瑜哥哥。”装萌卖乖还是有必要的，不然怎么得人家喜欢呢？。

    几人走了一圈，不知是欧阳家的人已经回了京城，还是没有出门，几人并未像上两次一样碰着。

    回到客栈后，几人便早早的休息去了。

    第二日，亦如上次，都没有再出门，王子瑜陪着三人看书，又啰嗦了几句考场的规矩和考试技巧。

    王子瑜陪着三人看书的时候，虎子和一道跟来伺候沐晨的桃花又去到街上卖玩偶和其它一起带过来小东西。

    有了上次的经验，这一次两人卖的比上一次还好，不过也因为有了些经验才，这次带出来的东西也多了一半。

    考试当日，王子瑜亲自送了三人进考场后，转身对着对着和他一道来府城的衙役说道：“这几日你就在府城里陪着他们三人，不要让人欺负了他们，要是遇到有人想惹事也别怕，你们几个一起上，不要把人往死里打就行。”

    说着后面的话时，看向了一起跟过来的方海，秦明。

    衙役先应道：“是，大人。”

    方海在衙役应后也应道：“大人放心，我们肯定不会让人欺负了公子他们。”少主和少主的家人都被外人欺负了的话，他们这好日子也算到头了

    王子瑜交代好几人后，就往知府衙门走去，没办法他的衙门现在太缺钱了，只得多去知府衙门哭哭穷，看能不能在知府衙门给扣点出来，顺便再去看看欧阳家的人是不是真的来了这秦南。

    院试只有两场，分正试和复试，考八股文与试帖诗，并默写《圣谕广训》百数十字。正试通过后方可进入复试，复试完后录取者为生员，也就是秀才。

    中了秀才，才算是真真的一只脚踏入了科举之路。接下来便是乡试，乡试后再是上京赶考的会试，殿试。

    正试，三人都是很轻松的答完，出了考场等着正试结果的时候，三人也没多出门，即便是出门也只在客栈周围走走，倒不是他们怕出门碰到事，主要是不想惹上麻烦影响考试，也就干脆在客栈里面多看书，少出门了。现在是任何事都比不上他们考试。

    正试结果出来后，三人毫无悬疑的通过了正试，复试时，在也没有正试时的轻松愉快。

    沐安和楚钰两人答得怎样，沐晨不清楚，她只知她坐在属于她的小格子里时并不轻松！虽不轻松，但还算都答完，至于正确率，不说百分之八九十的正确，好歹也有六七十都应该是答对了的。

    正试结束时，她还在想怎么院试反而还简单了，看来她是想多了！一点都不简单！现在她期待的就是其他人也会像她一样觉得这题很难，这样她也才能有上榜的机会。

    走出考场，沐晨就先向沐安和楚钰问道：“大哥，钰哥哥，你们考得怎么样？”

    好像他们也觉得这题也难，可是她的期望到底变成了不可能的奢望，两人不但同时点头，说的话都是一样的：“还好！”

    沐晨无语，他们的还好就是很好了！难道自己重生一回，人变小了，智力也变低下了，不然为何只有她会觉得难？

    沐安看着沐晨的表情，“复试的题比正试难多了，所以你不用紧张，其他人也不会觉得轻松。”

    在他出来的时候就已经听见有人说太难了，大家都觉得难，晨晨的成绩就不会被排到后面，考中的机会也就大些。

    沐晨听后，稍微觉得有一丝安慰，道：“我们在这多等等。”

    沐安：“好。”

    不只是三人留在了考场门口打听出来考生们考得如何，就连方海几人也都在人群里走动打听。

    半个时辰后，沐晨又觉安心一些后才和大家往客栈走去。

