    林京想起自己高考失利的那一年，在家里看到夺冠的盛况，接受赛后采访的场景。

    穿着GDT队服的他，耷拉着眼皮，看着跟没睡醒似的站在主持人旁边。

    主持人激动地介绍完GDT和他之后，看了眼昏昏欲睡的他，“况神是昨晚没睡好吗？”

    盛况懒洋洋的嗯了一声，慢吞吞的打了个哈欠，那样子慵懒的只差没现场伸个懒腰了：“是没睡好。”

    主持人：“是因为总决赛，压力大，太紧张导致失眠了吗？”

    “不是，”说着，盛况不紧不慢的又打了个哈欠，然后看着总算清醒了一点：“睡好了，就只有四场比赛了，粉丝大老远的跑来看比赛，怎么也得多看会儿，让票价物有所值。”

    “……”

    他这话说的实在是让人不知道该怎么接，就算是身经百战的主持人，当场也被噎的卡了几秒壳儿，然后笑着说：“现在比赛结束了，况神等会儿可以回去好好补个眠了。”

    “那倒不用了，”盛况漫不经心的说，“打了五局比赛，勉强醒了个神。”

    主持人彻底不会接了，很生硬的换了别的话题。

    当时HJC战队不少粉丝在现场，不满他这种不尊重人的态度，有人激动地现场骂了他。。

    他耳朵还挺尖，一下子就听到了是谁说的，往那个方向瞥了一眼，然后不屑的冷笑了一声，眉眼间全是张扬和肆意：“怎么？不服？憋着。”

    那个时候的少年，活的是真是随心所欲，做事说话全凭一句小爷我高兴。

    少年轻狂，那个狂字，在他身上真所谓是发挥的淋漓尽致。

    后来，他看着依旧还是很狂，会跟杨斯年直接直播1V1，会在微博上直接把蹭热度的“小京京京酱”挂出来。

    所有人都说，盛况还是那个盛况。

    不少粉丝会说, 就喜欢他这股狂劲儿。

    但真的和盛况接触过, 就会发现, 他终究不是以前的他了。

    跟GDT打训练赛，GDT最后一局比赛耍赖断网之后，所有人都很愤怒, 虽然后来在比赛上，盛况还击了回去, 但当时的盛况, 跟什么事都没发生一样, 拎走秦余开始了单练。

    包括见韩封岩那次，兰博文脾气那么好的一个人, 都流露出来了愤怒，盛况却是平静的像是没情绪的人。

    那天晚上她回到宿舍，越想越不放心, 还特意打车跑去俱乐部看他来着。

    当时她就在想, 他和以前不一样了, 她说不出来具体是哪儿不一样, 直到现在，她才知道, 他狂妄的背后是隐忍。

    他知道陈景和兰博文的退让，是为了保住他，他不能让他们的心思白费, 所以他一直都在忍。

    被韩封岩写小作文带节奏，忍着, 被GDT各种压榨热度给新人，忍着, 被所有人都觉得他已经是个废物了，忍着, 忍到可以离开GDT，忍到可以有个新的开始。

    盛况说完以后，房间里没人说话，安静的一塌糊涂。

    林京脑子里很乱，充斥着各种各种的想法，她努力地想让自己快速的理清思绪，可这些事对她来说, 真的太过于匪夷所思了，她消化了许久，直到保持着一个姿势，腿都坐麻的时候, 她才稍稍清醒了一些。

    她转头看了眼盛况。

    盛况往面前的桌上飘了一眼：“还吃吗？”

    林京摇了摇头，她本来就不饿，现在更是没了胃口。

    盛况没说话，手撑着桌子，站起身，然后弯身开始收拾桌上的外卖。

    林京坐在地上，仰着头看着一身平静的盛况，过了好一会儿，说：“盛况，你看过重生小说吗？”

    她这话题跳转的有点太快，盛况一时间没跟上节奏，“嗯？”

    “就你平时，会看网络小说吗，那种重生文，不管是女频还是男频，都会有这种小说。”

    “就男频的话，就是男主重生之后，开启了开挂人生，不但能混到宇宙最强，还能收获好多好多的妹子。”

    “女频的话，大多数都是那种前世很脑残，重生之后，一下子智商爆表，跟变了个人似的，虐渣男渣女收获美好的爱情。”

    “反正不管是男生爱看的小说还是女生爱看的小说，总之重生之后，都少不了纠正前世的错，让这一世变得更好。”

    “这种小说，在网上可火了，要不要我推荐给你几本？”说着，林京坐直了身子，一副献宝的样子：“例如，《最强重生之战神》，再例如《重生之霸道舅舅爱上我》……”

    “……”

    盛况被林京说出来的几个书名，雷的表情险些失控，他默了两秒，“不用了，谢谢你。”

    “哦，”林京缓缓地靠回到沙发上，“你是不是不爱看这类型的小说啊？其实吧，我也不怎么爱看，我觉得人，这一辈子，不可能没点让自己后悔的事，除非他不是人。”

    “后悔就想办法弥补，人这一生本身就是纠错更正的过程，得多差劲的人生，才需要用重新来过纠正啊。”

    盛况愣了愣，隐约懂了林京的意图，缓缓地抬头看向她。

    林京被盛况看的有点不自在，她从桌上摸了一瓶水，拧开盖子喝了两口，接着说：“我最讨厌的词，就是如果，人生根本就没有如果，如果在我看来，就是自欺欺人，比起如果，我更喜欢未来……”

    “比如，未来的冠军一定会是是YLS的，比如，未来的我，你，陈景，兰博文，秦余，何忘，李小舟，我们都终有一天会上岸，会光芒万丈，再比如，未来的我……”

    林京下意识地收住到嘴边的话。

    她不清楚她说着说着，怎么脑子里就冒出了这么一句话。

    她总觉得在今天这种情况下，说这种话不太合适。

    可她又觉得，好像没比这个时候，说这种话更合适的时候了。

    没上飞机之前，其实有些事她不是那么确定的。

    等她她身处在高空中，她才意识到自己冲动之下到底做了点什么。

    反正早晚都是要说的，反正早晚都是要答应的。

    既然是早晚的事，那还不如早点。

    林京指甲有一下没一下的抠着手里抓着的水瓶，想到这儿，她把水瓶放在了桌上，抬头迎着盛况的眼睛，和他对视了两秒，“……会是你的女朋友。”

