    男生宿舍大楼，407宿舍。

    凌晨。

    坐在书桌前，沈程盯着电脑桌面的时间，焦急等待着新一天的到来。

    当系统界面的模拟点重新刷新，沈程立即在心中默念：“开始模拟！”

    「叮，消耗1个模拟点，模拟功能开启。」

    「2025年9月2日，你在网上搜索小行星-2027DT的信息，没有任何一家天文机构有发现，忧心忡忡的你，开始自学天文学，末日求生的知识。」

    「9月6日，你参加了天文社，认识了刘艳，詹天明，从他们身上学了不少天文知识。」

    「9月12日，你在天文社学会了天体轨道计算法，试图寻找小行星-2027DT的运行轨迹。」

    「9月25日，天文社的望远镜观察不到小行星-2027DT，你发觉在这方面浪费了太多时间，开始自学数学知识，计算机知识」

    「9月30日，你获知刘洪涛加入动漫社，有了女友，并且要和女友-许文慧去杭州旅行，你的心情十分复杂。」

    「10月1日，你开始兼职家教，为建设末日堡垒做准备。」

    「11月22日，你自学了python编程语言。」

    「12月，刘洪涛向你借钱，你猜是为了许文慧，所以拒绝了他。」

    「2026年1月，期末考试，所有科目考了高分，获得一等奖学金。」

    「2月，为了挣更多钱，你开始靠编程技术，上Hackerone平台接开发任务。」

    「6月，你完成软件开发任务，挣到第一笔收入：2.8W。」

    「7月，期末考成就优秀，获得奖学金，你向学校申请了休学。」

    「9月，暑假你攒了20万，借30万网贷，回老家‘创业’，在半山腰建末日堡垒。」

    「10月，父母对回家‘创业’不理解，全村人都在看你的笑话。」

    「11月，你向政府单位汇报小行星-2027DT撞击地球的预测，被无视了。」

    「12月，末日堡垒资金不足，你用家里的房产证进行抵押，借50万高利贷，赶工末日堡垒。」

    「2027年1月，末日堡垒完工，你储备了大量物资。」

    「2月10日，小行星-2027DT的新闻突然传开，各国政府应对无果，全球陷入混乱。」

    「3月17日，你拒绝其他人进入末日堡垒的请求，带着父母躲入末日堡垒。」

    「3月22日17点34分，小行星-2027DT撞击地球，爆发世纪灾难，你的末日堡垒被摧毁，你和父母一起遇难，享年23岁。」

    「本次模拟结束，你未进行实质科研工作，无法获得模拟点奖励，可保留以下的其中一项。」

    「一，模拟期间经历的人生记忆。」

    「二，模拟期间所学的全部知识。」

    沈程惊诧地看着虚拟界面，无法接受这个结果，末日堡垒一点效果没有？

    末日堡垒建造地点不对？

    “宿主，请在倒数30秒内选择奖励选项，逾期奖励作废。”

    沈程看着虚拟屏幕，默默选择了二选项。

    “确认奖励选项，模拟期间所学的全部知识。”虚拟界面跳出一段文字提示。

    沈程脑袋‘轰’的一下，大量知识涌入脑海。

    python编程语言，汇编语言、编译原理、……，各种知识顷刻间，涌入脑海。

    沈程痛苦地捂着脑袋，感觉脑袋被重重锤了一下，脑袋隐隐作痛。

    「叮：你的计算机学：+328，你的数学：+241，你的天文学：+139，……。」

    「叮：你的脑细胞活跃度提升，智商：+3.」

    两个声音脑海响起，沈程大脑一个激灵，思维变得灵敏，融入大脑的大量知识变得清晰起来。

    沈程操控鼠标，打开一个新文档，双手放键盘上，思考了片刻，‘噼里啪啦’，敲写了一大段代码，用python编程语言写的小程序。

    “老沈？这都几点了？还不睡觉？”

    “12点了，老沈，差不多该关灯睡觉了，明天再弄？”

    已经躺在床上刷手机，准备睡觉的舍友，刘洪涛，吴志坤，纷纷提醒沈程道。

    “嗯，马上关了！”沈程恍然，随口应了一声。

    “啪”的一声，宿舍陷入了黑暗。

    沈程关了灯，躺床铺上，双眼睁的晶亮，精神十足，怎么也睡不着。

    大脑高速运转，大量与数学，计算机相关的知识融会贯通，被沈程理解，固化，想要编写一个程序，相应代码组合，算法应用，随之并现出来，感受非常新奇。

    早上。

    沉睡中沈程被舍友们叫起，睡意惺惺，满脸的困倦。

    “老沈，快点，上课要迟到了！”刘洪涛催促道。

    “早上第一节是‘严老虎’的课，你慢慢磨蹭，我们先走啦！”吴志坤提醒了沈程一句，拿着课本先走了。

    刘洪涛也不管沈程了，跟着吴志坤，李沐辰，先一步离开宿舍。

    见舍友们丢下他，沈程不由急了，脸也没空洗了，穿上鞋，拿了课本，小跑追上舍他们。

    早上几节课，沈程都处于走神状态，思考应对小行星撞击地球的事。

    自建末日生存堡垒肯定保不了命，将小行星撞击地球的事提前透露给相关部门，与国家合作，想办法阻止小行星的撞击才是合适的方向。

    想到这里，沈程霍然醒悟，随即从桌底拿出圆珠笔，草稿纸，按照脑海中的数据记忆，迅速展开推导计算。

    地球围绕太阳转动的轨道大体呈偏心率很小的椭圆，半长轴（a）1.496×108千米，半短轴（b）1.4958×108千米；半焦距（c）25×105千米；周长（l）9.4×108千米。

    椭圆轨道偏心率（e）和扁率（f）分别为：1/60和1/7000……，

    轨道倾角在：28.58°与18.28°之间变化

    升交点赤经：125.08°

    近地点辐角：318.15°

    ……

    今年2027年3月22日17点34分，太阳光线直射赤道时是北半球的春分日，……，末日陨石撞击南美洲，西半球，截撞击地球，介于：西经35-74度，北纬5度-南纬20度之间。

    由于在太阳的有心力场中，引力作用在行星上的力矩为0，因而行星的角动量是守恒，……。

    设地球在t=T时的r值，误差为e，t=0时的初值r0，a0，v0为已知，将0到T的时间间隔划分为n个dt，即令计算步长dt=T/n，……，步长dt从t=0时的初值点推算到t=n·dt=T时的r值……。

    末日小行星侧面撞击地球，小行星轨道与地球轨道重叠，……。

    根据奥伯斯方法和高斯方法，小行星轨道接近抛物线﹐计算其轨道将其作为抛物线处理，结合天体在抛物线轨道上时刻向径和弦关系的欧拉方程，……。

    ……。

    “沙沙……。”沈程手上的水性笔在草稿纸上飞快的列写公式。

