    “(ˉ▽￣～)切~~！”独孤小玲斜视王远一眼，面带不屑。

    “这是我们乌合之众的老大独孤小玲。”杯莫停介绍道：“唐门高手，轻功非常厉害。”

    “乌合之众？什么东西？”王远茫然道：“难道是你们的帮会？”

    “算不上帮会，确切的说是家族。”杯莫停自豪道。

    “你们这家族名字可真够二的，这得多二的家伙才能取个这名字。”王远嘲笑。

    乌合之众，一听就不像什么厉害人物。

    “你懂什么！”

    这时候，一旁的五毒派姑娘不满道：“连乌合之众都不知道，你怕是没玩过游戏吧。”

    “很有名吗？”王远纳闷。

    “当然！”那姑娘道：“连续四届世界电竞冠军，队长铁牛大神连续四年被评为世界最有价值的电竞运动员，被称之为电竞神话，是所有游戏玩家的偶像！”

    “有这么强吗？”王远诧异的看了杯莫停一眼，虽然杯莫停也算是高手，可也不至于高到这么程度吧。

    “嘿嘿！”杯莫停不好意思道：“乌合之众战队在他们队长退役后就注销了，我们只是抢注了这个家族名称而已。”

    “原来是这样……”

    王远表示理解。

    玩家玩游戏都想混个声名显赫，借别人名头的威风也是一种趋势，抢先注册ID这种事并不稀罕，王远还见过一个叫孙悟空的玩家呢，乌合之众既然是电竞圈的一段传奇，借他们名头和他们死对头名头注册帮会或者家族，都是很平常的事情。

    “哼！”

    看到王远这幅表情，五毒姑娘冷哼一声撇嘴不理王远这个没礼貌的家伙。

    “哈哈……”杯莫停尴尬道：“这姑娘叫一梦如是，是五毒教传人，性格比较暴躁。”

    “看得出来。”王远道：“我感觉你们家族的姑娘就没有一个正常人。”

    “你说谁呢！”

    果然如杯莫停所言，一梦如是是个暴躁脾气，听到王远的话，一梦如是脸色一黑屈指一弹，对着王远就弹出一根牛毛细针。

    那针尖上闪着绿油油的光芒，显然是喂了剧毒。

    五毒教的玩家当真是不好惹，尤其是前期玩家内功修为比较低，抗毒性不高的年代，毒攻击可以说是最可怕的攻击属性。

    然而王远面对飞来的毒针却是丝毫不惧，甚至连起身的意思都没有，只是随手一挥。

    “叮！”

    随着一声微弱的声响，毒针被王远随手抓在了手中。

    “？？！！”

    看到这一幕，一梦如是的眼睛都直了。

    五毒派的武学招式和少林武当这种大派没得比，可在下毒和暗杀层面，绝对是各大门派之最，这碧磷针虽然只是低级武学，但由于其带毒属性伤害，论杀伤力在所有门派中可排前三。

    寻常玩家只需碰上一下，就得身中剧毒，而眼前这大和尚徒手接毒针，不仅将毒针直接抓住，而且还毫发无伤（没有头发），如此生猛之人一梦如是还是头一次见到。

    殊不知，王远这金刚不坏神功的定力加成可以免疫一些负面状态，碧磷针上的毒素自是伤不到王远。

    王远可不是那任打不还手的人，接过毒针后，王远站起身来，胳膊一伸递到一梦如是跟前。

    “嘿嘿，还给你！”

    只见王远淡然一笑，一梦如是还没反应过来怎么回事，王远就把毒针插在了一梦如是的肩膀上。

    “刷！”

    挨了一记毒针，一梦如是的脸色瞬间变成了绿色。

    “哈哈！”

    就在这时，杯莫停身旁的那个男玩家哈哈一笑，右掌内力一催，闪着光芒按在了一梦如是后背上。

    紧接着，一梦如是脸色恢复如初。

    五气呈祥！金顶绵掌！

    此人，竟然是峨眉派的弟子！！

    峨眉派弟子不少见，可峨眉派男弟子却是稀有至极，这人能混进峨眉派绝对是个人才。

    给一梦如是解完毒，那峨眉弟子笑眯眯道：“小梦啊，这次你遇到对手了吧，不是谁都拿你没办法。”

    说罢，那峨眉弟子笑着冲王远拱了拱手道：“峨眉派，丁老仙，牛哥不愧是两次上了江湖通告的高手，果然名不虚传。”

    游戏前期，带有毒属性攻击的五毒派十分强悍，这一梦如是更是其中翘楚，一身的毒功从未遇到过对手，想不到遇到王远这个怪胎，差点死在了自己的毒针下。

    “失敬失敬！你才是真正的高人。”

    王远也冲丁老仙拱了拱手。

    男玩家进峨眉派，这可比进隐藏门派的要求还高，这丁老仙就算不是一个高人，也是一个能人。

    “哪里哪里。”

    丁老仙摆摆手，笑着道：“机缘巧合，机缘巧合。”

    看来丁老仙也不是第一次被人这样膜拜了。

    一个照面的功夫，王远就对眼前乌合之众家族的几人有了初步的了解。

    俗话说得好，物以类聚人以群分，高手的朋友基本上没有弱手。

    杯莫停实力高强，和他一个家族的玩家，也没有一个是软柿子。

    杯莫停就不用说了，本就剑法高超，掌法卓绝，如今又学了绝学剑法，实力比起王远算是各有千秋。

    一梦如是脾气是臭了一些，不过身手也着实了得，也就是遇到了王远这个软硬不吃的家伙才吃了亏，换做常人被碧磷针碰一下估计就栽了。

    丁老仙并没有展露自己的身手，可是从他给一梦如是解毒的速度来看，这家伙内力颇为深厚，应该是中级内功，毕竟是只身混入峨眉派的男弟子，定然有他的长处。

    至于独孤小玲嘛……这个家伙能在红花会眼皮子底下抢东西，也不是什么省油的灯。

    这几个家伙能凑在一起，也不是没有道理的。

    几人坐下后，杯莫停迫切的问道：“牛哥，你到底有什么任务？”

    想到自己将要被囚禁，杯莫停就背后发凉。

    “阿弥陀佛！”王远学着慧轮和尚的口吻道：“黑风寨你知道吗？”

    “略有耳闻。”杯莫停道：“新手村的时候杀过黑风寨的山贼。”

    “那就好！”

    王远道：“我现在手里有一个清剿黑风寨的任务，任务奖励就是五十点侠义值。”

    “清剿黑风寨？”

    王远话音刚落，杯莫停几人均是一愣，随后丁老仙面带忧色的问道：“就我们五个人能行吗？”