    解开了！    手铐的解开，所意味着的，只有一个——那就是放了！    一个犯下私吞两千万捐赠款重罪的罪犯，在没有任何教训下，可以——走了？

    董生满脸疑惑的看向身穿制服的工作人员。

    这是在做什么！    但！    殊不知。

    接下来工作人员的话才更加让他大惊失色    李江涛转转手腕，心中也正疑惑着。

    不等董生开口问，只听那名工作人员转过身，对着李江涛冷冷道！    “江城经济战组下达最新命令，你可以走了！”

    刷！    刹那间！    董生——懵了！    李江涛先是愣了愣，随后立即反应过来，欣喜若狂，看着一旁懵住的董生，哈哈大笑道。

    “董生啊董生，你没想到吧！”

    “你终究还是不明白，我身后站着的那位，究竟是怎样的角色！”

    “放心，这件事情没完，你董家——马上就完了！”

    “啊哈哈哈哈……”    说完李江涛扬起下巴，大摇大摆的撞开董生。

    他明白，这是京都的那位——出手了！    果然，他就知道京都那位大少是不会放弃自己的。

    于是洋洋得意的出门随着工作人员离开！    而在他抬步走出大门的那一刻，董生，立即反应过来！    于先生的U盘证据不是板上钉钉的事情吗?    江城经济战组的人，居然把他给放了！    这其中，定有什么……    猫腻！！！！！    只见他追出门去，此时李江涛已经走远了。

    董生跑到刚才那名工作人员身前，神情严肃，目光冷冽的问道。

    “你知不知道这自己在做什么！那个人是犯人，你们张总亲自下的命令抓的犯人！”

    不料。

    工作人员轻描淡写的回答道，仿佛放走这个恶人跟自己没有什么关系。

    “知道啊，那又怎样。”

    “你如果没什么事的话就赶紧离开吧，经济战组下的命令，就算是张总也得认！”

    “这种事情不是我这种小人物可以左右的，所以你就不要再来为难我了。”

    说罢，工作人员转身离开，并未多加理会董生。

    经济战组？

    董生眉头一皱。

    这究竟是怎么一回事。

    他掏出电话，急忙拨通了爷爷的号码。

    这件事情……复杂了！    “嘟——嘟——嘟——”    随着电话内的忙音传来，董生的心也像被揪紧了一般，额上的汗布满了整个额头。

    他不甘心，自己家的仇人明明已经都证据确凿被关进来，就差一步。

    就差一步！    就可以等着接受法律的制裁。

    却不料。

    此时此刻，来了这么一出，董生的心里怎能不急。

    “嘟——喂？”

    “董生啊，李江涛还是什么都不肯说吗，没事，可以慢慢磨他，快回家吧！”

    电话终于接通。

    爷爷一声又一声温暖的话语传到董生耳中，他感到心中瞬间涌上一股暖流。

    只见董生压制了一下自己激动的情绪，沉声说道。

    “爷爷……不好了，出事了！”

    “李江涛他……他被放出来了，是……是经济战组下发的命令。”

    话音一落，过了很久，都没有一句话传来！    董老太爷——脸色一紧！    江城市，经济战组！    一个主管江城市所有经济以及任何有关经济犯罪，拥有最终决定权，地位等同于战部的——组织！    一向以公正为名的经济战组，居然……把人给放了？

    “爷爷？

    您怎么了爷爷！”

    “把这件事立即告诉于先生，然后全力配合于先生放开了调查。”

    “既然有人要保李江涛，那一定要把幕后的人给抓出来！”

    “江城市决不能再有这种祸害一方人们的毒瘤出现！”

    董老太爷铿将有力的话语阵阵传来，让董急躁的心渐渐安心下来，随后他连忙回应道。

    “好！爷爷，我知道该怎么做了！”

    挂上电话后，董生随即翻开手机，找到于枫的电话号码后立马拨通……    不敢耽误一丁点时间！    ……    于枫在万海商会的事情后，并没有马上回村子，他很想要一个人好好的静一静。

    出来万海商会后，已经临近傍晚，雨不知道什么时候起已经停了，咸湿的雨后微风带着泥土味的香气扑面而来。

    “叮铃！”

    手机铃声响起，于枫掏出来看后，发现是大哥于山发来的消息。

    两千万已经打到村里的银行账户上了，大家都很开心……    于枫看着消息，一股发自内心的开心踊跃而来。

    他嘴角渐渐上扬，人慢慢走到大街边，站定脚步，仰起头闭上眼，猛的吸了一大口……    心情瞬间也随着这口清新的雨后空气，舒畅了不少。

    于家村的事情已经解决完成，于枫开始有些想念自己的家人了。

    特别是那位——季老太爷！    自从化劲出关后，那日事态紧急，都还没来得及与爷爷和父亲打一声招呼。

    再怎么说，他们也是和自己流着共同血液的亲人啊！    不知道他们此刻正在做些什么……    想到了亲人，于枫没由来的一股思念涌上心头。

    “老李！今天还是去那家馆子吃饭吧，那家便宜量大！”

    “害！你每天工作那么累，不去吃点好的？”

    “不吃不吃，我在工地上赚的钱要拿回家给娃娃上学呢！”

    “……”    不远处，附近工地已经下班的农民工们正在讨论着吃哪家实惠的餐馆时，他们的对话传到了一旁的于枫耳中。

    看见他们，于枫仿佛看见了自己的养父和老海叔一般。

    他们都是那样的朴实，那样的勤劳，又是那样的平凡。

    每天辛苦的努力工作，只为了自己的家。

    然而那个万海商会的李江涛却用尽了手段来欺压这些可怜的人们。

    当时，于枫在密叠司发来的证据中看见李江涛派人大肆拖欠殴打上门来讨要合法工资的农民工时，他的内心生出一股熊熊的无名怒火。

    为什么？

    为什么是这种人渣坐上手握权力的位置，却又不干实事。

    为什么这种权势滔天的人就该像践踏蝼蚁一般践踏他们。

    为什么！    真是希望以后不要再有像李江涛这般压榨底层人们所谓的“上层人士”了。

    否则！！！！！    曾经狼牙的兄弟们……    如今边境用生命守护国疆的战士们……    他曾不顾代价也要包围的土地……    活着这群毒瘤，让他们自私自利地独享其乐，有什么意义？

    凭什么？

    于枫就这样看着他们，直到他们渐渐走远。

    想到老海叔看到两千万的捐款后一定很开心吧。

    于枫笑了笑，准备转身赶回于家村，看望老海叔以及自己的村民们时。

    就在这时。

    突然！    一声刺耳的电话铃声响起。

    “叮铃铃——”    于枫打开手机，发现是董生，眉头一挑有些疑惑，放在耳边接通了电话。

    “于……于先生！不好了！”

    “出事了！李江涛他……他被放出来了！”

    ……    …… 

