    扬子江入海口处，大量的舟船停泊。

    在这里，每天出入海的舟船数量太多，所以后来者需要排队。

    而且，朝廷在此设有关卡，对于进出的舟船都有检查，并收取税费。

    庐阳郡商团的舟船到此，排队就要登上数天。

    梁昭煌这一天，正在舟船之上诵持‘孔雀明王咒’，忽然间他感应到识海空间中，灵魂脑后的两个‘五色圆光’之中，外围第二个圆光在微微震颤，其上五色佛光流转骤然加速，似是有什么情况。

    梁昭煌有些愕然，他修行‘孔雀明王咒’以来，还真没有碰到过这种情况。

    想想，距离第二次‘五色佛光’圆满还有一段距离，这时候那一圈‘五色圆光’震动，是什么原因？

    梁昭煌疑惑的念头刚起，那震颤的‘五色圆光’中顿时浮现出一副画面来。

    画面中是一处水底世界，水流、旋涡、水草、河沙、鱼虾……历历在目，不过在这画面中心却正是那‘鼍蛇’。

    此时，那‘鼍蛇’趴伏在江底，双目微闭，梁昭煌竟是从其狰狞的面容上看出了几分虔诚之色。

    那感觉，就像是信徒在向着神佛祈祷一般。

    “祈祷！”

    忽然间，一道电光划过脑海，梁昭煌心中猛然有了些猜测。

    这‘鼍蛇’，当初是被他以‘五色佛光’度化收服的，岂不是就相当于“佛陀”的信徒，而且而且还是最为虔诚、全身心奉献的信徒。

    而信徒向‘信主’祈祷，似乎也并不是什么奇怪的事？

    此时，那‘五色圆光’的震动，莫非就是‘鼍蛇’的在祈祷的缘故？

    梁昭煌心中一动，灵识便延展而去，与‘鼍蛇’的意识相连起来。

    顿时，有着一道信息不断地从‘鼍蛇’的意识之中传递而来。

    因为是意识相连，梁昭煌瞬间就明白了那些信息的意思。

    原来，在扬子江入海口处，有着一处秘境，是扬子江中‘鼍龙’一族所开辟，里面有着一座‘小龙门’，是‘鼍龙’一族的秘宝。

    之所以叫做‘小龙门’自然是区别于真正的‘龙门’，传说中真正的‘龙门’跃过之后可以化龙。

    但是‘鼍龙’一族这‘小龙门’自然没有这么大的效力。

    这‘小龙门’只是‘鼍龙’一族内部使用的秘宝，所有具有‘鼍龙’一族血脉的生物都可以尝试。

    只要成功越过这‘小龙门’，就可以纯化身上的血脉，使得血脉蜕变，越发靠近真正的‘鼍龙’。

    可以说，这‘小龙门’就是‘鼍龙’一族用来给后辈子弟纯化、蜕变血脉的秘宝，对其它生物也是无用。

    对于‘鼍蛇’这样的身具‘鼍龙’血脉，却又杂糅着其它血脉的‘鼍龙’一族子弟来说，‘小龙门’就是一处向往的‘圣地’。

    只要越过‘小龙门’纯化自身血脉，就能够让它的实力有着大幅度提升，并且对它后面的修行也是大有好处。

    从‘鼍蛇’那里传来的信息，梁昭煌了解到，‘鼍蛇’在长埠河中担任水君之位已经有数十年，再加上此前长埠河中山洪暴发，‘鼍蛇’与他一起约束、引导山洪，也是收获巨大。

    在收束、引导山洪之后，‘鼍蛇’便陷入沉睡，当时它便已经感觉到了自身体内‘鼍龙’血脉在沸腾，几乎要当场自行纯化、蜕变。

    只是后来，被魔修搅扰，导致‘鼍蛇’提前醒来，虽然实力有着不小提升，但是血脉纯化、蜕变终究是没能彻底完成。

    因此，当时的‘鼍蛇’才会极为暴怒，将那些搅扰的魔修直接吞掉。

    而如今，这‘鼍蛇’随他一起来到扬子江入海口处，便是想要进入‘鼍龙’一族的秘境，想要通过‘跃小龙门’来实现血脉的纯化、蜕变。

    只是或许是信心不足，这‘鼍蛇’也不知道是怎么无师自通的就向梁昭煌祈祷起来，希望度化它的‘伟大存在’，能够助它成功跃过‘小龙门’，实现血脉纯化、蜕变。

    梁昭煌此时已经明白，那‘五色圆光’的震动，果然就是‘鼍蛇’祈祷的缘故。

    而若非‘鼍蛇’的这次祈祷，梁昭煌也从来不知道，‘五色圆光’中还有这种变化，度化的‘信徒’居然还能向他祈祷！

    或者说，是向度化‘信徒’的‘五色圆光’祈祷。

    梁昭煌到如今也只修成两轮‘五色圆光’，每一轮‘五色圆光’也只能度化一个‘信徒’。

    他的第一轮‘五色圆光’度化的是‘黑虎剑’中的黑虎魂。

    那‘黑虎魂’几乎没有多少灵智可言，有的只是狂暴的战斗本能，自然不知道、也不会想起尝试什么‘祈祷’。

    第二轮‘五色圆光’度化的就是这‘鼍蛇’。

    ‘鼍蛇’是二阶灵兽，灵智相当于十多岁的孩子，倒是有些灵动、跳跃，或许是这次想要跃过‘小龙门’的想法太过强烈，竟然无师自通的开发出了‘祈祷’的能力。

    却也让梁昭煌对于这‘五色圆光’有了更多、更深入的了解。

    而有‘祈祷’自然就有‘回应’。

    梁昭煌尝试着将意识融入那震动的‘五色圆光’之中，心中顿时有了些明悟。

    一缕意识通过这‘五色圆光’传递而去，下一刻，他果然感应到‘鼍蛇’意识中传来的惊喜与满足。

    同时，梁昭煌这一缕意识也仿佛‘附身’在‘鼍蛇’身上，通过‘鼍蛇’看到江底不一样的风光。

    此时得到回应的‘鼍蛇’兴奋、满足的出发，向着扬子江入海口处游去。

    梁昭煌顿时明白，它这是要进入‘鼍龙’一族的秘境，尝试跃‘小龙门’，纯化血脉。

    梁昭煌当即吩咐家族子弟，他要闭关一段时间，让家人不要打扰。

    随后，梁昭煌在闭关处布置了一组‘符阵’，他便将意识通过‘五色圆光’附身到‘鼍蛇’身上。

    想要看看这‘鼍龙’一族的秘境，还有那‘小龙门’的情况。

    当然，必要时候也要履行他这‘信主’的责任，给与‘信徒’回应、帮助。

