    第132章 我江凡，管杀不管埋！（求订阅，求月票）

    刚送走母女俩，档案室的工作人员就来了。

    关于许多尸检报告需要江凡签字确认。

    毕竟江凡打邪修基本上都是在爆头，许多具邪修的尸体都没有头。

    这给鉴定尸体的工作人员带来了很大的麻烦。

    这个江凡处理得快，因为他只说了一句话。

    “我哪知道他们谁是谁，我昨晚打谁都是一下, 然后赶去下一个战场，你们问我，我问谁去......”

    难不成我还要从地府把他们拉回来一个个问？

    档案室的工作人员觉得，他们来找这个凡尔赛大师，是一个错误的决定。

    反正江凡已经签字，至于尸体是谁，就只能凭感觉写了。

    ......

    温月娥抱着女儿，一脸满足的准备回自己的冰寒殿。

    可刚到门口就遇到了一个熟人。

    神拳门的掌门吴明义。

    “嘿嘿，月娥你去哪了，我大清早来找你，你的弟子们都说你出去了，哟，这不是糯糯吗，还记得你吴叔叔没有。”

    吴明义带着一脸善意的笑容。

    神拳门在正派中规模还算是比较大，有几个八品巅峰坐镇。

    而且门派也在这条繁华的街道。

    吴明义本人看起来也是忠厚老实的类型。

    “吴叔叔好。”

    小女孩糯糯正在啃咬着桃核，口齿不清的说道。

    她感觉桃核也很好吃的样子，但牙齿不好，咬不碎。

    “怎么，我去哪还要和你汇报？”

    温月娥看了吴明义一眼，恢复了那冷冽刺骨的感觉。

    本身她就是一个高冷的人，再加上天生阴体, 只要她不喜欢有人靠近, 附近的人都感觉像是在寒冬腊月一般。

    唯独在江凡面前，她才会显示出自己娇弱的一面。

    如果江凡看到，肯定都不会觉得这是同一个人。

    “月娥, 别这么说嘛，你家大壮走了, 糯糯还小，我只是想尽一下街坊邻居的义务，照顾一下糯糯，没别的意思。”

    吴明义说得还是很含蓄。

    说白了，就是想接近这个美妇人。

    他从很久以前就暗恋着温月娥，但温月娥非常冷艳，实力又强，他人又老实，总是开不了口。

    最后温月娥的老公狗屎运好，得到了朋友的介绍，撮合了这么一对。

    吴明义当时就很气，醉了三天三夜，都没想清楚自己输在哪。

    要是又高又帅实力又强的，他能忍，但凭什么那个男人就能娶貌美的温月娥，他十分不爽，甚至有一种想打她老公的冲动。

    现在，温月娥的老公已经无了，可以说，是一件让他开心的事情。

    他就鼓起勇气准备过来当接盘侠。

    反正他也不排斥糯糯，就当自己女儿养活，白捡一个大胖闺女，这就是他的想法。

    再说了，就算接盘，也不看看是接谁的盘。

    街坊很多人都想接呢，只有他算是和温月娥比较熟识，才第一个过来。

    只要温月娥同意他照顾糯糯，不就等于接纳了他么。

    虽然没有明面上说，但他可以用时间去磨。

    两个门派一起保护糯糯成长，总比他们孤儿寡母的要好吧。

    这就是吴明义的想法。

    “你的好意我心领了，但不好意思，咱家糯糯已经拜师江凡了，是江凡的首席弟子。”

    温月娥抱着糯糯说道。

    吴明义当场就火大了，什么？

    居然还有人接盘接的比我快？

    这不是在欺负老实人吗！

    而且江凡是哪根葱？

    附近街道的门主里有这号人？

    咦，怎么感觉这个名字有点熟悉。

    卧槽，不会是那位吧？

    想到这里，吴明义装作气定神闲的问道：“你说的江凡，不会就是灵管局那位吧？”

    “没错，就是他，我刚从灵管局回来。”

    说到江凡，温月娥那高冷的模样消失殆尽，眼神中闪过那么一丝小迷离。

    那挺拔的身姿，傲然的背影，外加上神俊的面容一一浮现在她脑海中。

    这才是真男人！

    以前呀，她听师父和闺蜜的劝说，觉得找个老实人踏踏实实过一辈子也不错。

    所以选择了糯糯的父亲。

    但看人不能看表面，她也没想到糯糯的父亲外表忠厚老实，其实玩的比谁都花。

    温月娥这几天就在思考，当初与其找个老实人，还不如去找江凡这样的。

    江凡这样的外貌本身就不缺桃花运，身边肯定也是美女如云，但是他真的好帅！

    每每想到江凡，她就像个小迷妹一样，嘴角的口水甚至都有些止不住的往下流。

    看到温月娥这样，吴明义气愤的咬咬牙。

    可恶，本以为我们老实人的春天要来了。

    现在居然连接盘都接不上了。

    这个江凡真是气煞我也！

    气归气。

    回想起昨晚江凡简简单单一抬手，就是天地雷动。

    一瞬间就秒了八品巅峰的邪修，还有五只寄宿邪灵。

    这种实力是他一辈子都无法企及的程度。

    再看一眼温月娥，那花痴的模样，这个该死的贱人，居然去抱江凡的大腿，居然...不带我一个！

    还是不是街坊邻居了。

    认识这么多年，好歹我昨天也出力了呀，可恶，这女人好心机！

    江凡来帝都三天，就已经名震整个帝都。

    从座谈会镇压上万年轻一辈无敌手，到拳打天阴门，抽古派的脸，再到昨晚上金色雷光的神迹。

    单独拎出来一样，都是能在帝都横着走的战绩，这小子全有。

    吴明义只恨，只恨自己不是女儿身，要不然也要去抱江凡的大腿。

    他都能看出，只要绑在江凡这条船上，定能保门派八十年安稳！

    这小子太年轻了呀！

    能纵横的时间太久。

    试问，别说正派，就算是古派都有不少人想抱江凡大腿。

    “嘿嘿，月娥，下次江凡来教糯糯的时候，能不能也叫我一声，我也想领略下那位的风采。”

    吴明义对温月娥已经没了想法，毕竟温月娥那一股子要倒贴的气势，谁看不出来。

    但对于抱江凡大腿，还是很有想法的。

    “看情况吧，来糯糯，和吴叔叔道别。”

    温月娥话虽如此，但江凡来了她才不会叫吴明义，和江凡在一起的时间多宝贵呀，她每一分都要珍惜，怎么能让第三者插足。

    “吴叔叔再见。”

    说完，糯糯就被她母亲抱着进了冰寒殿。

    吴明义看着这妙曼的背影，叹了口气。

    现在老实人太难混了。

    只恨自己没那么帅，也没那么强。

    而此刻，大腿江凡简直累的像狗一样。

    各种文件资料等着他检查签字，搞得像他才是单位领导。

    等他差不多忙完，天都快黑了。

    “是时候去参加晚宴了。”

    (本章完)

