
　　“他？他不配！”

　　瞄了眼自己的弟子，秦雨石毫不留情的冷笑一声。

　　刚刚扬起的嘴角瞬间僵在了脸上，贺雨伯不敢置信的看着自己的师尊，不懂他满腔的热血为何能说出如此冰冷的话！

　　所以爱会消失对吗？

　　那我走咯！

　　另一边，被秦雨石一句话梗得无言以对，赵胤舜看了眼心如死灰，双目无神的贺雨伯教习，无奈叹了口气。

　　我只能帮你到这里了……

　　“以你的资质，必需拜入真正的【师道】高人门下才能完美成长，吾等武夫最多只能传授你一点经验。”

　　看着气质不凡的俊美少年，秦雨石眼里闪过一丝遗憾。

　　这肉眼可见的绝世天赋，哪怕是高高在上的圣域都会忍不住流口水！

　　如果不是怕耽误了他，自己何尝不想将他收入门下。

　　摇摇头，将心中的杂念抛到脑后，秦雨石拍拍少年的肩膀。

　　“正好我认识的一位前辈想要培养【护道人】，我这次专门请她出山来看你，过两天你跟我一起去见见她吧。”

　　眼神一动，赵胤舜脑海里莫名闪过某个丰腴成熟的背影，心中若有所思。

　　原来她并非临时起意，而是早就在暗中观察我了？

　　而且是秦院长亲自介绍的……那就说得通了……

　　不过，【师道】路径真的如此神奇吗？

　　能让秦雨石这种等级的武夫自惭形秽？

　　论武道，他才是专业的啊！

　　送走了悲喜并不相通的师徒两，赵胤舜关上房门陷入沉思，心中涌起一丝微不可查的期待。

　　很快，意念收束，赵胤舜的目光移向了旁人无法观测的属性面板。

　　那里面，记载了这几天以来，他灵肉发生的巨大蜕变！

　　除了职阶晋升的成长，更加恐怖的变化映入赵胤舜眼眸。

　　“以凡人之身击败神明，您完成前所未有的就职仪式，获得天道气运，完美消化SSS级武道大药。”

　　【神】+27

　　【敏】+52

　　【力】+49

　　【精】+18

　　【气】+19

　　【体】+64

　　【悟性】+5

　　【魅力】+4

　　【根骨】+6

　　【资质】+6

　　唯美的瞳孔逐渐放大，赵胤舜呆呆的看着那一排排夸张的数值，嘴角无法抑制的疯狂上扬。

　　什么叫根基雄厚啊？

　　一个战术后仰，赵胤舜直挺挺的倒在床上，笑得像个地主家的傻儿子。

　　乐了半天，他才发现属性面板中居然还有记录信息。

　　“六维触极，您夺天地气运完成就职仪式，获得成长性超凡天赋。”

　　【超凡健康】（A级）

　　【超凡灵敏】（A级）

　　【超凡强壮】（A级）

　　【气息悠长】（A级）

　　【精力充沛】（A级）

　　【神智清明】（A级）

　　看着和【青春常驻】同一等级的六种天赋，赵胤舜摩挲下巴，陷入沉思。

　　稍微感应一番，他就明白了这些天赋的效果，直接把各种属性的作用提升到了超凡领域！

　　这是一种全面性的提升，比如【超凡健康】就增加了持久力、毒抗、病抗、恢复力、寒暑不侵等各种各样的被动效果。

　　虽然每一种的提升幅度都不算太大，但却能全面拔高短板，让他的弱点模糊化。

　　满足的叹息一声，赵胤舜缓缓将视线移回顶端。

　　【赵胤舜】

　　序列LV.1——【武徒】

　　能级：【S-】

　　【神】：39（卓越）

　　【敏】：74（完美）

　　【力】：69（完美）

　　【精】：30（卓越）

　　【气】：31（卓越）

　　【体】：86（超位格）

　　【寿元】：194

　　怪不得自己会陷入保护性沉睡，如此海量的属性在短短几天内完全消化，肉体与神魂恐怕都经历了一场前所未有的蜕变！

　　稍微估算了一下，赵胤舜就明白，他这几天的成长比得上普通超凡者几十年的苦修！

　　单论基础属性，他现在对上正常序列LV.2的武夫应该都略占上风。

　　如果再算上【先天神躯】全属性效能提升20%的加成，以及【超凡健康】等六大A级天赋，普通的序列LV.3武夫都未必比得过他！

　　最后再加上两倍【神】属性，【高维视界】这种软性加持……

　　Emmmmm……

　　沉吟数秒，赵胤舜一时间甚至不知道自己到底有多强！

　　唯一的缺点恐怕就是“打法”拉胯，无法把各项属性的威力充分发挥出来。

　　毕竟，正常修炼到他这种程度的超凡者，少说都得4、50岁了，早就把自己主修的功法打磨得炉火纯青。

　　【技能】和【等级】根本不可能像自己这样失衡。

　　忽然，赵胤舜像是想起了什么，面色猛然一变，一个箭步冲进盥洗室，看着镜中的自己皱起眉头。

　　身高一丁点没长，脸却变得更嫩了！

　　五官更加的精致完美，牛奶般的皮肤好像一掐就会出水，感觉就像是CG电影里的人物走进了现实里，俊美到不真实。

　　心中忽然一慌，赵胤舜拉开裤腰带瞄了一眼，终于长长松了口气。

　　接近200年的寿元，自己的年龄按照生理阶段来划分的话，恐怕已经跌回幼年期了！

　　还好，返老还童的情况没有发生，自己依旧还有巨大的退步空间。

　　不过……

　　注视着镜中漂亮得不真实的少年，赵胤舜幸福又烦恼的叹了口气。

　　未来很长一段时间里，自己恐怕都只能以这幅幼齿面孔示人了。

　　唉……什么时候才能长成身高两米，虎背熊腰的壮硕型男啊？

　　摸了摸自己的脸颊，赵胤舜幻想着自己成熟后的模样，目光微微有些出神。

　　自己的【青年期】大约在40到60岁之间，也就是说要到50岁左右肉体才会完全发育成熟！

　　前提还得是这段时间里寿元不会继续增加！

　　可还有三十几年时间，自己不可能硬卡在序列LV.1等发育吧？

　　很快他就抛开杂念，仔细检查自己的属性面板。

　　面板中没有关于之前那个噩梦的记载，自己也不太记得具体内容了，难道真只是一个单纯的噩梦？

　　沉吟片刻，赵胤舜把心头的一点疑虑暂时压到心底，盘腿坐回床上，心神缓慢沉入识海。

　　实际接近80点的【神】，再加上【高维视界】，修炼速度能提升多少倍呢？

　　嫩就嫩一点吧，能多活几百上千年，那还不是美滋滋？

　　谁会嫌自己寿命长啊？

　　修炼使我快乐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0075章、根基雄厚免费阅读。https://xs.23sk.com 