    浴火，原来是这个意思。

    叶舟原来以为那只是一个意像，但没想到，原来它指的是真正的浴火重生。

    退出结局回放之后，叶舟转而看向了结局总结。

    【核反应堆的异常被一名机警的工程师发现，在无法及时中止链式反应的前提下，尚未正式服役的金乌一号完成了它的首次任务】

    【执飞金乌的两名飞行员被授予一等功，并在此后成为金乌飞行大队的指挥员】

    【核反应堆的异常被证实为境外势力破坏，国安部门为此组织了有史以来最大的清理活动，无数潜伏已久的间谍被起底】

    【敌人为此付出了惨重代价，但他们的代价还远不止于此】

    【爆炸发生后两个月，金乌二号完成首飞，并立刻投入服役，二次任务飞行时长达到67天】

    【原本各地频发的武装冲突陡然降温，世界迎来久违的和平】

    【两年之后，金乌系列战略轰炸机开始执行护航任务】

    【它们的飞行线路与空中丝路高度重合，几乎所有在飞行中经过这条“永昼之路”的乘客，都曾在空中见过那庞大而充满野性的身影】

    【贸易路线继续稳固，再无人挑战空中丝路的主导权】

    【到此时，世界上关于“永昼之路”这个名称是否名副其实的讨论尘埃落定】

    【因为我们的金乌，即是永不落下的太阳！】

    看完了结局总结，叶舟轻轻抚摸着仍在剧烈跳动的心脏，努力平复着自己激动不已的情绪。

    他没有再去看奖励内容中的离子发动机，因为那暂时属于他还不需要去使用的科技。

    现在，在他的心里，有一件更重要的事情需要去确认。

    那就是，张悦是19年生人，到现在正好4岁，在这个世界上，自己能不能找到他？

    他太想见一见这个传奇飞行员了。

    叶舟退出模拟器，摸出手机找到陈昊的电话，然后毫不犹豫地拨了过去。

    “.....叶大工程师，又有事儿了？”

    电话那头的陈昊语气有些迷糊，似乎是刚被叶舟从午觉中吵醒。

    “有事，这回真的有事，不是那种无厘头的问题了。我就想问问你，如果我想找一个人，但是只知道他的名字和年龄，你能不能帮我找到？”

    “......不能，至少还需要籍贯。”

    “籍贯我知道！江阴的！”

    “范围太大了......不过我帮你查查看吧，叫什么名字？”

    听到陈昊的语气，叶舟心头一喜。

    既然没说不行，那就真有可能找得到。

    “张悦，今年4岁。”

    叶舟的话说完，对面的陈昊突然沉默下来，片刻之后，他试探性地开口问道：

    “你说的这个张悦......他脸上有胎记吗？”

    “胎记？等等，我回忆回忆！”

    说罢，叶舟进入模拟器中快速找到结局界面，对着张悦的脸仔细看去。

    这一看之下他才发现，张悦的左边脸颊上真的有一枚淡淡的胎记！

    他连忙退出模拟器，然后对陈昊说道：

    “有，有，我想起来了，是一个.....怎么形容呢.....”

    “像一只史努比。”

    “对对对！！你认识？？”

    叶舟大喜过望，他万万没想到在自己的这个世界真的会有这个人，而这个人陈昊居然恰好认识！

    “不是，我不认识，但是我见过他的照片，对他的胎记印象很深刻。”

    “你见过他的照片？小孩子的照片你们那也有？”

    叶舟的眉头皱了起来，听着陈昊的语气，他总感觉事情有点不对劲。

    “不是我有小孩子的照片，是在内部期刊里看到过他。他爸爸是军区飞行员，在一次驱离行动里牺牲了，记了一等功，当时组织部去看了他的家属。”

    “三年多之前了吧，那时候张悦才只有几个月大，生了肺炎住在重症监护里。挺可怜的一个孩子，他爸本来是要休假回去照顾他和他妈一段时间的，结果出了紧急任务。”

    听完陈昊的解释，叶舟突然觉得自己的喉咙有些发堵，但又有些释然。

    好在，后来他活下来了。

    良久之后，他才继续问道：

    “现在这个小孩在哪，你知道吗？”

    “他应该就在深城，待会儿我帮你查查。我记得他爸出事以后他们就搬来深城了，他妈妈带着。”

    “好，帮我查查看吧。”

    “10分钟。”

    话音刚落，陈昊便挂断了电话，完全没有追问叶舟打听这个小孩的原因。

    5分钟之后，叶舟收到了陈昊发过来的消息。

    这个还没有长大的传奇飞行员现在就在福田区上幼儿园，他的妈妈则是在一家国企工作。

    这时是下午4点，叶舟出门找到负责他安全保卫工作的司机，两人一同驱车赶往幼儿院。

    他没有打算去打扰张悦的生活，而只是想远远的去看看这个孩子。

    这个在父亲牺牲之后，又再次义无反馈地奔向华夏天空的孩子。

    到了幼儿园门口之后，叶舟下了车，远远地挑了一个花坛坐了下来，然后对着手机里陈昊发过来的照片，一个一个看着放学后被家长接走的孩子。

    可是直到最后一个孩子被接走，他仍然没有看到张悦的身影。

    叶舟失望地叹了口气，正打算离开时，却看到一个穿着幼儿园老师制服的女孩子牵着一个小孩走了出来。

    那个一蹦一跳的孩子，正是张悦。

    他悄悄走近了几步，听到老师对张悦说道：

    “你就在门卫室里等一会儿哦，要是到了6点妈妈还不来接你，就让门卫伯伯打电话给我，好不好？”

    “知道啦老师，我就在门卫室里等着。”

    “那你不要跟坏人走哦，除非是妈妈，不然的话谁跟你说话都不能答应，也不能乱跑了，知不知道？”

    “知道啦，不能乱跑，不能跟坏人说话！”

    老师摸了摸张悦的头，把他交到门卫的手里后，微笑着说了几句话，便小步跑着向门内走去，而张悦则踢踢踏踏地在门卫室门口踢着石子。

    在南方温和的斜阳之下，他的影子被拉长到了不属于他的长度，跟他小小的身体映衬起来，显得有些孤独。

    一个不小心，小张悦把石子踢到了叶舟的脚下。

    他先是看了一眼叶舟，似乎是确认他没有危险之后，便小心翼翼地跑了过来说道：

    “可以把石头还给我吗？”

    叶舟仔细的看着他的脸，心中百感交集。

    “大哥哥，石头！”

    张悦见叶舟没有反应，再次开口喊道。

    “哦哦，石头，喏，给你。”

    叶舟轻轻地把石头踢还给他，小张悦用脚把石头拨到一边，然后又开始默不作声地玩了起来。

    看着他天真无邪的样子，叶舟忍不住开口说道：

    “刚才老师不是说了让你别跟坏人说话吗？下次要离陌生人远点知道吗？”

    小张悦回以叶舟一个笑脸，然后满不在乎地回答道：

    “你不是坏人，我看得出来。”

    “我为什么不是坏人？”

    叶舟有些好奇地问道。

    “大哥哥，你头上就是监控，没有坏人会坐在监控底下的。这是我妈妈跟我说的，她说只要我在监控底下就是安全的，只是老师不相信而已。”

    叶舟暗暗点头，他能说出这句话，证明官方对他的保护还是到位的。

    “你妈妈什么时候来接你啊？”

    他继续问道。

    “我不知道啊，也许五点半，也许六点。妈妈上班很忙，有时候我会自己坐车回家。”

    “你自己？？你怎么坐车？”

    “坐186路公交车，我有钱！”

    小张悦的脸上露出几分得意的神色，从他的书包里掏出一沓整整齐齐的钞票向叶舟炫耀。

    “.....你还真挺有钱的。你从哪里攒的那么多钱？”

    “这是我妈妈给我买零食的钱，我没买，全部都攒起来了，再过三天我就能攒够了。”

    听着小张悦稚气满满的话，叶舟不由得感到有些好笑。

    长大后的他跟现在的他好像变了很多，又好像没怎么变----起码还是这副爱说话的样子。

    “你要攒那么多钱干什么？”

    “我买飞机啊！”

    “你是说买飞机模型吧？你喜欢飞机？”

    “当然是飞机模型了，大哥哥，你说话傻乎乎的，我这点钱哪够买飞机啊？再说啦，我要是不喜欢的话干嘛要买呀？”

    “......确实，我也觉得这个问题挺傻的。为什么不让你妈妈帮你买，她不让吗？”

    听到叶舟的问题，小张悦的脸上也露出了几分迷惑。

    他把脚下的石头踢到花坛里，然后跑到叶舟身边坐下，用手撑着脑袋，似乎在回忆着什么。

    片刻之后，他开口说道：

    “我妈妈帮我买了好多飞机模型的，她还说我以后可以去当飞行员，那样就能开真的飞机了。但是我最喜欢的飞机她没有帮我买。”

    “我求了她好多次啦，以前我攒够10个小红花就能买一个模型，现在我都攒了一百个了，她也没有同意，所以我只能自己攒钱偷偷买回去。”

    听着小张悦的话，叶舟恍惚间似乎猜到了什么，他想问，但是又觉得自己不应该问。

    好在小张悦还是孩子心性，他很快忘记了这个话题，开始兴致勃勃地跟叶舟科普着各种飞机的知识，叶舟惊讶于他能记住这么多的东西，但同时又有些疑惑。

    如果是他的话，他大概是不会让自己的孩子去接触这个领域了。

    但张悦妈妈的想法，显然不是这样的。

    一大一小的两人就这样坐在幼儿园门口一直聊到华灯初上，连保安室都亮起了灯，叶舟让保卫买来了肯德基，小张悦一边满嘴流油地咬着炸鸡，一边对叶舟说道：

    “大哥哥，我就说你是好人吧，你看我聪明吧！”

    叶舟点了点头，由衷地说道：

    “你不止聪明，你还很勇敢。”

    “为什么啊？我其实不太勇敢的，去游乐园的时候我都不敢看那些过山车，但是妈妈说我爸爸从来都不害怕。”

    “你长大以后，就不会害怕了。”

    “那我快点长大吧......”

    正说话间，小张悦的妈妈匆匆赶到，她穿着一身职业装，头发柔顺地披在肩上，是一个面容温婉的女人。

    她看到坐在一起的叶舟和张悦两人，先是愣了一愣，随后目光又注意到叶舟身后穿着中山装的保卫，原本有些紧张的神情瞬间松弛下来。

    “麻烦你了。”

    她诚恳地对着叶舟说道。

    “不麻烦，我也是刚好在这里等人，看着他一个人在门口，就跟他聊了几句----这个小朋友挺好玩的。”

    女人笑了笑，回答道：

    “什么都好，就是皮了点。”

    “小孩子淘气点后，以后才有出息。”

    “话是这么说，也不太省心啊。抱歉，我得先带他回去了，你们.......”

    叶舟连忙摆手说道：

    “没事没事，你们走吧，我还得在这等一会儿。”

    女人微笑着点点头，拉起张悦的手说道：

    “快跟叔叔说谢谢。”

    小张悦脸上浮现出笑容，他看着叶舟说道：

    “谢谢叔叔，肯德基很好吃。等我以后长大了，我开飞机带你去玩！”

    叶舟愣了一愣，不由自主地伸出手摸了摸他的脑袋，然后回答道：

    “不用谢我。张悦，你以后，会开上这个世界上最大的飞机的。”

