    第二天一早，学校依旧如常，只是高二年级因为去修学旅行的关系，所以一个人都没有了。

    “不知道学姐他们在英国怎么样了……”

    交了两篇短篇上去之后，森夏也终于迎来了短暂的放松机会。

    话剧剧本ok，短篇ok，地球防卫少年审核中，植物大战僵尸绝赞制作中，eva-retake雪乃写作中，而且学姐现在修学旅行又到英国去了，所以森夏终于是难得悠闲。

    “森夏你好像很高兴的样子？”桐谷孝看到了森夏这优哉游哉的模样，不由得好奇的问了一句。

    “这叫做偷得浮生半日闲～”虽然是周二，但实际上现在森夏很愉快，能够休息一下真是不容易，他还从来没有发现上课竟然是这么愉悦和舒畅的事情。

    这段时间，森夏的基本都是挖坑给自己跳，一直忙得天昏地暗的自己，在抓住了这种难得的休息时间之后，森夏当然要好好放松一下，这种机会可不是什么时候都有的。

    “哦，我知道了，是因为等一下班会的投票吧，森夏你觉得我们班在文化祭的时候应该做什么☆☆，m..c＋om比较好？”桐谷孝还以为森夏在乎的是这方面呢，“别的班级听说都已经选好了呢……真是期待，不知道咱们的文化祭会做些什么节目。”

    “弄个餐厅或者鬼屋什么的不就好了么。”森夏耷拉着脑袋趴在桌上。

    软绵绵的感觉真好～

    软绵绵～软绵绵～我是节能主义者～

    人一旦倦怠了下来，就什么话都不想说，什么事都不想做，就好像现在的森夏这样，光是趴在桌子上，就已经感觉非常的舒服了。

    这种软绵绵的感觉，让森夏根本就不愿意动一下。

    “鬼屋？餐厅？那些都太俗套了啦！这种根本就不行啊，太俗套啦！”桐谷孝说道。

    “是啊。而且都这个时候了，其他社团选择这些节目的人肯定很多，我们现在能够选择的余地很少啊！”前座的井上野也凑了过来。

    “嗯……”软绵绵的森夏依然趴在桌子上一动不动。

    “我妹妹他们的班级据说是举行了一场创意的时装秀。”邻座的原田也凑了过来。

    “对了，美惠酱说想要让桐谷你也一起去他们学校参观呢，怎么样，美惠酱真的很在意你呢？”原田笑着对桐谷孝提了一句。

    “呃……”桐谷孝的表情瞬间就垮塌了下来。

    森夏抬起眼皮撇了撇原田，这货究竟知不知道自己的妹妹是个109辣妹？他该不会是故意坑桐谷的吧？

    “时装秀啊，也很有趣呢，不过我们学校的裁缝部好像有自己的节目，这个很可能会冲突。”井上野说道。

    在榊野学校。文化祭的活动分为班级活动和社团活动。

    班级活动通常包括以班级为基地建立各种餐馆场地，算是展现班级风貌的一种表现。

    而社团活动则是在榊野学校的各大设施之中进行活动，更多是展示着学校的风貌，类似话剧社的活动就是其中之一。

    相对于班级而言，社团的活动更加专业，所以有些时候如果双方的项目撞到一起了……呃，那对于班级而言，并不是一件有趣的事情。

    “所以要选就选一个根本就没有人选择的节目来进行表演吧？”桐谷插嘴说道。

    “但是一般的节目都已经被人选了吧，重复的话。学生会也不一定能通过。”桐谷孝耸着肩说道。

    “是啊，本来这事情就应该是前辈们修学旅行之前搞定的……”井上野说道，“只是好像学校上面出了一些事情，影响到了学校的正常运营吧？”

    是了。最近金融风暴，据说学校这边的董事会之中也除了一些问题，结果文化祭差点都推迟了，不过还好到了最后啥问题都没出。修学旅行也照常进行。

    不过话说回来，这种名校就算是出了事情，也很快就会有人处理的吧。甚至说，为了避免产生影响，上面会在出事之前就把事情解决。

    当然，这和森夏没有什么关系，他在这个时候只是想要享受一下这难得的清闲时光而已。

    “呐，森夏君，你觉得我们应该做什么节目好？”虽然森夏想要休息，但是这个时候其他人似乎并不准备放过他，大家一下就讨论到了节目的问题上面，然后桐谷孝就问了森夏一句。

    “随便搞一个，怎么样都好啦，反正就几天的功夫，怎么样都不会被人记住的吧？搞个印象深刻的节目也完全没有任何意义吧。”森夏打了个哈欠。

    “喂喂，森夏君，你怎么能说这种事情呢，这是班级的荣誉吧，一切都要以班级为重啊！”

    班长青井绘里香这个时候走了过来。

    “嘛，总而言之，我都是投赞成票的啦～”森夏的脑袋依然埋在桌子上。

    “既然是身为班上的第一名的，森夏君你如果都不好好的振作起来的话，大家的精神都会消失的吧？”绘里香叉着腰。

    “唔……”森夏总算是艰难的抬起了脑袋。

    青井绘里香，森夏班上的班长，据说是什么青井家的小姐什么的，田径社的成员，身材一流，然而……森夏的目光移动到了对方的胸口，贫乳与荣光同在，说的就是这种情况吧？

    “我其实每天都有很在努力啊。”森夏吐了一口气，总算是撑着坐起了身，“而且我说的是事实啊，你们总不可能开一个女仆咖啡厅吧？”

    “女仆咖啡厅？那是什么？好像挺有趣的啊！”桐谷孝好像觉得很好玩的样子。

    “女仆我家就有，但是女仆……咖啡厅？”绘里香歪着脑袋，似乎是在大脑中思考这究竟是怎么回事。

    “啊？”森夏在说出口之后，才想到这年头女仆咖啡厅还没有普及，秋叶原的第一家女仆咖啡厅还要在一年多以后才会开设起来，就现在而言，这种概念都几乎没有多少人听过吧？

    于是森夏不得不解释道：“简单来说，就是大家一起扮演女仆。然后将每一个进入餐厅的人当成是自己的主人进行招待这样……”

    因为在这个地方很多都是颇有家世的子弟，所以对于女仆和仆人的这个概念都是明白的，森夏所说的场景一下就浮现在了他们的脑海之中。

    而森夏自己则打了个哈欠，然后继续趴着，这种宅系的女仆咖啡厅，这些未来的精英什么的，对于这种事情肯定不会有兴趣的吧？

    “诶，还想好有趣的啊。”绘里香出人意料的觉得很好玩的样子。

    “是啊，这个说法好像挺有趣的啊！”井上野和原田也好像都来兴趣了。

    喂喂喂，这什么情况。你们好像都很感兴趣的样子？

    “你们不会真的觉得这么做有趣吧？”森夏有种不祥的预感。

    “女仆咖啡厅，这是多么有趣而新颖的设定啊，森夏君，为什么这不可以呢！”桐谷孝一边大声的说着，一边拍打着森夏的肩膀。

    “诶？女仆咖啡厅？那是什么，好像挺有趣的啊！”

    “给我具体说说看，那是怎么回事？”

    “干脆就做这个吧，这样好像很有趣啊！”

    因为桐谷孝说话的声音很大的关系，所以他的声音在这个时候都已经被其他人给听到了。他们好像也对对此产生了兴趣，这个时候纷纷讨论了起来。

    “喂喂，你们该不会真的要这么做吧？”森夏瞪大了眼睛。

    这什么情况，我只是随口说说而已啊。现世报为什么来得这么快？！

    “但是森夏君你的提议的确很有趣啊，”绘里香微笑着，“其实之前就有不少人建议我们开咖啡厅或者餐厅之类的，但是感觉上都没有什么新意。如果是这种咖啡厅的话，给人的感觉就好像是在家里一样温暖，这样的话。大家都会喜欢的！”

    森夏：“……”

    他这个时候已经明白了。

    女仆咖啡厅什么的，并没有像未来那样变成宅文化的代名词，而且大家对于女仆咖啡厅也都几乎没有任何的感觉，既然没有先入为主的印象，自然也就不会有偏见，这个时候觉得有趣其实才是正常的来着。

    话说回来，在宅文化里面，女仆咖啡厅的接受程度似乎也是属于比较高的那类，所以其实这也没有什么关系。

    “呃，你们真要这么来？”森夏又问。

    “当然是看投票啦，民意自然是最重要的呢，等一下的班会本来就是投票选择的环节，只是假如一个新的项目，这没有什么吧？”绘里香一脸兴高采烈的模样。

    “随便搞一个就好啦，不要这么折腾……算了，反正也不关我的事情。”

    如果自己随便一句话就能够产生这样的影响，森夏其实是很高兴的，但是在贵族名校的女仆咖啡厅……大哥，这是哪门子动漫里面的情节啊，而且和学校的画风也完全对不上啊！

    最重要的是，现在的森夏只想要好好休息，这种事情让他们这群人来折腾就好了。

    然而事实是残酷的，这个时候大家都在讨论这个奇特的女仆咖啡厅，而且大家好像都很感兴趣的样子。

    接着，在班会上，女仆咖啡厅的提议以压倒性多数成为了一年二班的文化祭节目……

    至于森夏，则被当仁不让的选为了文化祭的执行委员，简单来说，好不容易放松下来的森夏，瞬间就坑了自己。

    ……

    更新奉上，努力码字去，均定最近涨得好快，再不多写点，我就危险了

    ovo

    所以节操奉上！(未完待续。。)u