
　　“哈哈，很好，小子，既然你如此识趣，那倒免了皮肉之苦。”

　　范瘸子大笑。

　　“妹妹。”

　　夏野虎怒道：“你看看，这就是你结交的人？一个窃贼。”

　　“你闭嘴。”

　　夏微微瞪了夏野虎一眼。

　　虽然夏野虎是她哥哥，但她没有丝毫客气。

　　“你……你居然为了一个盗贼，这样凶我这个兄长？”

　　夏野虎的气势，果然就降低了许多，面带委屈道。

　　“我相信，凌灵师是不可能去盗窃他人之物的。”

　　夏微微无视夏野虎，对凌云道：“凌灵师，你这龙珠怎么来的？”

　　“我这颗龙珠，是我不久前刚买来的，与范家可没什么关系。”

　　凌云淡淡道：“这位范瘸子，你说话可要负责任。”

　　范瘸子眼里寒光一闪。

　　夏微微背景不凡，喊他范瘸子，他不敢拿夏微微如何。

　　现在，这不知死活的这样，居然也敢这样喊。

　　他发誓，等抓到凌云后，一定要狠狠的折磨下这小子，让后者尝遍他的酷刑。

　　随后范瘸子就森然道：“可笑，你说没有关系就没有？还有，你说这龙珠是你买的，你是从哪里买到，又有谁能帮你作证？”

　　凌云淡淡道：“我这龙珠，是从这大殿内间的黑市买的，这点吕昭吕兄可以帮我作证，吕兄你说呢？”

　　说最后一句话时，他的声音已颇为幽深。

　　这，是他给吕昭的最后机会。

　　是死是活，就看吕昭自己能不能抓住。

　　夏微微一听则就明白过来：“吕昭，原来你之前带凌云离开，是去黑市的？”

　　吕昭却是满脸茫然：“黑市？什么黑市，这炼丹师交流会，乃古月洞天举办的分会之一，怎么可能有什么黑市。”

　　他内心，却是冷笑连连。

　　他之所以要让凌云撇开夏微微，跟他去黑市购买龙珠，就是为了让凌云找不到证人。

　　毕竟，黑市是不能公开的秘密。

　　那些参加过黑市的人，也绝不可能出来为凌云作证。

　　他装的很好。

　　但夏微微何等冰雪聪明，一看就知道，这定是吕昭在设计陷害凌云。

　　“吕昭，做人还是要讲良心的。”

　　夏微微盯着吕昭道：“我希望你，能摸着自己良心说话。”

　　对于这件事，她其实并不怎么担心凌云。

　　因为她知道凌云的身份。

　　现在她这样对吕昭说，其实也是在吕昭机会。

　　“微微，我知道你对凌兄很关心，但我真不知道什么黑市。”

　　吕昭叹道：“我若为了不存在的东西而说谎，那才是真正昧着良心说话。至于这龙珠，我更是一无所知。”

　　说完，他还看着凌云道：“凌兄，你这龙珠究竟从哪弄来的？如果这真不是你偷的，你说清楚实情，我定会尽力帮你把证人找来。”

　　“吕兄，这龙珠明明是你带我去黑市，用四十六万灵晶拍卖下来的。”

　　凌云皱眉，“你还借了我二十二万灵晶，难道你不记得了？”

　　“没有这回事。”

　　吕昭直接摇头，“凌兄，就算你真的偷了东西，也不能拉我下水，你这用心有点险恶啊。”

　　“这么说，你没有借我二十二万灵晶？”

　　凌云看着他道。

　　吕昭面庞微微抽搐。

　　说实话，若有可能，他很想再坑凌云二十二万灵晶。

　　但相比这二十二万灵晶，他更想弄死凌云。

　　当即，他唇角就挂起讥讽笑意：“凌兄，我和你又不熟，怎么可能借这么多灵晶给你。”

　　“很好。”

　　凌云也笑了。

　　“小子，你还笑得出来？”

　　范瘸子目光冰冷，“现在，由于你盗窃我范家龙珠，罪证确凿，所以我要逮捕你，希望你自觉点。”

　　“我也有问题要问你。”

　　凌云平静道：“你确定，这枚龙珠，真的是你范家之物？或者说，你要找的东西，就是我手中之物。”

　　范瘸子仔细看了看凌云手中之物，无比确定，这就是范家的那颗蟒蛟内丹。

　　当即他就狞笑道：“不错，我百分之一百确定，小子，你还是不要心存侥幸了。”

　　“你的话，我想在场所有人都听到了，那么接下来，我想请在场所有人做个见证。”

　　凌云道：“这位范瘸子，已百分之一确定，我手中这颗珠子，就是他范家的龙珠，而众所周知，凡是龙珠，内部必有龙影。”

　　“凌兄，你还是少废话。”

　　吕昭摇头，“龙珠有龙影，这是谁都知道的常识，用不着你在这说。”天籁小说网

　　“想拖延时间？”

　　范瘸子也是冷笑，“来人，给我把他拿下。”

　　顿时，他身后众人就如虎狼扑出，将凌云团团围住。

　　“那你们仔细看看，我这颗所谓的龙珠，真的有龙影吗？”

　　凌云不急不慢道。

　　龙珠内的龙魂，已被他用《万古吞天决》，给悄然吸走。

　　所以，此刻他手中的蟒蛟内丹，就是一颗单纯的蟒蛟内丹，再无任何龙影。

　　“凌兄，在这无谓挣扎，有意思吗……”

　　吕昭摇头。

　　但话说到一半，他就忽然像是被人掐住脖子，声音戛然而止。

　　范家那些护卫还不知道发生了什么，依然要去抓凌云。

　　还没等凌云出手，一道刚猛身影忽然窜了过来。

　　砰砰砰……

　　顷刻间，那些范家护卫，就全部被这道刚猛身影给轰飞。

　　“夏野虎，你要做什么？”

　　范瘸子脸色猛变。

　　夏野虎站在凌云身边，冷笑道：“范瘸子，虽然我也不喜欢这小子，但更看不得你们在这众目睽睽之下，把大家当傻子。”

　　“你什么意思？”

　　范瘸子皱眉。

　　“你说这玩意，是龙珠？”

　　夏野虎指着凌云手中的蟒蛟内丹。

　　“当然……”

　　范瘸子声音冰冷。

　　但下一刻，他也猛地瞪大眼睛。

　　他的视线已落在蟒蛟内丹上。

　　可之前这蟒蛟内丹里，是有龙影的，现在却是半点残影都没有。

　　“怎么可能。”

　　范瘸子难以置信。

　　他可以确定，这蟒蛟内丹，就是范家那颗，因为气息完全一模一样。

　　但这蟒蛟内丹里，之前明明有龙影。

　　正因这样，他们才有把握将它拿出来骗人。

　　然而，现在这是怎么回事？

　　龙影呢？

　　“大家都看到了，我这珠子里没有龙影，它也不是什么灵珠，而是一颗蟒蛟内丹。”

　　凌云淡淡道：“所以，范家想要找什么龙珠，来我这恐怕是找错人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第984章 我和你又不熟免费阅读。https://xs.23sk.com 