    莫妮卡全速追上来了。

    萧央漂移，挡住了莫妮卡的最佳路线。

    莫妮卡还是没能超过去。

    梅梅紧张起来。

    连续几个弯道，莫妮卡都非常具有攻击性，想超越萧央，不过萧央都没让莫妮卡得逞。

    终于，到了最关键的下坡弯道。

    莫妮卡终于减速了！

    萧央却加油冲了下去。

    梅梅都惊出了一身冷汗。

    但是，萧央转了过去，极限漂移。

    后面的莫妮卡看呆了，她松开了油门，她知道自己已经输了，不可能再超过萧央。

    终点。

    很多人都在等待着。

    看到萧央和梅梅的车率先出现，他们都大吃一惊。

    尤其是罗宾逊，他完全呆住了。

    博古特居然输了。

    莫妮卡居然也输了。

    很多人意外，萧央不过是一个明星而已，居然有这么高的车技，实在太让人吃惊了。

    萧央没有停留，载着梅梅疾驰而去。

    车上，梅梅看着萧央，“今天晚上你想吃什么宵夜，我陪你。”

    萧央：“……”

    原来今天晚上陪你的意思是这个？

    梅梅笑道，“你别误会，我可不是个随便的人。”

    萧央笑了，“你也别误会，我更不是个随便的人。”

    梅梅呵呵一笑。

    萧央说，“我先送你回去吧。”

    梅梅说，“说好了陪你吃宵夜的。”

    萧央说，“我没空。”

    梅梅：“……”

    ……

    ……

    送梅梅回去之后，萧央回了酒店。

    第二天，他刚回到京城，赵学艺就过来跟他说世界杯组委的人来了。

    萧央一怔，“世界杯组委？”

    赵学艺点头。

    萧央好奇，“他们找我干什么？”

    赵学艺说，“梅梅推荐世界杯组委的人来找你邀歌。”

    萧央乐了，“她还真会给我找事做。”

    说话间，他们已经到了会客室。

    世界组委的带头人笑着说，“很高兴见到你，萧先生，我叫本内特。”

    萧央说，“很高兴见到你。”

    本内特说，“萧先生，相信赵先生已经跟你说了我们这次来的目的。”

    萧央说，“你们想要一首什么样的歌？”

    本内特说，“我们相信萧先生能给我们一首满意的歌。”

    人家直接连要求都没有，给了萧央足够的尊敬。

    萧央乐了，“什么时候要？”

    本内特说，“只要在十天之内给我们就行了。”

    萧央点头。

    本内特说，“萧先生，还有一件事，开幕式的时候，我们打算邀请你和梅梅演唱这时候歌。”

    萧央说，“可以。”

    他知道为什么梅梅会推荐奥组委的人来找他了。

    梅梅想增加萧央的曝光度。

    世界杯这种级别的赛事，能演唱开幕式主题曲，曝光度是非常高的。

    本内特离开之后，萧央就想到了一首歌。

    皇后乐队的《Wearethechampions》。

    恰好在这个时候，梅梅发消息来给萧央了。

    “世界杯组委的人找你了吗？”

    “找了。”

    “什么时候能写出歌来？我们只有十天时间。”

    “你还真会给我找事。”

    “我也是为你好。”

    “已经写好了。”

    “这么快？”

    梅梅大吃一惊。

    萧央说，“待会我把歌词发给你。”

    梅梅微说，“那行，我在意大利等你。”

    这次世界杯在意大利举行。

    刚好，《西西里的美丽传说》也要在意大利拍摄。

    萧央把歌词写好发给梅梅之后就把刘星找来了。

    反正刘星现在在避风头，没什么事，就让刘星去准备《西西里的美丽传说》好了。

    刘星闲的发慌，接到任务之后毫不犹豫的答应了，没几天就启程去了意大利。

    随后，萧央也抵达了意大利，把歌交给了奥组委。

    “萧，这首歌写的太棒了。”本内特佩服不已。

    这首歌当然经典，否则萧央也不会拿出来了。

    本内特说，“萧，你还没来过意大利吧？我让人陪你四处看看。”

    萧央摇头，“不用了，我来过，而且我约了朋友。”

    离开奥组委，萧央和刘星碰面了。

    刘星感慨，“国足闯入了世界杯之后，整个意大利的能看到华夏同胞的面孔。”

    没错，国足已经闯入了世界杯。

    功夫足球队约战越勇，没有输过一场。

    之前还对足球很陌生的民间武术高手们，此刻已经有了一定的球技。

    尽管这点球技连国足都比不上，但是配上他们的武术，足以让他们纵横球场。

    因为国足进了世界杯，所以尽管世界杯还没有开始，但是整个意大利都已经是华夏人。

    如此历史性的一刻，他们当然不会错过。

    大街上，很多华夏游客正在谈论国足。

    “国足说不定能夺冠。”

    “我也觉得有可能。”

    “这一切都是萧央的功劳，没有他把功夫足球队的人请出来，我们连参加世界杯的资格都没有。”

    “是啊，如今我们甚至都是夺冠大热门了，世界四大强队之一。”

    ……

    ……

    刘星说，“要是我们能夺冠，我愿意在意大利的大街上裸.奔。”

    萧央乐了，“你可别后悔。”

    刘星嘿嘿一笑，“老板，我不会后悔的。”

    萧央说，“先不说这个，前期工作准备的怎么样了？”

    刘星说，“群众演员和当地官方的都打好招呼了，现在还缺几个关键演员。”

    萧央说，“跟意大利的媒体说说，按我们的条件找，我们回去面试。”

    刘星点头，“十五岁的意大利少年演员中演技好的基本没有，确实还不如找非专业的。”

    萧央的《少年派的奇幻漂亮》就是按这种思路找演员的，效果非常好。

    就在这时，梅梅打电话来了：“萧，你到意大利了吗？”

    萧央说，“已经到了。”

    “发个定位给我，我过去找你。”

    “好。”

    梅梅很快就来了。

    看到梅梅，刘星心中赞叹，老板真是有魅力，居然能说服梅梅来演这种电影。

    这部电影不展现一些性感的画面是不行的。

    梅梅贵为天后，其实已经没有必要这么牺牲自我。

    但是梅梅还是答应了。

    刘星觉得，这只能归功于萧央的人格魅力。

    “萧，我们去西西里看一看吧。”

    梅梅笑道，“我想先看看这个地方。”

    萧央点头。

    刘星说，“我还有事，先走了。”

    萧央点头。

    梅梅和萧央很快就抵达了西西里。

    ……

