    一根鸡骨头丢过来，正好砸在蒲牢伸出的爪子上。

    蒲牢一怔，回眸，就见小蓝凫正坐在白虎的脊背上，就站在窗外，那白虎的一双眼睛，可真是虎视眈眈地瞪着他的手。

    小蓝凫穿着一身蓝色的裙子，小小白嫩的手臂交叉在胸前，小腿耷拉在白虎的耳朵上，奶声奶气地说道：“从你偷了睚眦的皮囊我就知道，你是个小人！如今你趁着他受重伤，就来偷他的脸，你怎么对得起这些年小豆子与火凤给你的鸡腿？”

    蒲牢的脸色有些涨红，被一个小孩子如此指责，伤害性不大，但是侮辱性却极高。

    蒲牢清了清嗓子，辩解道：“他强行解开金龙相，已经违反了天意，本来就会成为一个废人，如今又强求这天下，搞成这个样子，很快就是死人一个了！你要知道一旦死了，皮囊就会出来尸斑，就不好看了，而且也不吉利不是？老子只是提前取了他的脸而已！”

    小蓝凫一双清亮黝黑的眸子突然变得冷凝残酷：“有我在，你休想伤他！”

    “你不会真的将他当做你的父亲了吧？当时在暗夜阵中，虽然是幻觉中的幻觉，可是他的确有杀了你的心思！”蒲牢说道，“你何时变得如此心软了？”

    “废话少说，你若是强行要取他的脸，那我就让蚣腹骑着鲨鱼永生永世地追杀你！”小蓝凫冷哼了一声。

    蒲牢长大嘴巴，突然指着外面骂道：“死蚣腹，你给老子滚出来，你为了这家伙的口水，是不是连兄弟都出卖，还甘愿被她驱使？”

    可惜蒲牢骂半天，蚣腹就是不出现。

    蒲牢气得不行，他活了这么久，天不怕地不怕，但是就怕海里的鲨鱼，想不到这个蚣腹竟然出卖了他！

    “好，老子答应你，等他死了老子再取他的皮！”一想到会一直被一直鲨鱼追杀，不能好吃好睡，蒲牢就觉着不开心。

    “他暂时死不了！”小蓝凫冷哼了一声，“你慢慢地等吧！”

    蒲牢愣了一下子：“你要救他？你已经插手太多次这个人的事情了，你可别忘记，你早就应该完成你的使命离开了，是这个男人因为对火凤的自私，才留下你，难道你还要与天意对抗吗？”

    小蓝凫没有说话。

    蒲牢冷静了一下，苦口婆心地说道：“我们与他们终究是有别，他们人类自己的事情还是要他们自己解决！你看老子，活生生一个喜欢多管闲事的例子，老子之前的皮囊多美多飒，现在都老了，一点都不可爱了！”

    小蓝凫打量了蒲牢一眼，“你现在很好看啊，陌生公子人如玉，说的应该就是你这种，可是比那种乳臭未干的小毛孩子有味道多了！灵艳独绝，世无其二，皎如玉树临风前，说的就是你这样的男子！”

    蒲牢抬起那俊秀的桃花眼来，一眯，似乎有些不相信，“你确定？”

    小蓝凫很诚恳地点了点头。

    蒲牢那嘴巴忍不住向旁边咧了咧，转身对着镜子，理了理眉间的鬓发，自以为很潇洒地一仰头，说道：“其实老子也觉着现在这个样子不赖，只是看那副皮囊上千年了，习惯了，总觉着这长大的模样有些怪怪的！”

