    宇光未来已经缓过气来，在一旁连声道：“没事没事，我没事，大家不要吵了。”

    宇光晴雪缓缓站起来：“道歉！”

    叶语卿梗着脖子道：“我就不，你想怎么样？”

    宇光晴雪冷淡道：“身为女仆，有责任教训胆敢冒犯主人的宵小之辈。”

    这话是说给方诚听的，她准备动手了。

    叶语卿却兴奋起来：“你想跟我动手？哈哈，胆子不小嘛。”

    自从被神崎凛耻辱的击败后，她就一直在刻苦的训练，总想着有一天能够报仇雪恨。

    虽然目前还打不过神崎凛，但叶语卿对自己的实力增长已经有了充足的自信。

    在报仇之前，先教训教训这个一脸欠揍的女人。

    打不过神崎凛就算了，还打不过你个小小的女仆？

    你这是自寻死路！

    宇光未来急得要开口，叶语卿却抬手打断她：“哎，别担心，我不会打伤你的女仆的，最多就是小小教训她一下，让她知道不能随便骂人。”

    宇光未来都无语了，她不知道叶语卿厉不厉害，只知道自家的女仆有多厉害。

    一脸冷意的宇光晴雪和摩拳擦掌的叶语卿离开厨房准备真人PK。

    宇光未来看着还在悠哉吃饭的方诚，不仅有点着急：“诚哥哥，不阻止她们吗？”

    方诚夹一块排骨丢进她碗里：“不用担心，吃饭吧。”

    叶语卿这个熊孩子三天不打上房揭瓦，方诚现在亲自动手揍她已经没有多少威慑力了。

    必须引入外援，让熊孩子接受一下社会的毒打。

    宇光未来想了想，觉得晴雪很有分寸，应该会让着叶语卿一点，于是低头啃起排骨来。

    这排骨酸酸甜甜十分好吃，虽然在味道上并不比五星级大厨做的强，可这是诚哥哥给她夹的，吃起来就开心。

    她已经在很努力的憋着，不然尾巴就要露出来不停摇晃了。

    方诚等她低头啃完排骨，才问道：“我上次跟你说的女妖怪，找到没有？”

    他想要在宇光家里找个适龄的女妖怪，假结婚后混进铁铸宫里。

    不要胸小只是开玩笑，又不是真结婚，只需要女的，活的就行了，肥宅相亲的要求都没他这么简单。

    宇光未来小声道：“找过啦，只有一个合适的。”

    方诚来了兴致：“什么时候把她带过来？”

    “额……”

    宇光未来外厨房外的客厅瞥了一眼：“来是来了，可她不同意啊。”

    方诚指了指外面：“别跟我说，你找的就是你家的猫来跟我结婚？”

    宇光未来不好意思的点点头，进入铁铸宫的妖怪都是需要一定级别的，伴侣更是严格。

    宇光家现在为何符合条件并且还没有伴侣的，也就只有宇光晴雪了。

    但宇光晴雪根本不可能答应。

    宇光未来倒是想自己上，可她的年龄太小，而且婚姻也由不得自己做主。

    可惜诚哥哥的实力还不够。

    宇光未来在心里默默的想，如果诚哥哥的实力够强，以她那母亲的性格，把宇光晴雪直接送过来都没问题。

    方诚倒是不介意跟只猫女假结婚，但看宇光未来的表情就知道没戏。

    “就没有别的办法？”

    “我没法说服晴雪啊，要不诚哥哥你自己试试？”

    方诚想了想，离开餐桌，掏出手机来找个位置对准客厅。

    第二届正宫大战小四格斗大赛的现场不能错过。

    宇光未来也搬着椅子坐到方诚身边，捧着碗边吃边围观。

    客厅中，宇光晴雪和叶语卿已经进入到大赛前互飙垃圾话的环节。

    “看你一脸便秘的样子，肯定是经常拉不出屎吧。”

    叶语卿摩拳擦掌，笑嘻嘻道：“没关系，等你挨一顿揍，以后就能肠胃通透。”

    宇光晴雪冷着脸，一声不吭。

    叶语卿继续言语攻击：“怎么不说话了？你要是害怕的话可以提前认输，给我道个歉就行。”

    宇光晴雪这才缓缓开口：“你见过有人跟智障说话吗？”

    “怎么没有……”

    叶语卿话刚说一半就反应过来，气得脸都歪了：“你又骂我？”

    “你承认自己是智障了？”

    “我……我承认你个头啊！”

    叶语卿意识到自己在语言的攻击上完全不是对方的对手，只能用拳头来说话。

    她摆出搏击的架势，左右换步快速接近。

    只要把这个嘴臭的女人放倒，再狠狠揍几下屁股就赢了。

    她脑海中闪过这样一个念头，紧接着便感觉到脚下一滑，整个人失去平衡，一屁股摔在地上。

    “哎哟！”

    叶语卿疼得惨叫一声，低头一看才发现地板上不知何时结了一层冰，滑得根本站不住脚。

    她挣扎着想要爬起来，还没站稳又摔倒在地上。

    连续几次摔倒，见到方诚，宇光未来和宇光晴雪三人就像在看耍猴一样看自己，叶语卿又气又急。

    可是越着急就越爬不起来，她干脆趴在地上划动手脚，准备滑出这一层冰。

    但无论怎么划都没法离开，只能像只游泳的青蛙一样，在原地徒劳的划动四肢。

    方诚看不下去了，这女人实在是太蠢。

    连续两届格斗大赛都是输得一败涂地，这次连人家的身体都碰不到。

    “喂，不公平啊，你这是耍赖！”

    叶语卿实在是划不动了，对宇光晴雪怒喊道：“有种放我起来，我们用拳头一决胜负！”

    宇光晴雪没有吭声，而是将空气中的尘埃与水汽凝结成一根根细长的冰锥，朝叶语卿包围上去。

    “停！”

    叶语卿看着面前闪烁着锋利光芒的冰锥，一动也不敢动：“我认输。”

    “道歉呢？”

    “对不起！”

    在无数次挨揍中，叶语卿终于学会了从心，势头不对马上认输道歉。

    然后把仇默默记在小本本上面。

    宇光晴雪将妖术都收回来，若无其事的回到餐桌上。

    叶语卿却丢不开这个脸，只能甩下一句‘不吃了’，就溜回房去，大概是去写日记诅咒宇光晴雪。

    没有了熊孩子的捣乱，这顿饭吃得很顺利。

    吃完饭之后，方诚又陪着宇光未来玩游戏，还把给月光初夏准备的猫薄荷放到宇光晴雪面前。

    结果换来她淡漠的凝视，对猫薄荷也是不屑一顾。

    月光家的肥猫十分好哄，一份肥宅三件套就搞定了，宇光家的猫却油盐不进，警惕心很强，连猫薄荷都不爱。

