    英杰会擂台！

    由于玄龟的一句“他是规则”开启！

    对于比斗胜利与否的热度就已经降低了下来。

    所有人都好奇的是幽香说的是对还是错。

    还有这群虚影承接人该是如何的选择。

    “虚影承接人的心态崩了！”

    “开始还以为他们必然是能拿到最好的名次，现在可就说不准了。”

    “这件事情出现的太突然了，谁能想到虚影承接人是用来当养料的呢？”

    “可别乱说！我不相信圣师会是这样的人。”

    “我也不相信！但眼前的事实不是摆着呢么？”

    观众们议论的不再是选手们的手段，而是可怜起虚影承接人了。

    他们倒是挺平静，看起来也非常的冷静。

    毕竟，事不关己高高挂起！

    反正就算是真的，当养料的并非是他们。

    而且他们还可以生活在圣师的保护下。

    只是，圣师的神性在他们的心里开始崩塌了。

    至少不会像之前的那样，对沈天有着毋庸置疑的信任。

    元婴组的比赛，以沉珠修士占据十个擂台获胜。

    沉珠修士大胜！

    “哈哈哈！你们神牧修士的实力不错，就是斗志没有我们的修士坚韧！”

    幽香扬眉吐气的道：“可惜了！要是我来培养的话，绝不会如此的不堪。”

    牧老三和玉明老祖幽幽的看了她一眼。

    真的很想要拿着道界狠狠的砸在幽香得意的脸上。

    但，锤天老祖他们还在犹疑，他们两个就算是催动了道界，也是无法对幽香造成多大的影响。

    反而是道界有可能被幽香给夺走。

    所以，牧老三他们也不坚持要拿着道界跟幽香打了。

    但这让他们的心里感觉还是挺憋屈的。

    “上午的比赛的结束了！”

    合道解说情绪低沉的道：“中午休息两个小时的时间，下午开始化神、合体和炼虚修士的比赛。”

    说完，他们的身影跟着牧老三就消失了！

    邮箱冷冷的看了眼不远处的柱塔，得意的笑了笑。

    而后，她的身影也是消失离去。

    不过她并非失去了柱塔！

    而是往虚空外而去。

    “玄龟前辈！幸不辱命！”

    幽香面见玄龟，恭敬的施礼。

    “你做的不错！”

    玄龟前辈额首点头，抖动着龟壳，飘出一件霓裳来，道：“这是我用一处大陆规则编织的衣物！倒是挺适合你的，拿去吧！”

    “多谢玄龟前辈赐宝！”

    幽香伸手接过霓裳，能够感觉到里面蕴含着的强大的规则力量。

    数百条的大道规则完美的融合！

    可以大幅度的抵挡对手的攻击！

    绝对是极品的防护性道宝！

    而这，只是玄龟前辈随手抛出的奖赏。

    幽香爱不释手的收起霓裳，干劲十足的道：“玄龟前辈！我要不要让沉珠修士再去刺激刺激那些虚影承接人，若是顺利的话，不说能够挖来三分之一，至少有大半不愿意给沈天办事了。”

    “先不着急！”

    玄龟转头看着英杰会的育巢外。

    一群虚影承接人结伴而行，他们没有了往日的亲热和熟络。

    反而是全都是阴沉着脸，眼中看向身周的同伴，竟是有了些敌意。

    这就是玄龟和幽香的想法！

    分化虚影承接人！

    偏偏他们分化的手段还是沈天主动的送出来。

    这样一来，就变得无懈可击了！

    除非虚影承接人他们的修行法门不是化身规则！

    可若不是的话，怎么可能？

    玄龟还是非常相信自己的眼力，绝对不可能出现任何的错误。

    陈榕的表现绝对就是化身规则。

    沈天啊沈天！

    你利用虚影承接人，自信的拿出道界为奖励。

    万万没有想到，被我看出来是用的化身规则的法门吧！

    这一手！

    我赢了啊！

    玄龟想到当初沈天差点收去自己的道宝，眼中就忍不住的散发着得意的光芒。

    “这群人！”

    “将是沈天最大的败笔了！”

    玄龟悠然自得的评价这。

    它旁边的幽香认可的点点头。

    .......

    柱塔内！

    沈天看着整齐出来的虚影承接人。

    “他们就是虚影承接人么？”他平静的询问着身旁的牧子平。

    “师父...”

    牧子平擦拭去额头的冷汗。

    但是没有任何的作用，冷汗还是止不住的往外流淌着。

    毕竟，他所看到的虚影承接人表现得太过不堪了。

    而且沈天所表现得情绪太过平静了！

    平静的仿佛跟着他没有半点的关系。

    似乎这群虚影承接人接受的是其他人的传承。

    而并非是沈天的传承！

    这样牧子平觉得有种风雨欲来的感觉。

    “我知道了！”

    沈天点点头，不再多问了。

    圣师的丑事被爆出来了！

    恐怕心情并不是很美丽！

    要是对他的事情做太多的议论。

    难免是要被圣师记恨在心里。

    现在圣师在风头浪尖可能不会清算。

    但要是事情平息下来了呢？

    圣师怕是要清算了吧！

    沈天不知道圣师的心眼大不大，会不会跟自己这个世俗人计较。

    但是他不能去赌圣师的心眼大。

    毕竟，圣师心眼大不大可以随着时间而改变。

    他的性命，可不会随着时间而复活。

    牧子平提醒的及时啊！

    我是看比赛看得有些得意了。

    以后要多多的注意了。

    沈天暗暗的警醒了自己一句。

    不过，他还是忍不住的问道：“你们相信他们是用来当养料么？”

    他是真的很想知道圣师是不是这样的人。

    要知道，他看到的可是活生生的上千条人命。

    而圣师能将他们当养料？

    按照沈天对修仙世界的理解，无情的大佬们会这么做。

    但他终归是听过许多圣师的传闻！

    总觉得圣师的性格不该是这样的人。

    所以，他想要听听牧子平这些修士的想法。

    最主要的还是牧子平。

    因为沈天感觉他是接触圣师最多的人！

    我们相信么？

    牧子平、宗梦秋和剑痴猛地扭头看向沈天。

    为何要问我们？

    我们从来没有怀疑和质疑过师父！

    宗梦秋首先道：“师父！你是了解我的！要是不相信的话，我就昏死过去了。”

    “师父！你是了解我的！”

    剑痴也是学着道：“我向来都是诚恳的信徒！”

    “师父！你是了解我的...”牧子平也是认真的说着。

