    祁连山脉中，一座火山内，一头七彩凰鸟正在沉睡。

    周围一缕缕地脉之火融入七彩凰鸟体内。

    修复着七彩凰鸟受损的本源。

    “妹妹。。。”

    七彩凰鸟呢喃道，随后翻了翻身子，引起火山暴动！

    “王盘大人，娘娘让您去见她。”

    一位宫女来到藏经楼，找王盘，恭敬地说道。

    “我知道了。”

    王盘点了点头，目光都没有从典籍上移开。

    宫女已经将话传到，随后后退两步，转身离去。

    又过了片刻，王盘将手中的典籍放回书架上，伸了一个懒腰。

    随后轻车熟路的来到坤宫中，见到了独孤皇后。

    “娘娘，你找我有什么事？”

    王盘大步流星上前，将独孤皇后抱起，放在腿上，然后询问道。

    却不想独孤皇后一语不发，直接将王盘扑倒。

    深夜，一切平息。

    独孤皇后将王盘的头转过来，与其面对面。

    一双雾气还未散去的眸子盯着王盘，一眨不眨。

    “小牛犊子，本宫问你。

    要是我人族与妖兽死战，你站在哪一边？”

    独孤皇后看似漫不经心的询问着。

    “当然是站在娘娘这边。”

    王盘还没有发觉到不对劲，手上不老实，把玩着手中宝，对其爱不释手。

    独孤皇后黛眉一皱，随后舒展开来。

    随后独孤皇后将乾帝化妖，人族气运被妖兽侵吞，失去了祂的垂青，人族已经到了生死存亡的关头等等。。。尽数告知了王盘。

    “现在呢？”

    说完后，独孤皇后眼睛中说不出是什么情绪，似期待，又有些恐惧。

    王盘听到一半后，就停下了手，等到听完后，王盘默默松开了掌中宝。

    “唉，你是妖兽，当然向着妖兽一族了。”

    独孤皇后察觉到王盘松开了手，顿时叹了一口气，认为王盘选择和自己以及人族划清界限。

    “我是人！”

    王盘语气中满是坚定！

    “以前是，现在也是！

    乾帝能不惧生死，人族众多宗门、世家、无上大教的圣贤能不惧生死。

    我也能！”

    王盘语气斩钉截铁，不容置疑！

    这不是王盘为了独孤皇后，精虫上脑。

    这是王盘的道！

    人道！

    以人道，压万道！

    煌煌人道之下，一切都将被碾碎！

    王盘遵从的是自己的本心！

    否认人道，就是否认自己！

    这个世界的人能够不惧生死，王盘又怎么会怕！

    哪怕是一缕微不足道的火焰，王盘也要发出一缕光！

    王盘的血气在咆哮，蜕变！

    精神澄清，念头通达，神魂开始升华！

    独孤皇后感知到王盘的变化，顿时脸色一变。

    然后展颜一笑，四周天地都似乎明亮了些许。

    “小牛犊子，你有资格成为本宫的男人了。”

    独孤皇后轻声呢喃道。

    王盘的蜕变还未结束！

    三个模拟世界以来，经历的一切，学到的所有知识没有白费功夫。

    它们在这一刻尽数爆发出来，开始助长着王盘升华！

    一缕微弱的意境开始诞生！

    人道！

    尽管只是微不足道的一缕，可刚一出现，就将生死意境以及杀戮意境尽数崩灭！

    生死意境与杀戮意境化成了薪火，让人道意境开始变强！

    王盘的境界开始突飞猛进！

    看过的无数搏杀技巧尽数被王盘消化，吸收！

    境界与实力并肩齐进！

    最终王盘的蜕变结束，境界稳固在妖王巅峰，距离妖圣一步之遥！

    其实力之强，足以逆伐妖圣！

    等闲妖圣在王盘面前，不堪一击！

    随手就能将其打杀！

    “呼！”

    王盘吐出一口浊气，感知着自己的变化。

    睁开眼，映入眼前的是独孤皇后那满是雾气的眼睛，似能滴出水一般。

    “小牛犊子，你的表现真是让本宫意外，到底谁才是真正的你？”

    独孤皇后笑意吟吟道，满是好奇。

    “我在娘娘心中是个什么样的人？”

    王盘反问道。

    “色胆包天，贪生怕死。”

    独孤皇后想都没想，脱口而出。

    随后道：“可今天，本宫却见到了你的另一面。

    你天资绝世，一腔热血，不惧生死。

    本宫很好奇，到底谁才是真正的你？”

    王盘露出笑容：“都是我！”

    独孤皇后错愕道：“都是你？”

    “都是我！色胆包天是我，贪生怕死是我。

    天资绝世是我，一腔热血不惧生死也是我！

    只要我需要，只要我想，我可以是任何一个我！

    我只为率性而活，想到就去做，至于别人认不认可，我不在意。”

    “率性而活。。。”

    独孤皇后轻叹一声，说得简单，可又有几个人能够做到。

    随后独孤皇后回过神来，看向王盘的眼神中藏不住的爱意。

    直到此时，独孤皇后才算是真正认可了王盘。

    在心中留下了王盘的影子。

    这一晚，独孤皇后格外主动与顺从。

    一切都任由王盘为所欲为。

    之后的日子中，王盘将妖兽化形之术传了出去。

    坐实了自己妖师的称号。

    王盘也直接以人形出现在皇宫内。

    祁连山脉深处，一颗巨大无比的古树下，几头妖帝汇聚在一起。

    “终于，终于成功了！”

    “从今以后，这个世界上将只存在我妖兽一族！”

    “我已经感知到了突破的契机！要不了百年，我就将成为妖皇！”

    尽管活了无数岁月，心性强大无比，可现在几头妖帝却是忍不住大吼大叫起来。

    。。。

    诸多的大教、宗门、世家的底蕴尽数被唤醒、复苏！

    众多的人族强者开始悄然无息的剿杀妖兽，收集妖兽精血与妖丹，为化妖做准备。

    就算化妖后，没有时间来得及突破至帝境。

    可也能够让老祖们恢复巅峰，爆发出更强的实力！

    在这个时候，任何提升实力的机会，哪怕提升一丝，也不会放过！

    因为多出一丝力量，或许就能够改变人族的未来！

    祁连山脉中因为存在着几头恐怖的妖帝，所以人族忍住了，没有猎杀祁连山脉中的大妖、妖王。

    不过独孤家镇守的通天山脉倒了大霉。

    通天山脉中同样有无数大妖、妖王、甚至妖圣存在！

    可在整个人族围杀下，无数妖兽惨死！

    整座通天山脉中最强的妖兽也只是圣贤巅峰，压根不是人族诸多强者的对手！

    整座通天山脉中的妖兽被屠戮一空！

    无数人族强者、士卒在其中游走，带着一具具妖兽尸体，来到通天山脉中一座死火山形成的天池上。

    整座火山口形成的天池已经被妖兽的精血，妖丹染成红色！

    浓郁的血腥味飘荡出数十上百里而不散！

