
　　关靖宇的眼眶瞬间通红，狠狠扇了自己一巴掌，“东哥，你打我吧，我对不起秦哥！”

　　	赵东攥着拳头，“如果你跪在这里老秦就能平安无事，我陪你一起跪！”

　　	关靖宇擦了擦眼泪，然后二话不说地站了起来。

　　	关老虎不由苦笑，儿子最近几年工作上有点忙，再加上人不在天州，一段时间不见，总觉着变化的厉害。

　　	有时候，就连他自己跟儿子说话的时候，难免都要暂避锋芒。

　　	结果没成想，如今这小子却对赵东的话言听计从！

　　	秦霜这时候也走了过来，语气哽咽道：“赵大哥！”

　　	她跟赵东其实不算熟悉，以前的一次合作中，曾经帮这个男人做过特型化妆。

　　	而且她也很少听哥哥提起赵东，如果不是今天出事，她甚至不知道哥哥也认识赵东。

　　	尤其是今晚，哥哥出事透着蹊跷，连她一个女人都能看出不对，偏偏上上下下，集体沉默。

　　	秦霜原本指望关老虎帮忙主持公道，可也不知道为什么，关老虎言辞闪烁，避重就轻，让她的情绪一时陷入了谷底。

　　	此刻看见关靖宇对待赵东的态度，秦霜清楚，哥哥这件事能不能顺利解决，或许全都压在这个男人身上！

　　	当然，秦霜是个聪明的女人，当下也不说别的，只是眼圈微红的说了句，“赵大哥，谢谢你今天能来。”

　　	赵东叹了口气，示意苏菲照顾好秦霜，然后一个人向着外面走去。

　　	不用赵东吩咐，熊晨，关靖宇，第一时间跟了上去。

　　	阳台上。

　　	三个男人沉默着抽烟。

　　	关靖宇情绪不高，之所以动王鹏。

　　	一方面是因为两人早就势成水火，关靖宇不想轻易放过这个王八蛋。

　　	另一方面，则是关靖宇的一点私心，毕竟自从赵东离开之后，他的处境不好过，天海之行无功而返，立功心切。

　　	结果没成想，因为他的一个电话，竟然把老秦牵连了进来！

　　	关靖宇当然知道，自己不需要对任何人交代什么。

　　	可这件事要没个交代，他没法过自己心里那一关。

　　	尤其是刚才看着秦霜无助的眼神，关靖宇一颗心全都被内疚的情绪所填满！

　　	他不敢保证，也无法承诺！

　　	因为这件事，已经超出了他的能力范畴！

　　	关靖宇心中清楚，这件事如果想要一个交代，只能靠赵东。

　　	所以他刚才那一跪，更多还是想要赵东帮忙，否则的话，他真不知道自己将来怎么面对秦斌，又怎么面对秦霜。

　　	熊晨拍了拍关靖宇的肩膀，轻声安慰道：“行了，别自责了，老秦福大命大，一定没事的。”

　　	赵东也没置身事外的意思，直接问道：“靖宇，说吧，到底怎么回事？一个字别瞒着！”

　　	上一次苏菲遇见车祸，这一次大哥和大嫂遇见麻烦，老秦都帮了不少忙。

　　	虽然赵东没有当面说过感谢，但是男人之间的情谊，有些话压根也不用明说。

　　	秦斌的事他肯定不会看着不管，更何况还是身家性命这种的大事！

　　	关靖宇平复了一下情绪，将一切娓娓道来。

　　	赵东听完，脸色也逐渐低沉。

　　	事情并不复杂，天州这边出事之后，关靖宇也收到了关于王鹏的通知。

　　	关靖宇动用了秦斌的关系，想要把这个人先一步控制，结果在秦斌将王鹏带回的途中出了事。

　　	一辆泥头车，因为天雨路滑，失控撞向车队。

　　	车上的四个人，全都翻了车！

　　	秦斌福大命大，被及时送到了医院。

　　	其他人，包括王鹏在内，全都当场死亡！

　　	肇事司机被当场控制，醉驾，再加上操作失误，这才造成了不可挽回的后果。

　　	认定结果为交通事故，目前的话，保险公司已经第一时间介入，正在走程序。

　　	特批之下，最迟明天就可以拿到保险公司的赔偿款。

　　	现在的难点，就是秦斌是通过关靖宇的委托来处理这件事。

　　	师出无名！

　　	不出事还好，出了事就只能自己扛着。ŴŴŴ.23sk.com

　　	而且秦斌又是这一次的负责人，所以这件事肯定要有个交代。

　　	就在秦斌住院的第一时间，为了安抚其他家属的情绪，已经第一时间对秦斌做出了停职处理。

　　	事情就是这样，可在场的三个男人谁心里都清楚，有那么巧合的事情？

　　	赵东沉默片刻，这才问出了关键，“老秦，是怎么找到王鹏的？”

　　	熊晨解释，“一个叫麻三的混混，是他提供的消息。”

　　	“我已经派人去找了，不过这个人自从事发之后就消失了，这也是我怀疑的地方。”

　　	赵东眯着眼睛，“不用找了，肯定找不到了！”

　　	关靖宇脸色一变，“东哥，你是说……”

　　	赵东冷笑，“如果这件事不是巧合，就说明对方已经做好了万全的准备，不会留下把柄的。”

　　	“如果是巧合，你找到他又有什么用？”

　　	关靖宇脸色惨白，如果找不到那个人，就只能说明一切都是巧合。

　　	秦斌不光受了伤，还要承担这一次事件的所有后果！

　　	那他岂不是把秦斌给害了？

　　	赵东深吸气，“秦斌是我的兄弟，不管有没有证据，这件事我都会给他一个交代！”

　　	“这件事你别管了，真觉着内疚，跟你父亲打个招呼，给老秦一个体面的台阶吧。”

　　	目送赵东离开，关靖宇就像是被什么东西梗住了喉咙，难受得厉害。

　　	虽然赵东没说什么，但是他能感受到赵东情绪中的失望。

　　	被一个最崇拜的人当面否定，那种情绪是无法形容的。

　　	偏偏关靖宇没法解释什么，也没有脸解释。

　　	如果不是他考虑不周，没有安排好一切就贸然把秦斌拖下水，就不会有后面的那些事。

　　	最关键的，现在出了事，他除了眼睁睁地看着，没有任何其他办法。

　　	似乎感受到了关靖宇的情绪，熊晨拍了拍他的肩膀，感叹道：“行了，别多想，东子没有针对你的意思，他也是……”

　　	关靖宇低着头，“我对不起秦哥，对不起秦霜妹妹……”

　　	下一刻，关靖宇再度抬头，“熊哥，我真的做错了么？”

　　	熊晨叹了口气，“做错不至于，不过你今天……确实有点操之过急了！”

　　	“你自责也没用，后面再想办法补偿吧，走吧，先回去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1988章 师出无名【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 