
临时搭建的食堂其实挺大的，能一次容纳200多人就餐。

不过现在留在营地的人，可不止200多人。

因为临时食堂容纳不了这么多人，大家吃饭只能分批去吃。

乔安到达食堂的时候，食堂这边已经陆陆续续有人过来吃饭了。

乔安稍微用了点精神力寻找，很快就找到了乔海和冯素梅夫妻俩的位置。

和冯素梅他们在一起的，还有乔俊兴和老太太。

这两个自从出了凤凰古镇之后，一直就是跟在乔海夫妻身后一起行动，就怕和他们走散了。

老太太不知道是不是被吓怕了，现在都不敢作妖了。

乔安打好饭之后，在冯素梅的身边坐了下来。

一家人一边吃饭，一边时不时的聊着天。

此刻冯素梅正在和乔安说起，那些和他们一起被带出凤凰古镇的人，正在订机票回家的事。

这次大家都受到了惊吓，而且都吓得不轻。

这些被救出来的人，都想赶快回家，回到家人的怀抱，让自己的家人们安抚一下自己受惊的小心脏。

乔家人当然也很想赶紧回家。

乔安也支持他们先走，毕竟继续留在这里，一但鬼潮大爆发，那可不是开玩笑的。

“爸妈，你们就订下午的机票先回A市吧。

我是修士必须留在这里参加救援凤凰古镇的任务。

你们能早点离开就早点离开，等我任务完成之后，会自己回去找你们的。”乔安对父母说。

“什么！你要留下来！”乔海夫妻当然不舍得让自家孩子留在这么危险的地方。

那只鬼将级的小厉鬼，可是在他们的心里，给他们留下了一个一时难以抹去的心理阴影。

弄得他们现在见到披散着长发的小女孩儿，都忍不住心底发寒，后背发凉。

“对，我要留下来。”乔安一脸认真的看着乔海夫妻说。

“留下多危险啊，还是和我们一起走吧。”冯素梅抓着乔安的手，一脸急切的说。

乔安：“现在不是我想走就能走的，大家都在为营救被困在凤凰古镇的国民而努力。

要是我什么都不做就走，这像什么话。

你们也不想自己的女儿以后被人说闲话吧。”

冯素梅：“说闲话就说闲话，我们一家人又不是没有被人说过闲话。

当初我们一家欠债的时候，听到的闲话还少吗？

再说了，谁要是敢说我女儿的坏话，看我打不死他！”

冯素梅挥了挥拳头，咬了咬牙。

如果在她面前真有这么一个人，只怕这拳头一早就挥出去了。

“我真的不能和你们一块儿走，我保证最多几天我就回来……”

在乔安的再三劝说下，乔海夫妻终于同意先回A市。

虽然乔海夫妻不愿意女儿留下涉险，但女儿的态度如此坚决，他们除了支持，还能怎么办呢。

既然决定了要走，乔安就让乔海上网赶紧订票。

乔海夫妻俩本来想订最快的机票离开，结果上网一查才发现，今天下午到明天全天去往A市的机票都被订光了。

就连后天的票也已经被全部预定了。

无奈之下，夫妻二人又去看了高铁票。

高铁也只有明天晚上还剩得有几张票，白天的票也已经被订光了。

乔海看到还有票，也不管这票是几点的，立刻在网上订了四张前往A市的高铁票。

看到票订好了，乔俊兴祖孙二人脸上，是显而易见的松了口气。

乔安也不管他们，反正这对祖孙爱怎么着怎么着吧，只要他们不做妖就行了。

就在这时，乔安的耳边传来了冯倩的声音。

乔安借口有事，一个人独自走到一边，和冯倩说话。

“出什么事了？怎么这么急？”乔安问。

“出事了大师，出大事了！你快点过来吧，你再不过来，人都快死光了！”

“你别急，慢慢说。”乔安一面让冯倩慢慢说，一面释放精神力，探向了浓雾之中。

乔安的精神力，穿过重重迷雾，终于在一栋小旅馆的门口，看到了一群人。

这群人死伤有些惨重，此刻还正被一个小厉鬼追着打。

这只小厉鬼可不是普通的小厉鬼，而是一只实力无限接近鬼王境界的小厉鬼。

被实力如此强大的小厉鬼追着打，败成这样也不冤。

只一眼，乔安就看出这群人根本不可能打得过这只小厉鬼。

乔安皱了皱眉，用精神力隐藏了一下行迹。

随后独自一人出了营区，再次进入了凤凰古镇之中。

同时，在冯倩的叙述中，乔安也终于明白他们为什么会招惹上这只小厉鬼的原因。

原来就在不久之前，精英部队的人终于找到了小剑仙凤君傲。

也不知道精英部队的人是不是故意的，他们先去接了其他走散的修士，最后才去接的凤君傲。

凤君傲对精英部队的人最后才来找他表现得十分不满。

好在他虽然不满，倒也没有闹。

在找到所有被困的修士之后，精英部队的人就想带着众人离开凤凰古镇。

哪知道他们路才走到一半，就又遇到了那群把凤君傲小队打得落花流水的迎亲鬼。

喜娘看到他们，还对他们露出了充满恶意与挑衅的笑容。

正所谓仇人见面分外眼红，凤君傲可是一直记得，自己就是被这群鬼害得现在这么惨的。

仗着现在自己这方人多势众，便想怂恿精英小队的队长带着他的队员和他一起去和那群迎亲鬼拼了。

在队伍中，许多原本凤君傲小队的人，可都是见识过这些鬼的厉害的。

虽然他们人多，可真要打起来，还真不见得是他们的对手。

没见这些鬼打杀他们的时候，就像砍瓜切菜一样的容易。

要不是他们跑得快，只怕现在早就成了这些鬼之中的一员了。

原凤君傲小队的人，开始劝说精英小队的队长。

让他赶紧带着大家走，千万不要和这些迎亲鬼对上。

这位队长本来就是一个稳重的人，他一眼就看出那个喜娘拥有鬼将级实力，其他鬼实力也都不弱。

而轿子里的那只鬼，实力肯定还在那个喜娘之上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68251769"  chaptername="第662章：万婴来袭（24）">加入书签</a>
</div>
