    秦时身负传国玉玺，自带各种气运加成，是天然的正统。

    那是一国之君，皇帝的印玺，区区一个城主大印怎么可能抵挡的住。

    看着碎裂的城主大印，城主淳明三观也跟着碎了，因为在他的认知里，城主大印坚不可摧，永远不可能被损坏。

    “不可能！这不可能！”淳明疯了一般的嚎叫起来，“我这是在做梦，我一定是在做梦！”

    不光淳明精神崩溃了，就连他手下的人也懵逼了，城主大印属于主权象征，有册封城主权力的人才能授予剥夺。

    为什么眼前这个人能轻易毁掉大印？

    跪倒在旁边的谋士眼珠一转，忽然大喊道：“淳明无道，祸乱其民，失其权柄，安义城重归有德之人，此乃自然之理。我愿追随大人，扫除奸佞，重整山河。”

    其他人又惊又怒，惊的是这谋士好不要脸，竟然直接就开始拍马屁，怒的是是投降为什么不带上我们，光顾着自己舔。

    “大人，俺也一样！”其他人纷纷附和道。

    秦时看着这些人哈哈一笑，“愿意归顺这很好，以后就看你们表现了。”

    “多谢主公！”那谋士顺势改了称呼，“这淳明乃无道之主，在位期间横征暴敛，昏聩无能，以至于民怨沸腾，臣民恨不得食其肉寝其皮，还望主公顺应民意，诛杀此贼，上顺天意，下安民心。”

    “主公，不杀此人民心不稳，不杀此人何以平民愤？”

    “主公，杀不杀？！”

    “主公，杀不杀？！”

    之前还是淳明忠心耿耿的下属，现在全都一脸恨意，言辞恳切的要杀旧主。

    秦时看着这帮人殷切的话，觉得自己只要点一下头，这淳明立刻就被万箭齐发的钉在墙上。

    正抓着淳明的赵云抬头看向自己主公，用眼神示意该如何处置。

    “让这个城主写一封劝降书信，给外边那个将军宋仁，先把那三千人马劝降了再说。”秦时大手一挥，“把这些新归降的人先带下去一一甄别，稍后处置，安义城城主关起来，严加看管。”

    这个时候卫青和霍去病正带着宋仁兜圈子呢，已经把安义城兵马给气的半死。

    为了拖住安义城的大队兵马，秦时不仅把大半兵力交给卫青、霍去病，还把最精锐的虎贲军也派了过去。

    而卫青、霍去病二人十分坚决执行了拖延战术，一改之前雷厉风行的战术风格，什么战术保守用什么。

    步兵方阵集结在一块，坚决不动地方，把射声营的弓弩手护在中央，只要敌人靠近就一阵狂射。

    大黄弩射的又远又准，安义城的弓箭手连最远射击距离都靠近不了，只能干挨打。

    步兵只能缺乏弓箭掩护，扛起盾牌硬顶着密密麻麻的箭雨往前冲。

    安义城步兵靠近到一百步的距离时，魏武卒和弓弩手转身就跑，对方追不上只能停下，刚停下铺天盖地的箭雨又来了。

    大队骑兵在战场边缘不断骚扰，互相比谁的战马耐力好。

    伯乐养育的战马天然就比普通战马高一个档次，各项指标全面碾压，把安义城骑兵累死都追不上。

    当赵云发出开始夺城的信号之后，宋仁终于发现了情况不对，立刻大惊失色的命令全军回城。

    他知道万一安义城有个闪失他性命不保，不顾一切的带着骑兵回援，连步兵都顾不上了。

    他手上的一千骑兵是安义城最大也是最后的机动兵力，如果能回到城里那战局立刻就能扭转。

    这一点宋仁清楚，卫青和霍去病更明白，两人哪里肯放宋仁走。

    万一出了纰漏，导致攻城计划功亏一篑，他们两个真就无颜再见主公了。

    “所有步卒立刻压上，缠住他们！”卫青和霍去病一看情况不对，马上下令，“所有骑兵随我冲锋，拦住他们，就是死也不能放他们走！“

    原本还在游走骚扰的骑兵果断发起冲锋，死命纠缠。

    战场一下僵持了起来

    当虎贲军加入的时候，安义城军队直接崩溃了。

    作为重骑兵的虎贲军一直在旁观休息，作为华夏领队王牌自然不能轻易动用，卫青、霍去病要用他们作为一锤定音的杀手锏。

    宋仁要撤走的时候虎贲军开始出动了，直接拦截住了安义城的骑兵。

    在全身重甲的滚滚铁流面前，普通骑兵脆弱的宛如纸糊。

    仅仅一个冲锋，安义城兵马就全面溃败了，连最基本的组织都丧失了。

    赵云带着淳明的劝降信赶来的时候，宋仁就已经投降了。

    卫青和霍去病正带着手下四处收拢溃兵，打扫战场。

    赵云面对眼前的景象有些哭笑不得，不过劝降信还是有用的。

    虽然给这些兵马用不上了，赵云转身走到旁边的镇子旁，拿起弓箭将劝降信射了进去。

    原本还紧闭的大门很快就打开了，镇长战战兢兢的走了出来，表示愿意投降。

    赵云这么一搞倒是很轻松，卫青、霍去病除了安置俘虏以外还要分出人来接手镇子，忙的焦头烂额。

    另外一边秦时也是头大无比，砍碎城主大印之后，安义城就变成了无主之地，整个城市陷入了混乱之中。

    安义城是一个2级城市，人口众多，地方也大了很多，整个城市还在接收之中，各种事务千头万绪十分复杂。

    秦时马上把商鞅、吴起招了过来，把内政事务甩给了他。

    重新设置防务，整肃治安，盘点各种仓库，汇集整理城市各种信息。

    一直忙碌了两天，这才让秦时对城市有了初步的了解。

    【安义城】

    【领主：无】

    【文明：华夏】

    【等级：2级小城市】

    【所属地区：扬州东阳郡宁正府】

    【人口：16000/20000】

    【面积：2000格】

    【民心：20%】

    【治安：40%】

    【卫生：10%】

    【繁荣度：12000】

    【行政建筑：2级城主府（1）、2级官衙（1）、3级监狱（1）、3级税监（1）】

    【军事建筑：3级兵营（2）、3级骑兵营(1)、2级靶场(1)、1级军械库（1）】

    【普通建筑：3级民居（800）、9级仓库（3）、6级铁匠铺（7）、7级木工坊（8）、7级石工坊（7）、5级磨坊（3)、3级砖窑(2)、1级贸易行（1）、1级酒楼（1）、2级私塾（3）、1级药铺（1）、1级医馆（1）】

    【基础设施：2级水渠、2级水车、3级石板路、5级广场】

    【防御设施：箭塔、护城河、城墙】

    【农田：1级农田1200格（12000亩）】

    【仓库：粮食（六百九十万单位）、青铜矿石（九十万单位）、木材（二百万单位）、石料（二百万单位）、铁矿石（三百万单位）、盐（一百万单位）、麻布（二十万匹）、绢布（一万匹）】

    【资金：一千三百万金币】

