
“草民，草民……”他不是，他没有，他冤枉，贺胥在心里是一键三连地否认，他只不过是单纯地没文化罢了。

唐瑶看着贺胥脱离了脚本就不知道该说些什么话的样子嘲讽地笑了，没文化，真可怕！

“我竟不知贺三郎是个结巴。实在想不出来就别费劲儿编了，编的不精彩还漏洞百出。唐瑶你的诉状何在？”唐照一连串的攻击说出了唐瑶以往想说而不好说的话。

唐瑶看着贺胥被怼心里痛快极了。好在她没有光顾着看贺胥的笑话而忽略唐照的问话。毕竟能不能成功和离，全靠唐司长了。

“民女的诉状在此。”说着唐瑶拿出了厚厚一沓的诉状。

光是看厚度就知道唐瑶是多渴望和离了。

唐瑶的诉状也是由蔡婉儿递给唐照的。

与看贺胥的诉状一般无二，唐照一目十行地看完了唐瑶厚厚地诉状。

前几张其实就是挺正常的诉状，没有什么意思。但后面可就精彩多了。

唐瑶完全接收到了唐照的暗示，把富昌伯府安排得明明白白。

后面的全是富昌伯府违法乱纪的铁证啊！

唐照点了点头，满意地笑了。她手里的这沓纸，它不仅仅是纸，还是她的政绩啊！

唐照死死地握住，又仔细地看了一遍，没有什么问题的话，她就打算进宫面圣了。

唐瑶看唐照的样子就知道自己押对砝码了，紧张的心总算是放松了下来。

另一边的贺胥心情可就不怎么美丽的。怎么同样是诉状，他的诉状唐司长就匆匆扫了一眼就过去，而唐瑶的诉状，唐司长却是认认真真地看了那么就。

莫不是他的诉状文笔不够好，还是他的诉状字数不够多？

贺胥对比了一下别撇在一边的他的诉状和正在唐照手中的唐瑶的诉状。

嗯，厚度貌似确实差距挺大。

所以是他写得不过多吧，一定是的吧！

贺胥也只能这样催眠自己来压制内心深处的惴惴不安。

唐照仔细看了一遍后，发现实在是没什么毛病，细节也十分到位，都照顾到了，她只需要稍加修改，就可以进宫面圣，提取存储的政绩，获得圣上的青眼，走上人生巅峰，从此步步高升不是梦。

唐照越长越美，不自觉地笑出了声：“哈哈哈，妙！妙！妙！”

唐照的开怀大笑和三声妙让贺胥再也无法心怀侥幸，唐照可能会偏向唐瑶那一边。

所以唐瑶那么厚的诉状到底装着什么秘密？为何唐照态度转变得如此之快，变得如此开心？

明明上一回，唐照对于唐瑶还是很冷漠的样子，怎么这回就变了呢。

在场的观众们也对唐照手中那一沓厚厚的纸好奇极了，尤其是平津侯夫人，脖子伸得老长，好像这样就能窥探到秘密，丝毫不把仪态当回事儿。

“唐瑶的诉状条理清晰，证据确实充分，又完美地符合了《大周律》……”

宣平伯觉得不妙，唐照不会这么草率地就下结论了吧？

不管会不会，他都打算打断。

“唐司长，敢问唐瑶的诉状写了什么，能让唐司长赞叹连连。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="66803577"  chaptername="第348章：她的政绩">加入书签</a>
</div>
