    “啊！”李文娟等女人们发出惊尖声。

    张瀚他们都骂骂咧咧的，各自找武器来帮忙。

    王林紧握手中的竹竿！

    他一直留意老鬼的动静！

    一看到他扑向田晓青，王林发一声喊，挺起手中的竹竿，往老鬼要害刺了过去！

    老鬼杀红了眼！

    他现在只有一个念头，那就是杀死田晓青！

    在他看来，自己犯的罪，从来都不是什么过错，错在田晓青抓捕过他！如果田晓青没找到他，他此刻还在香江逍遥自在呢！他现在之所以流亡国外，全是拜田晓青所赐！

    所以，今天哪怕是以命换命，老鬼也要把田晓青杀掉！

    王林手里握着的竹竿，有一米八左右长，一寸长一寸强！

    老鬼的身子被竹竿抵住，不能往前。

    他将满腔怒火，转而发在王林身上，一把抓住竹竿，扭过身子来打王林。

    王林疾退数步，双手猛然用力，抽出竹竿来，往他身上乱戳！

    棍棒类的武器，最狠的招式就是捅刺！

    王林也不用发招，反正就是用力刺！缩回来，飞快的再刺出去！

    也不用管刺到了对方哪里，哪怕把对方刺成一个簸箕呢！

    张瀚等人从旁边拿起各种能打人的东西，朝老鬼身上一通乱砸。

    对方手里有刀！

    正是忌惮这一点，大家只敢远远的扔东西砸人，不敢随便上前。

    田晓青生怕王林受伤，眼看老鬼离逼迫王林越退越远，她心下焦急，举起手中的木椅子，对准老鬼的脑袋砸了过去！

    这一下打得狠了！

    老鬼身子一晃，差点摔倒在地。

    田晓青扑身上前，一把抓住老鬼的右臂，去夺他手里的刀子。

    老鬼脸上的黑布，早就掉落，露出他那惊怒异常的丑脸。

    他弯下腰，想给田晓青一个过肩摔！

    但田晓青岂容他得手？

    只见她扎稳马步，娇叱一声，右手抓住老鬼手腕，左手死死卡住了老鬼的脖子。

    王林拿竹竿连着捅向老鬼的腹部。

    老鬼痛得哇哇大叫。

    王林举起竹竿，狠狠砸在老鬼的手腕上。

    老鬼吃痛，终于松开了手碗。

    王林上前，抱住老鬼的一条腿，用力一拉。

    老鬼站立不稳，仰头跌倒在地。

    王林一脚踢开地上的刀子，和田晓青一起，拼命摁住老鬼。

    歹徒手里没有了刀子，张瀚等人不再害怕，一涌上前，你压胳膊我压腿，将老鬼压了个严严实实，叫他动弹不得。

    王林狠狠一脚，踢在老鬼的头上！

    老鬼痛得发出杀猪般的惨叫，呸的吐出一口鲜血来，面目狰狞的吼道：“有种杀了我！王八蛋！兔崽子！”

    回应他的，又是王林狠狠的一脚！

    温泉酒店里的员工跑了过来，看到这场面，都吓得不轻。

    幸子喊人报了警，指挥手下拿过绳子来，将老鬼捆上，又叫人将他绑在院中的一棵树上。

    王林和田晓青，刚才这一通打斗，费尽了全身的力气，站在一边不停的喘息。

    田晓青胸口急剧的起伏！

    刚才那一幕，真的只差一点点，她在床上的反应要是慢上半拍，或者王林没有及时出手相救，此刻自己只怕已经成了刀下游魂！

    一阵后怕的情绪，涌上田晓青心间。

    如果就这么客死异国他乡，她这留了二十多年的清白身子，岂不是枉来人世走这一遭了？

    她眼睛看着王林，眼神里充满了复杂的感情。

    刚才王林奋不顾身的拼命相救，这份深情厚意，令田晓青大为感动。

    王林问道：“田姐，你有没有受伤？”

    田晓青轻轻摇头：“我没事。刚才多亏有你。”

    “你也救过我的命啊！”王林咧嘴一笑，扯着她的手，上上下下的打量她一番，确定她没有受伤，这才放下心来。

    李文娟跑到王林身边，带着哭腔道：“姐夫！你没事吧？刚才我吓呆了！我好害怕你被那个坏蛋扎刀子！”

    王林见她流出眼泪来了，知道她是真的担心自己，伸出手来，摸摸她俏丽的小脸蛋：“姐夫没事！不哭啊！”

    “嗯！姐夫，你好勇敢！”李文娟抱了抱王林。

    田晓青也想抱一抱王林啊！

    可是，她没资格。

    老鬼被绑在树上，动弹不得，只有嘴舌之能可逞，一直在那边骂个不停。

    李文娟捡起一块石头，往他嘴里硬塞：“叫你打我姐夫！你个死王八蛋！”

    老鬼的嘴巴，被石头撑得满满的，嘴角都被撑破了，再加上之前流出来的血，脸上全是污血，面目狰狞可怖！圆睁着双眼，嘴里喔喔的喊，却说不出完整的话来了。

    幸子上前来，向王林赔罪道：“对不起，王林君，是我们管理上的疏忽！没想到会有坏人混进我们的员工中来。”

    王林道：“这事不怪你们。”

    田晓青道：“说起来还要多谢你们，不然我还找不到这个老鬼呢！”

    不一时，当地警方过来，录了口供，将老鬼押走。

    幸子安排王林和田晓青去洗浴更衣。

    闹闹嚷嚷了小半天，直到凌晨一点多钟，温泉酒店的院子里才重新安静下来。

    幸子受到了惊吓，把温泉酒店的管理者，训了个狗血淋头，要求他们加强夜间的巡逻。

    她又来向王林道歉。

    王林连说没事，幸子这才回房去了。

    王林坐在床沿，摊开双手来看。

    刚才打人时，他握住竹竿太过用力，双手受了伤，虎口隐隐作痛，手掌上的皮，也脱了一层，手臂肌肉，更是因为高度紧张而不受控制的颤抖，想停都停不下来。

    过后再思索，之前那一幕，简直让他心惊胆颤！

    门外传来田晓青低沉的声音：“王林，睡了吗？”

    王林起身，打开门。

    “田姐，我还没睡呢！我这手臂，抖得厉害，不受控制。”王林苦笑一声。

    田晓青道：“你就知道你会这样，你的肌肉太紧张了，还没有恢复过来。你过来坐下，我给你捏捏。”

    “嗯。”王林在床沿坐下来。

    田晓青站在他身边，抬起他的手，帮他按了按。

    当她看到他手掌上的伤痕时，心痛异常，握着他的手，贴在自己脸颊上，滴下两行清泪。

    王林温声笑道：“田姐，我没事！你什么时候也变得这么多愁善感了？”

    “我又不是木头人！我能没有感情吗？”田晓青柔声道，“你为了我，受这么大罪，我心里感激你。”

    王林道：“我们既是好朋友，也是好搭档，互相帮忙是应该的。”

    田晓青幽幽问道：“我们只是好朋友吗？”

    王林怔忡。

    田晓青再也忍不住，一屁股坐在王林身边，张开双手，一把抱住了王林，趴在他肩膀上轻轻抽泣。

    王林惊了一下，然后抬起手，放在她香肩上，轻轻拍她：“这么感动啊？”

    “嗯！”田晓青道，“我感动得想以身相许，你要不要？”

    “啊？”王林嘿嘿一笑，说道，“我当然要了，来吧！不过，你身手这么厉害，我怕我打不过你。”

    田晓青酝酿出来的情绪，被他一句玩笑话给弄没了！

    她抹了抹眼泪，起身说道：“你好好休息吧，我过去了。”

    王林喊她道：“不是说好了以身相许吗？我正孤独着呢！留下来陪我吧！”

    田晓青终究不敢越过雷池，羞得往外走了。

    王林哈哈一笑。

    这么一闹，他的情绪缓解下来了，双臂也不抖了。

    第二天，幸子带着王林他们，到京都看了看，然后去富士山游览了一番。

    幸子问王林，要不要在富士山上住一晚，看明天的日出？

    王林觉得没什么好看的，因为日出在哪里都能看。

    他们也没有爬上山去，只在山下远远的看了看。

    王林他们来得巧，天气晴朗，正好可以看到富士山的全貌。

    大家留了影，也就当是来过一趟东洋了。

    回到酒店后，已是傍晚。

    吃过晚饭后，王林和李文娟等人，到银座去逛了逛街，买了些纪念品和当地特产带回去。

    “姐夫，我想家了！”逛着街，李文娟忽然说道。

    “嗯，我也想家了！”王林望着异国最繁荣的商业街道，心绪却飞到申城去了。

    “国外再好，我也不喜欢。”李文娟道，“因为这里没有我们的亲人。姐夫，我特别不理解，那些一心一意只想出国的人，他们是怎么想的啊？”

    “每个人的想法都不同。”王林淡淡的道，“走吧！我们回酒店，好好睡一觉，明天回香江！”

    王林这两天在外面，也没有和香江的唐嫣通电话。

    回到酒店后，他看看时间，然后打电话给唐嫣。

    唐嫣接听电话，一脸喜气洋洋的道：“王林，你这两天上哪里了？”

    “去乡下泡温泉了。”王林笑道，“什么事，这么开心？”

    “恒指涨了！涨疯了！”唐嫣笑道，“我们买的股票也涨疯了！”

    这本就在王林的预料之中。

    不过，真的听到恒指和股价涨了的消息，他还是挺高兴的！

    因为他只知道一个大概的趋势。

    具体买哪些股票，都是他自己分析出来的。

    “恒指涨到多少点了？”王林并没有被喜悦冲昏头脑。

    股市变幻莫测，今天涨，明天就可能跌！

    “2800多点了！”唐嫣说道，“我们要不要抛？”

    王林道：“不着急，我明天就回香江了。等我回来以后，我们分析一下恒指的情况再说。”

    “嗯，我等你回来。”唐嫣道，“我爸跟我说，你是他见过的最有魄力的一个年轻人。”

    王林道：“伯父这是骂我是个赌徒呢！”

    唐嫣笑道：“问题是，你每次都能赌对。这就很难得了。”

    王林道：“怎么可能有人一直赌对呢？”

    唐嫣道：“你在东洋玩得开心吗？”

    “东洋没什么好玩的！”王林道，“我们是来这边学习的。”

    “学习到什么先进的管理经验没有？”

    “当然有了。不过，我觉得他们的管理，严格得没有人性。我要是老板，我当然愿意施行这样的管理。但我要是员工，我会想办法逃离这样的工作！”

    “东京有很多明星开演唱会的，你没去听一听吗？”

    “我不追星，对国外的明星，就更没有感觉了。我都不知道，东洋有哪些出名的歌星或者艺人呢！”

    “我也只知道山口百惠、泽口靖子、中森明菜、真由美等人。”唐嫣笑道。

    两人谈起来就没完没了，总有说不完的话。

    王林看看时间不早，便主动挂断了电话。

    第二天早上，王林一行人出发前往机场，返回香江。

    在候机的时候，张瀚问道：“王总，我们来东洋，没有去生产线厂家考察了。”

    “不必去考察！这边有的生产线，大华机械公司都有卖。”王林道，“我们直接和大华公司合作，从他们手里购买生产线。”

    唐季贤如此器重王林，愿意给他两个亿在股市试水！

    这份深情厚意，王林自然要领受，也要有所回报。

    跟王林即将在股市里赚到的钱来比，他要买生产线的钱，也就不算什么了！

    而且唐华说得不错，东洋的机械生产厂家，也是要赚钱的，而且售后服务还没有大华公司快捷，就算价格有些差距，也高不了多少。

    最重要的是，王林和大华公司合作了这么久，一直都很愉快。

    唐家人也都是有情有义，值得结交。

    现在，王林愿意加深这种合作。

    张瀚道：“那我们回到香江后，就直接找大华公司下订单？”

    王林道：“我们在香江还要待几天，买生产线的事，你们去敲定。我们来之前，就已经通知了钢结构厂前往申城城西工业园区测绘新厂房，这么久了，说不定他们已经准备前去安装了，你们抽空去一趟钢结构厂，再确认一下此事，请他们尽快安装厂房。”

    “好的，王总。”大家都点头。

    王林道：“你们还记得我出的题目吗？说好了从东洋回国时，要你们给我答案的！”

    江瑶笑道：“王总，你是说纸尿裤芯体改良的事吧？”

    王林道：“你们这些天没玩疯吧？还想过工作上的事吧？都说说看吧！有什么解决办法没有？我还设了十万块钱的大奖呢！你们有谁能拿到这笔奖金？”

    张瀚笑道：“江瑶同志先说吧！她是学材料的高才生，当然比我们厉害。”

    江瑶红了红脸，说道：“王总，对不起，我还没有想到更好的解决办法。或许我们可以研究出更好的高分子材料，来替代现在的这款芯体。不过这需要一点时间。”

    王林扫了其它人一眼：“你们呢？有什么想说的？”

    大家都尴尬的笑了笑，或者抓了抓头，嘿嘿一笑。

    王林道：“怎么了？没有一个人想到解决办法？看来，这十万块钱的奖金，只能由我自己得到了！”

    江瑶惊讶的问道：“王总？你想到了解决办法？”

    王林点点头：“当然！”

