
　　傅光很兴奋，他今天竟然看到了一项堪称划时代的医疗手段。

　　“原来伤口还能像缝衣服一样缝合起来。

　　虽然过程有些骇人，可这么一来，人的伤口就可以迅速合拢，不仅能快速止住血还能尽量避免伤口发炎...”

　　傅光兴奋一阵后，又突然暗自神伤起来，“咳咳咳...可惜啊可惜...我命不久矣，否则...”

　　陆彦很快替曹操缝好了伤口，然后他站起身，看向了傅光，安慰道：“老先生，您也不用对您的身子如此悲观...”

　　傅光苦笑了一声，道：“后生可畏啊...老夫的身体情况老夫自己清楚，已经病入膏肓，即便是我师父在此，恐怕也无能为力了。”

　　“你师父是何方高人？”陆彦好奇的多嘴问了一句，却不想，这一问竟然炸出了一条大鱼！

　　“我师父，就是人称神医的华佗华元化！”提起自己的师父，傅光顿时挺直了胸膛，显得骄傲无比。

　　华佗？华佗！

　　看着陆彦惊讶的模样，傅光突然笑了起来，说道：“可惜老夫愚钝，在师父门下只学了个皮毛...”

　　“敢问老先生，您可有华神医的消息？”

　　“师父他老人家云游四海，老夫困于一隅哪里又有他老人家的消息...”

　　罢了，华佗向来神龙见首不见尾，要见到他恐怕只能慢慢等着了...

　　曹操伤口缝好以后，由于之前有丹药的滋润，他现在甚至可以自己站起来了。23sk.Com

　　“好...好厉害！”

　　“曹将军竟然看起来跟没事人一样了！”

　　“上将军竟然还有如此高明的医术！”

　　斥候看着陆彦，有些惶恐，有些期待的问道：“上将军，您刚刚那种缝合伤口的医术，能不能......”

　　陆彦不等斥候说完，便微笑着说道：“我这有本《战场救治训练实用手册》，到时候给兄弟们推广下去。刚刚那个缝合伤口的医术只不过是手册里的一个小手段罢了。”

　　“太好了！！！”三个斥候兴奋的大喊起来，“这样一来，许多兄弟就不用残废，更不用白白死去了！”

　　是啊，战场上有多少伤员是因为伤口处理不及时，感染化脓，最终截肢的截肢，死去的死去...

　　有了这些救治手段，军中便可以有效降低致残和致死率。

　　可惜的是，陆彦之前把这事儿给忘了......

　　没有士卒能保证自己不会在战场上受伤，

　　如今又多了一项生命的保障，斥候们如何能不开心高兴，如何能不高兴啊！

　　小小的插曲之后，曹操感觉自己恢复的贼快！

　　小心的摸了摸有些微微胀痛的伤口，曹操看着自己的双手，暗道：“我怎么感觉我现在的状态，比我受伤前还要好？”

　　“是了，肯定是那些药丸的效果！”曹操很快便想到了关键，只是他没想到这些药丸的后劲竟然如此强劲，“不愧是要成仙的男人啊！身上竟然还有这样的好东西！”

　　曹操正琢磨着怎么开口多讨要一些药丸，好带回去给儿子们也补补身子。

　　不料，陆彦却突然开口说道：“曹公，丹药炼制不易，你就别打它们的注意了。”

　　“啊...竟然被你看穿了...”曹操虽然被陆彦看穿了心思，可脸上却没有丝毫尴尬的神情，他反而厚着脸皮继续问道：“陆先生啊，要是因为药材的原因......我可以给你大量提供啊！”

　　神特么的药材...我那是系统奖励的好嘛！

　　虽然箱子里还有几十瓶来着，但那些都是私人存货，关键时刻要用来救命的！

　　“不是药材的问题，而是我精力有限，一个月也就只能炼制几枚而已。”

　　“这样啊...”

　　陆彦见曹操摇头叹息的模样，正以为他要放弃的时候，曹操却忽然又说道：“要不我给你弄些好东西补补身体？听说虎鞭就很不错！”

　　虎鞭？

　　补身体？

　　你才需要补身体，你全家都需要补身体！

　　要不是看在你是曹老板的份上，老子定然一jio踹爆你的狗头！

　　陆彦脑子里划过了许多想法，但最后只能化为一声：“那些东西，补不了精神力。”

　　补精神力？

　　曹操闻所未闻，最终只能作罢，叹息道：“罢了，是曹某强求了...”

　　刘协等人目瞪口呆的看着生龙活虎的曹操，很难想象他刚刚才起码流了一斤多的鲜血！

　　一斤血就是1000毫升多点，正常人流这么多鲜血，已经是属于严重失血了。

　　虽然还不致死，可头晕眼花，面色惨白，身体虚弱那是免不了的。

　　然而你看看，眼前的曹操生龙活虎面犯桃花...哦不，是面色红润，哪里像是失血过多的人？

　　倒更像是一个气血旺盛的年轻小伙子吧。

　　众人都被陆彦的医术和丹药，惊到了。

　　“神医啊！”

　　“神医，我受伤了，您能帮我看看吗？”

　　“我也是，病了好多天了，您能帮我瞧瞧吗？”

　　......

　　陆彦看着许多人向自己求医问诊，虽然心有不忍可却实在不想管这档子事儿。

　　他连忙摆手，对围上来的公卿大臣和嫔妃宫女说道：“各位，各位！你们先听我说！”

　　莫名的，陆彦的现在的话非常的好使，现场很快便安静了下来。

　　“各位，你们若是能随曹公去兖州，到时候便可以来我陈留寻医问诊。

　　我陈留，可是有不少名医的！”

　　陆彦这话不是瞎说的，求贤令这么多年过去了，各种人才都积累不少。

　　尤其是陈留郡，福利待遇好，医者的地位也比其它地方更高。

　　于是人数上去了，有名气的医者自然也就多起来了。

　　而且眼前这些人，以陆彦的观察，他们得的大多都不是疑难杂症。

　　只要调理得当，吃饱睡好，许多毛病自然就会慢慢消失。

　　大臣们面面相觑，“去兖州？”

　　他们倒是已经有些动心了，

　　但最终要怎么办，那还是得等天子的决断啊！

　　刘协看了一眼曹操和陆彦，再看了一眼被护卫按在地上动弹不得的车骑将军杨奉......他忽然感觉自己，有些累了...

　　天子深深叹了口气，说道：“罢了，就随陆爱卿和曹爱卿去兖州吧...”

　　只是他心中却还有一句话没有说出口：“反正逃到哪里都是任人摆布的傀儡，还不如早点安稳下来...”

　　刘协的决定让许多人心中松了口气的同时，也隐隐的兴奋起来。

　　不同于以前寄人篱下的感觉，

　　他们之前就已经把曹操看作了自己人，现在有多了个陆彦，多了个个可以让自己生命更有保障的神医！

　　刘协同意去兖州了，

　　于是大臣们纷纷高呼道：“陛下英明！”

　　这一次，他们是心甘情愿随着曹操去兖州啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三十一章 那就去兖州吧...免费阅读。https://xs.23sk.com 