    “收回星辰兽，用星力封闭听觉，然后逃出去！”

    庄绪用不容置疑的声音厉声道，在外人这一指示是难以理解的，因而他必须现在气势上占据绝对的高峰，令他们不去思考而仅仅是执行。

    除了苍鸿帝无法收回滴露蛇，其他人都在第一时间按庄绪的指示行动，再收回星辰兽后，又用星力在双耳内部凝聚出隔绝一切外音的屏障。

    刚一迈向洞口，他们便清晰地感受到先前的那股阻碍感已经减轻了许多，只是依旧还无法越过。

    庄绪则已经拿出了深海之笛，直接对着恶灵雾魂开始吹奏。

    恶灵雾魂依旧保持无比轻蔑的态度，但当它听了五个音后，心态便出现了动摇，自己的精神竟出现了短暂的恍惚。

    随着笛声的不断吹奏以及距离的拉进，恶灵雾魂所感受到的精神压迫便更为剧烈，它终于确信这不是错觉。

    恶灵雾魂本就是擅长精神攻击的星辰兽，其精神力还要强于许多评级在A以上的星辰兽，眼下竟然被一位只有朦胧境的少年撼动。

    此时庄绪所承受的精神压力同样巨大，但他必须装出泰然自若的样子，唯有如此才能吓退恶灵雾魂。

    恶灵雾魂还在犹豫要不要继续发起进攻，突然脚下的湖面开始震荡，竟有十来只水中的星辰兽对它发起了攻击。

    十只、二十只、三十只……

    从湖水中出现的星辰兽数量已经难以统计了，在一只月影鱼的带领下，它们朝恶灵雾魂发起了一轮又一轮的猛烈进攻。

    这些星辰兽大多实力弱小，但在排山倒海般的围攻下，哪怕已经达到四阶，恶灵雾魂也不可能全部挡下，如果再不撤离，等待它的只有死亡。

    庄绪虽也不知这是怎么回事，但依旧保持运筹帷幄的神态，仿佛一切都在预料之中，这使恶灵雾魂心中的恐惧更盛。

    本体与精神同时受到攻击的恶灵雾魂再也无法维持铺设在洞口的无形屏障，其余几人赶忙穿过。

    “啊！”恶灵雾魂在一声怒吼之后，身形完全消散，一瞬间便消失在了视野之中。

    随着笛声的停止，湖中的星辰兽们也慢慢潜回湖底，湖面重归平静，似乎什么都没有发生过。

    庄绪深深松了口气，直接坐地开始运转星力，经此一战他感觉自己境界又有稍许提升。

    更令他感到惊喜的是，在压力之下他对深海之笛的使用也越发得心应手，估计在七天之内便能达到下一阶段。

    其余七人也察觉到危机已经解除，都连忙回来对庄绪的状态发出一系列关切地询问，虽然不知道恶灵雾魂为什么会逃走，但可以肯定这绝对是庄绪的手笔。

    “对不起，都是我的错，我……”

    看着庄绪疲惫不堪的状态，吴欣语的眼泪止不住地流出。

    “没事……有什么事之后再说……”庄绪竭力发出沙哑的声音，出声的那一刻他才清楚意识到此刻自己的状态有多差。

    庄绪强打起精神不让自己昏迷过去，必须现在就将经验一一消化，而且整起事件也需要一个完整的复盘。

    目前可以肯定的是这只恶灵雾魂绝对不是野生的星辰兽。

    嚎啸山脉属于管控区，虽有极少量四阶星辰兽的存在，但绝不会存在恶灵雾魂这种攻击欲望非常的星辰兽。事实上即便是在沧清域的星兽区，也很难看见它，恶灵雾魂是大规模存在于临渊域的星辰兽。

    更重要的依据是，“心浪”令恶灵雾魂陷入了短暂的呆滞，这说明它和主人间的联系被切断了，一时有些不知所措。

    至于它的主人是谁就不得而知了，但可以推测林幽儿和余宛然很可能知道它的来历。

    最后一点，便是这只恶灵雾魂对他们并没有杀意，否则以它的境界，完全可以无视星辰兽，直接杀死星辰师。

    庄绪也是在判断出这一点后，才决定和恶灵雾魂正面交锋。

    等状态恢复的差不多后，众人在庄绪的指引下按原路走回营地，也不再去理会圈地土妖和多余的黄土石，对于缺乏阅历的他们来说，今晚的事情实在太过刺激。

    其间吴欣语一直想和庄绪说些什么，但要么欲言又止，要么被庄绪岔开了话题。

    等待夜深人静，其他人都睡去后，吴欣语才找到和庄绪单独说话的机会。

    “抱歉，都怪我。”吴欣语一脸愧疚。

    庄绪的反应颇为冷淡，只是点了点头，道：“我知道。”

    吴欣语的眼眉跳动，诧异道：“你知道？”

    “原本我还不太确定的，但观察了之后你的反应，我便猜的八九不离十了，这只恶灵雾魂是你放出来的吧？”

    吴欣语的心脏扑腾猛跳，虽然原本就准备主动坦白，但若被他人先一步揭露，感觉还是不一样的。

    “你真聪明，这只恶灵雾魂是家里的一只长辈交给我的，平日里主要是保护我的安全，偶尔也会执行一些特殊的任务。”

    “不是有那位老爷爷在保护你了吗？”庄绪问道。

    吴欣语叹了口气，神情有些悲伤，道：“罗爷爷是家族的重要战力，不可能一直保护我。不瞒你说，除了恶灵雾魂外，保护我的星辰兽还有数只，我是父亲唯一的孩子，想要对我不利的人太多了。”

    庄绪表示理解，即便是生在这样优渥的家庭，也有许多常人难以接触到的难处。

    “所以今晚的特殊任务是试探我的实力？”庄绪问道。

    吴欣语点了点头，愧意更深，道：“对不起，我本不想这样，但这是父亲强制要求的，其实我也想看看你面临危机时的反应。因为我对你的感情是认真的，哪怕你刚刚直接逃跑，我也绝不会埋怨你，而你的反应已经大大超出了我的预期，我更是完全没有想到你能逼退它。我已经坚信自己绝对没有看错人。”

    庄绪的性子再怎么冷淡也感受到了吴欣语话语中的真情实意，今晚恐怕是难以糊弄过去了。

    “我们的年纪还很小，你要先想清楚自己对我的感情真的是所谓的爱，还是欣赏，或者说你只是想找一个有能力保护你的人。”

    吴欣语没有丝毫犹豫，坚定不移地摇了摇头。

    “我知道你的顾虑，也知道你对我没有感情，我现在只希望你今后不要刻意疏远我。”

    庄绪没有回应，他在心中默默构建起了选择。

    选择一：接受吴欣语的感情；选择二：严词拒绝；选择三：暂时不予回应。

    进入星坠之地，眼前的三扇星辰之门分别是桃运之门、厄运之门、气运之门。

    星命兽看着庄绪，神情似笑非笑，阴阳怪气道：“这孩子相貌出众，家室又出众，对你也是死心塌地。将来若是娶了她，少奋斗一百年都算少的了。至于你对她的感情，那是最无关紧要的。”

