
　　秦七手中的青铜古剑煞气萦绕，一个个小人头凝聚了出来。

　　小人头们瞅见妖怪，顿时兴奋不已。

　　“次次次！”

　　妖怪双目里凶光大放。

　　仇人见面，分外眼红。

　　“吼！！！”

　　妖怪在一瞬间气势暴涨，身形变长变粗了几圈，靠着健壮的下肢一支棱起来，已经有一辆小汽车竖起来的高度，面目狰狞凶悍，看着很有威势，很有逼格。

　　妖怪气势汹汹，瞪着秦七，突然一个转身，竟然冲向了苏听鱼！

　　两者取其弱，秦七手上的青铜古剑更让妖怪忌惮。

　　那人类小丫头不就是力气大了点而已嘛！

　　之前只是大意了而已！

　　妖怪算计得很有道理，心里还洋洋得意，以饿虎扑食的姿态，眨眼间，锋利的爪子就近在咫尺，眼瞧着就要撕裂柔柔弱弱好像已经被吓傻在原地的苏听鱼。

　　……然鹅。

　　“砰！”

　　妖怪被敲飞出几米外，脸上还透着茫然之色。

　　它从地上一跃而起，暴跳如雷。

　　哇啊啊！

　　就不信邪了！

　　妖怪蓄力，再次扑向苏听鱼。

　　“砰！”

　　再来！

　　“砰！”

　　再……来！天籁小说网

　　“……”

　　于是，就出现了一个诡异的场面。

　　凶神恶煞的大妖怪从各种刁钻的角度以各种力度和速度硬是各种死皮赖脸的“碰瓷”上一个外表柔弱娇小的小女孩……手上的板砖？

　　半个小时后。

　　“呜呜呜……不打了不打了……”生无可恋的妖怪抱着脑袋，大字型趴在地上鬼哭狼嚎着。

　　苏听鱼把石碑贴在妖怪脑门上，微笑询问：“是你自己主动进去，还是……”

　　苏听鱼话都没说完，妖怪一脸急不可耐，身形化成一团黑雾，迅速钻进石碑里。

　　【道具：装着妖邪的石碑】

　　【品级：青铜（可升级）】

　　【功能：看着是一块分量不小的砖头，其实可以放怪物出来吓唬人，前提是你能让里面的怪物听话】

　　【是否能带出副本:是】

　　【耐久度:98%，可修复（低于50%，有一定概率受损，可修复；低于20%，道具彻底损坏，无法修复）】

　　【备注:偶尔可以当板砖拍人或者‘人’】

　　苏听鱼瞅着下降的两点耐久度，表示有一丢丢心疼。

　　副本boss被收进石碑，石碑本身的功能也有所改变。

　　苏听鱼以后看谁不爽，不仅可以拍人，还可以放妖怪出来吓唬他！

　　至于后半段要让妖怪听话……苏听鱼用手指敲了敲石碑：“以后你就叫大灰啦。”

　　石碑里伤痕累累的妖怪一听，立马跳脚：“这么弱智的名字？！一点都不符合本大王一身威武霸道的气质！”

　　苏听鱼微笑着说：“嗯？我刚刚没听清，你再说一遍试试。”

　　莫名的，有一股透心凉的寒意袭来，理智回归，妖怪的身板瞬间抖了抖：“伟大尊贵的主人，感谢您的赐名，以后您说往东，小的绝对不往西南北上中下！”

　　嗯哼~

　　苏听鱼心情十分愉悦：“老实待在石碑里，别想搞小动作。”

　　“好的～主人～”

　　敲打完大灰，苏听鱼将石碑收进物品栏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第33章 黎明山32免费阅读。https://xs.23sk.com 