
瑟瑟给燕驰出的主意是先和萧夫人说,  让萧夫人出面和父亲说去。

燕驰觉得没用,  萧夫人一心要把瑟瑟嫁入皇家，萧思睿虽也算得上位高权重,  和有大位之望的七皇子又怎么比？知道这个消息，只怕比父亲还要更怨他。

瑟瑟保证道：“你信我,  只管去和母亲说，包你无事。”

萧夫人昨天亲眼目睹了她被萧思睿抱起的情景，现在只怕正心里打鼓。听说这件事,  只会松口气。自己横竖是嫁不成陈括了,  这桩婚事,  就算父亲心里不舒服，萧夫人权衡利弊后也会从中斡旋。

燕驰将信将疑,  却不好扫妹妹的面子,  两人说着话，忽然听到外面传来大片杂乱的脚步声。瑟瑟好奇,  将车窗帘掀开一条缝,  向外看去，就见官道上大概有一二十个穿着劲装,  雄壮干练的汉子,  或拿刀，或执棍,  簇拥着一顶青帷绿呢轿，气势汹汹地往凤凰山方向去。

那轿子却比一般轿子要大了一圈，四个铁塔般的壮汉赤着上身,  前后抬着轿，手臂上肌肉紧绷，青筋虬结，显然抬得颇为吃力。

瑟瑟越发好奇，轿子里的人得有多重啊？

她心中正当嘀咕，一阵风刮过，轿子窗帘被风吹开一角，露出一张汗津津的妖媚美人脸。只是一个侧颜，便叫瑟瑟心头一跳，飞快地将帘子放下，待到这一行人过去，连忙叫车夫停车。

燕驰诧异：“这是怎么了？”

瑟瑟道：“轿子中的是戴娘子。”

燕驰的脸色变了，戴娘子这个时候，带着这样一帮人往凤凰山方向去，想也知道不会有什么好事。

瑟瑟问：“三哥，二哥现在在哪里？”

燕驰道：“他和同窗约了在云林寺相会，现在多半还在寺里。”

两人对视一眼，同时意识到燕骏有危险。戴娘子这番架势，显然是吃了亏要找回场子，冲着他去的，燕骏武艺再高，也是双拳难敌四手。

燕驰当机立断，跳下驴车：“抱月护着妹妹先回去，我回去通知二哥。”他也不走官道，仗着熟悉路况，直接找了条较近的小路，快速地往云林寺跑去。

瑟瑟心头乱跳，想了想，吩咐车夫调转车头，远远地跟着戴娘子那帮人，看他们究竟要做什么。

很快，那一行人就到了山脚。此时庙会已散了大半，人流也稀少起来。一行人凶神恶煞地拦在山脚下，便是原本还剩一些人，也吓得纷纷避让。

可真是嚣张！朗朗乾坤，天子脚下，这帮人竟敢如此放肆，也不知是仗着谁的势？

瑟瑟皱眉，觉得有些不对劲。

她不由仔细地看向戴娘子那帮人，瞳孔忽然微微一缩。二十余个五大三粗的汉子中，分明夹杂着一个眉目清秀，面白无须的年轻男子，紧紧守在小轿旁，显得与周围的人格外格格不入。

瑟瑟总觉得这人有几分眼熟，却想不起究竟在哪里见过对方。而且，这人的模样，像极了宫里的内侍，莫非就是娶了戴娘子的那人？可怎么会戴娘子坐轿，他像个仆从一般跟在轿边？

思忖间，山上说说笑笑走下来一群太学生。戴娘子带来的那群恶汉顿时摩拳擦掌，一个个都睁大了眼睛，搜寻过去。瑟瑟看到了蒋让，还有好几个熟悉的面容，都是燕骏的同窗，燕骏并不在其中。

瑟瑟松了口气，看来三哥及时通知到二哥了。

恶汉将太学生们拦了下来。

轿帘一掀，戴娘子粉面含春走了出来。就在轿帘落下的一瞬间，瑟瑟遥遥瞥见，里面似乎还有一人。

原来轿子里是两个人，难怪四个壮汉抬轿都嫌吃力。

戴娘子一个个辨认过去，找不到燕骏。失望不已，到最后，她实在忍不住，跺脚气恼道：“燕二郎去了哪里？”

有人答道：“娘子找他吗，他从另一条路下山了。”

戴娘子气得银牙直咬，恨恨地啐了一口：“算他运气好。”

有壮汉问她：“我们现在怎么办？”

怎么办？人都跑了，她还能怎么办，戴娘子没好气：“散了散了。”

壮汉问：“那我们的酬劳？”

疑似内侍的年轻男子上前，扔了一个钱袋给他：“你们拿去分了吧。”

壮汉掂了掂，露出喜色：“谢了，下次有事，只管再找我们。”

戴娘子气得心口疼：“事情没办成，倒便宜了他们。”

瑟瑟看到这里，彻底放下心来，不再看下去，吩咐车夫返程。没走多远，天气忽然阴沉下来，狂风大作，枝叶乱舞。

车夫“唉呀”一声：“二娘子，怕是马上要下大雨，我们找个地方避一避吧？”话音未落，一道惊雷劈过，已有豆大的雨点零零落落打了下来。

好在前面不远就有一家茶肆，车夫加快速度，总算赶在大雨倾盆前进了茶肆避雨。

茶肆不大，不过摆了三四张桌子，配了七八条长凳，角落里已经有一桌茶客在。茶博士本来正趴在柜台上打盹，见又有人来，精神一振，也不问他们要什么茶，笑眯眯地拎了一壶茶过来：“十文一壶。”

瑟瑟便知这家茶肆大概只有这一种茶，叫抱月给了铜钱。抱月拿茶碗帮她斟了茶，瑟瑟闻了闻味道，蹙眉道：“你们喝吧，不必管我。”她重活一世，回到燕家，以前那种养尊处优的毛病虽然改了不少，这种粗茶却还是喝不下的。

横竖她来茶肆也不是为了喝茶。

车夫先前在大太阳底下赶了许久的茶，早就渴得嗓子冒烟，闻言大喜，谢过瑟瑟，咕嘟嘟一口喝了下去。

抱月也不嫌弃，动作却要比车夫秀气些，小口小口地喝着茶。

瑟瑟望着外面电闪雷鸣，大雨倾盆，心中有些犯愁：这雨也不知要下到什么时候，再下得久一些，她回家就该迟了。三哥到家不见她，还不知该有多着急呢。

旁边忽然传来了脚步声。瑟瑟没在意，忽然就听到了瓷器磕碰桌面的声音。她循声看去，见自己面前多了一个白瓷茶盏，雪白的薄胎瓷茶盏，细腻如脂，莹润如玉，一看便非凡品。

一个家仆打扮，相貌清秀的小厮对着她笑：“小娘子，我家主人请你喝茶。”

瑟瑟一怔，看向角落里原本唯一的那桌客人。那客人背对着她，只能看到他的身形高大而瘦削，披一件宽松的素白暗银纹轻罗长袍，乌黑如墨的发束于玲珑精致的银冠中，冠上一颗龙眼大的明珠熠熠生辉。

那人和她一样坐着店家的条凳，却另衬了一个墨绿洒金蜀锦椅垫，旁边放了一顶内造的银蓑玉笠，桌上摆了一副和她面前显然一套的精致白瓷茶具，和简陋的茶肆显得格格不入。

这样的人，光是一个背影便注定要为人瞩目，奇怪的是，她刚刚竟全未留意。瑟瑟收回目光，笑着对小厮道：“多谢贵主人。”

小厮朗声道：“鄙主人说，相逢即是有缘，请小娘子不用客气。”说罢，笑嘻嘻地回了他主人那里。

这对主仆倒有些意思。

瑟瑟打开茶盖，顿觉一股醇香扑鼻而来，茶盏中，茶色清亮，茶朵宛若盛放的兰花，茶芽根根分明，形似银针。她不由大吃一惊：这可是最最上等的明前顾渚紫笋！每年除了宗庙祭祀外，便是宫中也只得有限十余斤，珍贵异常。

这人究竟是谁，竟然随随便便就拿出了这样的珍品，还是请她一个陌生人喝？

瑟瑟惊疑不定，又看向角落，见小厮正笑对那人说道：“已经按您的吩咐送了茶，小娘子说谢谢您。”

一道异常温润动听的声音响起：“我听到了。”

瑟瑟慢慢将茶盏拿在手中把玩，忽地涌起一股冲动，想过去看看那张脸，是否如他的声音一般动人？

她心念刚动，那人已先站了起来道：“雨停了。”顺手将银蓑玉笠戴好，往下压了压，遮住了眉眼。

瑟瑟但觉他压着玉笠沿的那只手瘦骨嶙峋，苍白无比，偏偏动作间又有一种别样的美感，让人不自觉间便将目光全部落到了他身上。

小厮手忙脚乱地收拾桌上的茶具与凳上的椅垫，一边叫道：“您等等我。”那人走到瑟瑟旁边，瑟瑟一晃眼间只看到了那人高挺的鼻梁，瘦削的下巴，以及异常苍白的嘴唇与肌肤，不由微微一愣：这人，莫非身体不好？

正愣神间，那人从宽袖中取出一个巴掌大的木匣子，轻轻推到瑟瑟面前，含笑道：“区区见面薄礼，还请小娘子笑纳。”

瑟瑟意外，正要张嘴说话，那人轻笑道：“小娘子且打开看看。”

瑟瑟心中狐疑，低头，见木匣子扁扁的一方，描金彩绘，雕刻精美，并没有上锁。她迟疑了下，还是打开了盖子，脸色顿时变了。

里面厚厚一叠，一张张竟全是燕骏欠下的欠条。

她做梦也没想到，燕家的隐忧，前世几乎压垮燕家的最大把柄竟会以这种方式回到她手里。

这人……瑟瑟蓦地抬头，一主一仆已经走出茶肆。她猛地合上盖子，反应过来，拿起木匣子追了出去：“尊驾……”却只见到两匹马飞驰而去溅起的泥点。

那人一身白衣，骑在一匹火红的马上，红白相撞，宛若烈焰寒冰，渐行渐远。

瑟瑟抓紧了手中的匣子，这究竟是怎么回事？

正当惊骇，一道熟悉女声忽然响起：“咦，你不是燕骏的妹妹吗？”

戴娘子，她怎么在这里？瑟瑟扭头看去，便见到戴娘子柳眉倒竖地指着她。戴娘子先前没见到瑟瑟的容貌，却认得她的衣裳。

那顶眼熟的青帷软呢轿就在戴娘子旁边，因为轿子较大，虽然停在了屋檐下，却一半都被打湿了。四个抬轿的大汉站在旁边。

轿中一道小心翼翼的声音响起：“人已经走了？”

戴娘子立刻转了态度：“走了，您别担心。”殷勤地过去打了帘子。

先前瑟瑟眼熟的那个内侍先跳了出来，随即走出一个华服少年。少年十六七岁的模样，生得格外俊秀，雪肤乌发，气度不凡，偏偏一双眼儿含着懒洋洋的笑意，显出了几分惫懒之态。

瑟瑟意外：怎么是这个混不吝？先前和戴娘子一起在轿中厮混的竟是这位吗？难怪内侍一副恭敬的模样。

少年不是旁人，正是陈括的死对头，曾在宫中调戏过瑟瑟，却被抱月割了汗巾子，搞得狼狈不堪的六皇子陈持。瑟瑟这才想起，怪不得她刚刚看那个内侍面熟，六皇子身边的这个内侍她是见过的。

瑟瑟彻底混乱了：六皇子怎么会和戴娘子搅和在一起？还帮着她做起了堵人的活？对付燕家的总不成是这位六皇子吧，可先前那人还她的欠条又是怎么回事？

六皇子一下轿就和瑟瑟打了个照面，笑容一僵，居然比瑟瑟还吃惊，失声而道：“怎么是你？”

瑟瑟道：“六殿……”

六皇子竖起手指，冲她“嘘”了一声，咳了一声道：“韦六见过燕小娘子。”

他化名韦六，是不想泄漏身份？也是，瞧瞧他都干了些什么好事，难怪不敢暴露身份。瑟瑟默了默，将那声称呼吞了回去。

戴娘子左右看看，露出惊容：“你们认识？”跺了跺脚，拉着六皇子的手撒娇道，“官人，她就是那燕骏的妹妹，在云林寺欺负得奴家好惨。找不到哥哥算账，我们找妹妹也一样。”

瑟瑟诧异，问六皇子道：“这位是您的人吗？”

六皇子难得露出尴尬之色，指着内侍，干咳一声道：“她是李顺的妻室。”

瑟瑟想到这位风流好色之名，又想想刚刚看到的两人亲昵的模样，所以这位还真是荤素不忌，连自己手下内侍的妻子也下得了手？

六皇子已甩开戴娘子的手，斥道：“休得胡闹，这位燕小娘子是我好朋友，以后你不许找她麻烦。”想了想，又添上一句，“也不许找她哥哥麻烦。”

瑟瑟：“……”他可真敢扯，她什么时候成了他好朋友了？

六皇子换上一副笑脸，对她殷勤道：“燕小娘子近来可好？”又为她抱不平，“呸，那什么顾家小娘子，萧家小娘子，哪一个及得上你？七弟真是有眼无珠，有了明珠还要去拾那瓦砾。你放心，我帮你修理他，管叫他后悔莫及。”

六皇子的态度变得也太奇怪了。他们上一次见面可一点儿也不愉快，无事献殷勤，非奸即盗。

瑟瑟狐疑地看了他一眼，心中一动，问道：“你们刚刚怎么不进去避雨？”躲在轿子中这种行为，实在反常得很。

作者有话要说：　　新人物出场^_^

宝贝们元宵节快乐！今天在本章留言会有红包掉落哦^_^

感谢可爱的小天使，么~

噼里啪啦汪汪汪~king~扔了1个地雷~

“林亦槿今天也是世最可嘛”,灌溉营养液  +1~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442432"  chaptername="64、第  64  章">加入书签</a>
</div>
