    最终，白染还是选择了落荒而逃。

    看着桌上放着的点心，云景墨眼中划过一抹悲痛。

    月华如许，顺着窗口照进来，落在瘦削的男子身上，平添几分孤寂。

    白染慌慌张张跑回自己的院子，却是怎么也无法安心入睡。

    为了避免夜长梦多，她决定听苏安纯的，先将人娶到手再说。

    至于感情的事情，日后再慢慢培养也不晚。

    “白风。”

    白染起身来到窗边，对着外头喊道。

    “属下在。”

    一道黑影落在窗前，今夜果真是她在守夜。

    “传消息过去，就说雪国可以替灵国和苗国牵个线，但要灵国与雪国和亲，要苗国将矿山分出三座。”

    白染的声音里带着几分上位者的威严，与平日里温润如玉的她完全不同。

    “和亲？”

    白风以为是自己听错了，要三座矿山还能说得过去，这和亲是什么意思？

    谁要和亲？

    和谁和亲？

    “雪国的条件就是——要灵国放出丞相云文义，并封云文义之长子云景墨为帝卿，前往雪国和亲。”

    “主子三思，皇上与君后恩爱非常，您如此决定岂不是叫皇上难做？”

    白风忽得跪在地上请求道，她家主子这三年来到底经历了什么？怎么做事情这般奇怪？

    放着金银珠宝不要，非要要个什么男子去和亲？

    哪儿有人上赶着给自己找后爹啊？

    白染睨了跪在地上的白风一眼，像是看个不开窍的傻子似的。

    “你只管传话过去就是，本宫自有打算。”

    谁说和亲是给皇上的了？

    她愿意，她还不愿意呢？

    合着在她们眼中，和亲的皇子只能嫁给她娘，她白染还没资格了是吧？

    这样的事情无需她交代，雪国那边自会明白。

    “是，属下遵命。”

    白风不敢再多嘴，赶忙退下去传信儿去了。

    苏安纯性子单纯，又是小孩子心性，没一日的工夫就与云景书玩在了一起。

    本该由白染教导云景书每日习武的活儿也被苏安纯抢了去，白染便又闲了下来。

    云景墨大多数时间都窝在房内刺绣，白染每日里必去问候一次，有时还要厚着脸皮赖在人家房中用膳。

    云景墨觉得自己快被白染折腾疯了，既是知道了她早晚都要离开，他便想着躲着些她。

    若是见不到，心底里的那点子旖旎心思总是会慢慢淡下来的。

    可这个人却偏偏不让他如愿，每日里都要来厮磨，弄得他心里头不上不下的。

    “景墨，你瞧这果子红彤彤的，多漂亮。”

    白染端了一小盘红果子走了进来，先是夺下云景墨手中的针线，然后便往他手中塞了个红果子。

    “你尝尝，甜脆多汁，很好吃的。”

    云景墨垂着脑袋看着自己手里的红果子，心中五味陈杂。

    他似乎也看出了白染对他的情谊，但是有些话他想说在前头。

    若是她想享受齐人之福，他断然是不会与她在一起的，无论他有多喜欢她。

    不给人做小，是云景墨最后的骄傲。

    “白染……”

    这还是云景墨第一次直呼白染的姓名，看着他长吁了一口气，白染立马坐直了身子，等着他继续开口。

    “我有些话想对你……”

    云景墨话才说了一半，那侍候他的小侍便匆匆跑了进来。

    “小姐，公子，宫里的人来了……”

    小侍气喘吁吁地说道，显然有些激动。

    白染大概猜到了是什么事情，倒是云景墨有些不解。

    “可有说何事？”

    “只是个传旨的姑姑，说叫您和主君去接旨呢！”

    那小侍急匆匆地说道，他长这么大还是第一次见宫里的人呢！

    云景墨看向白染，白染却是笑着冲他点点头。

    “去吧！”

    圣旨的内容很简单，无非就表达了两个意思。

    一是释放先丞相云文义，准她回家团聚。

    二是册封云景墨为安平帝卿，即日去往雪国和亲。

    云景墨呆呆地看着手中的圣旨，不知皇上为何会下这样的旨意。

    “姑姑，您可知皇上为何会派景墨前去和亲吗？”

    云景墨自荷包里掏出一锭银子塞到那传旨姑姑的手中，低声问道。

    他自问如今已是一介庶民，实在没理由会被皇上盯上。

    那姑姑掂了掂手里的银锭子，然后不动声色地攥紧，用宽大的袖子遮住手，脸色却是好看了许多。

    “帝卿好福气，老奴先在这里恭喜您了，这是有贵人助您啊。”

    云景墨总觉得这事儿并没那么简单，目前并没有证据证明母亲是被人诬陷，皇上却肯放出她来，又封了自己为帝卿派去和亲，其中定有蹊跷。

    “可景墨已经有了未婚妻主……”

    若是真的必须要嫁人，他也只想嫁给白染。

    如今无缘无故叫他嫁给一个陌生的女人，他才不愿。

    “帝卿糊涂了，帝卿一向聪慧，想必也知道只有您接了这圣旨，云相才能平安。您与您那未婚妻主的事情皇上调查得清清楚楚，否则哪里敢叫您去和亲啊！”

    姑姑不赞同地瞪了云景墨一眼，又偷偷伸出三根手指，凑到他耳边小声说道，

    “灵国有求于雪国，那雪国问苗国要了三座矿山，却只要求我们灵国派个和亲皇子过去即可。您也知道，宫中并无适龄未婚配的皇子，您作为京都第一公子，皇上选您那也是在意料之中啊！”

    云景墨此时已忘记了思考，他本还存了三分侥幸，以为这事儿是白染做的。

    却不想竟是皇上为了讨好雪国，才将自己这个过了气的第一公子拿来送给人家做交换。

    可以抵三座矿山，他云景墨还真是值钱呢！

    嘴角勾起一抹自嘲，云景墨朝姑姑道了谢便回了府内。

    依着皇上这般会算计，在他没有去往雪国和亲之前，她定也是不会放母亲回来的。

    才想着要与白染说清楚，如今便来了机会。

    这样也好，以他一己之身换取母亲平安，至少日后父亲和弟弟能有人照顾了。

    他本就是个没什么本事的男子，自小生长在云家，得母父庇护，如今能为母亲做些事情也是好的。

    若他是女儿身，母亲又何必遭人陷害成这般而无能为力？

