    距离圣城三十六万里之外，浩瀚无垠的沙漠深处，一小片十几里的绿洲点缀在这里。三个时辰之前，无数的凶兽在这里盘踞，林南三人组出现在此后，直接将所有的凶兽，全都赶走，暂时盘踞于此。

    在这片十几里的绿洲中心，一个淡水湖泊如蓝宝石般，镶嵌在那里。

    三人组盘膝坐在湖水边疗伤。

    龙马的身体裂开，一道巨大的口子，触目惊心，鲜血流淌，没入湖水中，大量的游鱼聚拢过来，疯狂的吸收着它的鲜血。

    “呸！”

    龙马吐出一口带血的吐沫，水中的游鱼也不嫌弃，疯狂的吞噬下去。它身上携带龙血，可以帮助普通的生灵进化，那些游鱼吞掉龙马的鲜血后，鳞片上都绽放出淡淡的光芒，带着一股神性的色彩。

    “金翅大鹏族真不要脸，竟然又动用了帝兵，要不是有青铜灯，我们早就死了。”回想起三个时辰之前发生的事情，龙马依旧心有余悸。

    凰血神炉打下来的那一刻，三人组虽然没入虚空，可强大的帝威碾压下来，虚空破碎，他们直接从虚空的深处跌出来，差一点就当场暴毙掉。

    关键时刻，张友仁手里的青铜灯，绽放出一道光芒，将三人组包裹住，而后从空间裂缝飞出来，直接落在这片绿洲附近。

    “帝兵一击，打碎空间通道，空间坐标都受到影响，我们很有可能，被直接传送进太空深处，甚至是数百万米的大地之下，或者无尽的海底深渊。”

    张友仁摇头，道：“我们是运气足够好，还是降落在地星上，没有落到这些地方，否则都够我们喝一壶的了。”

    他的身上死气沉沉，没有一点光芒，一片衰败。

    与一旁浑身精血涌动，全都是血气的林南，形成鲜明的对比。只见林南已经彻底恢复真容，不再隐藏，他肯定也已经暴露了，世人皆知他就是陈歌。此刻的林南，黑发黑瞳，身材修长，皮肤白皙，整个人宛如天神下凡一样，盘膝坐在那里。

    在他的背后，一道恐怖的伤口，历历在目。

    这是凰血神炉打的，差一点将他的龙骨都打断掉，幸亏有青铜灯护体，挡住凰血神炉大部分的帝威，林南心中甚至猜测，这东西是否也是一件帝兵？

    可，青铜灯上面，充满锈蚀，不像是帝兵材料，要知道，极道金属不可能生锈，永世长存，不陨不灭。

    “小子，我看到你发动最后一击，是否斩掉那只鸟人神子？”龙马问道。

    林南摇头，闭着眼睛，头顶的皇道黄金剑在铮鸣，他一口气吞服十几颗龙血菩提，恢复受损的血气，道：“没有成功，应该将他重创，伤及到本源了。”

    “这只鸟的命太大了。”龙马嘀咕一声，有些烦躁。

    张友仁摇头，一脸肃然，道：“金鹏神子拥有妖帝血脉，而且又是荒古皇族的神子，以他当前的实力，未来成为皇主，已经是板上钉钉的事情。”

    “这样一位恐怖的人物，怎么可能被你们随意的击杀！要知道，金翅大鹏族有八百多万年的底蕴，他们的神子要是随便就死了，那还叫什么荒古皇族，很难杀死才正常。”

    林南开口，道：“是我疏忽了，荒古皇族的底蕴，确实可怕。从黄金神女，金鹏神子的身上就能看出来，之前我也击败大周神子，但杀不死他，暗处有恐怖的大人物在守护。”

    “你确定吗？”

    张友仁震惊道。

    龙马也收起嘻哈的表情，一脸严肃，道：“小子，你发现了什么？”

    “火焰山的附近，有一位金鹏族的祖王。”林南开口，语出惊人。

    “什么？”

    龙马与张友仁一脸震惊，差点惊的跳起来，一脸不可思议。

    龙马颤声道：“你不是开玩笑吧，有一位祖王？”

    “死马说的对，你是否在开玩笑，有一位祖王在哪里吗？既然如此，他为何不动手？”张友仁也不敢置信，他们刚才竟然在金翅大鹏族的一位祖王眼皮子底下，想要击杀金鹏神子，简直是天方夜谭。

    林南回想起刚才的一暮暮，脸色越发的凝重起来，他的脑海中，闪过与金鹏神子战斗的画面，道：“至少有七成的把握。”

    “嘶——！”

    龙马与张友仁，皆倒吸一口凉气，背脊发寒，裤裆里凉飕飕的，像是有一阵冷风吹过。过了好半晌，他们才接受这个事实，张友仁凑过来，低声问道：“既然有一位祖王，为何不出手？”

    “他差一点就出手了。”林南沉默一下，眉头微蹙，将皇道黄金剑收入眉心灵台，在元神湖上空浮沉。

    “可，不知道是什么原因，最后他放弃了出手，凰血神炉直接破空而来，穿透八万里的虚空，出现在我们眼前，极道一击，救下金鹏神子。”

    “我知道为什么了。”龙马铜铃般的大眼睛，滴溜溜的转动个不停。

    “为什么？”张友仁诧异的看向它。

    龙马身上的伤势恢复的七七八八，它人立而起，负手而立，在湖水边来回走动，身上的鲜血涌出，顺着马蹄流入水中，引起一阵游鱼抢食，道：“那些王者级的护道者，几乎都是闹着玩的，说是护道者，不如说是金鹏神子的卫队！暗处的这位祖王，才是金鹏神子真正的护道者。”

    “哦？”

    张友仁有些惊讶。

    林南的目光闪动，认为龙马的话，很有道理，道：“我觉得有些道理，护道者，护道者，不应该一有危险，就立刻出现。若真是如此，那便不是护道者，而是保姆了！这位祖王级的护道者，应该轻易不会出现，除非金鹏神子必死无疑，也许才会出手相救。”

    “可一旦如此，金鹏神子也就废掉了！他知道暗处有一位祖王，时时刻刻的保护他，他的道心会受到很大的影响。只有金鹏神子不知道这位祖王的存在，才会全力对敌！”

    张友仁点头：“你说的很有道理。”

    “那位祖王，为何不杀我们？”他又问出一句，摸了摸下巴，一副思索的表情。

    林南的轻叹一声，道：“这位祖王，可能没将我们放在眼中，与金鹏神子的道心相比，也许放走我们，并不算什么。且，凰血神炉出现，他多半也认为，我们必死无疑，所以也就没有出手。”

    “我是在最后一刻，感受到一片虚空中，有祖王级的波动，才发现暗处真的藏着一位王者级护道者的。”

    “真变态，祖王暗中护道！”张友仁的心中，一阵恶寒。

    龙马也感觉浑身不自在，背后凉飕飕的，很赞同林南的解释，道：“还真有可能，荒古皇族的变态，妖帝曾经都说过。当年金翅大鹏族，曾经得罪过青帝，青帝在一个夜晚，来到金翅大鹏族的祖巢上空，说出一句‘真想灭了你们！’，可是最后，青帝还是放弃了，回到了自己的帝宫。那一夜，金翅大鹏族的无数生灵，包括祖王们都战战兢兢，稍有问题，可能就面临着灭顶之灾。”

    “青帝那个时代的人认为，是大帝担心被后人诟病，没有与金翅大鹏族计较，现在看来，可能是另有原因。一代青帝，风华绝代，傲视群雄，怕谁在他背后乱嚼舌根？估计是因为忌惮其他东西。”龙马一口气说完，又告知了众人关于一个青帝的秘密，来自于一百八十万年前。

    林南震惊，道：“死马，你还有多少秘密？”

    “你有多少秘密，尽管说出来，大家都出生入死，还怕我们不能保守吗？大不了我对天发誓。”张友仁走过来，直勾勾的看着龙马，想要知道更多关于青帝的信息。

    这匹马每一次说出来关于青帝的消息，都让人震惊，忍不住想要探索。

    龙马挠了挠脑袋，瞪大铜铃般的马眼，一脸无辜，道：“一百八十万年过去了，我的记忆，也只有一些碎片而已，能记得这么多，已经足够不错了，未来也许还能想得起来一些，哪这么容易说想就想到的。”

    “唰——！”

    张友仁还想表示，帮龙马回忆回忆，可就在此时，林南突然长身而起，眸光一沉，看向某个方向。

    “怎么了？”张友仁惊讶。

    “有人来了。”林南的声音一沉。

    张友仁与龙马看向林南所看的方向，那里一片晴空，万里无云，别说是人了，连只苍蝇都没有。十几个呼吸后，天边轰隆隆作响，一道璀璨的长虹出现，它犹如战斗划破天际，急速而来。

    这是一位年轻到极致的男子，二十岁左右，脸上的稚气还没有褪去。他身材健硕，穿着一身道袍，精气神十足，气血旺盛的宛如蛟龙一般，他踏天而来，站在云层上空，俯视下方十几里的绿洲，微笑道：“道兄，找到你们，还真不容易。”

    万寰宇，一身实力，早已入圣，在城主府内的时候，林南与他见过，只是当时用的是陈歌的身份。

    他立在云端，俯视下方，宛如一颗太阳般，非常的耀眼且璀璨，面带微笑。

    “万寰宇，他怎么寻到这里的？”龙马嘀咕，马眼不断的转动。

    “我去了玄武族一趟，花费一些代价，请他们的老玄武，帮忙算了一卦，指明方向，我便一路寻来。”万寰宇笑道，他看着林南：

    “道兄，之前你化名陈歌的时候，我就感觉你的不凡，没想到你就是他——林道一！”说出最后三个字的时候，万寰宇的眸子一下子亮起来，充满战意。

    “玄武族？”

    龙马惊讶，而后眉头一皱，道：“玄武族的这些老王八，一个比一个嘴硬，说什么都不愿意帮人占卜，哪怕是青帝在世的时候，都不愿意占卜几次，你可以请动他们？”

    “你知道人族青帝？”

    这次轮到万寰宇惊讶。

    “与你何干？”龙马一脸傲慢，牛哄哄的样子，它不断的打量着万寰宇，迟疑的我问道：“你真的是人族吗？”

    “如假包换，沉睡很久了，才刚刚醒来。”万寰宇叹息一声，十分的儒雅，他身穿道袍，宛如一位教书先生一样，虽然拥有着健硕的身材，可是却表现的很是友善。

    “你来此做什么？”林南问道。

    “道兄，其实也不是什么大事，只是听闻道兄的手里，有皇道黄金剑，想借来一用！外加道兄人族圣子之名，我也想取而代之。”万寰宇的嘴角，噙着笑容，非常的和蔼可亲。

    若不是听到他这句话，还以为他对林南有多大的善意。他这种面带笑容，说出这样一番话，更加让林南不悦。

    “皇道黄金剑我确实有。”林南一笑，这样说道。

    “哦？”

    万寰宇的眸子里，闪过一抹一踩。

    “铮——！”

    林南一抬手，眉心闪出一道金芒，华光万丈，一股极道金属的气息，犹如海啸一样样，铺天盖地的汹涌而出，惊涛拍岸。在林南的特地驱动之下，皇道黄金剑铮鸣不已，释放出绝世神威。

    “果然是皇道黄金，帝级金属，传言此物非常难得，古往今来，人族大帝搜寻整片宇宙，都未必能获得指甲盖这么大一块，黄金族的皇道黄金鼎便是这种材料，可为极道帝器。”万寰宇的语气，终于波动。

    他的眸子深处，浮现一丝浓浓的渴望，但很快被掩饰下去。

    “道兄，借剑一用。”

    “你想多了，我只是告诉你，外界的传言是真的，我确实有皇道黄金剑。”林南一笑，皇道黄金剑铮鸣不已，在林南的头顶浮沉。

    “哈哈，这小子太焉坏了。”龙马捂嘴偷笑，林南的行为，就像是对一个孩子说，我这里有糖吃，将孩子呛的口水直流，却又告诉孩子，我有糖吃，就是不给你。

    “道兄，你守不住此剑的。”万寰宇摇头。

    附近的气息，疯狂的涌动起来，朝着他聚集而去，万里无云的沙漠上空，变得风云涌动，他脚下的那朵云彩，也绽放出炽热耀眼的光芒。

    “你又没抢过，怎么知道我守不住呢？”林南轻叹一声，不忘提醒一句，道：“对了，荒古皇族，亦有很多人打此剑的主意，而且啊，我不但有皇道黄金剑，还有龙血在身上，你想要吗？”

    “轰！！！”

    林南一抬手，从紫金葫芦内，飞出一个玉净瓶，里面有一小瓶的龙血，带着强大的生命精气，在龙血出现的那一刹，附近的虚空中，龙血的气息涌动，林南身后的湖水里，那些游鱼都疯狂一样，跳到了岸边的土地上，还不断的挣扎，不是回到水中，而是朝着林南而去。

    “嗷吼！！！”

    一些被林南三人组赶走的凶兽，感受到龙血的气息，也纷纷返回绿洲附近，低吼不已，非常的暴躁。可是，当它们感受到万寰宇的气息，却又不敢靠近，只是在绿洲的外围盘旋。

    “唉。”

    万寰宇喟然长叹一声，摇头道：“道兄，真的很遗憾，你若是与我好好说话，我定然留你一条命！只可惜，看你的样子，怕是想成为一句尸体了。”

