    “这个世界轮盘，最好全部用元金打造，哪怕让这个轮盘的最初形态非常袖珍……”

    “大不了，以后慢慢的添加更多元金。”

    黎苍心中已经有了决定。

    自己的神兵，绝对不能将就，要打造，就直接打造最好的。

    他翻看着手中的书册。

    这书册的内容，就是锻造神兵的基础知识。

    黎苍现在需要的，就是基础知识，毕竟他从未接触过这方面的信息。

    “炼制神兵，首先需要选准材料。”

    “不同的神兵，要用不同的材料来炼制。”

    “除非是元金等无属性的万能材料……”

    这本书上，除了各种材料的介绍之外，还有处理材料的方式。

    比如一些妖魔身上的材料，因为蕴含邪性，无法直接炼制，需要将邪性磨灭。

    再比如一些液体材料，需要特殊手段将其淬炼得有粘性和韧性，才能炼制。

    至于炼制神兵的方式，这本书上介绍了两种。

    其中一种，就是用锤子敲打，如打铁一般锻造出神兵。

    不过锻打的方式也有讲究，有专门的锻造法。

    不同的锻造法，会造成不同的效果。

    虽然都是殊途同归，可过程不同。

    第二种，则是火焰炼制法。

    这种方法难度高一些，需要学习者拥有掌控火焰的能力，用火焰煅烧材料，并将其塑形，煅烧出特殊的纹理。

    当然，也有人两种兼修的。

    “看起来倒是挺容易的。”

    黎苍将整本炼器书册看完之后，拿出一截妖魔骨，用来练手。

    这妖魔骨还是当初在郊外遇到范思思那一次得到的，保存至今。

    黎苍选择的炼器方式当然是直接用火焰炼制了，一个是火焰方便，另一个则是他现在没有锤子。

    “或许也不一定要火焰，只要能达到那个效果就行，这样的话……对我来说，很简单！”

    黎苍心中这么想着，意念一动，手掌发出光芒，握住妖魔骨，将金乌神火慢慢的渗透妖魔骨。

    很快，就见妖魔骨慢慢的冒出黑烟。

    这些黑烟，是内部的邪性，被煅烧炼化之后产生的杂气，是有毒的。

    “昂……”

    这时一群禽类金属生命朝这边飞来，速度很快，数量在一百只以上。

    从气息来看，那些禽类金属生命每一只都至少堪比武师，上百只不要命的扑击的话，一般的显圣境神途者都要避其锋芒。

    正在修炼的范思思惊醒过来，见黎苍无动于衷，心中了然，觉得这种生物根本不值得少主出手。

    于是她站了出来，凝视那些禽类金属生命。

    等那些禽类金属生命靠近到五百米内之后，美眸一瞪，梦魇之力施展，将所有金属生命都拉入梦境。

    下一刻所有禽类金属生命纷纷陷入梦魇中无法挣脱，一个个在惯性之下撞入海水中，再也没能冒出来。

    “不错，小侍女终于能派上用场了。”

    黎苍虽然没有看，但他的神识始终关注着周围，对范思思的一举一动很清楚。

    他心中欣慰，当初那个柔弱无助的少女，如今已经能帮他打下手了。

    范思思原本就已经卡在神性护体的最极限瓶颈，哪怕没有天地潮汐，只要来到外面的大天地中，很快就能突破。

    而这一次的天地潮汐，不仅让她突破到了显圣境，神性更是在短短半天时间，冲上了三千点。

    而且，因为现在天地潮汐还没结束，她的神性还在继续提升。

    虽然神性只有三千点，但是按照黎苍的估计，范思思的梦魇之力，至少能影响到八千点神性的显圣境。

    当然，范思思的战斗经验少得可怜，真正打起来的时候，可不是看神性多少，各方面都有影响。

    时间慢慢过去。

    黎苍手中的妖魔骨在金乌火焰的煅烧下，邪性被炼化。

    直到再也没有黑烟冒出之后，他才加大火力，一边用神识感知内部的纹理，一边看着摆在旁边的炼器手册。

    他完全照抄照搬炼器手册上的教程。

    “材料处理好之后，就是塑形……塑形之后才是打造纹理，链接内部脉络……”

    黎苍按照炼器手册上的教程，以特殊方式煅烧妖魔骨。

    很快，神奇的事情发生了，这坚硬的妖魔骨，竟是渐渐的软化，变成了如橡皮筋一般的材料，可以拉伸。

    不过他全程没有用手，而是用神识和空间之力，还有牵引术来操控材料。

    随着金乌神火的煅烧，本就软化的妖魔骨，表面形状不变，但是整体却在一点点的缩小，很是神奇。

    当整块妖魔骨彻底变得白森森没有半点杂色之后，黎苍知道，材料彻底处理完毕。

    这时候就是塑形了。

    他使用空间之力和牵引术将软化的材料的两端融合，再继续煅烧。

    因为是练手，所以他炼制的是表面结构最简单的金刚镯。

    随着煅烧，原本融合位置的接口瑕疵渐渐消失，看起来就像本来就是一个圈一般。

    “硬火煅烧材料淬炼杂质和塑形，之后要用软火固化神兵的形状结构、煅烧出纹理和脉络……”

    黎苍看了一眼炼器手册上的教程，然后继续炼制。

    这种炼制方式，是不需要淬火的，和锻打炼制法区别很大。

    随着炼器的进行，天地间竟是有灵气汇聚，在主动渗入材料中，随着火焰的煅烧而融入材料。

    这让黎苍很惊讶，不过仔细一想又觉得很合理，毕竟他炼制的是神兵，能引动天地间的灵气异动，并不奇怪。

    这种炼器法，可是无数前贤总结出来的，肯定不简单。

    不过随着灵气汇聚，附近的海面上开始出现变异的海洋生物，蠢蠢欲动。

    范思思已经不敢继续修炼，打起精神，只要有海洋生物靠近，便直接将其拉入梦境。

    随着灵气汇聚的越来越多，海洋生物的数量也越来越多，偶尔甚至还会出现堪比显圣境实力的强大生物。

    一开始范思思还有手忙脚乱，因为海洋生物本身不惧水，哪怕让其陷入梦境沉入海底，当她放开操控之后，那些海洋生物便会再次冒出。

    但随着渐渐的熟练运用梦魇之力，她开始学会将这些被拉入梦境的海洋生物的记忆封印。

    只要它们无法挣脱梦魇之力，无法醒来，就不会拥有曾经的记忆，根本不知道自己是在做梦。

    之后她再胡乱编造一些乱七八糟的记忆塞入这些海洋生物脑海，轻轻松松的将让它们自相残杀。

    “轰——”

    突然一声巨响，黎苍手中的金刚镯……不，白骨镯炸了。

    恐怖的大爆炸直接炸得他一脸发懵。

    若非他肉身强悍到极致，这大爆炸，能将他炸伤，能炸死普通的武宗。

    正在对付海洋生物的范思思吓了一跳：“少主，怎么了？”

    “没事，神兵的纹理爆炸了。”

    黎苍摇摇头，然后重新拿出一块妖魔骨，继续练手。

    看来这炼器，也不是自己想像中的那么简单，因为最后的煅烧纹理和链接脉络，一不小心就会出现短路一般的现象，然后就会发生大爆炸。

    怪不得炼器手册上有解释，煅烧炼器法最好是穿戴防护，否则会有危险。

    原本黎苍以为危险来自火焰，现在才知道，危险来自神兵的爆炸。

    忽然，黎苍若有所感，猛地抬头看向远方自己的丰碑虚影。

    这一刻，整个翰洲的无数人，都突然抬头，都有所感应。

    范思思虽然感应不到，但看到黎苍的动作，跟着抬头，顿时她美眸瞪大，似乎才看见黎苍的丰碑身影。

    不过真正让她美眸瞪大的，是一只手。

    那是一只宛若遮天蔽日的大手，不知道从什么地方伸来，狠狠地拍向那顶天立地的丰碑虚影。

    ……

    四分五裂的瀚海神途大学的执法学院，传承塔顶端。

    蓝副校长抬起头来，脸上露出冷笑之色：“不知道天高地厚的无知之辈！”

    只见那只恐怖的巨手横空而来，一掌拍向黎苍的丰碑虚影。

    这一掌太恐怖了，万米高空都扭曲了，云层崩裂，小半个瀚海市都被遮住了光芒，陷入黑暗中。

    然而就在包括黎苍在内的不少人都以为那只大手也得手时——

    “轰咔——”

    突然一道贯穿了整个天地间的紫红色闪电出现，将整个瀚海市都照亮了。

    下一刻，那只遮天蔽日的大手直接被轰击得焦黑。

    “啊！！”

    惨叫声从遥远的天边传来，紧接着那只手主动断裂，从其主人身上脱落。

    紧接着，在整个翰洲无数人的注视下，那只手被紫红色闪电劈的灰飞烟灭，什么都没剩下。

    执法学院的传承塔顶端，蓝副校长冷笑：“如今的地球何其之大，天地规则何其恐怖，竟然还有人胆敢挑衅天地规则，真是不知天高地厚！”

    这一次出手的存在，绝对是高等神力。

    但在天地规则之下，依旧瞬间重伤。

    若非其主人果断的斩断了自己的手臂，并且用特殊方式掩盖气息，欺骗了天机，出手之人绝对要陨落在规则之下。

    人族的丰碑融入，那是天地规则的一种显化，竟然有人敢攻击丰碑，蓝副校长都要笑死了。

    就没见过如此愚蠢的人。

    不过他很清楚，这次出手的存在，绝对是真神会的神灵。

    真神会的那些神灵，一个个是真正的以为自己就是无所不能的神灵，将自己催眠得连自己都相信了，无法无天。

    这一次，黎苍获得了丰碑荣誉，而黎苍本身就是天赋强到可怕的天才，真神会显然想要抹杀黎苍的这次大机缘。

    因为，丰碑荣誉套餐，很可能会再制造出一尊伟大神力。

    这是真神会绝对不愿意看到的。

    “不过……这家伙这次就算不死，也绝对重伤，短时间内无法再出手，但是真神会还有其他神灵！”

    “我可是答应过黎苍要护他成神的，神灵之上，我就帮你挡住了！”

    “正好验证一下我如今的实力！”

    他站起身来，一步迈出。

    “唰！”

    犹如巨浪冲击而过，他凭空消失在塔顶。

    与此同时，翰洲外围无尽的雷泽海域，突然沸腾起来。

    一道高达万丈的海浪升起，化作一尊擎天巨人，直接朝外太空飞去。

    “老师……”黎苍瞪大了眼睛。

    那尊完全由海水组成的恐怖身影若有所感，动作微顿，不过却没回头。

    但黎苍耳边却有声音响起：“黎苍，回学院。”

    一句话过后，那万丈身影便消失在天穹之上。

    黎苍心中一动，急忙站起身来。

    “少主？”范思思问道。

    “你先回我的世界内。”

    黎苍一挥手，将范思思收入低维世界。

    之后他看了一眼附近，发现这里已经有数千海洋生物浮尸海面，都是范思思杀死的，其中不乏堪比显圣境的变异生物。

    “还不错。”

    点评一句，黎苍直接瞬移，朝着丰碑虚影的方向赶去。

    这里是海域，到处都是被浓雾带来的海岛，他不知道海涵神途大学在哪个方位。

    但有丰本虚影指引方向，倒也不用担心迷路。

    黎苍一路瞬移，前行了数千公里，忽然遇到一群人被追杀。

    “唐明？”

    他认出了被其中一人，赫然正是唐明。

    此刻，唐明带着七八个执法者在快速逃亡，在他们的后方，一尊高达十米的金属生命在狂追，所过之处大地都被踩出一个个大坑。

    而唐明等人，几乎是使出了浑身解数，神性都要耗尽了，在前方狂奔。

    “嗖！”

    黎苍急忙一闪身朝那边飞去，拦在了那尊金属生命的前方。

    正在逃亡的唐明若有所感，回头一看，顿时脸色微变：“黎苍？你干什么？快跑，那是半神……”

    而这时候，追杀唐明等人的半神金属生命，也看到了黎苍。

    这半神金属生命先是一愣，紧接着它猛地看向远方那顶天立地的丰碑虚影，之后再看向黎苍，眼中闪过仇恨之色：“就是你……摧毁了我界？！”

    虽然它根本不相信黎苍能摧毁一个世界，可它相信丰碑虚影，至少黎苍在金之世界的破灭事件中，起到了至关重要的作用。

    “该死的人族，吾要你死！！”

    半神金属生命速度不减，怒吼着一拳才黎苍暴轰而来。

    “快躲开！”唐明大叫道，一边准备施法支援。

    然而却见黎苍不退反进，同样一拳迎向那巨大的金属拳头。

    唐明脸色大变，正觉得黎苍太不知道天高地厚时——

    “轰”的巨响声中，半神的拳头扭曲，然后整条手臂折断。

    黎苍的身体跟拳头速度不减，势如破竹，直接击中半神金属生命的胸膛。

    “当”的一声巨响，这半神金属生命的半个肩膀都变形了，庞大的身躯倒飞出去。

    “卧槽！！”

    唐明和其他几个执法者眼睛都瞪出来了。

    “半神……不过如此！”

    黎苍虽然还是初入显圣境的修为，但他的体质却随着低维世界的升维积累，再次有了巨大的提升。

    他意念一动，将世界轮盘虚影收入低维世界，然后一伸手。

    就见他的手臂迎风暴涨，巨大的手掌朝金属生命半神抓过去。

    在唐明等人目瞪口呆的注视下，那金属生命半神竟是快速缩小，被黎苍抓在手中。

    当黎苍的手收回来，变回正常大小的时候，那金属生命半神，已经缩小得只有拇指头大小了，被黎苍禁锢在掌心，无法动弹。

    唐明等一群执法者的下巴都要掉地上了，震撼的看着黎苍，有点怀疑这个黎苍是不是神灵伪装的。

    “多谢学长提醒了。”

    黎苍朝唐明一笑，然后继续往前飞。

    直到黎苍消失在视线尽头，唐明等人才反应过来。

    “刚才那个人……就是两次？”

    “这……这也太强了吧，竟然翻手之间镇压半神？”

    “难道黎苍已经成神了？这怎么可能？这才多久？”

    “好像也对，如果他不是那么强，怎么可能获得丰碑荣誉？”

    一群执法者震撼之下，却很快又觉得理所当然。

    因为这一次黎苍做的事情太大了，在金之世界破灭的事件中，明显起到了至关重要的作用。

    否则，那丰碑荣誉，怎么会落到黎苍的头上？

    而和破灭金之世界比起来，刚才黎苍反手之间镇压半神，好像根本不算什么了。

    “他竟然……已经成长到这个程度了？！”

    唐明心中的震撼难以平复，心情无比的复杂。

    同样是神途者，为什么差距会那么大？

    ……

    “唰唰唰！”

    飞出了唐明等人的视线之外后，黎苍继续使用瞬移。

    十几秒之后，他终于来到了丰碑虚影的最下方，也是当初的空间通道战场所在地。

    而就在他靠近自己的丰碑虚影之后，丰碑虚影竟是缓缓地消失了。

    不过，只是看不见了，黎苍还能感应到丰碑虚影的存在。

    那就是一道印记，烙印在天地间，无法主动取出，或许需要什么时候天地主动赐予，这点黎苍不清楚，他决定后面问问老师。

    “小师弟？”

    杨美欣第一个看见黎苍，急忙腾空迎上来：“大师兄让我在这里等你，说你多半会回到这里。”

    “大师兄呢？”黎苍问道。

    这里已经被一片金属森林包围，曾经的战场已经被分割成了无数块，不注意，都找不到哪里才是战场区域了。

    这附近已经没有其他人了，但不少金属树木被打爆，显然之前又发生过战斗，还很激烈。

    “大师兄去追杀其他金属生命半神了，这次金之世界破灭，金之世界融入了翰洲地界，整个翰洲大地都延伸了，无数的金属生命也随之进入地球，半神之下倒是无所谓，但半神之上的破坏力太强，必须要杀死。”

    杨美欣道：“对了，老师让我们回学校，既然你已经回来，那我们赶紧会学校吧。”

    “好的。”

    黎苍点头，随着杨美欣一起学校方向飞去，一边问道：“二师姐，你是半神了？”

    “你能看出来？”

    杨美欣惊讶，随即微笑道：“是的，这次金之世界破灭产生的天地潮汐，直接让我突破了瓶颈，说起来也算是托了小师弟的福。”

    说到这里，她好奇的看着黎苍：“小师弟，你是怎么做到的？金之世界的破灭，肯定跟你有关系吧？你做了什么，竟然让整个异世界直接破灭？”

    黎苍微微沉吟，随即扯谎道：“其实是校长的功劳，校长给了我一些大杀器，让我去金之世界探查金之世界的顶尖战力信息，我到金之世界之后，因为被神灵发现，躲进地底，使用了校长给的大杀器击穿了地心，然后就这样了。”

    他没敢说是自己挖掉了金之世界的根本，掠夺了金之世界我无数气运，才导致金之世界破灭的。

    这种事情，真要说出来，恐怕地球的神灵都会忌惮和敌视他。

    因为，理论上，他这种能力，同样能毁掉地球，就看他敢不敢挑衅地球的天地规则而已。

    黎苍之前也闪过这个念头，在地球掠夺气运理论上是可以的。

    但是，地球是自己的家，他可不想将自己的家搞坏了。

    反正异世界那么多，根本没必要‘窝里横’。

    “原来如此！”

    杨美欣恍然：“确实，校长大人给的大杀器，威力绝对不弱，直接在异世界释放出来，哪怕被压制，威力也不会太弱。”

    顿了顿，她又摇头：“这次天地规则判定的最大功臣是你，所以哪怕你是用的校长给的大杀器，但真正付出的是你，所以，你的功劳才是最大的。”

    “或许吧。”

    黎苍点了点头，没再多说。

    杨美欣也不是话多的人，沉默下来，两人速度不减，朝着一个方向飞去。

    一路上，他们不时能看到地面有人类在跟金属生命厮杀。

    不过因为他们有自己的任务，所以没有加入进去，只有看到需要帮忙的地方，出手帮忙一下而已。

    直到天色彻底黑下来，两人才回到瀚海神途大学……的大门。

    没错，这里只剩下一座大门了，大门上方的“瀚海神途大学”六个大字依旧存在。

    隔着很远都能看见，所以哪怕路已经消失，地形地势都大变样了，他们依旧能回到这里。

    但是，这里现在只剩下大门了，两侧的建筑围墙都消失了，被一座座金属森林隔开。

    杨美欣说道：“哪怕大地延伸，将学校也分割开来了，但方向肯定不会变，进入大门继续向前，肯定能回到学校，小师弟跟着我。”

    “好的。”

    两人穿过大门之后，继续向前飞行。

    果然，这次没飞多久，就看到了学校内的同学。

    只不过现在那些同学在跟一群兽类金属生命战斗。

    “先帮忙解决这里的麻烦。”

    杨美欣一招手，操控着那些兽类金属生命的影子，用力一扭。

    “咔咔咔……”

    一头头金属生命的身躯直接变形，被杀死。

    黎苍微微惊讶，阴影之神神途，竟然有这种诡异的能力。

    杨美欣继续出手，一次能杀几十个不弱于显圣境的金属生命。

    但是，这速度还是太慢了，因为这里被大片的金属森林覆盖，那些兽类金属生命太多了。

    “二师姐，我来吧。”

    黎苍说着，一手指天。

    “你？”杨美欣正想说现在自己可是半神，却突然瞳孔一缩。

    因为头顶的天空中突然变成了金色，一个直径上千米的金色雷云旋窝出现。

    “轰隆隆！！”

    下一刻，密密麻麻的金色闪电从天而降，精准的击中这个范围内的兽类金属生命。

    “轰轰轰……”

    一头头巨兽当即炸裂，没被电死也身体结构不稳自己爆炸了。

    金色闪电就是这么霸道，完全是金属生命的克星。

    一些金属生命爆炸，甚至将附近的学生都炸伤了。

    这也是没办法的事情，黎苍一下子兼顾那么大的范围，无法照顾自己人，他只能尽可能的避免误伤。

    “金色闪电……”

    “难道黎苍回来了？”

    不少人急忙扭头四顾，很快就发现了天上的黎苍。

    “真的是黎苍……”

    “黎苍学弟？”

    “就是那个击败了登顶天路者赵樱的黎苍？”

    下方的所有人都是一喜。

    如今黎苍的威望已经空前强盛，比很多半神助教的威望都要高。

    特别是，黎苍的丰碑虚影，这些人都看见了，让他的声望再次提升。

    以至于，哪怕没有刻意收集信仰之力，但黎苍却已经能感应到天地间有信仰之力朝自己汇聚。

    那些信仰之力，多半是来自武者或者凡人。

    “二师姐，我们走吧。”

    随手将这里的金属生命抹杀，黎苍说道。

    “好的。”

    杨美欣心情复杂的点头，原本以为自己这个二师姐需要照顾小师弟呢。

    但现在看来，小师弟的实力，恐怕在自己之上。

    哪怕现在的自己已经是半神了。

    两人飞行了数万米之后，又遇到一处战场，学校留守的显圣境带着一群武者和神性护体在对抗金属生命。

    这里的金属生命，有人形的，也有兽型的。

    黎苍来到之后，二话不说直接召唤闪电。

    “轰隆隆……”

    密集的金色闪电落下，直接将战场上所有金属生命都引爆了。

    不过因为回来得有点晚，所以这里的学生已经出现不少死伤。

    黎苍心情复杂，道：“走吧。”

    杨美欣快速跟上，这时她才发现，黎苍在前面带路的情况下，速度竟是快得她都有些跟不上。

    黎苍在不暴露瞬移的情况下，尽可能的加速，希望能多救下一些同学。

    他的心情有些沉重，这次瀚海神途大学，恐怕会伤筋动骨了。

    而这还是他能看见的。

    很他看不见的地方，恐怕也在流血。

    或许是感应到了黎苍的心情，杨美欣问道：“小师弟是不是觉得，这次的灾难和你有关，所以心中愧疚？其实你不用愧疚，因为如果金之世界不破灭，战争一直持续下去，说不定我们人族的伤亡会更大。”

    黎苍微微摇头，但随即又点头：“如果金之世界没有破灭，战争一直持续下去，或许人类的伤亡更大，我只不过让战争提前结束了，可是现在，整个翰洲都乱了，大地延伸，城市被金之世界的大地分割成一块块，不知道多少人流离失所无家可归。”

    杨美欣说道：“其实这已经很好了，因为金之世界的破灭，导致金之世界的神灵当场就陨落了一半以上，否则真正开启最终神战，陨落的可能就是神灵了。”

    “二师姐的意思是，神灵之下的人类可以随便死亡，但神灵就不能陨落吗？”黎苍问道。

    “难道不是？”

    杨美欣说道：“虽然小师弟可能觉得很残忍，但你要知道，只要神灵不死，就能保护更多的凡人。而一旦神灵陨落太多，整个翰洲都可能沦陷，若是如此，那后果不堪设想。现在这种情况，已经非常好了。”

    好吧！

    黎苍沉默，认可了这一点。

    不多时，他们找到了执法学院。

    但是如今的执法学院，跟其他地方一样，四分五裂，中间被大量的金之世界的陆地隔离，大量的金属森林中，各种金属异兽横行。

    “嗖……”

    忽然一道身穿白色劲装的身影飞来，赫然是萧叶。

    萧叶如今竟然也已经是半神了，但显然刚突破，神性刚好一万点，不多不少。

    “黎苍？杨美欣……你们回来得正好，帮忙维持秩序。”

    萧叶看到两人，脸色一喜，急忙道：“对了，黎苍你如今的实力应该不弱吧？能对付半神吗？”

    黎苍先是看了一眼杨美欣，然后才说道：“能。”

    杨美欣无言，说话之前为什么要看自己一眼？

    黎苍只是想照顾这位二师姐的自尊，他可没什么怀心思。

    “果然如此，不愧是能获得丰碑荣誉的人。”

    萧叶赞叹一声，随即道：“你是执刀人，而且你的身份太特殊，我指挥不动你，不过我希望你能帮忙坐镇这里，我们准备将学生们都汇聚到这里，过后将凡人也带到这里来。”

    “可以。”黎苍点头。

    萧叶说道：“虽然你只是坐镇这里，不需要管其他的事情，其他杂事都有人处理，但是你的压力可不小，因为一旦遇到其他人无法力敌的强敌，就需要你出手。”

    黎苍疑惑道：“神灵老师们呢？学校应该还有很多半神助教吧？怎么这一路上都没有看见？”

    萧叶说道：“学校的所有神灵老师，都已经外出了，外面有真神会的神灵在掠夺凡人，神灵老师们顾不上我们，我们只能靠自己。”

    黎苍点头道：“只要不是神灵，我就没问题……嗯，我老师有给我留下神灵法旨。”

    “我就知道，那我就放心了。”

    萧叶点头，随即又看向杨美欣：“没想到你也是半神了。正好，你的能力对寻找走失的同学很有用，麻烦帮忙寻找那些散落的同学。”

    “好。”杨美欣也没多说，虽然她也是执刀人，但她的天赋不算强，和现在的黎苍根本没法比。

    而萧叶是执法队长，是有资格指挥她的。

    “二师姐小心。”黎苍说道。

    “放心，我虽然战力或许不如你，可我是阴影之神神途，我这条神途，逃命最强。”杨美欣说道。

    萧叶闻言一愣，深深的看了一眼黎苍。

    他可是能看出，黎苍的神性才一千多而已，连两千都不到。

    但杨美欣竟然说，她的实力可能不如黎苍？

    这简直……

    不过因为知道黎苍的恐怖天赋，因此萧叶也没有太过震惊。

    “那就麻烦了，黎苍你跟我来，杨美欣……算了，也先一起来，免得你落单被袭击，我先安排一下再出发。”萧叶说道。

    “好。”杨美欣惜字如金道。

    萧叶当即带着两人朝远处的一座金属森林飞去。

    ----------

    【八千字大章。求月票，求全订！】

