    第９７９章  惊天阴谋，瓜分南域   

    “什么，这是什么魔物，怎么会这么恐怖！”

    

    云连天全身发抖，感觉到了前所未有的恐惧。

    

    而且他感觉到自己散发出来的魔气，居然被黑虬巫藤吞噬了。

    

    也就是说，这黑藤简直就是魔门中人的克星，一旦被缠住的话，就会被活活吸成人干。

    

    “给我开！”

    

    云连天身形连连闪烁，向着外面冲去，他的手中出现一柄锯刀，居然是一件仙阶下品的魔器，直接向着藤条斩去。

    

    现在他已经不考虑什么斩杀谢峰了，能够逃出去，就算是洪福齐天！   

    咔嚓咔嚓！   

    仙阶锯刀，威力惊人，数百藤条被斩断，露出一个口子。

    

    但云连天带没有冲过去，又有更多的藤条挡住了缺口，被斩断  的藤条也在疯狂的生长。

    

    “这到底是什么鬼东西！”

    

    云连天怒吼，锯刀不断切割，但一点作用都没有。

    

    他的实力，虽然强横，但黑虬巫藤的生命力太强大了，反而是真气消耗巨大。

    

    而且，这个时候，一道血影，无声无息的向他冲了过去，只能见到一张模糊狰狞的面孔。

    

    是血鬼噬天大法凝炼出的鬼头血婴！   

    这鬼头血婴，吸收谢峰斩杀强者的精血，壮大到惊人的地步，实力几乎和云连天不相上下。

    

    速度更是惊人！   

    咻！   

    血影冲入云连天的体内。

    

    云连天瞬间惨叫起来，整个身躯飞速变得枯瘦起来。

    

    虽然云连天实力强大，但体内的精血被吸走，身躯几乎就成了一个空壳子，最后只能变成一具干尸！   

    “不要杀我，不要杀我！”

    

    云连天大叫起来，现在他明白了，谢峰不是他能够惹得起的人物。

    

    “黑冰教主，你不是要将我凌迟吗？”

    

    谢峰冷笑道：“刚才听你一说，我倒是生出了兴趣，武神境强者的肉，味道应该会不错。”

    

    “无神公子，云鹤天他得罪了公子，死有余辜，我回去就把他杀了，给公子赔罪。”

    

    黑冰教主说道。

    

    “哈哈，还想回去，现在是不是有点太晚了？”

    

    谢峰冷笑不已。

    

    黑冰教主在北域，也算是魔道巨头，但此时在他面前，却如蝼蚁一般。

    

    谢峰甚至都没有出手，只凭黑虬巫藤和鬼头血婴就可以击杀。

    

    “无神公子饶命啊，是老朽错了，昏了脑袋才敢来追杀公子。

    请公子看在我年老昏庸，饶了老朽一命吧。”

    

    黑冰教主哭啼道：“老朽愿意付出任何代价，作为赔罪。”

    

    虽然体内的血鬼停止了吞噬，但他暗中尝试了一下，根本无法逼出体外。

    

    也就是说，谢峰可以随时要他的性命。

    

    “任何代价？

    那也可以，就把黑冰魔教给我！”

    

    谢峰道。

    

    “公子，这……不是老朽不肯，是不能啊，老朽虽然是教主，但教中势力也分为几派，一切不是老朽说了算的。”

    

    黑冰教主说道：“如若我将教主这位传给公子，其它几派肯定不会承认，而且首先就会联手把我的教主位置剥夺了。”

    

    “谁说我要坐教主之位。

    教主依然是你，不过你得效忠于我！”

    

    谢峰淡淡说道。

    

    一个区区三等势力的教主，他自然不会放在眼中，何况还远在北域。

    

    黑冰教主闻言，沉默了。

    

    他乃是一教之主，虽然只是三等势力，但在教中，便是至高无上，比皇帝还舒服。

    

    如果答应了谢峰，那就和为奴没有什么区别了，成了傀儡。

    

    谢峰也不说话，便淡淡打量着他。

    

    “云连天见过公子。”

    

    想了一下之后，黑冰教主还是想通了。

    

    黑冰魔教远在北域，谢峰未必能够管得了他。

    

    而且，现在先保住性命，以后还怕无法摆脱谢峰不成？

    甚至可以寻找机会，报仇血恨！   

    “不错，你答应了，还算识时务。”

    

    谢峰点了点头，“不过，你也不要打小算盘，我有的是办法控制你，让你求生不得求死不能！”

    

    “不要反抗！”

    

    谢峰凝聚一道真魔杀念，一下打入黑冰教主脑中。

    

    “这这是……”   

    黑冰教主也算见多识广，马上就知道大概是什么东西，面色苍白。

    

    “以后你就是圣魔盟的护法，这块令牌收起来吧。

    而且不只是你，圣魔盟武圣境以上，都要加入圣魔盟。”

    

    谢峰赐了一块代表护法的黄金令牌给云连天。

    

    原本按照云连天的修为和身份，可以成为长老。

    

    不过圣魔盟不断的壮大，以后高手肯定会越来越多，所以不能设立太多的长老。

    

    如果搞得长老多如狗，那就不值钱了。

    

    “是是。”

    

    黑冰教主恭恭敬敬的收下令牌，虽然他从未听说过什么圣魔盟，但也不敢多问。

    

    “哈哈哈，很好，以后大家就是一家人，本盟主自不会和你儿子计较。

    不知者不罪，等过后本盟主帮他恢复气海！”

    

    谢峰笑道。

    

    黑冰教主此人，可以说他是软骨头，也可以说是识时务者为俊杰。

    

    魔门邪道之中，本就是以奸恶小人为多，圣魔门要壮大起来，也不可能要求每个成员都是正义凛然之罪。

    

    “公子，您就是圣魔盟的盟主？”

    

    黑冰教主吃了一惊，本以为这神秘势力，应该是谢峰的背景。

    

    结果没想到，谢峰就是盟主了。

    

    “怎么了，有何不妥？”

    

    谢峰问道。

    

    “没有没有，盟主英明神武，才智无双，必然会壮大圣魔盟，千秋万代！”

    

    黑冰教主急忙说道。

    

    “少拍马屁。

    这一次五域魔门受天木魔教邀请，前来观礼，居然来了这么多教主级的首脑人物，异乎寻常。”

    

    谢峰眸光如剑，盯着云连天，沉声问道：“你不要告诉我，什么都不知道！”

    

    “公子慧眼如炬，属下绝对不敢隐瞒。”

    

    黑冰教主小声说道：“这一次各个魔门首脑到南域，真正的目的，乃是要占据南域，然后进行瓜分！”

    

    “瓜分南域？

    好大的胃口！”

    

    谢峰也吃了一惊。

    

    他心中也有几种猜测，还以为南域中发现了什么宝藏或者秘境，才引得这么多魔门强者前来。

    

    结果没有想到，居然是这样的惊天阴谋。

    

    “南域虽然没有二等以上的势力，但势力也是众多，魔门想要瓜分南域，必然会引起激烈反抗。

    而且南域本就贫瘠，打到最后，恐怕各个势力也分不到多少好处。”

    

    谢峰说道。

    

    南域的势力进行反抗，肯定倾家之战，惨烈无比，最终打下来资源也耗尽了，加上魔门一方势力也会有损失，不说得不尝失，也是白费力气。

    

    

    

