    渐渐的，感受着他的气息和温暖，慕容舜华的疼痛感缓缓消失，熟睡了过去。

    窗外阴雨，也缓缓停止。

    第二天再醒来，寝宫已经被收拾的干干净净，血迹也消失不见。

    慕容舜华正在对着铜镜梳妆打扮，脑后的发髻格外显眼，大夏朝，妇人才结发髻。

    “你醒了？”

    秦云点点头，坐了起来。

    “我听锦衣卫说，陌刀死了？”慕容舜华美眸泛疑，俏脸有着血色，仿佛昨夜的病痛折磨消失一空。

    秦云再次点头。

    见状，她噌的一下站起来，杏眸写满了狐疑，靠近道。

    “不对。”

    “陌刀死了，你应该很生气才对，以你的脾气，整个皇宫从上到下都要问责，但这一次你怎么如此平静？”

    秦云打了一个哈欠，伸手揽住她的丰腰，“这是个意外，陌刀就死在朕的面前，只能自认倒霉了。”

    “白莲教，得从其他地方入手。”

    慕容舜华美眸斜视：“听说是一个叫苏烟的女人做的，你前不久还破例提拔她成了女官，掌管一司？”

    秦云挑眉，睡意全无。

    敏锐的嗅出掌教媳妇儿吃醋了！

    那陌刀乃是追杀她的死敌，还没有被审问出什么，就被苏烟杀了，而自己却这么一脸淡然，恐怕是个女人都会不高兴。

    他赶紧解释道：“别生气，仇朕一定会报的。”

    “但这件事，苏烟是失手杀人，是意外，不存在什么杀人灭口。”

    慕容舜华翻了一个风情万种的白眼。

    “是你说的，我可没有说她什么，但有件事我必须提醒你。”

    秦云问道：“什么事？”

    “白莲教，无孔不入，所求甚大。”她脱口而出。

    秦云沉默。

    看来除了自己，所有人都对陌刀的死亡保持一份谨慎，是否自己太过相信苏烟了？

    这一刻，他更加清醒睿智的回想昨天的问题。

    的确，有些奇怪，事后苏烟竟还要献身于自己，是内疚么？

    “掌教媳妇儿，你似乎点醒朕了！”

    慕容舜华美眸泛起涟漪：“说具体点。”

    秦云眯眼：“白莲教神通广大，无孔不入，像这样的组织，胆子能小么？”

    “陌刀死了，朕不信他们会放过许长安这个背叛者！”

    慕容舜华美眸一亮：“你想引鱼上钩？”

    “可这个鱼饵未免也太小了，他甚至都不知道白莲教的内部核心机密。”

    他咧嘴一笑，摇头道：“不不不。”

    “这跟价值没有关系，即便许长安是小鱼小虾，可叛逃白莲教，投靠于朕，对于白莲教的高层不生气么，不愤怒么？”

    “就比如朕今天去青楼，把你晾着，你明知道那些女人不可能走进朕的内心，但你心里能不膈应么？”

    慕容红唇上扬：“那倒也是，如果是我，我会立威，那些不干不净的狐媚子不能靠近你！”

    秦云又笑道：“这不就对了？”

    “许长安，只要给白莲教机会，他们就不会放过！”

    “你没有大才，小才倒是不少。”慕容捏了捏他鼻尖笑道，有些自豪。

    他却挤眉弄眼：“对，朕没有大才，但是有大棒！”

    “呸，下流！”

    她啐一口，脑中浮现羞人画面。

    “朕下流，你不下流？”

    “下不下流我不知道，但你现在先给我下去！”

    “……”

    早朝。

    他敲定了许长安的诱饵计划。

    紧接着，他催促项胜男的药材问题，已经好几天，可孙神医那边迟迟没有消息。

    胜男为此事，快成望夫石了，苦等治愈伤疤的良药。

    值得一提的是，边境很稳定，如一潭死水，各方势力都有无法的开战的理由。

    秭归七城，伊镇，谷轧河，在两次大战中被秦云占领，囊括了西凉的半壁江山，每一个地方都有重兵把守。

    别说军队，就是苍蝇都无法飞渡防线！

    远远看去，无数钢铁城池拔地而起，火把昼夜不歇。

    天狼城正在被压迫，被蚕食，被围堵在了角落苟延残喘！

    老祖宗的土地易主，边境叛乱长达一年之久。

    可天下百姓，没有舆论，没有非议，文武百官更是没有闹事。

    这是为什么？

    因为他们都相信在秦云的带领之下，王师必定收复失地！

    今年两征，已是收复半个西凉，这足以算作秦云后世扬名的东西。

    但他想的，绝不仅限于此。

    这一日清晨，天刚亮，他便来到了原左大营的驻地。

    这里是研究麻油的地方。

    蠠族人金珠奉秦云命负责研发燃烧瓶，他的几个徒弟负责炼制麻油，禁军则负责安全，甚至还有锦衣卫的存在。

    鸟飞重鸣，秦云走进这里，仿佛走进了大夏第一个军事重地。

    “没块牌匾么？”

    “让工部尚书再让人来打造一番，赐名，火器研究所，直属朕，朝廷六部不得干涉，违令者，杀无赦！”

    秦云淡漠的声音就是圣旨，说完昂首阔步，走进腹部。

    一干禁军，面色一凛！

    “是，陛下！”

    他们很不解。

    耗资无数，又给了这里如此顶级的待遇，究竟为了什么？

    这么久了，除非爆炸，还是爆炸，难道陛下仅仅为了麻油吗？再这样下去，文武百官肯定要反对了。

    “我等参见陛下！”

    巨大的石塔内部，宛如一个秘密基地，熔浆无数，麻油味刺鼻。

    光着膀子的蠠族人在金珠的带领下，集体下跪，蓬头垢面，汗流浃背，是他们的真实写照。

    “都起来吧。”

    “你们热吗？”秦云第一时间没有问进度，而是关心他们。

    金珠受宠若惊：“不热，陛下！”

    “放屁！”

    “朕才走进来几步，这三伏天加熔浆，朕的衣服都打湿了。”

    “来人，立刻让御膳房大规模制作冰镇梅子汤，给火器研究所送来。”

    “另外让御医多送些降暑的药物，以免有人员中暑。”

    霸道的语气，不容质疑。

    一干蠠族人望着那道伟岸的龙袍身影，心中感动，险些热泪盈眶。

    陛下亲自来看，还如此关心。

    看来，我们真的不是苦力，不是徭役！

    短短几秒钟，蠠族人人心尽安！

