    嗡！

    这一刻，四人脚下的炎黄界似乎发出了一股震动。

    随之而来的，便是一道道磅礴的星辰之力，在此刻从无限的星空之中呼啸而来。

    好似一根根的鱼线，在这呼啸而来的过程之中，化作了一道庞大的星辰之网。

    看着这无穷的星光，戚将军的双眸之中异彩连连。

    “这就是沟通星辰之力。”

    戚将军抬头看着漫天而来的星光，又看了看脚下的好似一个大圆的炎黄界，目光开始缓缓的闭了起来。

    “嗯？”

    随着时间的流逝，周长青惊咦一声，目光顿时看向了戚将军的身体。

    就见那身体，在此刻随着一呼一吸时间，竟是开始出现一道道迷蒙的光芒。

    且便是这光芒，都因戚将军的呼吸，在这一刻上下的颤动起来，变得极为有节奏。

    嗡！

    越了一盏茶的时间之后，周长青就看见戚将军的身体，突然漂浮了起来，主动迈入到了星空的之中。

    宇宙星空看似璀璨，但却枯寂黑暗，没有丝毫的空气。

    便是周长青之所以能够带人前来，也是一路以法力护佑着。

    但戚将军的肉身，脱离了灵舟之后，那体外的迷蒙之光却是在此时，自然而然的形成了一个光茧，将其庇护在了其中。

    不仅如此，随着时间的进一步流逝，那漫天而来的星辰之光，哪怕不用周长青接引，也像是找到了目标一样。

    自然而然的，向着戚将军汇聚而去。

    随着他的呼吸，既有节奏的颤动起来，像是代替了炎黄界的天地之力一般。

    “这是呼吸.......不止，是戚将军的身体穴窍，在自动的吸收这些星辰之力。”

    周长青看到这一幕，目光变得无比明亮起来。

    “周宫主，今日我入天象，你且看好了。”

    在戚将军身上的光芒越发的浓郁之时，就听见一声大笑声，在此刻传来。

    轰隆！

    下一刻，伴随着一声轰隆巨响，就见戚将军的身体之内，有着一道白色的刀芒，冲天而起。

    在这庞大无比的刀芒之中，那些呼啸而来的星辰之力，宛如狂风暴雨一般，倾泻而来。

    但又方一靠近，便被戚将军的身体，吞噬的一干二净。

    渐渐，便以这刀芒为中心，形成了一股猛烈的星辰风暴。

    更在片刻之后，随着这刀芒之内浮现出戚将军的身影，一枚枚星辰，在其身边沉浮。

    ......

    “好强的刀气，这是人间武者，突破天象的情景。”

    蜀山剑宗，当戚将军突破天象之时所引发的变动之时，清微掌门以及一众长老纷纷的踏出了金顶，向着炎黄界外看去。

    “好大的气魄。”

    “自然是大气魄，这是本尊在观戚将军突破天象的情景。”

    留在蜀山剑宗的分身，笑着走了过来说道。

    “拜见稷下宫主。”

    看着周长青的分身，清微掌门等人一脸恭敬的说道。

    “我又不是本尊，诸位前辈无需如此。”

    周长青的分身笑了笑，说道。

    “我来这里，一是与诸位前辈一起观看这盛事，二来则是通知诸位前辈一声，妖界的底细已经探明。

    在过四个月之后，本尊就会前往妖界。”

    说着，周长青的分身，将妖界的情报，一一讲述了起来。

    “只是一域便有三尊妖王，还有雷劫境四重的妖皇，更有大妖过百？”

    听完周长青分身的话，清微掌门的脸色顿时变得无比凝重。

    “想不到那天妖王竟然是雷劫四重的境界，不过若是去三绝禁地的话，以我的肉身，倒是可以前去闯一闯。”

    一旁的南宫问天面色凝重的说着，当即看向了清微掌门道。

    “妖界事大，便由我独自一人陪同稷下宫主前去吧。

    眼下魔门中的巨擘没有损伤一人，虽然他们的修为都受到了一定的影响。

    可若是蜀山之中去妖界的人过多，怕是会又起波澜。”

    听到这话，清微掌门和一众蜀山长老的眉头，顿时皱了起来。

    “本尊也是这个意思，此去妖界不以人多为主。

    毕竟，那三绝禁地可以禁锢修为，诸位前辈去了，反而会受到的影响也最大。

    本尊也是因为这个原因，才会想办法尽快将肉身突破到天象境。

    诸位前辈还是留在人间，为日后踏入补天路，而好好休养吧。”

    周长青的分身说道。

    若不是南宫问天在妖界早就扎根，要去寻子，便是周长青也不愿意南宫问天踏入妖界犯险。

    只可惜，哪怕是有天凤一族的风无暇相助，到目前为止也没有找到南宫问天的子嗣的下落。

    不过没有消息，有时候便是最好的消息。

    “既然如此，便拜托宫主了。”

    听到这番话，清微掌门叹了口气之后，算是答应了下来。

    适逢大变之时，他们蜀山剑宗，竟然无法出来主持局面，实在叫人心忧。

    ......

    炎京，观星台。

    “天象境，看来周长青距离突破不远了。”

    同样感受到炎黄世界之外变化的霜云梦，只是看了一眼之后，便再次闭上了双眸，开始修炼起来。

    皇城之内，万历帝闭关之处。

    “这是戚将军的刀意，如此一来，应对补天路，也会更有把握了一些。”

    穿着一身练功服的万历帝走出房门，抬头看着夜空，在心中说道。

    天墉城、东海、昆仑、龙虎山、冲虚仙门......

    一个又一个当世顶尖的宗门看见夜空之上破开的那座巨大的门户，望着那无比凌厉的刀芒和人影，纷纷心中一动。

    这般骇然的景象，足足持续了一个时辰。

    当夜空之中的门户关闭的一刻，位于炎黄界之外的周长青，就看见无比霸道的刀光，全部收敛了起来。

    “多谢宫主解我困惑。”

    落在天墉灵舟的一刻，戚将军对着周长青，行了一礼道。

    “戚将军可不要令我羞愧，若非将军突破，晚辈也无法如此近距离的领略这天象之境。”

    周长青连忙避开，笑着说道。

    “那不知宫主，是否有所悟？”

    戚将军笑了笑，也就收回了这一礼貌，笑着问道。

    “托前辈之福，晚辈虽然还有一些疑虑，但也有了信心突破至天象之境。”

    周长青一脸郑重的道。

    “不过，晚辈的道不在星空，而是在人间。”

    随着此话的落下，周长青的目光看向了下方的，炎黄界。

