    其实从那次之后，乔落被罚得半句谎话都不敢跟傅识舟说了。

    但是狼来了的故事，在傅识舟这，你犯了一回基本就是有前科没信用了。

    傅识舟深呼吸一口气，问他：“不是晕机么？老实躺一会儿，别闹。”

    乔落撩起自己有点长的碎发，露出自己圆圆润润的小耳垂，扭过头去给傅识舟展示：“看！晕机贴！”

    傅识舟：“……”

    还真是没骗他。

    傅识舟“嗯”了一声，提醒：“安全带系好，不许看手机，车载音响有歌，无聊的话自己找。”

    乔落老老实实系好安全带，伸着胳膊找歌，还傻了吧唧问了一句：“诶？我喜欢的歌手？你不是说他唱歌哼哼唧唧难听么？怎么都是他的歌。”

    傅识舟：“……爱听不听。”

    乔落反应过来了，立即欢乐地蹬蹬自己的小细腿，坐在副驾驶上乐得直颠：“听听听。”

    第6章第6段

    一起吃过晚饭，傅识舟开车，乔落跟着爸爸妈妈坐在后排、傅识舟的身后，把两条小细胳膊绕在驾驶座的头枕位置，充满暗示性地问：“舟舟哥哥，男子汉大丈夫要一言九鼎对吧？”

    傅识舟从后视镜看他一眼，批评：“坐好，一会儿急刹车撞头又要闹。”

    乔妈妈也在说：“落落你坐好，这样很危险知不知道？”

    傅老爷子一向特别溺爱乔落，说：“还不是有的人老不回家，我们小落落才老往跟前凑。”

    乔落有点难为情，调整坐姿坐好之后说：“傅爷爷，我都十六了，怎么还小落落。”

    傅老爷子说：“哦，十六啦？你爷爷我都七十六了！你说你小不小？”

    乔落看问题的视角非常清奇，独辟蹊径地说：“小舟舟……”

    驾驶员的脸色瞬间就黑了。

    小崽子又要上天了。

    ……预感成真。

    乔·时不时上天·小崽子·落自顾自地傻乐，噘着嘴不好好发音，把那个“舟”字念得走了音：“小啾啾。”

    他觉得好玩，又说了一遍：“啾啾~”

    傅识舟气得把杂物盒里准备的那袋子话梅干扔回后座：“吃你的零食！”

    傅爷爷直乐：“也就我们落落有这个能耐，啧啧，识舟你别黑脸啊，人家小朋友闹一闹怎么了，你就是太严肃！”

    说完又低低叹了口气，自言自语了一句：“也是，那个老东西的孙子，怎么可能不严肃。”

    后座的一家人没注意到前座爷孙的对话，傅识舟伸手握了握傅老爷子的手，无奈劝了一句：“爷爷，你又瞎琢磨。”

    傅老爷子到底七十多的人了，闹腾了一晚上累了，回家就先去休息了。

    傅识舟跟着乔爸爸乔妈妈把行李箱送回乔家，就被乔落拉住了衣角：“你答应过的，我回国就陪我玩。”

    虽然脾气不太好，但是傅识舟答应过乔落什么事情，倒是从来不食言。

    所以这次也一样，虽然脸色仍旧冷着，但是说：“嗯，周末我回家。”

    乔落一双大眼睛闪烁着兴奋和狡黠的光芒，手从拉衣角改为晃胳膊，拖着长音撒娇：“我想跟你去你学校。”

    傅识舟往回拽自己的胳膊拽不回来，僵持了一分钟后问：“去我学校你住哪？”

    乔落想也不想：“你宿舍！在你家我们不也是睡在一起吗？”

    傅识舟原谅这个从来没有住过宿舍的傻子，提醒他：“我家的床是两米大床，宿舍的床只有一米，你确定不会掉下去？”

    乔落对这个几米没有概念，也没过脑子，说：“我睡里面，就掉不下去！”

    咋不机智死你！

    傅识舟咬牙：“然后把我踹下去是吧？”

    乔落“咯咯”笑，撒娇地看着傅识舟，特别无辜地说：“小时候就踹了你一回，你怎么还记仇。”

    傅识舟脑壳子疼胸口也疼。

    当年，这小崽子睡觉强行转了一百八十度，愣是把他从一张两米的大床上踹了下去，早上起来还睡眼朦胧无辜而又天真地问了一句“地上睡比较凉快吗？”，这特么谁能忘！

    然而此时这小崽子用比当年还无辜还天真还可爱还卖萌的眼神看着他，傅识舟深呼吸了两口气也没能扛住，妥协了：“算了，反正暑假了，我问问室友我睡他的床。”

    乔落一蹦老高蹿到了傅识舟身上，手脚并用地扒住人家，叫：“爸！妈！我跟舟舟哥哥走了！”

    从小到大，从小到大，从小到大！一高兴就往自己身上蹿，这什么毛病！

    傅识舟觉得自己今晚被这小崽子气得血压都高了，深恨当时听见他病恹恹的声音就心软答应陪他玩，咬牙切齿地说：“乔落，再不下去摔了你不许跟我闹。”

    乔落死死扒着傅识舟的脖子：“不要。”

