    此话一出，不仅弄琴懵逼了，其他男子全部陷入长久的无语之中，直播间更是炸了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【玄香太守】：主播，你别吓宝宝，那么远，怎么可能射中？

    【风之燎原】：我相信主播这个非人变、态能做到，但是弄琴软妹子根本不可能吧？

    【寒雨桐】：我仿佛看到，又有一个软妹子，即将进化成铁骨铮铮汉子

    直播间的观众摆事实、讲道理，纷纷认为弄琴做到的可能性为零。

    不是他们不相信，而是太匪夷所思了！

    孟浑也这么觉得，以他目力丈量，姜芃姬所处位置距离箭靶，至少有两百步。

    这种距离，一石的重弓都无法达到，需要二石以上的弓！

    可二石……那就是整整两百斤，比一个成年男子体重还要重不少！

    弄琴一个柔弱女子，如何能拉开二石的弓？

    “你能做到么？”姜芃姬问她。

    弄琴的脚步有些踌躇，听到姜芃姬的提问，很快又坚定下来。

    “郎君只需教奴怎么做，奴便能为您做到！”

    姜芃姬莞尔，“聪明的小姑娘，过来，我教你。”

    解开手中改良弩包裹的白布，散落了一地，露出弩的全貌。

    孟浑一瞧，虎目都直了。

    然而，令所有人都惊诧的事情还在后面。

    姜芃姬在弄琴耳边耳语几句，告诉她如何操作这把改良弩。

    “……这把弩的后坐力很大，使用的时候，你的下盘一定要稳，学会正确的卸力方法。若是下盘不稳，手中弩有些许偏移，这将会导致你无法命中目标，敌人不死，死的就是你！”

    姜芃姬的声音宛若山野清泉，带着一股沁人心脾的冷意，令注意力下意识集中。

    虽然改良弩里面有缓冲减震装置，可以最大限度减缓射箭瞬间的作用力。

    但这个力道对于如今的弄琴来讲，还是有些吃力。

    “你有足够的时间用瞄准器瞄准目标，平衡自己的身体，不用像弓箭一样，拉开之后无法持久维持弓箭张开的状态……”姜芃姬帮助弄琴调整好，声音带着鼓励，“就是这个角度！”

    话音刚落，一支箭矢已经从弩身飞射而出，强大的后坐力，哪怕弄琴已经有足够的心理准备，依旧被震得倒退好几步，然后踉跄倒坐在地上，不等她起身，耳边尽是惊叹之声。

    啪——

    弄琴的运气很好，箭矢虽然没有命中靶心，但也中了，并且炸裂了半个靶面！

    直播间观众纷纷了一串感叹号，似乎也被吓得不轻。

    这个距离，已经过了两百步！

    寻常人不说能不能瞄准那么远的东西，单是臂力要求，已经吓退了一大批人。

    可就在众目睽睽之下，竟然被一个身形消瘦单薄的女人射穿了，并且炸了靶子！

    那把箭矢并没有因此停顿，反而又飞了几十步的距离，这才堪堪扎入地面。

    孟浑见状，早已经奔上前，如珍似宝一般捧起被弄琴连带着摔在地上的改良弩。

    弄琴整个人也是懵逼的，眼前伸出一只细白干净的手，带着一股皂香。

    “起来。”

    弄琴抿紧唇，拉着姜芃姬的手，猛地起身。

    忙不迭上前去看靶子的情况，也被那个暴力的场景惊了一跳。

    这、这……真是她弄得么？

    弄琴眼前一黑，心脏跳动快如擂点，然后不敢置信地抬起双手。

    这……真的是她做的？

    世人常常以百步穿杨形容神射手，可她转身回头看看。

    两地距离，又岂止百步？

    孟浑作为总教头，又是前任孟氏都尉，自然看出这把改良弩的可怕之处。

    他不是没有见过弩，但和他以前所见的弩比起来，眼前这把似乎格外的恐怖。

    它很轻便，稍微有点儿力气的人都能背着，并且可以用腰力开弦，哪怕是弄琴这样的女子经，也能双手双脚并用，身体后倾，积蓄全身的力气拉开弩弦，挂上机括。

    像脚踏弩一般利用手臂、双足和腰部力量。

    只是脚踏弩不一样，这种改良弩是臂张弩，移动携带都十分方便。

    更加令孟浑眼前一亮的是，弩射时候的后坐力十分小，但射程又是实实在在的远！

    不过，他没有欣喜完，却听一旁的姜芃姬冷冷打击，“还是不够……半成品就是半成品……”

    孟浑捧着改良弩一脸懵逼，这样还不够？

    他不知道，姜芃姬这话囊括的内容可多了。

    她的眼睛何其毒辣，弄琴只是试射一次，她已经看到了好几处需要改善的地方。

    “郎君想要给所有人都配上这种弩？”

    孟浑强压心中激动，恨不得将手里头的改良弩好好供起来。

    其他人听到孟浑的话，特别是孟浑带过来的下属，眼睛闪烁着精光。

    姜芃姬却道，“还是半成品，需要进一步更改。因为制作比较困难，且成本高，暂时还做不到一人一把。我只会给表现最优异的，至于其他人……呵呵……”

    她拿过孟浑手中的改良弩，动作熟练地用双臂开弦，而不是像弄琴那样费力。

    啪——

    一个箭靶从中心炸裂，姜芃姬身形稳如青松，甚至没有一丝一毫的晃动。

    继续开弦，装箭，又是一声箭靶炸裂的声音，碎得十分彻底。

    孟浑此时才现，姜芃姬根本没有瞄准的动作！

    或者说，她的双目注视目标的时候，心中已经有了底，不用刻意瞄准也能命中目标！

    这是何等恐怖的目力和准头？

    “这世上，没什么事情是做不到的。之所以做不到，只是因为不会而已。”

    她放下弩，蓦地回一笑，笑颜灿烂，那一瞬，似乎当空烈阳也为之黯然失色。

    弄琴心中一阵燥热，眼神灼灼，仿佛有一股没由来的动力充斥四肢。

    很想成为郎君那般的人。

    轻描淡写地开弦，身形不动如松，脊背笔直不弯，仿佛天塌了，也无法使她退让屈服！

    对，自己是女子，可郎君也是女子，年纪还比她小。

    她能做到的，自己为何做不到？

    即使如今的生活十分困苦，望不到尽头的训练令她身心俱疲，但很自由，很畅快！

    她无法想象回到过去的生活，也不想被作践她的父母拉回去嫁人，庸庸碌碌一辈子，围绕着一个没有作为的平庸男人、一群吵吵闹闹的萝卜头和灶台过一辈子……

    那般浑浑噩噩，波澜不惊的日子，将人磨得麻木，这也算活过？

    强烈的念头充斥着弄琴的大脑，令她着魔。

    那不算！(未完待续。)