    那位威胁秦尘的蛇女，倒地吐血不止，一脸震惊地盯着不远处的秦尘，她都未能看到秦尘是如何出的手，她眼中有些惊恐之色，此人实力远在她之上。

    猪爷在一旁冷笑，这女人真是找死，居然敢在秦爷面前这么嚣张。

    “还请秦公子见谅，她不是有意冒犯的。”青魅连忙挡到那位蛇女身前，这是族中一位高层的女儿，青魅自然不希望其出事，她可是知道秦尘有多狠，之前在皇者古战场中，不仅大杀四方，而且还坑死了两位皇者，另外秦尘的背后也有着皇者势力，这是一个不能轻易得罪的家伙。

    秦尘淡漠扫了一眼那位蛇女，不再理会，而后对着青魅说道：“你回去告诉你们女皇，想要七彩蛇皇鞭，就让她自己来换。”

    青魅只有苦笑，看来秦尘是铁了心了，而后，她不再多言，径直带着那位蛇女离开了，那位蛇女最后怨毒地看了秦尘一眼，何曾受过这般屈辱，而且还是在一个人族手中，她眼中闪动着杀机。

    “走吧，秦爷，进去泡澡，找妹子按摩去！”猪爷笑着说道。

    秦尘三人随即走进了那座千泉宫。

    千泉宫，顾名思义，这里面的温泉极多。

    走进千泉宫，一阵阵暖暖的水汽便扑面而来，水汽形成的白雾在地面漂浮着，走在其中，像是走在了云端，无比缥缈。

    宫内，有一条条长廊四通八达，曲折回转，弥漫着水雾的长廊中，时而可见一道道曼妙的娇躯走出，她们穿着薄薄的白色纱衣，腰肢纤纤，曲线动人，那若隐若现的酮体，给人一种别样的迷人感。

    猪爷指着那些女子们，一脸坏笑道：“嘿嘿，秦爷，看到没，那就是这里负责按摩的妹子们，怎么样，可还满意？”

    秦尘轻笑了笑，没有点评什么，有着焰灵姬这样的贴身婢女，他的眼光自然不一样。

    猪爷嘿嘿笑着，发现身旁的彩云正一脸鄙视地盯着自己后，猪爷又说道：“小妹，你去那边的区域，别跟着我们了，我要跟秦爷去做点儿男人该做的事儿。”

    说着，猪爷便带着秦尘继续朝着千泉宫的深处走去。

    …………

    千泉宫极大，越往深处，温泉的布置地便愈发精致奢华。

    此刻，秦尘和猪爷已经进入了一方温泉。

    这里不再是一间房，而是一间庭院，庭院深深，遍种奇花异树，色彩斑斓，风拂过，一瓣瓣色泽晶莹的树叶飘落，落英缤纷，风景美如画。

    温泉，便位于庭院中央。

    秦尘和猪爷靠在一处泉边，享受着温泉的洗礼，以及背后那一双柔软玉手的按摩。

    二人身后，各自有着一位穿着白色纱薄衣的女子，她们那一双玉手光滑柔嫩，按摩的手法极佳，玉手悄然划过，触感美妙，令人很是舒服。

    偶尔，女子会凑到耳边，娇滴滴地询问着自己的力度是否合适，是该重一点还是轻一点，按摩间，阵阵幽香从女子身上飘出，散发着诱人的气息。

    这时，猪爷偏头看向秦尘，一脸坏笑道：“秦爷，你不想做点其他事情？”

    秦尘道：“我现在只想安静泡温泉。”

    猪爷笑道：“嘿嘿，秦爷，那你慢慢泡，我先走一步了。”

    说完，猪爷从温泉从一跃而起，而后抱起身后的女子，火急火燎地离开了这里，冲进了庭院中的一间屋子。

    片刻后，一阵靡靡之音便从房间中传出，勾魂摄魄。

    ……………

    离开千泉宫后，猪爷感觉那叫个神清气爽，走路都感觉脚下生风，心情大好，让得彩云一阵鄙视。

    随后，猪爷帮秦尘安排了一处清幽的行宫住下。

    秦尘休息了一晚后，状态已然调整了过来，于是他便将那一卷完整的人皇法阵刻画了一份。

    当猪爷来到行宫时，秦尘将人皇阵图交给了猪爷，猪爷欣喜万分，这可是好宝贝。

    秦尘说道：“猪爷，刻画这座人皇法阵所需要的那三种属性的界灵石，你能否弄到手？”

    光有阵图不行，必须要有界灵石加持，否则难以刻画出法阵。

    猪爷面露难色，道：“秦爷，你也知道，那三种属性的界灵石，是比较稀有的，不好弄到手啊。”

    秦尘有些无奈，界灵石是个问题。

    不过猪爷又说道：“秦爷，这样吧，我去找我父亲问问，看看能不能帮你搞到。”

    而后，猪爷便离开了。

    没过多久，猪爷就回来了，笑着道：“秦爷，弄到手了，不过这些界灵石只能够让你布置一次这座人皇法阵。”

    秦尘一阵欣喜，倒也知足，黑渊圣猪族能够提供一份，已经很不错，毕竟这三种属性的界灵石很稀有，黑渊圣猪族也需要用这三种界灵石布置法阵。

    “谢了。”

    秦尘将界灵石收下，道了声谢，也没有多承诺什么，将这份人情记下。

    又在黑渊圣猪族中逗留了一日后，秦尘也不再多留，准备启程返回楚国。

    猪战说要派人护送秦尘回去，秦尘拒绝了，他自然不用人送。

    猪爷将秦尘送到了黑渊圣猪族自成空间出口。

    秦尘道：“猪爷，后会有期！”

    猪爷道：“秦爷，有空再来我族耍。”

    秦尘笑着点头，随即不再拖沓，径直朝着大荒山外走去，

    大荒山中，妖族众多，秦尘也不想徒增麻烦，所以并没有御剑，不然很容易被盯上，毕竟经过之前的诸皇之约，那些没有后辈从皇者古战场走出的妖族，可谓是对人族杀念极重，虽说秦尘不怕事，但他也不想主动去惹事，秦尘敢肯定，他要是在大荒山上大摇大摆御剑，绝对会引来一群妖兽家族的疯狂追杀。

    秦尘不想惹事，想低调地离开大荒山，只不过他似乎不能低调了，你不想惹麻烦，但麻烦却总会主动找上门。

    秦尘离开黑渊圣猪族后，他便感觉到暗中有人在跟踪他，而且似乎还不知一拨人。

    “看来盯上我的妖族，还真不少……”

    秦尘嘴角掀起一抹冷笑，他突然改变了方向，朝着更深处的密林掠去，想玩，那就陪你们好好玩玩……

