    陈希夷看着手上的名册，这名册很全，不仅有姓名，还有地址、军衔、公司等等备注，一眼就能看出哪些个大人物，甚至还有电话号码，至于后头的收费单价反而倒是次要的。

    可以说一旦这份名册落入外敌之手，基本上可以把东泰城的老底都给掀了。

    不过这里面也有一个美中不足的小问题，那就是陈希夷知道地址，但不知道怎么走。

    他又不是本地人，肯定是不知道某某街道在哪里，某某小巷从哪走。

    ‘所以，我还不如顺着电线过去？’陈希夷整个人都不好了。

    简单的翻阅了一遍名册后，陈希夷随手就揣进了怀里。

    也不能说没有用处，这名册明显是经过排列的，只要找到了一户，那么周边几家的的住户就能够轻易的找到了。

    目前还没有形成小区这个概念，更何况那些个上流人士怎么这么愿意跟其他人一起分享一片地盘。

    ‘得，晚上先给敲一家再说，整点声响出来。’

    陈希夷分辨了一下周围环境后，判断着应该走那条道。

    ‘我这是不是得学点催眠类的能力，虽然说幻术也能达到要求，但总归还是差了不少。’陈希夷他倒是想学，主要是他学的传承里似乎并不着重于这一方面。

    估计除了他这么个野狐禅的萌新炼气士外，其他炼气士是不大需要催眠，他们本身自己就是一个BUG。

    有了催眠的话，那他的所获得的的消息真实性就能够上升一大截了。

    确定了路线之后，陈希夷一路小跑的出发了。

    ‘如果我真的把东西全都搬走的话，肯定是会引起这东泰城重视，后续甚至会引出那个幕后黑手来，到时候就得小心一点。’

    陈希夷知道，他的这想法可不是什么小事，真要动起手来的话，肯定会引起整个东泰城高层的。

    这要是几个穷百姓，那肯定是没什么事情了。

    但穷百姓有几个能住得起有电的房子？

    说不定过了今晚，整个东泰城不仅要人心惶惶还得戒严。

    “卧槽，这占地有一千平方米了吧。”

    陈希夷到了第一户受害者家门口，他忍不住吐槽了一句，就这已经像是一个小别墅了，哪怕是用肉眼直接看，他估计都有自己那家园的十分之一了。

    ‘这狗大户，今天我不把你这水泥地都给撬走，我就白瞎了沙盒玩家这个身份。’

    对于这大户人家，他恨的是牙痒痒，主要是恨对方的占地面积。

    左顾右看了一番发现没有人后，陈希夷取出了合金镐上手就把跟前的铁门给拆了。

    【华丽的铁门】

    【耐久度：100/100】

    【强度：100】

    【舒适度：10】

    “...”

    耐久度和强度很正常，但他是第一次看见门居然能带舒适度的，这简直是卧槽了。

    ‘不会是这些个围墙也带舒适度吧。’

    陈希夷觉得这就离谱了。

    ‘我那永宁殿都...好像也带了。’

    他之前光顾着拆了，因为时间来不及，所以就没有细看，等他现在回忆起来，好像永宁殿的各种建材也带了舒适度。

    后续打包完来到了这个世界后被一系列事情耽搁了，也就没有去盘点。

    ‘算了，不管了，我先拆了再说。’陈希夷看着不远处灯火通明的洋楼，或者说是别墅更为准确。

    他就这么大摇大摆的穿堂入室，直接就爬上了这别墅的屋顶上，而后开始挥舞合金镐。

    每一次挥舞，都有一单位的建材被拾取走。

    而后被陈希夷放入了木制储存箱之中。

    ‘我这平白无故的把其他人的家给挖走是不是有点不道德？’

    把房顶全都敲完之后，陈希夷开始敲家具的时候突然想到这么一件事。

    而后果断给了自己一巴掌。

    ‘我真是该死，搁这干活呢，怎么还有心思想东想西的，精神这么不集中以后还怎么做大事。’

    陈希夷果断把不道德的想法给抛之脑后了，等他把这户人家全都拆完了再想想道不道德吧。

    至于说给予这户人家伤害？

    玩RPG 游戏的时候上NPC家里头翻箱倒柜的行为不是和陈希夷的这个行为差不多。

    只不过那些RPG游戏只能在箱子、柜子里翻找，而无法拆家。

    陈希夷这家园游戏灵活度高了一些能够拆家获取建材、家具等等。

    这要是RPG游戏能够拆家，保证连个椅子都不给NPC留。

    拆完了最顶层，陈希夷突然正准备下楼拆楼梯呢，他突然又反应过来：‘我这么干会不会让我从守序善良偏转到混乱善良去？’

    他沉默了。

    ‘我这家园游戏好像没有阵营这一设定，所以我也就不会从守序善良偏转到混乱善良去了。’

    只要游戏没有这一设定，我就可以自己设定，至于善不善良，那就是另外一回事了。

    双标是双标了点，不过陈希夷他不要脸，双标也是很正常的。

    “咕咚~”

    身后一个穿着睡衣，手上捧着杯看起来像是牛奶的年轻人咽了口唾沫。

    他的脸上带着无与伦比的震惊。

    倒不是看见陈希夷震惊了，因为陈希夷有幻术在身，所以对方看不见自己，主要是正经他家的四楼没了，抬头就能看见黑夜。

    冷风直接灌进来，让他如梦初醒，手上的饮料都掉在了楼梯口，整个人尖叫的往楼下跑去。

    “啊这...”

    陈希夷有些尴尬，好像暴露了。

    那也只能加快速度的了。

    他这刚刚才将一段楼梯敲完，后头就传来了数道急促的脚步声。

    还没等来人停下脚步，就看见一节楼梯在他们的眼皮子底下消失了，看起来就像是被某种无形之物给吞噬了一样。

    一时间，所有人背后都蹿起了一股寒气来。

    对此，陈希夷不打算背锅，他觉得地方背后蹿寒气应该是这天寒地冻的原因。

    “走，快走，有脏东西啊！！！”为首的一个中年人赶忙大喊了一声。

    当然，这事不用这人提醒，一众人就慌忙的往下退去，这要是不退，万一他们连人带楼梯消失了怎么办。

    卖命也不是这么卖的。

    这来的匆忙，去的也很匆忙。

    反正等陈希夷又敲完了一层之后，这全都静悄悄了。

    ‘淦，走归走，把汽车给我留下啊。’

    陈希夷探出头看了过去，就看见一辆汽车打着灯光驶离了这小别墅。

    ‘我哪里做错了？’陈希夷不由得反思了一下今晚的行为。

    ‘明白了，是没有及时限制住这群人，如果我进来的时候不是被贪婪蒙蔽了眼睛去先拆家，而是把这群人全都给我绑起来的话，那么肯定就不会有所损失了。’

    对此，陈希夷是痛心疾首啊，就这么白白的没了一辆汽车。

    ‘而且我这效率有点太慢了吧，要是能够快一点就好了。’陈希夷思索着这件事，他这效率是真的慢。

    毕竟他只有一个人，哪怕说一稿子一个，但如果真的要做到挖地三尺的话，单单凭他一个人挖肯定是慢到不行了。

    可要是让其他人来，肯定会暴露自己的，所以只能从其他方面下手了。

    ‘也不知道用御物符能不能操控合金镐？’陈希夷思考着这一件事。

    如果可以的话，以他如今元神的程度，大概能够同时操控五到十张御物符，那就相当于翻了五到十倍的效率了。

    至于为什么倍数会差那么多是因为他也没试过。

    目前的陈希夷，还处于学习阶段，而不是实践阶段，处理很多事都是用极其粗糙的碾压方式。

    但不得不说，碾压就是爽，能碾压为什么要小心翼翼的玩战术，玩战术的人心都脏，像陈希夷这种只读春秋这种圣贤书的人绝对是不会用战术的，当然，另一方面是他知道以他这智商玩战术压根就是自取其辱。

    ‘等明天实验一下，如果能成功的话，一切好说。’

    现在肯定是试不了的，他想画御物符也没有办法，他可没有原材料。

    这个时间点也买不到材料，毕竟人家都睡了，得等到明天卖黄纸、朱砂等到材料的商户开门了，他才能买得到。

    当然，他也不知道这些店在哪里，而且这活也干了一半，真要走了也不好。

    所以也只能等到明天打听一下了。

    他其实也可以用元神来操控多把合金镐，但并不持久，最多也就能持续个....3分钟。

    而如果以元神搭配上御物符的话，持续时间可就长了，只要御物符里的气机没有消耗完，就能够一直使用。

    倒不是陈希夷不如一张御物符，主要是术业有专攻的原因了。

    御物符就是工具，而有了工具之后，一切的效率就高了起来。

    就跟挖土一样，陈希夷自己来要一铲子一铲子的挖，虽然说比用手快，但如果他开一辆挖掘机来，那不是更快。

    虽然说御物符的效率可能比不上挖掘机，但也比陈希夷一下一下的挖效率要快得多了。

    毕竟他真没挖掘机，他要是有挖掘机就不用御物符拆家了，直接用挖掘机拆迁。

    当最后一面围墙被陈希夷拆下来之后，把木制储存箱叠加完毕后放入了物品栏里，他也算是松了一口气。

    ‘效率还行，就是累了点，爬上爬下的要是能飞就好了。’

    陈希夷可飞不了，等后续要是自己元神强大...

    ‘等等，御物符能不能作用在我自己身上。’

    这御物符能够使他操控某一件物体，甚至还能够令其飞行，那么如果他给自己来一张后，把自己当成物品操控，那他岂不是就能够飞了？

    ‘可以试试，真要是能成功的话就能够当成飞行符来用。’

    不过陈希夷觉得可能性并不大就是了，他之前有过御物符的印象，只是还没有看到那里。

    这是定龙九章里后天改造环境里重要的一种符箓。

    毕竟总不能说真的亲力亲为或者是大张旗鼓的请人吧，想要自己做有省力的话肯定得对这一方面进行开发研究了。

    ‘等早上说吧，我记得这附近哪里好像还有一家大户人家。’

    陈希夷默默的取出了名册，对照了一下地址之后，确定了这附近还真有一家。

    扛起镐子，辨认了一下大概的位置之后就这么出发了。

    ‘奇怪，这大晚上的怎么这么吵？’陈希夷看着一群巡捕大头兵和他错身而过，朝着他刚刚拆完家的方向而去。

    不过这事和陈希夷没关系，因为他已经到了第二受害者家里头了。

