    有了叶尘这句话的保证，赵满阳自然也就挑选了起来。随后直接把这个戒指递给了叶尘。

    叶尘接过戒指，放在了自己的储物法宝之中。

    这个时候，天空中的那几人也来到了叶尘的面前。

    “你就是叶尘小兄弟吧。”

    叶尘听着为首这个人的话语，愣了一下随后轻轻的点了点头。

    “没错，我叫叶尘，你们是来干什么的呢？”

    “我们啊，我们是想来和叶尘，小兄弟你结交一下的啊。”

    只见这个为首的长老身穿一身白色的道袍，道袍之上还有着丝丝金色的丝线。

    叶尘看着这一幕愣了一下，随后轻轻的点点头。

    “这些东西都是各位给我的吧，其实不用这么打理的，我就是一个普通的再普通不过的人罢了。”

    听着叶尘的话，众人都震惊在那里，因为他没有想到叶尘现在竟然不拿自己家族来做威胁，来压他们。

    但是这份心态就有比很多天骄高很多了。

    “我猜这位叶尘肯定是叶家派到下界来历练的，所以说他不能暴露自己的身份。”

    听着身后这位长老的分析一旁围在他身边的那些长老都不住的点头觉得这个说法是最可行的。

    “很可能是因为这样所以说叶尘小兄弟，他并不能说出自己到底来自哪。”

    “没事儿没事儿，我们大家都不要暴露他的身份，虽然没看出来了，但是不暴露之后，他肯定会记住我们的。”

    好，大家都恍然大悟，重重的点了点头。

    “没想到通仁兄，竟然有这样的想法，我很看好你好，就这样办吧。我们适当的给予一些帮助。”

    叶尘疑惑的看着面前的长老，他们刚刚又交谈了起来，叶尘也不着急就等他们交谈完，随后再说话。

    “那个叶尘小兄弟不知道你现在有什么打算呀？”

    “我有什么打算吗？其实也没什么打算，我就是想。在这里站稳脚跟。”

    接长老都老奸巨猾的人了，虽然也听说叶尘的言中之意，他的意思就是想要把这里变成自己的地方。

    “好，这个简单啊，来来来，又叶尘小兄弟，我们几个祝你一臂之力啊。”

    叶尘，听着这几位长老的话愣了一下，因为他刚刚其实是随便说说的，并没有这个想法。

    “其实不用，我也不怎么急切，需要这个也不用啊。”

    几位长老听着叶尘的话，重重的点了点头，越看越满意的起来，因为他们觉得叶尘说这个话是为了不让自己帮他，然后想要自己独立完成。

    “唉，要是我们家的天娇有叶尘小兄弟这样就好啦，要是他遇到这种事情，他恨不得我去帮忙。”

    “是啊，是啊，我们家的那一位也是啊，现在还不知道他在哪里玩儿呢，根本就没有叶尘小兄弟这样的心胸。”

    大家都纷纷说起来自己家的天骄，这一幕看的叶尘一愣一愣的。

    叶尘也不知道他们到底是在干什么，怎么收钱，自己家的事情不过一层，越听越觉得不对劲，他们怎么认为自己是某一个家族的天骄呢。

    叶尘愣了一下，但是却没有揭穿，因为现在的这个场景里面看起来自己要是把实话说出来，他们好像也不会信。

    “好了好了，叶尘小兄弟，现在我们几个既然已经答应你了，那肯定会帮你把事情完成的。”

    这些长老心中都决定了自己要帮叶尘一把，到时候他肯定能记住自己。

    叶尘听着这几个长老的话，都愣了，不过他们既然要这样来帮助自己的话，那自己自然是不会拒绝的。

    “既然各位那么坚持，那我叶尘自然也不会就这样让大家的好意白费。”

    听着叶尘的话，那些长老也十分的满意，抖点了点头，因为这样就说明几人是和上界的叶家连上线了，到时候再有什么事情。

    那叶家很可能会来帮自己了啊。

    众人想到这里都轻轻的点了点头，随后也放松了下来。

    “那个不过各位一起来的话，就太挤了，并且还弄不好，所以说大家还是先等一等，等我解决完毕这个事情。”

    叶尘对着众人这样说着，大家自然也思考了一下，都同意了叶尘的话。

    “既然叶尘小兄弟就都这样说了，那我们大家肯定都听你的。”

    叶尘轻轻的点点头，没有再多说什么。缓缓的走向了倒在一旁久久没有爬起来的林正。

    “叶，叶尘你！”

    此时的林正早就没有那时的嚣张了，就在刚刚的他被叶尘一拳击飞之后，心中的信仰就已经崩塌了。

    “哟，还能动呢，要不要我再补上一拳？”

    就在这个时候，叶尘提就听到了脑中传来了一声系统的声音。

    “嘟！任务完成，完成程度SS 级！”

    叶尘，听着系统的这个回答愣了一下。

    因为他还从来没有听到过系统这样的提示，莫非自己的这次的任务完成的十分的完美吗？

    “那系统我得到了什么？”

    “宿主除了固定奖励1000功德点外，还有着一个特殊的物品请自行在系统之内查看。”

    “特殊的物品那个物品到底是什么呢？”

    也是弄了一下，但是也没有深究，毕竟现在他没有时间进入系统之中。

    “不！叶尘你不要过来啊！你这个恶魔！”

    叶尘听着林正的话直接无语了起来，因为他没有想到自己对他造成的伤害竟然如此之大。

    “那个也不至于这样吧，我其实也没做什么。”

    叶尘也无奈了起来现在看起来林正已经没有抵抗的力量了，他自己自然也不会趁人之危，就这样进攻他。

    “各位，看起来这个事情已经结束了，不过现在我有点想要知道的事，大家为什么要来到这里呢？”

    叶尘和林正交谈完之后，缓缓的转头看向了身后的那些长老。

    那些长老也愣了一下，他们也没有想到叶尘竟然会直接来询问自己这个。

    “既然叶尘小兄弟想要知道的话，那我们自然会告诉你。”

    叶尘，听着这个长老的话愣了一下，也疑惑了起来。

    

