

    “监控坏了，没录到，要怪就怪你自己倒霉，老天爷……不会放过坏女人的，你就是活该！”保安照之前陆深教他的逐字逐句重复，表情比哭还难看，这话说得，连他自己都想给自己一耳光，更别说受害车主。

    陆深听完，依旧不太满意，纠正：“首先，‘老天爷不会放过坏女人’这句，中间不要停顿；其次，表情要拽，动作要帅，最好贱兮兮，懂我的意思吗？”

    “……”

    “工作不要了？嗯？”

    “懂！”

    “行嘞，”陆深拍拍他肩膀，笑得很是愉悦，“接下来，就看你表演，千万别让爷失望！否则，后果你知道的，呵呵……”

    保安一个哆嗦，忙不迭点头。

    沈婠不出所料来到大厦保卫科，直奔监控室。

    等待多时的保安，在看到她的那一刻，突然如释重负，嗯，只要把话说出来，工作就保住了。

    深呼吸，一二三……

    就在他张开嘴打算出声的同时，女人平静到极致的视线冷冷扫过，“住口。”

    呃！

    辅一接触到那样的目光，保安整个人僵住，仿佛瞬间坠入冰窖，除了冷，还是冷。

    不再理会已经傻掉的保安，沈婠径直越过监控台，一脚踹开里间的木门，杀气腾腾冲了进去。

    很快，传出一阵杀猪般的哀嚎。

    “沈婠！你你你……有本事撒手！”

    “我还以为是哪个流氓恶作剧，没想到是您啊，七爷——”最后两个字被她故意拖长音调，莫名讽刺。

    “你少胡说八道，有什么证据证明是我干的？你拿出来啊？嗷——你揪我头发干嘛？！别以为你是女人，我就不敢动手……欸！你怎么还揪？！”

    “行，那我换一个？”

    只听一声更大的哀嚎乍响，外间已经完全丧失反应能力的保安仍然不可避免打了个哆嗦，头皮骤然一紧。

    “靠——你不揪改挠了是吧？住手！你这个泼妇，别以为勾引了我三哥就有人撑腰，告诉你，没门儿——唉哟！还挠？你个死女人……”

    沈婠扯着陆深的耳朵把他从里面拎出来，保安目瞪口呆的同时，不可否认心里有那么一点暗爽。

    恶人自有天收！活该！

    陆深活了二十几年，除了小时候被母上大人教训，还没被其他人这样对待过。据说，在渝州地界儿，男人被揪耳朵会被当成怕老婆，这类人统称为“耙耳朵”。

    反正，对“老子天下第一”的七爷来说，此时此刻不管面子，还是里子，都被扒下来，使劲儿往地上踩，既羞且恼，又气又恨。

    如果沈婠是个男人，这会儿早就被他两拳揍翻在地，哭爹喊娘。

    可她偏偏不是啊！

    陆深再浑，也做不出打女人这种事，更何况，还是他有错在先，所以，从里到外的这一番纠缠，都只是防守为主，并未主动进攻。

    可沈婠也太虎了，比四合院儿那些泼皮老娘们儿还狠，下手不带半点犹豫。

    揪是真揪，头发都让她抓掉一络。

    挠是真挠，脖子都快挖烂了，老牛皮都经不起这么个折腾法儿。

    所以，现在的陆深要多狼狈，就有多狼狈。

    妈妈呀……救命哦……

    