    咚！

    咚咚~

    林亦敲响章家宅院的大门。

    院中，章九儿擦掉眼泪，对章夫人道：“娘，我去开门。”

    “恩！”

    章夫人叹气，继续择菜。

    章九儿打开大门，看到门外穿着白色锦衣的林亦，忍不住大叫一声：“啊！”

    她怔怔地看着林亦，连忙背过身去，心跳加快，整个人都是懵的。

    林亦也有些奇怪，九儿不是在青山书院读书修行吗？

    “九儿，怎么了，是谁？”

    章夫人吓坏了，连忙提着剪刀冲了出来。

    章家宅院暗处。

    几个黑影心都悬在嗓子眼上，太子殿下有危险，一个黑影想要出手制止，但被其他人阻止。

    “林亦！”

    章夫人认出林亦，也吃了一惊。

    “章夫人！”

    林亦笑看着章夫人，随后看向似乎用手擦拭脸颊的章九儿，道：“我站了这么久了，都不让我进去了？”

    章九儿调整好状态，微笑地看着林亦：“你回来了！”

    “快进来。”

    她确实很意外，身为太子殿下的林亦，竟然还会过来。

    还是说自己看错了？

    不！

    不可能有错的，当时太子殿下身上穿的衣服，恰好就是林亦身上这件。

    “你小子还知道回来，今晚别走了，吃饭，陪婶儿喝两杯！”

    章夫人是个懂酒的人，在宅子后面还搞了个酿酒的小作坊。

    当初林亦跟文博搬进来，一次酒醉，章夫人还说了九儿名字的由来。

    就是跟酒有关。

    “娘……”

    “好！”

    章九儿想说林亦不可能留下来吃饭的，但林亦却比她早一步答应下来。

    “呃！”

    章九儿愣住，随后心中莫名的欣喜，主动说道：“我去买菜。”

    “一起去吧！”

    林亦想跟她聊聊，顺便问下在青山书院过的如何。

    “方便吗？”章九儿问道。

    “这有什么不方便的？还是说……九儿觉得身边有个男子很不合适？”

    林亦笑着打趣道。

    他心想章九儿应该还不知道他的身份，这样也好，平平淡淡的交流，不会有什么压力跟顾虑。

    “你们好墨迹，还是娘去买菜吧！”

    章夫人受不了两个人的墨迹，拿起菜篮子就离开家。

    她也是想给章九儿和林亦制造机会。

    林亦跟章九儿四目相对，章九儿俏脸微红，芳心大乱，慌忙道：“你坐，我去沏茶！”

    “怎么突然这么客气？弄的我都不太习惯，不用沏茶。”

    林亦都快搞蒙了，笑道：“去了青山书院，跟李墨白夫子就学了这个？”

    “不是！”

    章九儿急得跺脚，她深吸一口气，把心放开，道：“你是客人，我当然要做好地主之谊！”

    林亦苦笑一声，便随她去。

    章九儿沏好茶，坐在林亦对面，道：“娘说你之前离开京城，去哪儿了？”

    “我不是在朝堂当差了吗？南湘府跟南苏府有灾情，陛下让我去赈灾。”

    林亦随口说道。

    章九儿点头道：“大衍周报我看了，那篇号召大衍子民伸出援手的文章，写的很好，青山书院不少弟子都捐赠了不少物资和银两。”

    随后她笑了下，看向林亦道：“娘说把我的嫁妆都捐了……”

    “啊！”

    林亦愣住，章夫人真是热心肠，有事她真‘卖’女儿啊！

    “灾区百姓是不是都度过灾难了？”章九儿问道。

    林亦点头道：“多亏了大衍的民间力量，要不是他们，灾区情况将会很不乐观！”

    章九儿轻咬了下嘴唇，看向林亦道：“是太子殿下的文章写的好，还有太子殿下兴办的大衍周报，是它们起到了决定性的作用。”

    “夫子对太子殿下特别赞赏，他说……很想进宫见一见这位大衍皇太子！”

    她说的是实话。

    青山书院中的很多人，这段时间都在打探大衍皇太子是谁。

    但是他就像是凭空出现在京城一样，不是六皇子林琮，更不是七皇子。

    但现在章九儿知道，这位皇太子就是林亦。

    也正是林亦所做的这一切，让章九儿自惭形秽。

    他们之间有一条，是她再努力，也无法跨越的鸿沟。

    “嘴上功夫谁都能喊，这是大衍民间力量的功劳，跟太子关系不大！”

    林亦轻笑道。

    章九儿有些心不在焉，突然抬头看向林亦，道：“以后，你还会常来我家吗？”

    “会的！”

    林亦点头道，很疑惑章九儿为什么突然这么问。

    “可你是当今的大衍皇太子……”章九儿说完这句话后，突然感到如释重负。

    “你……你怎么知道的？”林亦一脸震惊的看着章九儿。

    “城门口看到的。”章九儿道。

    林亦是大衍皇太子，这是铁一般的事实，谁都不可能改变。

    所以她不想再抱有幻想，利用信息差去靠近林亦。

    啪嗒！

    门口，章夫人手上的菜篮子掉到地上，整个人愣在原地。

    “皇……皇太子？”

    章夫人感觉头晕目眩，感觉就像是在做梦一样。

    “娘！”

    “章夫人……”

    林亦不禁有些头疼了起来，本想着过来跟章夫人吃顿饭。

    告知她今后可能不再回来住的事。

    没想过将自己的身份告诉她，但没想到……还是被她知道了。

    巧啊！

    章夫人一个普通妇人，哪里会想到那个在他家中住了那么久，都快成半个女婿的林亦，会是当今的大衍皇太子。

    她这才明白自己闺女的心痛。

    这怎么高攀的起啊？

    孽缘啊！

    “民妇拜……拜见太子殿下！”

    章夫人也知道规矩，但大脑还是一片空白，她刚想行跪礼，林亦便起身上前搀扶起来。

    “章夫人，不必多礼，在你家，不要把我当太子就行了！”

    林亦尽量让章夫人不要介意他的身份。

    可他越是这么亲切，章夫人就越觉得受宠若惊。

    林亦无奈，只好让章九儿搀扶住章夫人，等她情绪渐渐稳定下来。

    ……

    这顿饭，林亦吃的有些局促跟无奈。

    实在是章夫人像是被吓坏了一样，时不时神神叨叨一下。

    说什么自己称呼太子殿下为小子，会不会被砍头。

    说什么委屈了太子殿下，没有伺候好，会不会被打入天牢之类的话。

    “章夫人你放心，绝对不会，我说的！”

    林亦向章夫人保证。

    后者情绪这才慢慢稳定下来。

    “太子殿下，有件事民妇要跟您汇报，那个凝香姑娘是谁？她来我们家五六次了……”

    章夫人借助酒意，扒拉了口饭，忍不住开口问道。

    女人嘛。

    总是会忍不住八卦一下，尤其是太子殿下的身份加持，更让人想知道背后的真相。

    “娘！”

    章九儿扯了扯章夫人的衣服，章夫人这才回过神来，又开始胡思乱想起来。

    “她是红袖坊的头牌……”

    林亦下意识说出凝香姑娘的身份，可红袖坊是什么地方？

    所以林亦的话，才说到一半，便猛地惊醒过来，恰好发现章夫人跟章九儿震惊的眼神，连忙正色道：“我没去过红袖坊，我也是听说的，九儿姑娘，你是信我的，对吧？”

