
　　这一瞬间，萧沙承认自己真的是心动了！

　　自己的血刀经内功已经到了瓶颈，要想再进步、唯一的解决办法就是从武神空间兑换新的内功、而武神空间中自己元点暂时还不多，要想兑换好武功还得从下一次异界一行后。

　　相比起生死未知的异界一行后兑换武功，现在就有一点消息的圣火令神功几乎就是在人解饥饿的时候散发出浓郁香味的大饼。

　　他相信，如果自己能把这套神功学到手短时间冲击炼窍境界，在下一次去异界的时候不但活命的几率更大、而且活下来以后完成任务获得元点也会比此刻状态的自己轻松得多。

　　“圣火令，在哪里？说清楚”

　　好不容易压下心头念想让自己重新冷静下来，他从怀里再拿出一张一百两银票递给南宫月，眼神灼灼的盯着南宫炎：“圣火令在哪里？张无敌他们现在又在哪里？你确定你说的都是真话？”

　　“可以以性命保证”

　　三两百银子的巨款到手，南宫炎此刻可谓是心满意足，金钱的冲击下那原本因为右手脱臼又被抓个现行而显得苍白的脸上充满了健康得不能再健康的血色，他拍拍胸脯自信道：“我兄妹虽然没事会打点歪主意赚钱可在消息上……”

　　“……哼哼，我们可是立志要成为另外一个千门的人，这城内认识我们兄妹的都知道我们的消息可靠。大侠您要不信随时可以去问问，要不是……要不是我们的消息大部分的情况下都是被人打吓出来的，我们绝对不会这么穷！”

　　“就是就是”一旁的南宫月也跟着点点头，一副与有荣焉的模样。

　　“……”

　　虽然不知道为什么这对兄妹总是在关键的时候掉链子，可稍微一想萧沙还是决定暂时先相信南宫炎的话，追问道：“有关圣火令的消息你还知道什么？钱已经给你了，把话说清楚，然后等天亮随我出去验证你话的真假。”

　　“好”

　　南宫炎毫不畏惧的点点头，也不再自称小人、有些亢奋的继续道：“关于圣火令的消息我这里倒是有两个。一个是在二十多天前有人在城南外附近的镇子见过有人施展圣火令的武功，使用的人虽然只是开脉初境却已经能打败开脉中境的人。他的武功招式奇诡、内功带着一种似乎可以用余劲灼伤人的后劲，根据各方面的情况来看和圣火令的武功特色完全符合。”

　　“奇怪的是，这人一出现除了打伤几个路过的无辜之人后就销声匿迹，到现在满城和附近的势力都在找却没人能找到。”

　　察觉其中诡异，听着的萧沙暗自留心追问道：“另外一个消息呢？”

　　“另外一个，不知道什么时候开始小道上开始传出谣言，说是城南一百三十里外早已经废弃的枯木镇原本所在、每到夜晚就有鬼啸之音传出，据说听懂的人武功能更上一层楼，可听不懂的就……”

　　“就怎么了？”

　　“就死了”

　　说到最后一句，南宫炎略有后怕的补充道：“虽然这其中表面上没什么联系，但是经过我兄妹两的诸多探听推测，我想或许……或许那人的那部分圣火令神功就是学自那道鬼啸中，只是还没有确切证据……”

　　“因为你们没敢去听？”

　　萧沙补充一句，看着一脸尴尬的南宫炎笑了笑：“既然没证据，你是怎么把那个人和那道鬼啸联系在一起的？”

　　“因为那个人我见过两次，起初还只是蓄气境来着……他最后一次离开的时候听说就是想要去会会枯木镇废墟中的那个装神弄鬼的人，可惜后来他不见了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　南宫炎说着这话，萧沙能从他眼中感受到浓浓的羡慕，不过他也不管这些事，稍微一思量就转移话题道：“你们知道巨鲸帮最近发生了什么事情吗？”

　　从圣火令神功瞬间转移到巨鲸帮势力，显然没想到萧沙话题岔开这么大的南宫炎愣了一下：“据说是因为上次水战损失极大，如今正在收拢势力加快建造战船。具体的其他消息我们倒是不知。大侠您知道的，巨鲸帮作为本地大势力我们本就不敢多加查探得罪，得到的消息也并不是很多，所以……”

　　“那城主府呢？你们可知道这两三个月内可有什么神秘的人和城主府有联系？”

　　南宫炎额头沁出一层细细的冷汗，原本话都说圆了的他根本没想到萧沙会问这些和大势力有关的事情。

　　他先前的自信不假，可却只在江湖传闻和民间消息，这种势力上的事情别人做起来都是隐秘万分，他一个没武功在身的人根本打听不到也不敢打听，现在哪里能回答得上来，顿时一脸尴尬的站在原地，憋半天才讪笑出声：“这个……嘿嘿，大侠，我们没有武功也没什么势力，一般打听消息都在外围隔着好几个人探问整理推敲根本不敢深入，而且打听最多的都是市井传闻所以……所以这个……呵呵……”

　　“不知道了？”

　　反应过来两人身份能力的萧沙点点头、笑道：“我也不为难你，不过你可知道最近几个月城内发生的一些异常大事？这个对你来说应该不难吧？”

　　“不难不难”

　　一提起这种时间一过就鲜少能瞒得住人的消息，南宫炎那消失的自信立马重新显现，二话不说就把这段时间晋阳境内发生的算得上大事的事情都一五一十的说了出来。

　　一说起这些事情话可就多了，为了显示自己的诚意萧沙也没再让他们干站着，请他们坐下后慢慢说，主要是他在问南宫炎说，南宫月在一旁补充或者给她哥加油。

　　兄妹两一开始还有些拘束，可话说多了发现萧沙不这么难相处后就开始变得活跃起来，问了萧沙的名字后一口一个阳大哥的叫着。

　　关于自身年龄这种事情，就连萧沙自己都说不清楚自己现在到底算是比他们大还是比他们小，想着反正自己现在的面容也是经常换也就随便了。对于南宫炎的话他打算先听听，等天亮后确认他有这份能力再说。

　　如果一切是真，从这些巨大的信息中、他明显感觉到最近的晋阳和自己想象中的大有不同，龙蛇汇聚的背后或许隐藏了一些不为人知的秘密。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第272章 消息免费阅读。https://xs.23sk.com 