    赤龙道人的天劫还在继续。

    关于赤龙渡劫，以及韩飞他们的动向。

    立刻就被吃瓜群众们。

    以极快的速度传递了出去。

    于是有更多的修士。

    跑来观看赤龙道人渡天劫。

    顺便想探询一下，韩飞他们去了哪里。

    韩飞带人连续攻破三个小世界。

    不可能一点消息都不泄漏出去。

    偏僻的地方，多少也会有些妖修存在。

    慢慢地消息传了过来。

    竟然是对人世间和地狱下手。

    把吃瓜群众给震惊了一下。

    “人世间和地狱万古长存，从来没有人找到过他们的据点，没想到却被问道宗的人找到了。厉害！”

    “这里是第三个，被他们攻破了的小世界, 问道宗的强者，应该是继续攻打杀手神朝去了。”

    “这问道宗，不愧是当世圣人强者，创建的新宗门，真是朝气蓬勃。

    面对两大杀手神朝，竟然说开战就开战，没有一丝的犹豫。”

    “杀手神朝, 可不是那么容易被灭掉的, 后面怕是还有大战将要爆发……”

    还真让吃瓜群众说对了。

    当韩飞带着人赶到, 杀手神朝的第四个小世界时。

    那些杀手已经得到了消息。

    正在组织人撤离。

    双方在小世界外面相遇。

    战斗立刻爆发。

    这一次竟然有一位，斩道巅峰的强者。

    韩飞和姜神王，负责在外围压阵。

    斩道巅峰的杀手，交给青蛟王他们去对付。

    老杀手齐罗和青蛟王，两人对战大成王者。

    其他人对付其他的杀手。

    大成王者怒喝道：“天庭余孽，以为搭上了问道宗，你们就能崛起了吗？

    不怕告诉你们，当杀祖出世之时，就是你们灭亡之期……”

    杀手神朝，有着圣人王巅峰的杀祖。

    这个韩飞是知道的。

    不过韩飞根本没有放在心上。

    圣人王巅峰的杀手又如何？

    只要敢露面，韩飞不介意送他们下去见阎王。

    古族肆虐北斗，杀手神朝有圣人强者，也有圣人王强者。

    没有出手对抗古族也就算了。

    还他么的不断刺杀叶凡，还有问道宗的人。

    这是老寿星上吊-----活得不耐烦了！

    韩飞在荒古姬家，当众说自己敬重虚空大帝，却不是敬重姬家的所有人。

    同样的，韩飞可以为人族而战。

    却不代表韩飞，就不会对人族修士痛下杀手。

    原著中叶黑为了平定黑暗动乱, 差一点点就战死掉了。

    可是当叶黑几百年后再次现身时，敌人又是怎么对待他的？

    各种欺凌，各种羞辱，各种冷嘲热讽。

    而那些修士，恰恰是黑暗动乱发生时，当了缩头乌龟的修士。

    韩飞可没有受虐的倾向。

    管它是人族还是古族。

    该出手时就出手，不会有一丝的手软。

    《完美世界》里边那就更不用说了！

    明明是有大功绩之人，功绩被抹去了不说。

    其后代还成为了罪人。

    像是犯人一样，被限定居住在罪州。

    还他么有人看管着。

    而那些一味地打‘罪血’后代的人，恰恰当年是的叛徒，或是曾经的贪生怕死之辈。

    这真是莫大的讽刺！

    韩飞绝不希望，这样的事情落在自己身上。

    匹夫一怒，血溅五步。

    圣人一怒，尸骨无数。

    这是修炼世界，实力为尊，没有那么多的条条框框。

    实力不如人，那是自己没本事。

    既然有实力，那就杀出个朗朗乾坤来。

    战斗还在继续。

    除了那位大成王者，还有两位斩道王者之外。

    其它的杀手已经伏诛。

    不远处空间一阵波动。

    有人开启域门而来。

    是人世间和地狱的强者。

    竟然来了一位圣人，还有八九位斩道王者。

    看到有圣人强者出现, 白衣神王主动迎了上去。

    只见白衣神王一拳打出。

    “轰隆隆……”

    拳印化成了帝兵恒宇炉。

    杀圣身形一晃，竟然变得虚淡起来。

    以杀手秘术，避开了姜神王的一击。

    紧接着，姜神王及手一拳轰向了背后。

    在姜神王出拳的同时。

    其背后的虚空中，一柄杀剑无声刺出。

    拳印与剑芒交击，道则相互碰撞。

    爆发出刺目的光华，虚空不断震荡。

    涂天与姜云，在对决两位斩王者。

    姜义和柳枫他们，则迎向了新出现的敌人。

    双方瞬间战成了团。

    道则闪耀，刀剑飞舞，双方都是杀意如海。

    整个战场上，只有韩飞没有出手。

    这些敌人，刚好给大家磨砺一番。

    韩飞本就没有打算，一次性灭掉人世间和地狱。

    攻破四个小世界，就已经达到目的了。

    真想彻底灭掉这两杀手神朝的话。

    韩飞肯定会拉上各大圣地世家。

    谁家没有祖辈先贤，被两大杀手神朝刺杀过啊？

    有机会灭掉人世间和地狱，各大势力绝对会出手的。

    既然没打算灭掉两大杀手神朝。

    那么这一战，持续的时间长一些也没关系。

    不怕敌人得到消息后有所准备。

    大不了就此止步。

    接下来还有古族强者，在紫山那边等着韩飞呢！

    战斗持续了一个多小时后。

    杀圣被姜神王斩杀。

    其他的杀手也都死了个干净。

    只有那位大成王者，还在与齐罗和青蛟王对战着。

    两人都没有动用圣级机甲。

    在借大成王者之手，检验自身的实力。

    韩飞忽然说道：“涂天和姜义上，齐罗和青蛟王退下。”

    涂天和姜义立刻扑杀上去。

    齐罗和青蛟王则依言退开。

    接着、青蛟王和其他人，进入小异界中搜刮去了。

    反正有韩飞和姜神王在，那位大成王者。

    注定只有当陪练的命……

    问道宗之主韩飞和姜神王，带人对人世间和地狱出手的消息。

    已经传开了。

    远处有人赶来观战。

    不过韩飞他们丝毫不在意。

    大成王者逃是逃不掉，就这么一直给人当陪练。

    韩飞和姜神王带来的十多位斩道王者，全都轮流上去打过一场后。

    那位斩道境界的杀手，才被姜神王挥手斩杀掉。

    之后开启域门回了问道宗……

    消息传开后北斗一片哗然，韩飞他们却像是没事人一样。

    转眼到了浑拓大圣，定下的期限。

    这天紫山附近，聚集了大量的人族和古族。

    可是眼看到了浑拓大圣，定下的午时三刻，韩飞却还没有现身。

    古族那边的强者，故意大声地说道：“什么狗屁问道宗，在大圣面前屁都不是。”

    “问道宗的韩飞圣人，也就只会欺负一下弱小，哪敢来面见浑拓大圣啊！”

    “我看不要等了，干脆杀上问道宗去，杀它个鸡犬不留……”

    远处围观的人族修士。

    听到古族的话之后。

    有的人脸色很是难看，气愤之色尽显。

    有的人则平静如初，像是什么都没有听到一样。

    也有一些人，表面虽然平静。

    眼中却闪过一丝快意之色----痛恨韩飞的人可不少。

    午时三刻已过，韩飞还是没有出现。

    古族强者越发躁动起来……

