    轰！

    天雷一道道落下。

    不知不觉间，已经到达了第30道。

    燕痴已经表现出了吃力的状态，精气神也是远不如最初。

    司马墨、宋乾坤的神色，也是变得尤其紧张。

    他们很想去燕痴分担压力，然而只能想想罢了。

    本来上天只是在劈燕痴，谁去帮忙，就连谁一起劈。

    “呼呼……”

    燕痴趁着天雷的空隙，努力恢复状态。

    啪！

    下一道天雷降落时，他猛然打出一招大手印，对着天雷拍了过去。

    轰隆隆！

    在震耳欲聋的响声中，手印和天雷碰撞，引得天空好似要炸裂一般。

    而这道天雷的威力，也是在此过程中被完美化解。

    啪！

    下一道……

    燕痴再度施展法术，强攻天雷，将其抵消。

    “厉害……”

    楚凡暗自赞叹。

    可以看得出来，燕痴对渡劫很有规划。

    前期，天雷威力较小，他主要依靠防御手段，硬吃天雷。

    中期，硬吃就很危险了，于是他化守为攻，通过攻击抵消一部分天雷威力。

    而后期，他一定还有其他手段。

    每一道天雷落下，燕痴都应对得有条不紊。

    与徐半仙比起来，尽管燕痴的实力、底蕴有所不如，但燕痴行动的计划性、合理性，却比徐半仙更强。

    噼啪！

    终于，天雷来到了第60道。

    与第一道相比，威力早已翻了十倍不止。

    这时，燕痴已经明显力竭了，身上也是伤痕累累，到处都被劈得焦黑……

    他一拳轰碎这道天雷后，身子剧烈飞退，口中狂奔鲜血。

    三位观众都是暗暗为他捏了一把汗。

    在下一道来临的间隙里，燕痴抓了几颗丹药，毫不犹豫地塞进了嘴里。

    咕咚！

    丹药入腹，他的气海立即恢复了不少。同时，伤势也是有所缓解。

    渡劫过程中，不可以让别人帮忙。

    人不可以，物可以。

    因此，法宝、丹药是可以起到辅助作用的。

    从这一点来说，燕痴比徐半仙更幸运。

    徐半仙渡劫时，灵气还没有大爆发，炼丹必须的兽核也非常稀少。

    所以就算徐半仙自己会炼丹，也没几颗回气丹。

    不过灵气大爆发后，兽核遍地都是，回气丹就很容易搞到了。

    蓬莱岛传承了几千年，肯定也有炼丹术的传承，不会缺回气丹和一些疗伤药。

    燕痴刚才吞下的丹药中，一半是回气丹，一半是疗伤药，相当于是加血加蓝了……

    啪！

    霹！

    轰！

    接下来的几道天雷，威力继续增加。

    燕痴凭借丹药的效果，依旧勉强撑住了。

    咕咚、咕咚……

    后续的天劫中，燕痴又多次使用了丹药。

    不过这些丹药毕竟是凡界的产品，并非传说中的仙丹，所以丹药的效果是有限的，并且药效会不断递减。

    吃第一颗，燕痴大概能恢复气海的20%。第二颗，就只有十几了……直到最后完全无效。

    短期内，通过服用回气丹，最多总共能回复气海的五六成。之后再吃，就一点都回不动了。

    啪！

    第80道天雷时，回气丹早已无效，不过燕痴还是一直在吃，这时候回气丹的作用就等于是安慰剂了。

    事实上，他已经越来越撑不住了。

    终于，当第80道天雷落下时，燕痴忽然向空中抛出了一团好像衣服的事物。

    哗啦！

    此物瞬间散开，化作一件闪烁着金光的袈裟，挡在了燕痴头顶。

    天雷最后劈在了袈裟上，震得袈裟剧烈颤抖。

    不过，雷电之威大部分被袈裟化解，燕痴本人的压力大大减少，又能从容渡过了这一道……

    “好强的防御力。”楚凡看着那件袈裟，赞道。

    司马墨道：“此物名为无量袈裟，是一种非常厉害的防御性法宝。燕老祖当年与一位佛家大师结下善缘，好运得到了这件法宝。”

    “希望这件法宝能多帮老祖抗几道吧。”楚凡呢喃道。

    不得不承认，无量袈裟的防御力极高，它悬浮在燕痴头顶，连挡了五道天雷，都没有出现破损。

    回想起徐半仙的渡劫过程，就比较惨淡了，没有大量丹药、也没有顶级法宝，连龙纹剑都没找回来。

    如果徐半仙当年有一把龙纹剑，或许结局就能改写了。

    不过这也更说明了徐半仙的强大。

    毕竟，燕痴是在灵气爆发后才成为半仙的，算是站在了风口上。

    而徐半仙成半仙的时候，地球灵气还无比稀薄。

    楚凡脑中回忆起徐半仙的种种渡劫记忆、体验，再亲眼目睹燕痴的天劫场面，不禁有了更多的感悟。

    等到他渡劫的时候，成功率一定会大大增加。

    不知不觉间，楚凡竟是产生了一种跃跃欲试的冲动——若是我经历天劫，会是何等场面？

    轰隆隆！

    天雷滚滚，楚凡情绪激昂，战意十足。

    这种战意，不是想和敌人战斗的战意。而是当他仰视上天时，想要挑战天威的欲望。

    连楚凡自己都没发现，随着这种战意的出现，他的瀚海诀在自发加速流转，身上隐隐发生了一些微妙的变化……

    燕痴那边，天劫已经来到了第86道。

    轰啪！

    无量袈裟上出现了裂痕……

    “糟了，法宝要撑不住了。”司马墨焦急道。

    话音一落，又一道雷劈了下来。

    袈裟裂成了好几半！

    即便如此，这件法宝还是发挥出了余热，立即凝聚成团，主动迎上了88道天雷。

    轰！

    雷声中，无量袈裟终于化作了齑粉。

    燕痴无比痛心。

    这是他最珍爱的法宝，此刻烟消云散，就像一位老朋友消亡了。

    不过，他并没有时间去感伤。

    因为接下来的天雷，每一次都可能要了他的性命。

    从最初的灵力羽衣，到各种防御性的法术，再到通过攻击抵消天雷，再到丹药，再到法宝辅助……

    燕痴已经用光了所有底牌。

    接下来他能做的，就是纯靠意志力活下去了。

    噼！

    阴云中，第89道天雷，狠狠劈落。

    后期的天雷，每一道都比燕痴的身体还要粗壮。

    这已经不能算是雷电了，更像是雷柱！

    此时燕痴已经黔驴技穷，那苍老瘦弱的身体，被天雷瞬间吞噬。

    楚凡、司马墨、宋乾坤连眼睛都不敢眨一下……

    雷光散去，燕痴的身形再次浮现。

    他没死。

    然而，身体已经几乎烂掉，没有一块完好的皮肉。

