    电影院再次发出笑声。

    男主出声打断陈木的装逼，特别是唐磊那天真呆萌的表现。

    直接让不少观众的少女心泛滥。

    冯捷也略带惊喜道：“真没想到，唐磊居然也能演这么天真的角色？”

    “继续看。”

    张勇也算是看明白了，这个男主角好像不需要什么演技啊！

    不需要演技的话。

    那……

    真是来拯救偶像的？

    从演员的角度出发，客观的评价周天王的演技的话，真的只能用很尬来形容。

    在《满城尽带黄金甲》和《刺陵》等大制作的电影里，他所呈现出的演技比现在的小鲜肉还差，这种事实是粉丝也否认不了。

    在青春偶像剧里，演技不好的小鲜肉还能刷刷帅来收割迷妹，周天王的演技让人没有代入感。

    这就是现实，一个人不是所有的方面都有天赋。

    所以，很多粉丝已经放弃了他在演技这方面的突破。

    回去继续搞音乐吧。

    这是他无数粉丝的呼声。

    可陆晨这个粉丝却突然出现了，说什么要拯救偶像。

    谁知道偶像不想让他拯救。

    调教不了你，那就直接让你本色出演。

    不会吧。

    陆晨这么恐怖的吗？

    带着这样的疑问，

    张勇和冯捷继续看了下去，而电影院的其他观众也看到了唐磊展现的演技之后，

    也是一阵的惊讶和纳闷的继续看着电影。

    “这才更加证明我是天才啊。”

    被拓海拆穿之后，陈木略微有些尴尬的咳嗽了一声。

    这段的意思很简单，就是通过陈木的口引出秋名山车神。

    也就是这部电影的内核。

    随着陈木给大家演示怎样漂，怎样移。

    几个在校生略带崇拜的目光看着陈木。

    拓海这时候又开始出来拆台。

    摸了摸自己的后脑勺，小声的说道：“这样子，车不就变慢了吗？”

    气氛再次变得很尴尬。

    陈木有些不悦道：“那你说该怎么漂移？”

    拓海撇了撇嘴，似乎觉得这个问题很是奇怪。

    “就是踩尽油门，过弯的时候不要太慢转向反过来……”

    一边说，一边外加动作示范。

    陈木没好气的推了他一把：“你这么开的话，早连人带车的摔下去死了，哎，算了算了，你和我拿了驾照之后，到现在方向盘都没有摸过，不如加入我的车队。”

    “我没车啊。”

    “不用开车啊，我是让你去洗车……”

    也就是这这个时候。

    一群女生经过操场，女主出场。

    夏树的目光和拓海明显的交汇了一下。

    与此同时，周围的男生也情不自禁的看向夏树那张漂亮的脸。

    很明显。

    夏树在学校应该是女神级别的女生。

    夏树对着拓海悄悄的摆了摆手。

    拓海瞬间变得很是羞涩。

    看的出来，

    两人似乎很是熟悉。

    通过接下来陈木的话语，也证实了这点，

    拓海还为夏树打过架呢。

    “这个女孩好眼熟啊……”

    冯捷隐隐的觉得这个女孩很是眼熟。但是一时之间想不起来她叫什么。

    “司徒末。”

    一旁的张勇提醒道。

    顾未易和司徒末再次合体？

    陆晨这是要搞回忆杀吗？

    陆晨的想法冯捷不得而知，

    继续看着。

    接下来的剧情依旧很是平顺，镜头解释了拓海的生活。

    以及一些时候，拓海会做一些漂移的动作。

    很快，

    高潮部分来了。

    王艺出场，他饰演的角色是中里毅这个角色。

    不过这个角色现在被陆晨改成了钟毅。

    开口的第一句话就是：“秋名山车神在这里？”

    陈木继续装逼，表示自己就是秋名山车神。

    钟毅耸了耸肩，脸上的表情微微带点不信。

    “怎么都好，介绍一下，我叫钟毅，今晚我会在秋名山等哪位车神。”

    临走时看了拓海一眼。

    接下来。

    沉木带着拓海去参加钟毅的邀请赛。

    也就是这个时候。

    胡戈出场了。

    如同之前的宣传片一般。

    侧脸，眼神，刘海。

    装逼的胡戈直接让影院的无数女性观众忍不住咽了咽口水。

    部分女孩直接忍不住叫了出声。

    高凉和钟毅是一起来的。

    这次邀请赛的结果不用说，以陈木撞车而告终。

    “秋名山车神！”

    “应该说的就是拓海吧？”

    “唐磊这青涩感是认真的吗？”

    “我现在相信了，陆导的这个男主就是专门给周董写的。”

    观众小声的议论着，张勇却悄悄的坐直了身子。

    他要是估计得没错的话，

    男主要开始装比了。

    果不其然。

    晚上，

    那杯荡着波纹的水杯再次出现在镜头之中。

    AE86如同幽灵一般出现在正秋名山发泄心中怒火的钟毅身后。

    作为赛车手的钟毅立马就感觉到了对方在自己的身后，

    原本心情就不是很爽的他，怎么可能放任别的车超过自己的车。

    顿时猛踩油门，想要将对方甩开。

    然而，他失算了。

    不但没有把对方甩开，而且两车之间的距离反而越来越近了。

    水杯的特写。

    波纹微微继续荡漾着。

    观众瞬间明白，拓海又在送豆腐了。

    月光之下，写着豆腐店的招牌的AE86宛如幽灵一般。

    跑在前方的钟毅，直接惊出一身的冷汗。

    是谁？

    怎么这么快？

    当抵达弯道的时候，钟毅下意识的减速，而后面的AE86却没有丝毫减速的意思。

    反而变得更快了。

    一个很是漂亮的漂移，直接超过了钟毅的GTR。

    唰！

    如同一道流光。

    直接把钟毅狠狠地甩在了身后。

    停下车的钟毅不但没有了之前的怒火，反而变得十分的冷静。

    最后直接笑了起来。

    因为秋名山车神出现了。

    这就是他来这里的目的，想要和真正的秋名山车神比一场。

    不光是他，包括高凉也是这样的目的。

    钟毅下车。

    他仿佛听到了秋名山回荡的引擎声。

    而此刻，拓海已经跑到了半山腰。

    隐约间只剩下一抹转瞬即逝的车灯。

    第二天。

    钟毅再次来到了拓海打工的加油站。

    想要打探昨晚跑赢他的AE86。

    拓海当然是很是生硬的遮掩，说不是他。

    这段生硬的表演，差点没把影院的观众看得笑了出来。

    剧情很快解释了拓海为什么会这么厉害。

    老爸的赛车手基因啊。

