    在宗室众臣你一言我一语反思了朝廷以前犯过的错误之后。

    完颜璟又说起了怎么才能使国家强大：“依朕看，我大金的政治制度，学辽、宋以唐制。

    但辽宋本就制度不全，唐制以过近三百多年，早已不合时宜。故朕想重建我金自己的制度。”

    完颜襄这时疑问道：“该如何建新制？”

    完颜璟脸色一正道：“古时有三省六部，但如今两省以去，只余中书一省。

    是故三省制应该淘汰。

    以后朝廷取消掉中书省，中书省宰执全部调入东阁。

    以形成东阁议政，六部执行之法。

    札子这套体系也要改，上下札子明发，朝廷便无隐私秘密可言。

    朝廷任何事情还没有发出，就已经被别人所知，这就会使敌人知道我朝的一动一举，从而使敌人知己知彼，先发之人。

    国中大政便会被此所害。

    朕想建立通政司。

    以后朝廷上下公文札子，都走通政司，以后凡是涉及到朝廷政事，全部改用奏折上折。

    如此就会形成朝廷在暗，敌人在明之势。

    就不会再发生泄密之事。

    大家可有不同意见？”

    群臣都互相看了看，最后摇头道：“臣等无别议！”

    完颜璟看到众臣都同意，便再接再厉道：“还有一点，在朕看来朝廷地方各级衙门过多，相互重叠，浪费资源。

    这地方行政管理还得改一改，诸位有什么好的想法，可以说来？”

    这时的完颜纲出言道：“陛下，想要改变地方各级行政制度，必须要从最底层改起。如此才可相互匹配。

    国朝现在实施唐朝的邻保制，但已经不如宋保甲制，故臣以为因该学习宋国的保甲制。”

    完颜璟听完后想了想便同意了此事。

    因为保甲制在中国从宋朝开始直延续到新中国初期。

    保甲制的生命长达近一千多年。

    能被用了这么长的时间，那么多的朝代用，可见其还是优秀的制度。

    保甲制其实就是以户为单位，设户长。十户为甲，设甲长。

    十甲为保，设保长。然后再若干个保组成一个自然乡镇。

    保甲的作用就是一套兵民合一的制度。

    民众农时务农，闲时作为民兵组织起来训练，保护乡村，防备盗贼。

    也是一个相互监督的制度，如一甲十户里有一家犯罪，其他九家如不举报视为同罪。

    并且收粮，徭役，都有各自的甲长保长组织民众，形成一个有组织的团体来做事。就不会出现混乱的情况了。

    其实就跟现在社会乡村地区的联队、大队、小队一样。

    形成一个个自然村落的低级行政管理制度。

    而甲长、保长都是三年一换，以地方心向朝廷，高望重的人来担任甲长、保长。

    完颜纲看到完颜璟同意自己所奏，又继续道：“而乡镇一级，臣觉得不必改，还是以旧制度行。

    而县一级确是过多，可以将六百八十三个县缩减为四百多个县。如此既提高了效率，又可为朝廷每年节省数百万钱粮。”

    其他宗室对于完颜纲的提议也都赞同。

    完颜璟在众人同意后又问道：“那州一级该做何处理？”

    这时东阁大臣礼亲王完颜珣道：“州级，可将大州升为府，小州拆降为县，如此就是州县一体，以后朝廷地方就是路、府、县三级行政制度。”

    “臣等附议！”

    “可！”完颜璟神色莫名道：“说完行政，大家再来说说军事上该做何改变？”

    完颜璟说完后，众臣都互相看了看，对完颜璟道：“陛下有何想法？”

    “朕意，将我猛安军改为正黄旗、正白旗、正蓝旗、正红旗，镶黄旗、镶白旗、镶红旗、镶蓝旗，此八旗谓之八旗女真，或女真八旗。

    从近三百万我女直男丁中，选拔出二十万精锐勇武之士，以镶白旗编制，编练成二十万八旗劲旅。

    每旗赋予我女直战兵二万五千人。

    每旗装备七万匹战马。

    每旗配契丹、奚人、蒙古人、汉人等各族奴隶苍头共四万五七人。作为辅兵民夫之用。

    也就是说战兵奴隶，共五十六万。

    不过这三十六万在旗苍头奴隶，无战时只负责屯田种粮。

    只有在战时出兵多少，就配相应的苍头。”完颜璟说完，看着众人，看他们有何补充。

    这时枢密使肃亲王完颜永中说道：“如果按陛下所说行事，每一旗都像镶白旗一样编练十二个营的骑兵，共一万八千骑。

    而八旗共需要十四万四千骑。

    可中原猛安，都承平日久，中原猛安根本就选不出那么多骑射之士！”

    完颜璟皱眉道：“那现在中原共有多少我女直士兵？”

    完颜永中回道：“中原地区共有七十七个猛安，二十三万多军户士兵。

    但之前陛下建立镶白旗，就把仅剩的三万骑兵中的一万八千骑兵拨给了镶白旗。

    现在中原只剩一万二千骑。

    编练一个旗的都不够。”

    完颜璟听后揉了揉额头道：“我辽东地区不是还有一百二十五个猛安吗？”

    完颜永中回道：“是的，我辽东地区共有三十七万多军户士兵。

    但不过在役骑兵只有六万余骑。

    哪怕加上中原剩余的一万二千骑，但还是不够其他七旗所用。

    中原与辽东骑兵加起来现在只有七万二千余骑。

    离七旗共十二万六千骑还缺五万四千骑！”

    “这事好办！”完颜璟对着众人道：“我辽东地区不是还有一百多万女直牧民嘛。

    缺额的五万四千骑就从我女直猛安民户、牧民中选拔。

    就从辽东选拔十一万四千骑兵。

    在从中原选拔六万一千步兵。

    加之前中原剩余的一万二千骑兵，便能凑齐其余七旗的十二万六千骑。

    再加中原六万一千步兵。

    如此八旗共二十万士兵便全部凑齐了。”

    宗室等对于此事也没有意见。

    虽然说近六十多万女真兵减至二十万兵，几乎裁兵三分之二。

    但相应的就可以节省三分之二的军费。

    将这多出的三分之二的军费与资源给这二十万士兵，就可以大幅度提高这二十万士兵的战力。

    至于这裁掉的四十万军队低层士兵，很好解决，只需要军转民就可。

    而这四十多万军队中的军官安排，也很简单。

    毕竟之前的猛安谋克制，军队是三级军官制，每一个猛安有千户长一人，谋克百户长七到十个人而已。

    而现在的八旗制却是十一级官制。

    用八旗官职来安排裁撤掉的猛安军官是绰绰有余。

    甚至还会出现八旗军官不够，还需要从底层士兵中选拔军官的情况。

    至于五十户的佛宁，本来就是民军二者合一之职，朝廷只要将他们军事上的职责剥离掉就可。

    他们以后就只负责民事不负责军事。

    

