    第1281章无法可想

    且这么大一个织坊开工不足，就废掉了！

    工人们一走，想再要聚拢起来，可就不容易了。

    赵翟、赵邺的收购之路却并不顺利，苏州、湖州的丝织业同样十分发达，每年蚕丝在本地都供不应求，哪里有多余的卖给外地？

    若是外地商贩前来收购少量也就算了，多多少少能捡漏收购一些，但一出手就是十万两银子的量，那就是二十五六万斤。

    怎么可能收购得到这么多？

    他们收购还不到一万斤的时候，便引起了本地丝织业几个领头大商贾的注意了。

    他们非常生气，认为这赵公子就是故意跑来扰乱本地市场的。

    随后便联合起来施压，将他们给赶走了！

    赵邺还算是个明白人，强龙不压地头蛇，赔了好话，好声好气带着收到的八千多斤蚕丝灰溜溜的离开了苏州。

    他心下明白，自己即便再待下去也不可能还收购得到的。

    本地那几个大商户已经发了话，自己即便不走，也不可能再收购得着一根蚕丝。

    没有哪个桑蚕户会得罪本地行头而选择卖给自己。

    能够带着八千多斤蚕丝顺顺利利回去就算不错了。

    说到底还是他把事情想得太简单了。

    这事儿也太急了，没有回转余地。

    赵翟在湖州遇到的事儿跟他差不多，赵翟收到的蚕丝比他多一些，收购了将近两万斤的时候才被人赶。

    但是，赵翟本来就是个脾气暴躁的，哪儿甘心就这么被赶走？

    要是秦氏遇到这样的事儿，必定也与他是一样的想法，那就是：我这是花银子做买卖，又不是强买强卖，更不是偷抢，凭什么不让我买啊？

    结果就是，赵翟在收购的时候被几个流氓地痞找茬搅合了，后来又被人套麻袋给痛揍了一顿。

    赵翟痛的在客栈里哼哼唧唧大骂，越发不肯就此退缩：不让我买吗？老子偏要买！不偷不抢、光明正大，怎么就不能买啦？

    赵翟命人继续去买，并且吩咐，可以加价购买！

    他就不信了，还有人跟银子过不去不成？

    结果......他就惨了！

    非但一根蚕丝也没再能买得到，还被人设套勾引，骗走了五万多两银子！最后灰溜溜的回了扬州城......

    赵穆差点没给气死！

    赵邺也还罢了，虽然收回来的蚕丝少，但这其实也在他的预料之内。

    上外地去收购那么大数量的蚕丝，哪有那么容易？

    江南这一带丝织业发达，哪一个城市蚕丝都是紧俏货，基本上只够本地丝织业的，怎么可能大批量供应外地？

    但赵翟那混账东西，虽然收回来了一万多斤蚕丝，但是却损失了五万多银子，这笔账算下来是亏的！

    而因为缺少蚕丝，织坊撑不了几天就要被迫停产了！

    到时候要么白发工钱养着工人们、要么只能解雇。

    而因为停产而无法按时交货，那就是更大的问题了！

    赵家这点儿家产，非得全部赔进去不可！

    赵穆无奈，只得捏着鼻子去了一趟郑氏桑园。

    (本章完)

