    万千道闪电，穿梭而来，霎时间光影重重，明暗交错。

    轰鸣的雷声还在身后，闪电已经飞落到龙大海拍出的两座巨型手掌般的青山之上。

    青山是水凝聚而成，宛如手掌。

    它好像有什么不同寻常的魔力，巨人轰出的万千道雷电, 都被它吸引到了身上。

    雷电轰击到之后，轰鸣声在数个呼吸之间才传来。

    响声震天，天空之中飞落下来的雨水，都成了细小的粉碎状。

    细小的雷电散落，在数百里方圆之内，造成无数的爆炸。

    整个地面仿佛都被犁了一遍，但是并没有造成大规模的破坏。

    巨人所在的这个地方, 空间土地都异常的坚固, 能够承受得住，他们两人的对决。

    龙大海拍出的两掌接住了巨人轰击过来的来电，巨人见此，直接飞身而来。

    他手持巨大的铁锤，周身雷电环绕，仿佛踏着电光，来到了龙大海的身边。

    铁锤高高举起，重重落下，带着毁天灭地一般的威能。

    铁锤落下的时候，天地瞬间昏暗，云层之中的雷电好像都被铁锤全部牵引而来。

    八百丈高的巨人，这个时候，宛如万丈高山，泰山压顶一般的，锁住龙大海所在的空间。

    铁锤落下，时空都被扭曲。

    如果有人打算逃进虚空之中，都会被扭曲的时空干扰，也许会被时空之力粉碎。

    巨人这一击, 丝毫没有留情, 威力比刚才轰击的雷电，更要强上数倍。

    然而落下的铁锤，那小山一般的大小，却被一只手掌，轻松的托住。

    那是一条长满鳞片的手臂，青色的光辉环绕，水汽浮现在周围。

    “真龙？！”

    巨人见识不俗，立刻看出手臂周围浮现的水汽之中，有青色的小龙浮现，那是真龙之气的体现。

    面前的人族修士，居然有真龙血脉？！

    难道是人族中的真灵世家？

    巨人心思百转，知道自己遇见了强大的对手。

    能够单手托住自己的铁锤，这个力量，绝对是超乎了他自己的想象。

    他这一锤，巨人自己可是知道其威力的。

    “利用空间，减缓了我的力量，这个虚空应用，真是玄妙。”

    龙大海托住他的铁锤使用的手段，他看清楚了一些。

    不过这种手段，巨人自己以前都没有想过，也没有施展过。

    透过虚空，直接攻击，这是炼虚修士通常的手段。

    然而利用空间，缓冲力量，却是一种全新的想法。

    “这个人族不简单，拥有的血脉，看来我这一关，应该能够闯过。”

    巨人镇守此地足有十万年，遇见的对手只有那么八个。

    遇见的对手之中，只有两个通过了他的考研，其余之人，都被他斩杀。

    思绪很快，他的大脑分为几个部分，可以同时思考和对敌。

    想事情的时候，巨人手中的铁锤没有闲着，又接连对着龙大海，从各个方向锤击。

    然而龙大海幻化出来的元神，手中掌法还击，使得铁锤没有能够攻击到他的身前，甚至两者之间，都没有直接的接触。

    修炼三千载，这套折叠空间的掌法，便是龙大海结合了阵法、神通以及力量，加上之前学习的武功，研究出来的。

    这套掌法，龙大海命名为御空掌。

    谷橚

    掌法可以隔绝空间，卸掉对手的力量。

    甚至能够隔绝温度，化解术法。

    假如有人想要隔着虚空偷袭，龙大海也可以一掌击出，将偷袭法宝或者修士，封禁在虚空之中。

    这套掌法已经十分的纯属，甚至其中的原理被龙大海运用到了龙剑五行之中。

    面对面前这个炼虚初期巅峰的巨人，即便他有上古雷巨人的血脉，龙大海单凭肉身，也能够应对得了。

    鱼龙六转，青色飞龙。

    达到这个境界，全身经脉筋骨，五体内五脏六腑，都经历过真龙之血的淬炼。

    单轮肉身的力量，他就是一条可以化龙的四爪蛟龙，完全无惧对面的巨人。

    况且他资质超众，力量的上限，更是没有瓶颈一般。

    到了炼虚中期，他的实力更上一层，所以才有勇气和实力，面对这头巨人。

    巨人的锤法不错，疏忽之间变换无数道残影，每道残影的威力都不俗。

    可是这种攻击，都被漫天的掌影，轻松化解。

    巨人变换左右，透过虚空传递而来的力量，也被龙大海封禁在虚空之中。

    两人在虚空之中对战，青色对着银色。

    光彩飞舞，绚烂，十分的有观赏效果。

    龙大海始终处于防守阶段，巨人疯狂的攻击着，没有丝毫的疲倦的意思。

    真是一个精力充沛的家伙，面前的巨人，似乎有着无穷的体力。

    在承受了巨人连续半日的攻击之后，龙大海突然消失在了原地。

    “怎么可能？！”

    巨人再次震惊！

    两人的对攻，使得周围空间晃动，产生涟漪。

    这个时候，要是破碎虚空，进入里面，可是有着诸多危险。

    除非是炼虚后期境界，不然炼虚初期的修士，做如此的事情，可是十分冒险的。

    但是龙大海真的消失了，并且不可能是从两人战斗的缝隙之间逃遁。

    巨人瞬间的思考还没有完成，一股不寒而栗的气息出现在了他的身前。

    那是刚才吸收了他的万千雷电，凝聚在虚空之中的两座青色的水凝聚的大山。

    两座手掌化作的青山，在两人正面对决之时，并没有溃散，而是一直悬浮在那里。

    里面的雷电像是被困住，在里面四处流窜，却没有一个出口可以飞出。

    在数个小时之后，青山之中已经看不见雷电，但是雷电的气势，却内敛其中。

    此时，龙大海飞走之后，青山顿时化作两条青色的蛟龙。

    他本人则出现在了巨人的胸前。

    这个距离，已经突破了巨人的自我防护罡气。

    “你是如何突破我的雷电护身的！”

    巨人万分震惊，同时十分的惊恐。

    龙大海没有回答他的问题，迎接他的是两条青色的水龙。

    水龙直接从龙大海掌中飞出，然后朝着巨人的脖子缠绕过去。

    龙大海的意图十分的明显，他想要用两条水龙，困住巨人。

    水龙只有五百丈左右，能不能困住巨人，还是一个问题。

