    仙府空间

    安意早早的吃完晚饭就跑了进来。

    明天瑟琳娜那边就要开宴会了，她要抓紧时间把准备好的美食传送过去。

    安意进来的时候，福宝正在做最后检查。

    每次店铺订单准备传送前福宝都会检查一遍，他可是一个尽职尽责的好宝宝！

    “姐姐，你来啦！都已经准备好了，这边是菜品，这边是饮品，还有剩下的水果......”

    小福宝在空中像个飞舞的小蝴蝶，转着圈汇报。

    所有东西都装在星际出品的恒温箱内。

    安意大体看了一遍点了点头，将恒温箱全部放进一个空间纽，瞬间面前就空无一物了。

    “福宝发过去吧。”

    福宝点点小脑袋，直接在屏幕上点了几下。

    空间纽化作一道白光消失不见。

    随后安意给瑟琳娜留了言，【东西已送到，注意查收。】

    到此，今天的事算是全部完成了。

    修炼走起。

    安意那边优哉游哉，而千家经过几次会议商讨，最终还是决定截杀安意。

    因为同为四大家族如果他们明面攻上门去不现实。

    别看千家很嚣张的样子。

    但他们也知道，如果他们和安家打起来，最后的结果也不过伤敌一千自损八百。

    到那时，其他两家怕是不会放过这个机会。

    既如此，他们怎么可能做这么蠢的事。

    明的不行那就来暗的，家族强者那么多，暗杀个小丫头片子还不容易？

    虽然听说安意可以修炼了，但显然没有人会把她放在眼里。

    这也就注定千家会败在安意手里。

    真·至理名言：千万不要小看任何人。

    当然，他们的这些小九九，安意是不知道的，不过就算知道，也不会浪费任何表情。

    他们所谓的家族强者，在安意眼里啥也不是。

    ......

    翌日一早，一身飒爽劲装的安意刚出老宅，就在路边遇到了某个狗男人。

    她猛一踩刹车，停在君以肆身边。

    “君家主，好巧啊。”安意眨眨眼睛，勾唇道。

    君以肆凤眸眯起，果然不知道么？

    “不巧，正在等你。”君以肆面无表情的道，随手拉开副驾坐了进去。

    安意挑眉斜睨着他。

    不知道怎么的，她就是感觉到他貌似生气了？

    嘿，见面就甩脸色。

    真不愧是你，狗·肆爷·男人！

    安意二话不说一脚油门，车子“轰”一声蹿了出去。

    直到郊区安意才将车停下。

    随后安意看向君以肆。

    泰山位于天龙国东部，距京都五百公里左右，他们总不能开车去吧，五六个小时何必呢。

    其实她仙府里有的是飞行工具。

    但是这次是君以肆叫她的，不宜喧宾夺主。

    而且她也不适合暴露太多东西。

    君以肆这个人目前看，人品还算不错。

    但也许是对她所暴露出来的东西不感兴趣而已。

    等到她真的拿出他感兴趣的东西时，鬼知道他会不会杀人越货？

    这些都是不敢赌的。

    所以还是低调点比较好。

    心里转了一个来回，安意眼神就这么直直的放在君以肆身上。

    察觉到小骗子赤裸裸的眼神，君以肆心跳的厉害，恨不得立马摊牌，将这小骗子直接拐回家。

    当安意回过神，就看到君以肆低垂着眉眼的样子。

    别说，这男人长得还真好看。

    不过......

    “君家主，你愣着干嘛呢，怎么去啊？”

    她又不是花痴，看着这张俊颜就嘤嘤嘤什么的。

    哦咦~想想就鸡皮疙瘩掉一地。

    君以肆凤眸微闪，深深地看了安意一眼，压下了那一丝冲动从容下车。

    现在还不是时候。

    小骗子都不记得他了。

    贸然的摊牌，把她推远怎么办。

    现在她没有防备，他还能找借口接近她，刷好感。

    要是被她知道他的目的躲着他，他找谁哭去。

    不过随即君以肆勾了勾唇，原来她早就知道是他发的消息？

    所以，明知道是他还同意一起去，是不是说在她心里他也是特别的！

    安意被他那一眼看的不明所以，不过也没多想，跟着下了车。

    只见君以肆挥手间，两人面前出现了一艘小灵舟。

    大概可以载十几个人的样子。

    但安意知道这应该是最低形态，毕竟他们就两个人，变大也没什么用。

    安意挑了挑眉，星眸扫了一眼君以肆手上的戒指。

    上次在古战场没注意看。

    这家伙明明有储物戒居然还让她帮忙收东西？

    关键是还付了一半的战利品。

    怕不是脑子瓦特了？

    君以肆感觉到她的目光，下意识的握了握拳。

    他手上的这枚戒指是君家的传家之宝。

    其实君家并不是古武世家，而是从修真时代传承下来的修真世家。

    曾经也是个不小的修真大家族。

    后来世界灵气骤减，修炼资源越来越少，修真时代走向终结。

    君家在这样的情况下苟延残喘。

    只有嫡系一脉延续了下来。

    他手上的这枚君王戒里面放着整个家族的资源，一代一代的传承至今。

    现如今里面只有一些灵器、符箓之类的东西。

    天材地宝、丹药、灵石这种消耗品已经所剩不多。

    君王戒只是个单纯的储物装备，并没有形成小世界，所以不能种植和养殖。

    目前君家能够修炼的人并不多，其中资质最好的就是君以肆自己了，还算可以支撑修炼所需。

    这也就解释了为什么明明出自古武世家，修为却让安意看不透。

    因为他本就是修士。

    君以肆先迈步踏上灵舟，然后回头看向安意，“走吧。”

    安意点点头，也飞身跳上去。

    君以肆凤眸闪了闪，其实如果可以他更想直接带着她在天空中遨游。

    可以纵情感受大自然的美好，天地的辽阔！

    她会在他怀里兴奋的东张西望、手舞足蹈，他只管纵容她、陪着笑。

    只是想着他都会弯了嘴角。

    可是他现在还不能那么做，突然有些嫌弃自己了怎么办？

    第一次知道原来他也会做事拖拖拉拉。

    哎！

    什么时候才能抱得美人归？

    灵舟上，君以肆拍了一张隐身符在舟身上。

    灵舟直接消失在天际。

    安意走进灵舟里面，除了两个休息用的房间，只剩下一张桌子和四把椅子。

    她直接过去坐下。

    然后从仙府里拿出一大杯果汁，和两个水晶杯。

    果汁是刚刚让安一榨出来的，放在星际商城买的恒温杯子里面。

    一大杯是十升的量。

    用恒温杯子装，喝不完可以保存新鲜，不会沉淀。

    “君家主，尝尝我这果汁怎么样。”

    君以肆在安意坐下后，就坐在了她对面，此时接过安意递来的水晶杯，毫不迟疑的喝了一大口。

