    了解的人都很清楚，一般网吧停电后就算马上来电，上网的人想要直接开机上网也是不太可能的事。

    因为需要等待主机服务器的响应。

    这个网吧的效率还是比较高的。

    服务器的响应时间很快，前后耽搁了六七分钟的样子，队员们就重新连接上了各自尚未完成的rank对局。

    “这场对局居然直接就结束了……”

    此时操控老贼账号的是香锅。

    看着已经弹出的比赛房间，香锅有些无奈。

    他们这把罕见的打到了30多分钟，而且两边都是均势，战局也是呈现出白热化的状态。

    但因为他这个打野的掉线，导致对手在6分钟时间内直接拿掉了大龙，并且将他们的基地推平。

    起初香锅也没有在意。

    掉线嘛……很正常的一件事。

    平时在基地里训练的时候，也经常会因为网络波动掉线，只要不是经常掉就没有什么问题。

    偶尔一次，可以理解。

    直到风哥接到了一个电话。

    “你说什么？消极游戏？”

    风哥的眉头瞬间皱了起来，音调也是拔高了许多。

    听着电话那边传来的声音，风哥渐渐被气笑了：“这就是你们的裁定？所谓的公平公正？”

    说完这句话，风哥直接挂断了电话。

    沉默了良久，风哥缓缓的说道：“我们的确被针对了，而且我也没想到……棒子居然能不要脸到这种地步。”

    “到底是什么情况？”

    从风哥的脸色上一幕看出了不对劲，如果只是一般的事情，风哥理应不会发这么大的火才对。

    “刚刚老贼的那场对局被韩服玩家们举报了，大致就是说职业选手在rank里挂机，而且这件事被他们上纲上线。”

    风哥深吸一口气，缓缓的说道：“韩服电竞媒体那边，也在大肆宣扬着这件事，联盟迫于无奈给出了裁定。”

    “像这种事最多也就罚点钱吧？”

    李牧皱着眉头说道。

    这的确是很恶劣了。

    老贼的账号连续两天一把都没有赢过，是个傻子都能看得出来他被人针对了。

    但有些事，就算是所有人都看出来了，其结果也仍然没有办法改变。

    “如果只是罚点钱的话还好说，老贼被禁赛了，场次不多，只有三场，但我们队在整个洲际赛的比赛上，也就需要打三场最多四场而已。”

    风哥缓缓的说道：“本来一场rank是达不到禁赛标准的，但老贼的战绩也被拉出来上纲上线……”

    “也就是说……我们现在没有ad选手了是吗？”

    事情的严重性有些超乎了李牧的预料。

    老贼的账号被针对，起初谁都没有放在心上，只是把韩国玩家们当成跳梁小丑。

    毕竟每一场的对局都会有数据差到离谱的队友。

    就算追究责任，也追究不到老贼的身上。

    但在非常时期，哪怕只是一丁点的错误，都会被放大无数倍。

    6个女神泪的说法也被挖了出来。

    所有的情况加在一起，换来了三场的禁赛。

    竞赛三场对于职业选手来说算不得什么，可在当前这种节骨眼上就有些严重了。

    当晚。

    闻讯而来的LPL其他队伍队员们都在聊关于今天发生的这件事。

    “名单不能够更换了吗？让小狗过来临时打也不行？”

    明凯语气沉重。

    在比赛前一天发生这样的事，可不仅是sac受到影响，整个lpl也会因此受到很严重的影响。

    按照教练们在赛前的判断，韩国队这次前来洲际赛的4支队伍里面，除了一只MVP之外，其余三支队伍都很难对付。

    Sac一直都被教练们当做压轴的存在。

    至少在sac上场的三场对决中，他们都要赢下来。

    毕竟有什么样的能力就要承担什么样的责任。

    如果一切都按照他们事先商讨好的轨迹来的话，Sac在这场洲际赛中拿下三胜还真不是什么问题。

    但问题就在于如今轨迹发生了偏移。

    “的确没有办法更换名单了，名单走在来之前就已经向主办方提交过了，小狗就算来了，也没办法上场比赛。”

    李牧坦然应对道。

    “那现在你们怎么打算的？”

    兮夜也是颇为担心目前Sac的状况。

    既然是赛区与赛区之间的对抗，那么每一个队伍至少要在洲际赛的这段时间内达成共识，并肩作战。

    更何况不久前他们还是队友，兮夜也很喜欢当时在CN的氛围，比回到WE后面对话都不怎么会说的棒子舒服多了。

    “还能怎么办？实在不行的话，我顶上呗。”

    在两人愕然的目光下，李牧耸了耸肩：“别忘了我还有一手薇恩的绝活。”

    老贼的禁赛三场在国内论坛中引起了轩然大波。

    而且最可恨的就是那些揣着明白装糊涂的喷子。

    Sac夏季在前两周的战绩算是打了那些喷子的脸，好不容易潜伏了两周，如今他们终于有了再跳出来的机会。

    “果然是膨胀了，呵呵，比赛前在排位中挂机，Sac的选手还真是大牌。”

    “楼上的世界冠军不能黑你可晓得？你不要国籍了？”

    “我说你们都看不出来是咋的？这明显是棒子恶心人，故意针对好吧？”

    “洗地狗出来了？挂机就是不对，好吗？整个韩服会这样针对一名普通的职业选手？他们为啥不针对李队长呢？偏偏选择针对老贼？”

    各种各样的言论铺天盖地的席卷而来。

    面对这种言论上的压力，Sac并没有做出解释和回应。

    喷子这种东西你越是理他，他就越跳。

    如果sac说网吧停电了，喷子们必然又会跳出来说，哪里有那么巧合的事？只不过是在找借口罢了！

    而且如果挂机了都应该封号才对，为什么就你老贼一个人被处罚禁赛？

    肯定是老贼自己的问题！

    诸如此类的言论实在是太多了。

    一个战队得到了多少荣誉，他就要背负着多少压力。

    这句话一点都没错。

    作为如今国内排列在第一位的电竞豪门，Sac的粉丝也是鱼龙混杂。

    有真爱粉丝、有冠军粉、有反串。

    而且后两者占据了绝大多数。

    冠军粉就不用说了，典型的墙头草类型。

    今天你获得了荣誉，你就是我爸爸。

    明天你输了比赛，你就连我儿子都不如。