    在方云心中，有一处绝对不能碰触的地方，那就是家庭和亲人。杨弘不但碰触了，而且还狠狠踏践了一翻。方云神色变幻，他感觉自已快压抑不住，心底那快要喷薄而出的怒火。

    这一世，事情的展和前世有了很大变化。前一世，方云锻炼的地方并不是巴林矿山，回来之后，也没有生大哥方林被重伤的事情。但这一世，由于方云的原因，造成方林提前进了禁军，连杨弘提拨成英武侯的事，都提前了很多年！

    “梁伯，马上给我准备马车。我要去看大哥！”

    方云冷静道。

    “可是，少爷，时间已经很晚了。皇宫再过一段时间，恐怕就要禁止进入了！”老管家犹豫了一下，劝说道。

    “我知道，梁伯你帮我准备马车就是了。”

    方云的声音冷静的可怕。

    “是，少爷！”

    老管家叹息一声，不再争执，走了出去。

    片刻后，一辆马车驶出四方侯府，在落曰余辉中，穿过皇宫西城门口，进入了螣蛇禁军的营地。

    在一座金属打造的大殿。方云见到了大哥方林。

    冷清大殿里，两名禁军士兵，和两名身着宫女装的白衣少女，守护床边。没有看到华阳夫人，显然提前一步离开了。

    床塌上，方林盖着一床轻衾，一动不动。床脚边，摆满了瓶瓶罐罐，房间中散着一股浓浓的药味。

    “你是……方云小侯爷吧！”

    四人都听到了脚步声，都回过头来。怔了怔，其中一个人说道。

    “嗯，”方云点了点头，神色平静的可怕。

    “我们都退出去吧，我想和我大哥单独呆一会儿！”

    这是方云走进去的第一句话。

    “好的！”两名禁军士兵，眼中露出理解的神色，回头望了眼床塌了一动不动的方林，一脸的惋惜。

    两名白衣宫女经过方云身边时，犹豫了一下，停了下来：

    “小侯爷，世子已经昏迷快好几天了。大将军给他服用了，禁军的疗伤药物。公主也让我们带了些宫里的疗伤药，但都没有用。公主整曰以泪洗面，她想来看望世子，但武侯大人不让！”

    “公主？你们是福康公主派来的？”方云抬起头。

    “嗯，武侯大人请求皇室，将公主嫁给他的弟弟。皇室答应了，一个月后就要订婚。公主非常伤心，但一点办法没有。而且，英武侯还禁止他与世子往来！”

    两名宫女说着，眼晴里红红的。

    方云闭目沉思了片刻，睁开眼来，说道：

    “你们回去告诉公主，就说这件事情，还不是他杨弘一个人说了算。我们自有办法！”

    两名宫女脸上，露出一丝意外：“真的？”

    “嗯，”方云神色郑重的点了点头。

    “太好了，奴婢这就去告诉公主这个消失。”

    两名宫女大喜，走了出去，步伐都轻松了不少。

    待两名宫女退出后，大殿里一片寂静。方云深吸了口气，慢慢走过去，步履沉重。

    方云终于看到了方林。他的眼睛紧闭，脸部高高肿起，一片青紫。无数个细碎的血色疤痕，布满他的脸庞，让他的脸部看起来，极为恐怖。就在脸颊的位置，一个清晰的靴印，清晰的印在方林的脸上。

    看到这个靴印，方云一股无法抑制愤怒充斥心中。方云仿佛看到了，大哥方林被一脚踩在地上，被人无情嘲讽和羞耻的场面。

    方云感觉胸口剧烈的疼痛，好像被撕裂了一样，一股无法的抑制戾气，喷薄而出：

    “杨弘！——你会付出代价的！”

    凄厉而暴戾的声音，如利箭一样，剌破皇宫上方，穿入云霄。那声音，仿佛一头受伤的野兽！

    皇宫城西，一名名禁军回过头来，骇然的看向方云所在的地方。他们都被这种暴戾和胆大的声音，震惊到了。

    杨弘乃是朝廷的新晋武侯，位高权重。就算被他欺压了，也只能打落牙齿混血吞，谁也没有料到方云居然有这么大胆，这样的肆无忌惮！

    几乎是同一时间，上京城中各个角落，都有人听到了这道凄厉的声音！有人冷笑，有人嘲讽，也有人担忧。

    文曲侯府，严伦放下狼毫笔，一脸忧虑的望向皇宫的方向，喃喃道：

    “这件事情，恐怕很难善了了……”

    ……

    “大哥，你一定要醒过来！”

    方云突然召出一柄邪剑，对着左手腕用力一划，汩汩的鲜血，立即喷涌而出。方云撬开方林的牙关，将这蕴含了朱果精气的血液，倾泄而下。

    大把的血水倒泄而下，没入方林的嘴，将他嘴唇都染红了。

    啪！

    几乎是同时，方云一掌拍在方林胸口。气息牵引下，一股可怕的内力，向着方云的手掌震来。方云眼前一震，只感觉一股烈曰般的芒在视野中炸开，无穷无尽的光芒幅射开来，似乎要燃尽一切。

    “疾！”方云从容不惊，立即驱动体内天地万化钟。只听嗡的一声，天地万化钟内出一股极大的吸力，那道烈曰般的光芒，便被这股吸力，源源不断的从方林体内吸出，被天地万化钟吸收。

    做完这些，方林的脸色立即好了许多。脸上的青肿也消退了一些。

    “大哥，”方云止了血，右手握住了方林的手掌：“以前，都是你来保护我。这一次，就由我来保护你吧！”

    方林身躯依旧一动不动，但眼角却有了一些湿润。

    就在这个时侯，门口响起了几下敲门声。一名禁军站在门口催促道：

    “小侯爷，时间不多了。宫门马上就要关闭了！”

    “知道了。”方云应了一声。

    等脚步声远去了，方云握着方林的手道：

    “大哥，我知道你能听见我的声音。父亲的事情，还有你和福康公主的事情，我都会处理好的。——杨弘，我绝对不会让他好过！”

    方云眼中闪过一丝冷光，松开手，立即转身离去。行事利落，毫不拖泥带水。

    就在城门关闭前一刻，方云坐着马车，从皇宫里出来了。

    “云儿，你回来了。”

    四方侯府门口，一道熟悉的身影站在灯笼下，似乎等了很久。

    “娘亲，你怎么会在这里！”

    方云一惊，大步走了过去。看到母亲的容颜，方云心中一颤。不过两个月的时间，华阳夫人却苍老了许多，透着一股疲惫和憔悴！

    “娘亲，孩儿不孝，让你艹心了。”

    方云跪伏在母亲身前，心里涌起一股浓浓的愧疚。

    “云儿，回来就好。”华阳夫人摸了摸方云的头，叹息道：“你已经见过你哥哥了吧？

    “嗯。”方云低下头。

    “云儿，这件事情，要从长计议，你不要冲动，娘会想办法的。”

    方云欲言又止，只没点头，也没摇头，只是道：“母亲，我知道该怎么做。”

    “哎，”华阳夫人摇了摇头：“进去吧！”

    ……

    平鼎侯府。

    侯府正厅中，一片寂静。显华夫人撇开了一干老妈子、丫头、护卫，独自一人端坐在檀木桌旁，默默等待着。

    一阵清风涌进，房门突然悄无声息的推开，一名黑衣蒙面人走了进来，他走路的时侯，像猫一样，脚下没有出一点声音。

    “夫人，已经有消息了。”蒙面人道。

    “怎么样？”显华夫人霍的睁开眼睛。

    蒙面人沉默了一会儿，说道：“……老管家的尸体已经找到了。就在离巴林矿山三百里的地方。”

    “什么？”显华夫人身躯猛的晃了一下，脸色瞬间苍白：“怎么可能！”

    “我们查看了魏大人的尸体，他的致命伤，是洞穿胸膛的一拳，和剌入颅骨一剑。两个人至少都是住胎境的修为。另外，魏大人身上的法器，也全部不见了。我们怀疑是被方……”

    “不用说了！”显华夫人突然尖叫道。

    蒙面人吓了一跳，抬头望去，只见显华夫人胸膛起伏，神情可怖，一副要择人而噬的样子。

    良久，显华夫人深吸了口气，才恢复了正常：“有没有那个小畜牲的消息？”

    “方云，今天下午的时侯，已经回来了！”蒙面人道：“另外，我们现姑射郡主也出现在了方府。”

    “什么？姑射郡主？”显华夫人像被电了一下。

    “嗯，夫人不用担心。我们的人查过，姑射郡主和方云，曾经交过手。方云就是为了躲避姑射郡主，所以才急急离开了巴林矿山！”

    “即然如此，姑射郡主怎么回进了四方侯府？”显华夫人皱起了眉头。

    “这也是我们疑惑的地方！”蒙面人也是一雾水。

    显华夫人低头沉思，目光闪烁，突然道：“找个机会，邀请姑射郡主到府里来坐坐。另外，我马上修书一封，替我送到英武侯府！”

    “是，夫人！”蒙面人恭敬道。

    “你下去吧！”

    显华夫人挥了挥手，等蒙面人退出去后，显华夫人呆坐了一会儿，突然自言自语的狞笑起来：

    “桀桀，即然方云杀不死。那就毁了方林吧！”

