    楚浩然这嘴角微微抽搐着，原先还寻思着留下来能跟允弦一家人欢欢喜喜的过个年。

    谁晓得这小子竟然打算把他当苦力使啊！

    严敏同允弦互看一眼，相继而笑，“舟车劳顿这一路，累坏了吧，赶紧收拾洗洗歇下吧。”

    还没待她起身回屋呢，却被楚浩然给叫住了。

    “敏姐，能不能给我做口饭吃啊，我饿的都快晕了！”说着，楚浩然不怀好意的咧嘴一笑，他连忙搭着孟萧的肩膀，做出一副自己真的快要晕倒似的动作。

    严敏有些无可奈何的撇了撇嘴：“这么晚了，随便煮碗面凑合吃吧。”

    “他不饿。”苏允弦说着，疾步走向了楚浩然。

    在严敏未曾察觉之处，允弦的一只手伸向了楚浩然的腰后，狠狠地一把掐在了他的腰上。

    这小子出手还真是够狠的！

    痛的楚浩然的眼泪珠儿都快要落下了！楚浩然痛的龇牙咧嘴的，回眸瞪了允弦一眼。

    “是吧。”说着，苏允弦又转过头来看了楚浩然一眼。

    纵使楚浩然心不甘情不愿，但还是硬着头皮咬牙切齿的“恩”了一声！又点了点头。

    严敏一脸的疑惑，还真是奇怪了呢，一会儿说饿，一会儿说不饿，到底是饿不饿？

    “看你还是饿的轻，没事我就回屋歇息了，你们都早点睡。”说完严敏又一脸狐疑的回眸扫了他们仨一眼。

    孟萧看着苏允弦的那只手，狠狠地掐在楚浩然的腰上，看的他可是不得不唏嘘一声，那么多肉，指定够疼的吧……

    瞧着敏敏进了屋，苏允弦这才松开了手。

    “弦弟你打算掐死我啊？”楚浩然扬起手揉了揉自儿个的腰，气急败坏的瞪着苏允弦大声吼道。

    苏允弦轻哼了一声，“还想不想吃饭了？”

    这一提起吃嘛，别的什么的对于楚浩然而言，好像也没有那么重要了。

    楚浩然咧嘴一笑，嬉皮笑脸的看着苏允弦说道：“弦弟，你打算请我出去搓一顿，你不早说，嗨呀，你看我都误解了你的意思了！”

    “小摊上这会儿应该还有卖阳春面的，你吃不吃？”苏允弦用余光瞥了楚浩然一眼。

    “阳春面，你就请我吃阳春吗？”楚浩然苦楚着一张脸。

    苏允弦几乎是想都没想的直接怼道：“你还想让我媳妇儿给你做饭吃？我告诉你，你有得吃都不错了！不吃拉倒，我回屋睡觉了。”

    说着，苏允弦作势就要起身去回屋。

    楚浩然这仔细一想这可不行啊！他不情不愿的撇了撇嘴：“行吧，行吧，吃就吃吧……”

    为了不引起大伙儿的注意，更多的是，苏允弦不想让敏敏知道他们半夜出门，难免的还要担心，所以他领着楚浩然和孟萧一块打算从后院儿翻墙出去。

    允弦身手矫捷，轻轻按着墙头轻身一跃便翻了出去，可怜的是这楚浩然膀大腰圆的，又不会啥武功，孟萧拖着他在底下废了好大功夫都没能摸着墙角。

    “都快要胖成猪了，还要吃吃吃。”苏允弦使劲儿的弯下腰去，对他伸出了一双手，嘴里嘟囔道。

    漆黑不见五指的夜里，就在此时，忽然孟萧和楚浩然的身边多出现了一部梯子！

    吓得孟萧浑身猛地一哆嗦，险些没把楚浩然给撂在地上！

    “唔，用这个多好。”稚嫩的童声响起，楚浩然随手抄起脚底的鞋子就往小锦玉的脑袋瓜上撂去。

    “你个小兔崽子，你打算把我们吓死啊，走路都没声音的？”

    楚浩然气急败坏的拍着锦玉的脑门子，大声吵吵着。

    严锦玉可委屈坏了，他可是好心给他们送梯子，还要被他浩然叔叔这么一顿揍！

    “我这就去给我姑姑他们说，你们大半夜的溜出去，肯定没干好事儿！”说着，小锦玉傲娇的小脑袋一扭，转身就要走。

    身后的楚浩然连忙伸手拉着他的衣裳角儿：“别介，你姑丈请我们出去吃阳春面呢，你可别给你姑姑说，一会儿惊动我敏姐，你姑丈又要怒了。”

    苏允弦面色铁青的趴在墙上看着他们。

    小锦玉这俩小眼睛珠儿滴溜溜的一转悠，他看着他姑丈挑了挑眉，贱兮兮的说道：“姑丈，你看，也捎上我一块呗，我也饿了，万一我这嘴没个把门儿的，一不小心就把你们这出去吃面的事儿给我姑姑说了……”

    敏敏家里祖坟究竟是什么风水，怎么能出锦玉这么一个蔫坏的玩意儿呢！

    苏允弦可是气的牙根直痒痒，但却又对小锦玉无可奈何，他面色泛青的朝着锦玉伸出了只手，低声怒道：“上来！”

    “得嘞！”

    有了锦玉这梯子的助攻啊，楚浩然和孟萧翻墙可就变得容易了不少。

    四人行，漫步走在大街上。

    锦玉歪着脑袋打量了他姑丈一眼，笑眯眯的说道：“姑丈，你请客，请大家吃阳春面，多没面儿啊，要吃，那也该吃排骨面的，那两块大排骨嗦起来，贼香！”

    此时此刻，锦玉的脑海中已经浮现出城东那家大排面的画面。

    用油炸烹煮的排骨，剁的一节儿一节儿的，面里三四块排骨，撒上一点儿绿油油的葱花儿。

    排骨咬上一口，外焦里嫩！里面还往外冒汁儿！

    锦玉不禁咽了口口水，他没出息的又舔了舔嘴唇。

    见着他姑丈并不为之所动，严锦玉有些气鼓鼓的双手环胸瞪了他姑丈一眼，恼道：“行啊，你不请我吃便罢了，我自儿个去吃，一会儿回家我就去跟我姑姑说，你们仨半夜出去玩被我逮到了！”

    说着，小锦玉作势撒腿就要跑，还好允弦反应的够及时，直接拎着了他的衣裳领儿，让他跑都没法跑。

    锦玉才跑了两步就发现自儿个俩脚不知为何已经脱离了地面，来回在半空之中扑腾着，他回眸一瞥刚好对视上他姑丈那凶狠的眼神。

    锦玉笑眯眯且贱兮兮的又说道：“姑丈愿意请我去吃大排面啊？姑丈你可真好！”

    苏允弦气恼不已的将他小子扔在了地上，“赶紧走！”

