    “打开吧！”

    那个缓坡前，叶林望着前方楚楚可怜的阴灵，命令说道。

    见识到了叶林的实力之后，阴灵哪里敢违背叶林的要求，当即在缓坡之上的一个毫不起眼的地方重重一按。

    顿时，那缓坡的泥土竟然朝着两边分开，很快便是露出了一个通道。

    叶林望着这个通道，心中也是明白了为什么齐山武馆的人要争夺这个工程了。

    这个工程的进行，势必要将这些缓坡挖平，一旦将之挖平，那么这个通道十有八九也会暴露出来。

    那齐山武馆要么就是想要守护这个通道之中的东西，要么就是不知道从什么地方得知了这个通道的消息，想要以工程开发作为借口，神不知鬼不觉地通道之中的秘密探查出来。

    “高人，那个疯子平时就住在这里，而我也是被他挟制，让我时不时出来吓唬别人。”阴灵凄婉地说道。

    叶林点了点头：“希望你没有说谎，若不然，后果你知道的！”

    说着，他便是朝着通道之中走去。而他的身后，许帅咽了咽口水，终于鼓足了勇气，追上了叶林的脚步。

    阴灵见状，也是默不作声地跟在两人的身后。

    随后，通道两边的泥土合拢，看不出任何的痕迹。

    通道之中漆黑一片，不过这倒是难不倒叶林，他伸手一动，就从储物戒指之中取出了两块拳头大小的夜明珠，自己拿着一颗，给许帅拿着一颗。

    这夜明珠，还是在四明山深处的古墓之中抠下来的，如今一拿出来，莹莹的光芒虽然不能将周围照得纤毫毕现，但是却也能够让人看清楚周围的一切。

    这是一条石头甬道，因为潮湿，甬道四周都长满了青苔，若非是叶林和许帅都是武者，在这样的甬道里行走很容易摔倒。

    很快，甬道便是到达了尽头，入目的乃是一个巨大的石头墓室，墓室中间，一个青铜石棺静静地放置在那里。

    叶林并没有多看这青铜石棺一眼，他的目光落在了青铜石棺旁边的一道黑影之上。

    那黑影身披一个巨大的黑色斗篷，将身体统统笼罩在内，看不出其模样。

    而那黑影的脚下，则是横七竖八地散落着许多的白骨。

    这些白骨，有的一看就是动物，有的则是人类的。而白骨的旁边，还躺着一个四十多岁的男人，男人光着身子，只穿着一条裤衩，躺在那里一动不动，若非是他的胸口还有微弱的起伏，叶林甚至会觉得这是一具尸体了。

    见到这个男人，叶林已经猜出了他的身份。这家伙，恐怕就是那个失踪的刘三根。

    “高人，那就是疯子了。”阴灵指着那黑影，声音有些颤抖，很显然阴灵十分惧怕这个黑影。

    而随着叶林等人的进入，那黑影也是陡然抬起了头来，完全被斗篷遮住的面孔位置竟然亮起了两道红光。

    “没想到，还是被人找到这里了！”一道如同拉动破风箱一般沙哑的声音想起，下一刻，只见那黑影忽然朝着叶林走了过来，一边走，一边对着阴灵说道：“你这个小鬼，竟敢带人进来，你是想要借他之手逃离我的掌控吧？”

    那阴灵赶紧躲到了叶林的身后，看样子十分惧怕。

    “你就是疯子？”叶林目光凝实那黑影，淡淡地说道：“几日前去找我姨父让他夺下这个工程的就是你吧？”

    黑影阴森地笑着：“是啊，就是我。”

    “为什么找上他？”叶林冷然问道。

    “没为什么，我要找个人，碰巧发现了他，如此而已。”黑影说道：“不过这家伙看起来也是一个废物，竟然还是被你们发现了这里。就只差一点儿了，我就差一点儿就能够将青铜棺材里的这具尸体培养成为僵尸，谁也不能阻止我。”

    叶林蹙眉，瞥了一眼那躺在地上昏迷不醒的刘三根，冷然说道：“你在养尸？用生人之气养尸？”

    “不错！这具尸体一旦养成，立刻就有超越宗师的实力，到时候这武林谁人能够与我为敌？”那黑袍人桀桀冷笑：“今日你们既然来了，那么便也成为这这一具僵尸的养料吧。”

    说话之间，那黑袍人身形一动，便是朝着叶林飞扑了过来。

    “真气八层！”感受到这黑袍人身上的气息，叶林的眉头微微一挑：“才只有真气八层，就敢以活人的生气的养尸，果然是一个疯子。你就不怕僵尸养成了第一个杀的就是你么？”

    一边说着，叶林手中忽然出现了一柄剑，剑光一闪，便朝着那黑袍人斩了过去。

