    司天监少监郑挺走进紫宸殿。

    郑挺善于历法演算和天象推演。可是为人木讷耿直从来不讨皇帝张卯的喜欢。

    可是今天司天监提举却推说自己生病非要他来给陛下讲解昨天晚上观察到的天象。

    皇帝张卯虽然心里因为河间府和盐山的事情感觉不痛快。可是大楚国毕竟收回了燕云十六州的大部分。朝廷中还是一片喜气洋洋。

    郑挺给张卯施礼后，张卯问道：“这一次提举杨文远为什么没有来？”

    “今天早上杨大人突感风寒身体不适所以就让为臣来了。”郑挺答道。

    “出了什么样的天象要向我解说啊？”张卯问道。

    “昨天晚上，为臣几人看见岁在鸠火，月在天驷。此天象必主战事。”郑挺持笏板躬身答道。

    张卯一下子气得双手握成了拳头。他知道今天为什么司天监的提举没有来而让眼前这个木头人给自己解说天象。

    今天这个天象谁来解说都会让他心里不痛快。他也是饱读诗书的人自然知道岁在鸠火，月在天驷的来历。

    昔年武王伐纣的时候天象就是岁在鸠火，月在天驷。现在又出现了这样的天象，难道大楚国是昔年的殷商吗？朕是无道的帝王纣王吗？

    想到这里，张卯气得浑身发抖。

    “而且臣还看到紫薇星黯淡无光……”郑挺对皇帝的脸色变化毫无察觉还想继续说下去。

    “住口！”张卯怒道。

    紫薇星就是帝星。帝星黯淡无光难道是朕要不久于人世了吗？

    张卯越想越气。他还不是把手边的镇纸扔下去砸死郑挺这个口无遮拦的呆子。

    不过作为一个帝王，张卯还是有自己的涵养。他强压心头的怒火问道：“你观天象的时候看出来帝星黯淡是何原因啊？”

    “有客星来侵。客星明亮所以才让帝星黯淡无光。”郑挺哆哆嗦嗦的答道。

    张卯马上追问道：“客星从何处而来？”

    “客星从北方而来。长此以往必将于帝星分庭抗礼。”郑挺答道。

    张卯现在真想撕烂郑挺这张臭嘴。说话为什么不懂得委婉一点！

    大楚国有不杀大臣的祖训。否则张卯一定拿这个口无遮拦的郑挺开刀不可。

    “下去吧！”张卯从牙缝里挤出来三个字说道。

    郑挺向张卯施礼然后转身灰溜溜的走了。

    张卯站起身在紫宸殿里来回的走着。

    虽然他对郑挺很不满。不过对郑挺解说的天象却深信不疑。

    “客星在北？难道指的是乌骨人皇帝乌力合吗？”张卯思忖着。

    不过他马上又想到另外一种可能性。

    张卯转身急切的问站在一旁的李狗儿：“盐山出黄金的事情调查清楚了吗？”

    李狗儿刚才在一旁听着张卯和郑挺的君臣对答早就胆战心惊了。

    他听见张卯问话急忙答道：“北面几个走抓到挖金回来的人有几百个。可是没有在这些人身上搜到一块金子。”

    “不是说有上万人不顾官府的拦阻跑到盐山挖金吗？怎么才抓到这么几个？”张卯问道。

    “易州、刑州、德州上的奏折说跑回来的人并没有多少。大部分人都留在当地开荒地种田了。”李狗儿答道。

    “由于跑了那么多人，现在北方几个州的乡绅地主家里都缺佃户种田。”李狗儿接着说道。

    “可恶！”张卯说道。

    地方官最大的政务就是督促农桑。如果在衣食上出了问题就要天下大乱了。

    可是人都跑了，让谁来种田啊？

    无论客星指的是乌力合还是那位很可能是前朝皇族郭氏后人的长寿小师傅。

    想要解决问题就需要银子。可是张卯现在最缺的就是银子。

    现在每年的税负比太祖太宗年间不知道多出了多少倍。可是却越来越不够花了。

    一百多年过去了。太祖太宗的子孙从一开始的几个人繁衍到今天有几万人了。

    他们都拥有广袤无垠的田地和豪华的宅院。有几十几百的佣人奴仆伺候他们。

    更重要的是他们都不用交税出劳役而且每年朝廷都要按制度给他们大把的银子让他们享乐。

    不光是皇亲国戚，还有朝廷大大小小的官员们也是这样。

    那位已故的在百姓口中称为青天的包大人，当年先皇一次就赏赐他两千亩田地。这两千亩土地也是不用交租税的。

    这一百多年赏赐给大臣的田地也有几十万亩吧。

    收复燕云十六州朕要赏赐满朝大臣吧？

    修建前无古人的天苑有像流水一样的在消耗着银子。

    这一百多年来每一次遇到没有钱的问题只有一个解决办法就是从最底层的草民的牙缝里挤出银子来。

    张卯有时候想，那些造反的人之所以能一呼百应就是因为他们喊的口号是杀富济贫。而朝廷做的是杀贫济富。

    作为一个帝王，张卯和历史上的绝大多数帝王一样，道理他们都明白。可是没有办法，只能那样去做。

    与小民为敌，有远忧。可是你与皇亲国戚朝廷士大夫为敌，马上就祸起萧墙！

    “派人让蔡太师入宫。”张卯对李狗儿纷纷道。

    蔡太师之所以被张卯宠信就是因为每当张卯缺钱的时候蔡太师都能想出办法来。

    蔡太师来的很快。他是骑马直入皇宫的。这是张卯给他的特殊礼遇。

    ”乌骨人虎视眈眈而燕山府常胜军屡次上奏折催粮催饷。可是现在国库空虚该如何是好？”张卯问道。

    蔡太师知道这是陛下又要起用他了。

    朝廷里的几个大臣对他的位置早就虎视眈眈。张卯现在对他有些冷淡。

    可是到了关键时刻，陛下还是第一个想到他。看来自己还能再干几年。

    “事出无奈可以增发交子。”蔡太师答道。

    交子首发于蜀中。由蜀中的三十六家豪商巨贾用家产做信用担保。由于信用好，携带方便所以在蜀中风行到大楚国各地。

    大楚国朝廷看见后马上发现了里面的巨大利益。用一张薄薄的纸就能换回来几十甚至上百两银子！

    所以朝廷马上下旨交子发行收归朝廷。禁止私人发行交子。

    可是朝廷发行交子以后，屡次增发交子，交子也几次贬值像废纸一样。

    百姓们怨声载道。交子虽然是纸却刀一样在割百姓的血肉。

    所以张卯听到蔡太师的建议也不由得犹豫了。

