陆寒霆知道，那是他未曾参与的世界，那是属于她和陆先生的世界。

她深爱着她的陆先生，所以在帝都第一次见面时，她才会用那样的眼神追着他的车影。

陆寒霆不知道他们在那个世界里发生过什么，快乐或悲伤，甜蜜或别离，他都不知道，这让他惊慌，让他艳羡，让他嫉妒，又让他很没有安全感。

陆寒霆低头，薄唇落在了她美人尖的额头上，印上了一个吻，他久久的没有离开，而是将薄唇抵着她温软的肌肤亲昵的蹭着，现在他真的没有安全感，不单是自己丢失的那段记忆，还来自于她的身世之谜，他父亲曾经说过终有一天她也会消失在世界的尽头回家去，到时她会离开他，还有厉君墨，那个给他发信息的神秘人…貌似她身上的桃花开了一朵又一朵，他必须跟在她身后将她那一朵又一朵的桃花给掐去。

陆寒霆的薄唇落在了她的耳畔，低声道，“绾绾，我也很喜欢你。”

不但是陆先生喜欢你，我陆寒霆也很喜欢你！

……

陆寒霆去了酒吧，酒吧的老板甩着一身肥肉无比激动的跑了出来，谄媚的笑道，“陆总，你这大驾光临真是让我这小地蓬荜生辉啊，陆总是来消遣娱乐的吗，我去把我们这里的台柱子给陆总找来！”

陆寒霆抬了一下手，“不用了，我来找一个人，杨小霜。”

“哎哟陆总，你这眼光真是高啊，杨小霜就是我们这里的台柱子，陆总请往台上看。”酒吧老板伸手一指。

陆寒霆抬眸看去，舞台上出现了一个女孩儿，看着很小的样子，比夏夕绾还要小一点，18岁左右，她很纤瘦，身上穿了一件细肩带的黑裙，漂亮的小脸看起来冷冷的，一双杏眸清澈孤立。

她就是杨小霜。

现在到杨小霜的表演时间了，她拿了一把吉他，开始自弹自唱，她唱了一首英文歌lonely。

杨小霜的嗓音十分空灵，一开腔就觉惊艳，能瞬间将人给抓住的感觉，现场大厅迅速安静了下来，大家将目光都聚集在了杨小霜的身上，陶醉在了她的歌声里。

陆寒霆也找了一个位置坐了下来，酒吧老板在他身边殷勤谄媚的笑道，“陆总，你是看上这个杨小霜了？这个杨小霜有点难搞，她是卖艺不卖身的。”

“我这个酒吧里其实多的是美女，杨小霜年纪还太小了，看着很青涩的样子，她在这方面不占优势，不过她天生就有一副好嗓音，在我这里卖唱，很多人都是她的粉丝，拉了不少的客源和流量。”

“经常有星探还有什么娱乐公司来挖杨小霜的，想包装她，让她出道，但是杨小霜跟他们谈不妥，因为她有一个拖油瓶弟弟，那个弟弟有心脏病，现在在医院里需要大笔的开销，就是一个无底洞啊。”

说着酒吧老板也大发善心的叹息了一声，“说起来这个杨小霜命很苦的，她高中毕业后没念书了，出来赚钱，听说她爸妈早就死了，这些年都是她将她那个弟弟给拉扯大的。”