    第71章 云海后山   

    “喂，楚大哥，你去哪里啊，”   

    秦露露追出来，可是楚天已经不见了踪影，不由的气的跺脚。

    

    “好了，露露，你楚大哥的事，你少参与知道吗？

    记住女人任何时候都不要给男人制造压力！”

    

    身后的秦英认真的说道。

    

    “哦，妈，你好像很懂男人啊，你曾有过自己喜欢的男人吗？”

    

    秦露露回头看向母亲调皮的问道。

    

    “死丫头，少废话，走，我陪你练车去，”   

    秦英的脸不由的一红，嗔声骂道。

    

    再说楚天，开着车子，直接向着云海的市郊而去。

    

    云海的地理位置很好，一面靠山，一面临水，中间还有一河横穿而过，算是山灵水秀。

    

    只不过，云海的山并不高，满山都是石头，近乎于荒芜，属于无人过问的存在。

    

    上次，楚天听叶柔说过，这座山的里面有温泉，准备开发，所以，楚天准备先去探查一番，毕竟，他的玄天功法需要温泉辅助晋级。

    

    把车子停在了隐蔽的一处，楚天选择了徒步上山。

    

    冬日的山，荒冷，杂草遍地，石头都结了霜，静悄悄的，一个人都没有，楚天找了大半个圈子，也没有发现哪里有温泉的痕迹。

    

    “难道需要开山炸石？

    进入到山的腹地才行么？”

    

    楚天不由的自语，感觉来的有些仓促了，那么叶柔是怎么发现，这里有地下温泉的呢，真的要开发，可是要向上备案的。

    

    “去背阴面看看吧，”   

    楚天自语，脚下一蹬，速度极快，如同冲天而起的大雁一般，展开了他真正的实力，直接冲向了背阴面。

    

    “天寒地冷，还真是够有雅兴的，”   

    “这块石头……”   

    楚天出现在这石头面前，上面还有这两人所流的痕迹，让楚天不由的皱眉，伸出手指触了一下，果然有些温热，如同暖玉一般，也难怪那个女人不怕冷。

    

    “呼……”   

    楚天一用力，顿时，这块重达两千斤左右的大石，被他一只手轻松的给掀开，露出一个一人大小的洞穴，丝丝的热气，从其中冒了出来。

    

    “真的有温泉？”

    

    楚天不由的大喜，直接跳了进去。

    

    这里果然是一个天然的温泉场地，到处哗哗的流着泉水，雾雾袅袅，如同炙热的夏季，竟然还有不少乳白色的钟乳。

    

    空间不是太大，不过，也足有几百见方，极不规则。

    

    在楚天的正前方，有一个极不规则的池子，正在咕咕的冒着泉水，如同沸腾一般，楚天试试了水温，足有近七八十度。

    

    这等温泉确实需要开发，直接使用肯定不行，于是楚天顺着泉池往下走，再次的看到一个较大的池子，四周冰冷的石壁上所渗出的水珠正在不停的滴在里面。

    

    “好地方，真是一个好地方，”   

    楚天禁不住的咧嘴大笑，这里的温度正适合他修练。

    

    于是楚天不再犹豫，利索的脱掉了衣服，直接跳了进去。

    

    泉水温度略高，不过，这对楚天并不影响，上次在叶柔的生态山庄泡了那一次，就让楚天的体内的真气有种蠢蠢欲动的感觉，这次，他一定要晋级，毕竟停留在黄级顶峰太久了。

    

    “闭气功，”   

    楚天轻声自语，深吸了一口气，盘膝而坐，然后深入了这个池子底部。

    

    池子不深，但也有七八米深，楚天就这样盘坐在池底认真的修练起来。

    

    “两位，前面就要到了，感谢你们两个能来辅助我开发温泉山庄，”   

    此刻，山下另一处，一辆车子停了下来，叶柔随同两个年轻人下了车，三人边走，叶柔边高兴的说道。

    

    “呵呵，叶总您客气了，您是链锁会员，我们来辅助您是应该的，对了，叶柔这么年轻，应该有男朋友了吧，”   

    这两个年轻人望着叶柔打趣着，眼底深处有一种不经意的火热一闪而过。

    

    “还……还没有，”   

    叶柔不好意思的说道，她的脑海里，却是闪过一个家伙的身影，还有两人在温泉池水中发生的那旖旎的一幕，让她难以忘怀。

    

    “呵，真是难得，像叶柔这样的性感大美女竟然还没有男友，实在让人难以相信，应该是眼光太高吧，”   

    高个子年轻人俯视着叶柔，想从叶柔的领口处看到一些什么。

    

    “哪里，两位说笑了，走吧，前面很快就快到了，勘察了地形以后，我们好做下一步的开发方案，”   

    叶柔淡笑道。

    

    “好，可以，走吧，正好，我们可以看看你们这云海市神秘的温泉洞穴是什么样的？”

    

    两个年轻人对视了一眼，眼中露出不易觉察的笑容，一语双关的说道。

    

    可怜的叶柔并没有听出这句话的玄机，这两人是总部派来协助她的，前来勘察这里的山腹温泉，好做下一步的开发，却是没有想到引狼入室，危险在等着她。

    

    “诺，就是这里了，这是上次我山庄的一个员工发现的，我进去简单的看了一下，确实是天然的温泉，所以在此之前，我提前把这荒山的开发权买了下来，怎么样，聪明吧，呵呵，”   

    叶柔指着一处，用乱石堆起来的地方笑道。

    

    “是么，打开看看，看看我们的叶大美女的眼光如何，如果真的一处天然的温泉，你可是要发财了，”   

    两大年轻人笑道，然后开始动手，扒开了那些乱石，很快的出现了一个洞口，一股热气涌来。

    

    “两位进去吧，”   

    叶柔微笑邀请，却是丝毫没有察觉到这两个年轻人那从后背望向自己的邪恶的目光。

    

    “好，好，”两人答应着，然后相续钻了进去。

    

    一时间，来到这个洞穴，如同隔绝了世界，这里温暖无比，只有温热的石壁上的水珠滴在水里，发出泉水叮咚的响声，更加衬托出这里的安静。

    

    “好，好地方，天然的温泉啊，不过，在这里谈情说爱，似乎也很不错哦，”   

    其中一个年轻人不由的咧嘴笑道，目光更是火辣的望向了叶柔，叶柔的脸色不由的微微一变，突然生出一股不好的预感。

    

    

