    “上仙，您说的可是真的？”孙悟空有些急切的问道。

    “当然是真的了，我当初答应过你的事情，我会做到的，这里面是连接着地府的地方，里面有位后天娘娘，她是圣人，她愿意出手帮你，她可以让紫霞仙子的元神重新进入轮回，并且保留前世三分之二的记忆。”

    陈九鼎说完，他就看到孙悟空直接给他跪下来说：“上仙，只要能救紫霞，俺老孙什么都能接受。

    哪怕紫霞仙子转世后，不记得俺老孙，那俺老孙也没有任何怨言！求上仙出手救救紫霞吧！”

    陈九鼎听到这话后，他的手接过了孙悟空手中的佛灯，随后，他伸手在紫霞仙子的元神里面打出了几个印决。

    做完这些，陈九鼎将这个佛灯扔到了这个扭曲的黑洞当中。

    没过多久，里面传出一个声音。

    “幸好这个元神还有一丝的可能，如果再晚半天，恐怕我也没有任何办法了。”

    “既然后土娘娘有办法，那我就放心了。”

    “你们先稍等片刻，一个时辰后，我给你们紫霞仙子轮回转世的准确地点。”

    后土娘娘说完，她的声音立马消失了。

    孙悟空听到这个结果后， 他总算是松了一口气。

    太好了，这下，紫霞仙子真的是有救了。

    以后，等到紫霞仙子的记忆彻底苏醒后，他孙悟空就有办法再次与紫霞仙子在一起了，或许就算是不能在一起，但是，只要能看到紫霞仙子，那他就感觉到自己这辈子是幸福的。

    他孙悟空这辈子最怕的就是看不到紫霞仙子，所以，哪怕他前世只能给西天的那些佛陀当一个免费的打手，他都愿意。

    因为，他跟紫霞仙子还能有见面的机会。

    现在，他们需要在这外面等一个时辰，所以，陈九鼎干脆就直接盘腿坐在地上，闭目养神。

    “上仙，那呆子……”

    “放心，他过得比你好。”

    孙悟空：……

    好家伙，上仙这句话就扎心了啊！

    “那……他跟嫦娥的事情……”

    “猪八戒不是一直在对你们说实话吗？怎么？你们真的以为猪八戒那是在吹牛皮？”

    孙悟空：……

    我去，这简直就是好家伙了！

    没想到那呆子说的一直都是真话，他们反而却是一直在误解猪八戒，总以为猪八戒是在瞎咧咧，做白日梦呢。

    现在看来，小丑竟然是他们自己。

    这就有些离谱了。

    不过，孙悟空听到陈九鼎说猪八戒一直在对他们说真话后，他还是挺感动的，看来，自己这另外一个兄弟也是没有白交的。

    这样的兄弟，也是值得把自己后背交给他的。

    从此以后，他孙悟空能够当做是真兄弟的人，那可就要再多上一人了，这人就是猪八戒。

    虽说他长着一张猪脸，但是，他孙悟空也是长着一张猴脸呀！

    正所谓猪与猴，横竖都不是人，他们俩以后谁也别嫌弃谁。

    这一个时辰内，孙悟空等的心急如焚的，别说孙悟空等的心急如焚了，神仙馆里的神仙等的也是心急如焚的。

    他们着急的拿自己上个月的工资呢！

    毕竟拿了工资，这修为才能动上那么一下，没有工资，这修为基本上没有任何动静的。

    孙悟空此刻急得团团转，猴子的性子，那就是停不下来，闲不下来，一闲下来，那就感觉浑身不踏实，总想动一动的。

    所以，现在孙悟空急得一会儿蹲下来，一会儿站起来，一会儿围着陈九鼎转圈圈，一会儿凑近地府的入口犹豫半天。

    现在，孙悟空可不敢进这地府的，他当年进地府的时候，那修为可是有太乙金仙的，太乙金仙这个修为，在地府中，基本上就可以横着走。

    因为，地府中能够压太乙金仙境界的人，只有地藏王菩萨，还有就是这位后土娘娘，但是，平日里后土娘娘根本不会出现的。

    而且后土娘娘为了不得罪西天的人，她也不会管地藏王菩萨的事情。

    十殿阎王之类的人物，他们的修为最高的也只有金仙之境。

    所以，当年孙悟空才可以在地府中拿着生死簿随意更改的，没办法，实力不如人，打又打不过，赶又赶不走，只能当祖宗的供着。

    顶多等孙悟空走了，他们地府的人给仙界的玉帝汇报一下情况，哭一哭这件事，不让玉帝怪罪他们就行。

    孙悟空等到一个时辰过后，还是没能等到后土娘娘出来，于是，他更加焦急了。

    终于，在孙悟空等的眼睛通红的时候，后土娘娘的声音总算是传出来了。

    “陈九鼎，紫霞仙子的元神我已经让她成功脱离了那件佛灯，这个佛灯给你，还有，这个光团里是紫霞仙子的轮回地点与人家。”

    后土娘娘的声音消失后，从地府的漩涡中出现了那件佛灯还有一个土色的光团。

    陈九鼎拿到这两个东西，孙悟空赶紧凑过来，然后眼巴巴的看你的陈九鼎。

    “上仙……上仙……俺……俺老孙能……”

    “不能，人各有命，在紫霞仙子没有苏醒记忆之前，你不能去看她，她的成长我会照看着的，不会让她有什么问题的。”

    “上仙，您不能呀！俺老孙等这一天都等的着急死了，现在好不容易等到这一天了，您总得让我去确认一下那户人家怎么样啊！”

    “我的话，你是不听了吗？”陈九鼎露出一个冷漠的表情看着孙悟空。

    孙悟空看到陈九鼎的这个表情后，他立马变乖了，陈九鼎再怎么答应他孙悟空，那人家也是上仙，那可是肩负着重建仙庭的巨大责任的。

    陈九鼎以后那也是可以成为圣人的，但是他孙悟空可没有那个机会。

    得，自己这是看到上仙平常都表现得衣服平易近人的模样，然后就飘了起来，但是，这一次，孙悟空终于是知道收敛了。

    随后，孙悟空默默地跟着陈九鼎回到了落龙村。

    大妞在陈九鼎与孙悟空进来后，它就再次感应到了，但是，这一次它还是啥都不敢说，啥都没看到。

    刚才有什么进了落龙村吗？

    没有啊！

