    “走……”

    苏云裳很冷漠，将手里的剑插入剑鞘，一甩衣袖就往前走了。

    林不凡到没有说什么。

    柳溪他们却是有些木讷，对于刚刚这场大战充满了震惊的表情。

    尤其是苏云裳的实力。

    区区化灵境竟然可以斩杀那么多铭文境的风暴狂猿他们真的惊了。

    “我一定要追上她，要不然哪有资格和她在一起，”唐千川却是握了握手心，最终快步就朝苏云裳追过去了。

    唐千川他明白自已和苏云裳有差距。

    而且这差距越来越大。

    要想追上苏云裳就必须要努力，一定不能修为比她低。

    要不然她凭何会看的上自已。

    唐千川心中落定，脚下的速度便加快了。

    很快他们就离开了这片区域。

    一路向东走了三十里。

    可他们并没有走出岛屿。

    反而是越走越深。

    路途上又遇到了好几波攻击。

    不过倒没有很强大的妖兽。

    一般都在铭文境。

    “人类，快看前面那山谷有问题？！”行走中饕餮眸光突然落向前方山谷道。

    到不用饕餮提醒！

    苏云裳他们也发现了，因为前面那座山谷不时有金光暴射而出，似是有人在那里大战又似乎是有山宝要出世。

    “走，去看看……”

    苏云裳沉默少许，直接就御剑朝着那个方位飞过去了。

    遇到这样的事！

    她当然要去看看。

    要是有山宝出世他们也不能错过。

    至于有人在那里打架就更好。

    因为他们不知道这里是什么地方，如果能见到活人肯定就能将一切都弄清楚了。

    有了这些思想！

    苏云裳他们就全都飞过去了。

    林不凡他们也在后面跟随。

    不过此时的林不凡已经和开始大不一样。

    因为他现在己经恢复了一成修为。

    在这个地方他再也没有什么可怕了。

    “你们是什么人？这个地方己经被我们苍澜大陆荒古禁地占了。”

    一头凶猛的烈焰狂狮站在山谷外，凝视着飞来的苏云裳他们怒吼道：“闲杂人等不得靠近，否则必将尔等斩尽杀绝。”

    “滚开……”

    苏云裳直接就拔出了剑，黑皇他们却是望着烈焰狂狮直流口水。

    嚷嚷着要吃红烧狮子头。

    面对这一幕烈焰狂狮可气炸了。

    他可不是一头平凡的烈焰狂狮。

    他可是已经达到了铭文境的狮子王，在禁忌之海也是一头有名气的狮子。

    再说他的出生也不凡。

    乃是来自苍澜大陆荒古禁地，因此在这个地方他要横着走还没有人敢说一个不字。

    现在区区一群卑贱的人类，竟然敢如此跟他说话简直是没有将他放在眼里。

    “人类，你知道自已是在跟何等强大的存在说话吗？”

    烈焰狂狮刚要再说两句，不想苏云裳一剑就将他的脑袋斩下来了。

    “什么？！”

    烈焰狂狮滚落在地上的头颅目光直接就呆住了。

    他话都没有说完就被斩杀了。

    眼前这小女子是什么人啊？！

    刚刚自已已经说的很清楚了。

    自已可是来自荒古禁地，那可是苍谰大陆禁忌一般的存在。

    不管是谁。

    只要听到荒古禁地这几个字就己经被吓到了。

    “可眼前这区区小女子。”

    “竟然敢拔剑杀我？！”

    烈焰狂狮完全不敢相信，可下一刻更让他崩溃的是黑皇将他的头颅扲起来了。

    “嗯，这狮子头不错，正好可以做一盆红烧狮子头。”

    “你敢吃我？！”

    烈焰狂狮一边目光幻散，一边望着黑皇彻底崩溃了。

    他好惨啊！

    死都死了。

    还要被狗吃。

    黑皇可不管它。

    直接扲了起来。

    大铁锅架起。

    一番清理干净。

    直接就将烈焰狂狮扔进了锅里大火炖了起来。

    他现在可是虚弱的很，缺的就是这种纯血生灵。

    苏云裳却是没有过多纠结，闪身就朝山谷中飞进去了，随后的唐千川他们全都纷纷跟了进去。

    不过饕餮却是留了下来。

    他一双眼睛盯着黑皇的大铁锅简直是垂涎欲滴，而且他觉得黑皇挺对他胃口。

    虽然是一只脱毛狗。

    看上去还有点丑。

    不过他觉得他们可以成为好朋友。

    “嗯！”

    苏云裳这边刚带着林不凡他们冲进山谷，立马就发现四周全都是凶悍的神兽，那一头头血脉可一点也不比饕餮他们低。

    “人类，你们怎么敢闯入这里，外面那头看门的烈焰狂狮呢！”

    “他没有告诉你们。这地方己经被我们占了吗？”

    “他说了！”

    唐千川却是挑了梼杌，完全不畏惧道：“不过已经被我们杀了。”

    “嗯！”

    梼杌怒眸一沉，瞬间周身滔天的杀意就爆开了。

    他们可是苍澜大陆荒古禁地的生灵。

    活了这么多年。

    从来没有听到过今天这样的言语，区区一个低贱的人类竟然敢杀他们的同伴。

    而且还敢这样有恃无恐的来夺他们发现的山宝。

    这，这简直是太放肆了。

    必须要将他们全部杀掉，让他们知道这世界上可不是什么人都可以惹他们荒古禁地。

    “人类，我现在给你们一个机会……”

    梼杌沉默稍许，怒极咆哮道：“在这里自行了断吧！要不然我就将你们通通吃掉。”

    “哼！”

    苏云裳却是冷哼了一声，完全没有搭理梼杌，反而是目光望向了前面不断有金光暴射而出的区域。

    “大胆！”

    梼杌彻底被激怒了。

    他可是荒古禁地梼杌大帝的孙子，平日里谁见到他不是颤颤巍巍吓得不敢抬头，眼前这区区小女子竟然敢无视他。

    还敢窃视他们发现的山宝。

    梼杌彻底狂暴怒了，张开血盆大口咆哮了一声，速度飞快的对着苏云裳就爆射了过来。

    “别找死！”

    苏云裳立即挪开了一步，伸手握住了手里的太初剑，然后森寒的眸光落向暴射过来的梼杌道：“再不退下我就一剑斩了你。”

    “嗯！”

    梼杌彻底狂暴了。

    他可是纯血神兽，修为已经达到了铭文境中期，再跨一步就是铭文境后期强者。

    强大的他何曾受过如此轻视。

    “人类，我一定要吃了你，让你知道得罪了我梼杌会有何等悲惨的下场。”

    梼杌姿态狂傲，张开血盆大口，迎着苏云裳的脑袋直接就咬过来了。

    面对这一刻四周的神兽全都朝苏云裳投来讥笑的目光，无比笃定苏云裳立即就会被梼杌吞掉。

    可，转眼间！

    四周一众神兽全都石化了，望着眼前的这一幕，完全不敢相信自己的眼睛。

    梼杌被一剑劈开了。

    四下一众神兽完全反应不过来。

    他们都没有看到苏云裳如何出剑，强大的梼杌竟然被苏云裳一剑劈开了。

    那可是纯血神兽梼杌啊！

    他可是铭纹境！

    在年轻一辈中可是金字塔顶尖的存在，竟然挡不住这小女子一剑？！

    四周的一众神兽全都目眦尽裂了。

