    想到这次的机会，斯塔文心里就美滋滋的。

    试问，谁不想往上爬？谁不想要封地？谁不想当贵族？

    斯塔文虽然只是一个小小的家臣，但他是有梦想的。

    他的梦想是星辰大海，年过三十的他梦想着将来有一天也能割据一方。

    如今，他知道，他一直在等待的机会可能已经到了。

    正当其想入非非时，一个年轻有力的声音把他的思绪拉回了现实。

    “斯塔文大人。”

    军中一位将领步行来到斯塔文身旁，恭敬看向他。

    在马上的斯塔文有些不高兴，居高临下瞥了他一眼，问道：“什么事？”

    此人眉头深锁犹豫了一下，这位二十出头的步兵团长似乎情绪很低落。

    因为他有一种非常不好的预感。

    对于苏牧攻打哈伦哥斯堡时情形，他是听说过一些的，有传言，男爵格瑞斯是大法师，他的魔法可令天崩地裂。

    如果传言是真的，这次他们凶多吉少。

    但作为一个骑士，他没办法临阵脱逃，他不能对不起这个称号。

    即使平日里对冯斯子爵的所作所为早有不满，可仍想遵守自己的誓言，保卫这片土地。

    他也是冯斯子爵一手提拔起来的，做人应该知恩图报。

    所以他希望这次出征能谨慎些，想要提出自己的一些建议，这样才可能有胜算，哪怕只有一丝。

    “大人，我认为我们需要谨慎一些，最好不要直接这样攻过去，还是……”

    “住嘴！”

    斯塔文并不是一个能够听进建议的人，平时在冯斯面前一直唯唯诺诺担惊受怕，此时正是他耀武扬威的时候，不想听这些扫兴的话。

    “布尔克林，你认为我会输吗？”斯塔文板着脸质问道。

    他刚才都想着胜利后怎么邀功了，你给他来这个，让他谨慎？

    布尔克林微微皱眉，继续说道：“大人，格瑞斯可能是大法师，我们最好采取一些战术，引诱、迷惑等，我们这么多人目标太明显，我建议……”

    “够了！”

    “传言罢了，开始我也这么想过，格瑞斯可能是大法师，但我跟冯斯大人已经研究过，绝对不可能，固然格瑞斯有些本事，但我们就没有人才吗？”

    “你再敢乱说话，我就把你军法处置！”

    说完，斯塔文不再理会布尔克林，布尔克林看着他加快速度，骑着马扬长而去。

    他心里越来越感觉不妙，这样下去肯定不行。

    但是斯塔文又听不进去，布尔克林也就只能走一步看一步了，希望传言是夸大其词吧。

    对于这种处境，有着斯塔文这种上司，布尔克林心里有多不满只有他自己知道，可却毫无办法，还不能倾诉，只能藏在心里。

    回到队伍中，布尔克林再三犹豫，觉得不能这样坐以待毙，准备瞒着斯特文偷偷做一些安排。

    ……

    ……

    “法拉赫大人，我们真就这么忍了？”

    “连那个男爵身边一个区区的护卫，竟然都敢不把我们放在眼里，这是藐视国王陛下！”

    哈伦哥斯堡内，王都来的使者有些恼火坐住处的椅子上，听到自己两个护卫的话，他也是越来越气不顺。

    他满脸阴沉的开口：“当然不能忍，我们代表的可是国王陛下，等到了王都，有他好看的。”

    一个护卫愤慨道：“格瑞斯不懂规矩孝敬一下大人您也就算了，竟然还敢放肆！”

    王国派来的使者，一般的小贵族都会抢着巴结，什么金币财物女人奴隶，统统都送来。

    而苏牧不仅什么都不给，还很嚣张，他们从来没有见过这样男爵。

    另一个护卫想起了莉迪亚，脸上浮现出一抹坏笑，他道：“大人，那个男爵我们暂时动不了，但他身边那个护卫竟然敢对我们不敬，必须给她一点教训！”

    “没错大人，让我们去吧，也好让格瑞斯长长记性。”

    在犹豫了一会儿后，使者法拉赫眼睛透漏出狠戾，他道：“也好。”

    “杀几个格瑞斯的人也算是一个教训，想必他一个男爵也不会为了个护卫跟我们拼命。”

    法拉赫的两个护卫皆是同意的点了点头。

    ……

    ……

    此时莉迪亚刚刚从巨炮的据点处回来，她把苏牧给的图纸送了过去，并详细讲解，现在劳工士兵们正抓紧时间建造。

    等过一段时间，莉迪亚会再过去看看的，不能出了岔子。

    她对于苏牧图纸上的精妙设计赞叹不已，竟然能想出这种东西来移动重物，大人的智慧真是让人叹为观止。

    虽然暂时还不知道实际效果怎么样，但单单只看那图纸，莉迪亚就能感受到那些设计的伟大。

    不知道是怎么想出来的。

    从城堡西门进入后，莉迪亚碰到了一个人，见到这个人她身体不由一颤。

    回想起上次的事情，她全身的汗毛就都竖起。

    这个人的强大，给她的恐惧与阴影，已经深深埋进了心里。

    那就是朱丽安娜。

    朱莉安娜闲着没事，今天也在城墙下看五爪金龙旗。

    她还是没有看出来这是什么生物。

    诧异的同时有些烦躁，真想去问问苏牧，但是苏牧根本不理她。

    她的脸色好看了很多，可还是很苍白，只是没有动不动就咳血。

    按照朱莉安娜自己的推算，应该用不了多久，就能痊愈了，只是她还不放心，留在苏牧这里以防万一。

    而且，苏牧这些日子总是不见她让她心里很不舒服。

    每次碰到一句话不让她说就打发走，朱莉安娜想要跟他合作的事情到现在都还没有落实。

    想到这，她不免叹了口气，这个世界上能让她失落的，也就只有这个人了。

    她将在旗帜上的视线收了起来，看到了站在原地愣住的莉迪亚。

    对于莉迪亚她有印象，最近听说好像还是苏牧身边很重要的人，当即就起了兴致。

    不知道格瑞斯在意的人，究竟有什么特殊的地方。

    莉迪亚从恐惧中回过神来，时间紧迫，她要去完成苏牧交代的任务。

    于是鼓起勇气往前面走去，准备越过朱莉安娜。

