    当比赛还剩下不到30分钟时，路易斯-恩里克坐不住了。

    换上了两名替补球员来做最后的赌博。

    但实际上巴塞罗那最强阵容就在场上。

    换人无非是换个状态去赌博而已。

    前马德里竞技球员阿尔达-图兰登场替换下了今天发挥糟糕的拉基蒂奇。

    罗贝托替换下老将阿尔维斯。

    比赛第65分钟，刚完成换人不久的巴塞罗那继续强行提速，梅西与罗贝托右路快速撞墙配合后，梅西盘带内切将马德里竞技后腰和后卫全部吸引到禁区前靠近中路区域，他一脚斜向挑传，足球飞去了禁区右肋腹地。

    罗贝托绕外线杀入禁区内送出传中球，萨维奇可没学会希门尼斯放铲倒地当路障的招数。

    戈丁挡住了苏亚雷斯，而罗贝托送出的传中球却是飞向了禁区左肋区域。

    内马尔前插中迎球直接起脚垫射，足球飞向球门中路偏右下位置，本场比赛没怎么射门的他这脚球明显打得有些正。

    奥布拉克横扑出去后将球平稳扑救成功。

    马德里竞技的反击凶猛爆发！

    阿尔维斯不敢过度压上是有原因的。

    今天巴塞罗那明显中场控制不住场面，在没有形成压迫优势的时候，一旦被打反击，后场谁助攻，谁的漏就堵不上！

    罗贝托杀上去助攻风光无限，可当马德里竞技从左路长驱直入时，罗贝托又在哪里？

    还在前场，回不来！

    马德里竞技球迷欢呼声中，科雷亚在布斯克茨逼抢下快速出球送去了禁区前中路地带。

    老金童托雷斯果断地一脚出球横敲左路。

    叶一锋在科雷亚传球时便绕外线狂奔上前，此时接应到托雷斯的传球后快步趟球内切，皮克主动跑来顶防，在禁区外已然抱着近身便犯规的打算。

    叶一锋在他面前踩单车一步后突然送出横传。

    皮克扭头望去顿时无比绝望。

    科雷亚从旁掠过连停带趟杀入禁区内！

    马斯切拉诺果断放弃防守托雷斯冲着科雷亚杀去，他倒地放铲，科雷亚率先将球向前轻轻一拨，随后被马斯切拉诺放倒在地！

    马斯切拉诺连忙起身对着主裁判摇晃手指。

    卡尔德隆球场，马德里竞技球迷群情激昂，见到主裁判手指点球点后，万众欢呼！

    “科雷亚造点！马斯切拉诺的放铲确实碰到了他，但马斯切拉诺却对此有不同看法，他认为科雷亚是主动踢到了他的腿然后摔倒的。

    主裁判坚持自己的判罚，这对巴塞罗那来说也不算是致命打击。

    因为不管这点球进不进，他们都还要努力打进马德里竞技3球。

    点球进了，巴塞罗那如果进三球，总比分平局，两队进入加时赛。

    点球不进，巴塞罗那也还是需要进三球才能翻盘。”

    叶一锋站在了巴塞罗那的禁区内。

    这一刻绝对全球瞩目。

    他站在足球前，身后禁区线上站了一排球星。

    内马尔，梅西，苏亚雷斯，托雷斯等等。

    所有人都凝视着他，他仿佛主宰着两队的命运。

    镜头锁定的面部神情平静中带着坚毅，锐利的眼神看了眼门将特尔施特根之后，叶一锋开始助跑。

    干脆利落地抽射将球轰入球门左上角！

    破门之后叶一锋转身便向场边狂奔，张开双臂的他激情咆哮！

    这是他本赛季欧冠联赛第10个进球！

    两回合激战巴塞罗那，他都上演了进球梅开二度！

    “叶一锋点射命中！马德里竞技将比分改写为2:0，总比分5:2领先巴塞罗那！

    如我之前所言，巴塞罗那的处境因这个进球的改变并不多，他们仍然需要在常规时间内打进马德里竞技三球才行。

    西蒙尼会给他们机会吗？

    马德里竞技会给他们机会吗？

    最重要的是，叶一锋会给他们机会吗？”

    氛围狂热的卡尔德隆球场，马德里竞技球迷亲眼见证着他们的球队将王者巴塞罗那击沉海底三万里！

    在这激荡人心的时刻，西蒙尼却冷静地进行换人。

    卡拉斯科与费尔南德斯登场。

    分别替换下了托雷斯与萨乌尔。

    马德里竞技变阵451.

    叶一锋顶上锋线。

    这个时候马德里竞技可以不计代价去展现他们铁血的一面。

    只要限制巴塞罗那得分，那么他们就将挺进本赛季的欧冠四强！

    巴塞罗那这边换人之后立即遭到了惩罚。

    罗贝托因丢球而压力剧增，不敢轻易地助攻压上。

    而中场换上来的阿尔达-图兰则更像是一个卧底，登场后两脚向前的传球都失误了！

    比赛第73分钟时，他向前盘带突破被叶一锋冲撞失衡摔倒在地之后，主裁判没鸣哨吹罚他犯规，他却像个炸药桶般站起身来冲到叶一锋面前，一手按在他的脖子上，神情凶恶地狂吼起来。

    叶一锋皱着眉头一脸嫌弃的表情。

    憋了个大招出来就是“无能狂怒”？

    他一把推开阿尔达-图兰，不想跟这种莫名其妙就炸了的人多纠缠，害怕被传染怪病。

    主裁判冲来对图兰出示黄牌，警告他控制好自己的情绪以及行为。

    巴塞罗那球迷泪崩。

    这货是个天坑啊。

    4100万欧元从马德里竞技买来，转会禁令导致无法注册出战，凉了半年终于能登场比赛了却连首发位置都捞不着，也不知道俱乐部买来干嘛。

    而且从有限出场的表现来看，这货到了巴塞罗那半年多时间里微微胖了一圈，绝对是被水分涨大的！

    大水货！

    路易斯-恩里克焦头烂额，如果不是拉基蒂奇今天彻底迷失在卡尔德隆球场，他也确实不会希望用图兰碰碰运气。

    结果好运气没碰来，阿尔达-图兰在场上上演车祸级碰瓷叶一锋简直是丢人现眼！

    1分钟之后，叶一锋开挂。

    比赛都打到这份儿上了，叶一锋对于抽奖心态绝对平和，十分佛系。

    心想一个星期前德国出了头奖贝皇，再抽德国肯定不可能贝皇连庄，转战法甲也碰碰运气。

    万一再来个01-02赛季的罗纳尔迪尼奥，那不是又能愉快的玩耍了？

    当他看到03-04赛季的画面时，他心中已经有了答案。

    不出所料。

    非洲刘德华。

    魔兽德罗巴！

    意识回到现实之后，现在已经是打单箭头角色的叶一锋战意盎然。

    中后场在抵挡巴塞罗那东一榔头西一棒子的攻势，除了梅西的一脚远射还能制造些威胁之外，其他球员基本上淹没在了马德里竞技疯狂围剿的防线中。

    比赛第85分钟，叶一锋终于等来了好机会。

    当卡拉斯科左路推进反击攻势过了半场之后，他将球斜传前场中路。

    叶一锋跑动中接应，顺势趟球向前盘带推进。

    皮克与马斯切拉诺退守到禁区前沿地带。

    叶一锋踩单车变向往左前方前进，眼看皮克近身，连忙转身护球。

    用身体对抗抵挡着皮克的贴身逼抢。

    皮克已经拉住叶一锋的一条胳膊，犯规是挺明显的，但因为他已经纠缠住叶一锋，这个时候又希望马斯切拉诺能够来断球！

    万一主裁判心慈手软不吹他犯规呢？

    只是令皮克没想到的是，每一次他略微调整方向要去破坏叶一锋的脚下球时，叶一锋也能立即调整护球方向将他挡开。

    在力量上叶一锋苦苦支撑，皮克力量比他略强，这让他很吃亏。

    但始终没让皮克将球破坏出去。

    眼角余光看到了马斯切拉诺杀来，叶一锋向后趟球，皮克拉着他的胳膊令他身体失衡。

    叶一锋却令皮克和马斯切拉诺乃至全场观众震惊地顺势倒地的同时将球扫向了马斯切拉诺的身后！

    皮克这个时候反而对主裁判十分恼怒！

    我他妈犯规了！

    为什么不吹！

    主裁判口中含着哨子就是没吹。

    因为科克狂奔杀入巴塞罗那禁区右肋贴近中路的位置，叶一锋送来的传球令他形成了单刀！

    特尔施特根刚出击两步，科克迎球起脚爆射！

    足球如流星般直挂死角！

    卡尔德隆球场骤然间恍若地动山摇！

    马德里竞技球迷难以置信地狂吼庆祝！

    “科克劲射破门！马德里竞技3:0杀死巴塞罗那！

    拥有梅西，苏亚雷斯，内马尔，伊涅斯塔等超级球星，不可一世的巴塞罗那，一年前在欧洲无人能敌，欧冠卫冕冠军巴塞罗那今天在卡尔德隆球场宣告陨落！

    马德里竞技将踩着王者的尸体强势挺进欧冠四强！

    一颗光芒万丈的巨星呈现在我们所有人的视线内！

    两射一传的叶一锋用近乎完美的表现宣告了他有可能成为挑战梅西与C罗纳尔多的第三位超级巨星！

    恰如马德里竞技在欧洲足坛的位置，他们本赛季势不可挡！

    铁血马竞加上叶一锋，他们令无数对手闻风丧胆，亲手埋葬掉巴塞罗那之后，马德里竞技距离西班牙之巅与欧洲之巅已经并不遥远了！”

    巴塞罗那众将看着马德里竞技疯狂庆祝，等待他们却是欧冠止步八强！

    上赛季威风八面的MSN组合今天全部哑火！

    过去两年人们可以对叶一锋挑剔地说：他没有经历过欧冠的考验！

    两回合战卫冕冠军，马德里竞技6个进球，他打进4个，还直接助攻了1个。

    够不够？

    不够！

    好！

    下一个，是谁？

    站出来！

