    第762章最会说谎

    还有人正在收拾地面上碎片，以免再有人受伤。

    看着满地染血的玻璃碎片，秦淮言眉头紧锁，“含笑，你这位弟弟，我想你还是和他保持点距离的好，他……”

    含笑看过去，笑道：“秦老师是想说苏城会对我不利么？”

    秦淮言沉默。

    不知道该怎么解释。

    在他前世的记忆里的确是有苏城这个人，他的所有发展轨迹都和自己记忆中的一模一样，只有一点出了差错。

    对含笑的态度。

    前世的苏城将林可柔视作自己心中的白月光女神，所以始终不曾表达自己的爱意，只以弟弟的身份接近。

    但是他骗得了林可柔却骗不过自己。

    一个本该对林可柔死心塌地的守护者现在却待在了含笑的身边，态度甚至称得上是痴迷。

    这一世，很多事情都出现了偏差，或许从他重生的那一刻开始，一切就都不一样了。

    可对于苏城这个诡异的少年，有一点可以确认，他喜欢含笑。

    至于会不会伤害含笑，他自己也无法下这个定论。

    秦淮言答不上来，含笑也不急着催他，抬头看了眼正坐在田地旁找寻灵感的梁语山，轻笑出声，“秦老师心里好像藏了很多事。”

    她的一双眼睛笑眯眯地看过去，正对上男人那双漆黑的眸子。

    像是划破夜空的流星坠落在山间，短暂的光亮却足以找出每一处的阴暗。

    无处藏身。

    网评影帝秦淮言涨了一双“会说话”的眸子，与生俱来的深情款款，若是被他看上几秒，谁也招架不住。

    可含笑却觉得，“秦老师的这双眼睛，最会的该是说谎。”

    她上前几步，站定在男人面前，她身材不算娇小，但是站在男人面前也还是矮上了一截，此时抬头去看，睫毛轻颤，真像是太阳花般。

    鼻尖的淡淡幽香让秦淮言有一瞬间的错觉，像是已经将人揽入怀中。

    面前一抹柔白划过，是那人柔软的指尖。

    心下狂跳，面上却始终平静，只有声音出卖了他的慌乱，“含笑，对你，我没有撒谎。”

    她敛下眸子，声音轻缓，指尖轻点在男人的心口，“一次也没有么？”

    秦淮言只觉得心口滚烫，点头，“没有。”

    含笑没说信也没说不信，“那你能告诉我，你到底都知道些什么么？”

    一句话，卡在了秦淮言的命门上。

    对于含笑，他是真心的，可有些事……

    秦淮言犹豫了。

    含笑倒是颇有耐心地等着他的回答，也不催促。

    不过来得更快的不是秦淮言的回答，而是苏城托工作人员带来的话。

    “苏城说，他自己一个人去医院有些害怕，所以……所以想季老师陪他一起去。”

    工作人员下意识地站直了身子，面对面前的两个人，心里难免紧张，甚至有些后悔怎么就一时心软答应给苏城带话了呢。

    组里都知道秦老师喜欢含笑，她这应该算是打扰了两人之间的独处了吧？

    秦淮言看着含笑，声音淡淡，“你要去？”

    含笑想了想，然后缓缓道：“原来是没想好的。”

    (本章完)

