    “哼！”那男子见高云清此时一副花痴的模样，不由得冷哼一声。

    此时的男子，身着白衫长袍，可是如今却已狼狈不堪，那衣早已不见原来的白，那衫也再无往日里的繁华，只破烂的挂在男子的身上，而且伴随着已经干涸的紫红色的血液。纵然如此，依旧不影响他的风华，那堪称完美的脸，立体的五官，即使是深夜依旧不掩光芒的深邃的眼！完美的模样一下子就让高云清沉浸其中，犯起了花痴来。

    “看够了没！”直到那男子十分气愤的低吼出来，高云清才回过神来。

    高云清搔搔头，有些尴尬却不甚厚道的笑了：“公子别介意！爱美之心，人皆有之。小女子刚刚只是在欣赏美而已，莫怪，莫怪！”

    那男子几乎是厌恶的看了一眼高云清，似乎很是嫌弃眼前这个干瘪的小娃，不仅仅是她瘦削的样貌还有那无礼的话语。

    不过这厌恶转瞬即逝，掩盖了自己的不满之后，他看向高云清：“你可认识草药？”他想，眼前这女孩虽然是被人丢了出来的，可是她敢独自呆这么久，还敢向自己走来，定是有那么几分本事的吧。

    果然，高云清再次打量了他，然后环顾了四周：“看地势，三七也许不会有，我去找找白及或者仙鹤草之类吧，你可还需要其他？”

    男子闻言不由得高看了她一眼：“想不到你一个五六岁的小丫头竟然懂得这么多？！”

    高云清闻言很是不客气的翻了个白眼：“8岁！我已经8岁了！”纵然她心里不断地呐喊着“姑奶奶我都二十了！”可是眼下的情况，她也只能委屈自己当个8岁的孩子。要不是指望眼前这个唯一“可能”带着她的人，她才懒得去给他找什么草药呢，毕竟自己还痛的举步维艰！

    “8岁？”男子诧异了一下，眼前的小丫头如此的瘦小，还干巴巴的，实在是看不出已经8岁的样子。

    高云清不再理会男子的诧异，甩了一句“等着”，便转身去找草药了。

    “算你命大！”良久之后，高云清更为狼狈的回到了那男子躺着的地方。“虽然没有三七，但是找到了很多茜草，化瘀止血的效果也不弱。”

    “谢谢！”男子看着高云清的狼狈，也知道她其实比自己好不到那里去，却依然帮助自己找了草药，于是很由衷的道了谢。

    高云清顿了一下，似乎是没想到他会道谢，刚刚短暂的接触，她以为他定是那种高高在上的，向道歉和道谢之类的词语定是不会轻易说的。

    “公子要是真想道谢，不如……”高云清仅仅是顿了那么一下，因为她清楚的意识到了自己尴尬的处境，她还需要依仗他，尽管自己也不清楚眼前的男子是什么身份，但无论是气质上，还是服饰上都彰显着眼前的男子绝对不穷！

    “不如什么？”男子气场忽然一变，刚刚的感谢全然不见，转换而成的是浓浓的警惕，甚至带着几分肃杀！

    高云清看着他随时可能拼命动手的样子，更加的确定自己所想。他定是身在高位，所以警惕之心才如此浓重！高云清笑了，很灿烂的笑了：“公子不必紧张，我没有恶意。只是想待到公子伤势稍轻之后，可不可以带着我一起离开？如果公子身边不方便，可以随便将我安置在其他的地方。我只想找一个安身的地方，不愁吃喝就好！”

    高云清发誓，她现在的眼神绝对的真诚，绝对的是她活的这两世以来最诚挚的眼神！

    男子闻言，警惕之心略减几分，却依旧没有全然放下：“你叫什么名字？”

    “高云清”高云清丝毫不闪躲，直视着男子的眼睛，“我不清楚自己的身世到底怎样，但是似乎也是小有钱财，吃喝不愁的。只是我被主母所不喜，打发到这里来受虐待，如今他们该以为我死了。”高云清轻声的诉说着她刚刚不久前从如芳二人那里听来的消息，微弱的声音在空旷的树林里更显渺小与委屈，使得闻声的人也待了几分怜悯。

    男子看着高云清那清澈的眼睛，他看到了真诚。同时，他也觉得一个8岁的孩子，即使有人教唆，也不会丝毫没有破绽的可以一直直视他的眼睛。而且刚刚确实是有另外两个女子来过，想来就是将她丢弃在这里的人。如此，她说的该是有那么几分可信的。

    “好，如果我们能够活着走出去，那么我便给你一个安身之所！”纵然男子由于身受重伤导致的说话不是那么中气十足，可是他的身上似乎带着天生王者的气势，让人无法轻看他，无法不相信他。

    “谢谢！”高云清欢快的向他鞠了个躬，以表达自己的感谢。然后便开始帮他处理身上的伤口。

    “这个你就这个生吃吧，虽然没有炮制后的效果好，但是条件有限，也只能这样了。其他的我给你外敷。”高云清拿起几根茜草，递给了那男子，然后将剩下的绿叶摘下，放进嘴里咀嚼，之后小心的敷在他的伤口上。

    “呼……”当高云清把所有伤口都处理之后，已经是大半个时辰之后的事情了。高云清满意的看着自己的劳动成果，咧开了嘴角，且主动忽视那男子不断抽搐的眼角。

    只见那男子原本就残破的衣衫，如今更加是惨不忍睹！整个外衫已无一处完好，早已被高云清撕成了一条条的为他包扎伤口。而里衣也好不到哪里去，每隔一处，便有个口子，十足的现代乞丐衣裤的样子！

    高云清见男子抽搐的越发的狠的眼角，不由得问了句：“公子觉得这身衣裤的扮相可好看？”

