    再，再来？

    黄浩心惊肉跳，胆子都快吓裂了。

    眼前这个姓叶的，根本就不是人，是一头洪荒猛兽，是个凶神！

    一掌轰飞武僧龙虎，一腿废了魔王汤森？

    这是什么实力？

    简直不是人！

    “看来，似乎没人敢打了呢。”

    叶九州坐在沙发上，失望摇头：“本来还以为会有些惊喜，结果只是两只蝼蚁，黄老板，叶某没有尽兴，你是不是应该补偿？”

    补偿？

    黄浩浑身一颤，似乎慢慢明白了什么，转头看看龙腾飞，再回过头看看叶九州，口中一声惨笑。

    嘭！

    他低下头，两腿膝盖齐齐落地，对着叶九州下跪磕头，嗓子忍不住的哑了：“黄某认栽，黄某……服了！”

    啪啪啪啪啪！

    黄浩身后，一群大佬噼里啪啦的跪了一地，一个都不敢抬头，声音直打颤：“叶……叶先生，我们服了，心服口服！”

    “哼！”

    叶九州从沙发起身，居高临下俯视众人，像是俯瞰着一群微不足道的蚂蚁，“就凭你们这些货色，也想在滨海兴风作浪？真是可笑！”

    “今天不杀你们，不是因为叶某心情好，而是，你们不配！”

    说完，对着群渣渣看都不看，直接转身走了出去。

    龙腾飞扬眉吐气，目光从这群大佬身上一一扫过，冷冷笑了几声，而后带着雷子赶紧追了上去。

    直到几分钟后……

    “他，他们走了。”

    地上，黄浩像是捡回了一条命，哆哆嗦嗦的点燃一颗香烟，手指仍然忍不住的发抖：“呵，呵呵，想不到我黄某人，居然输的这么惨……”

    旁边，另一名大佬胆战心惊的凑了过来，脸色一阵青一阵白，似乎恍然大悟，“黄老板，你说，这个姓叶的，会不会是省里来的？滨海根本没有这么厉害的高手！”

    黄浩当场愣住，若有所思的点了点头，脸色越来越苍白。

    难道，他们真的被省里的人盯上了？！

    ……

    大约半个小时过后，龙家别墅停车场。

    车子缓缓停住，雷子立刻下车，恭恭敬敬的给叶九州打开车门，而后手搭凉棚，恭迎叶九州下车。

    叶九州并不多说，仅仅对龙腾飞和雷子随意摆手，而后直接走向旁边的红色保时捷。

    “叶，叶老大！”

    雷子迟疑片刻，终于鼓足勇气，“我，我听说，新谢氏集团那边，训练的非常卖力……”

    叶九州脚步一顿，笑了。

    自从接收腾龙集团，成为如今的新谢氏集团，原来那些龙腾飞的手下，大约六十多人，在叶九州的训练之下，实力突飞猛进，甚至有几个已经可以碾压雷子。

    弱者越弱，强者越强，雷子显然不想当弱者！

    “从明天开始，集团训练场对你开放。”

    叶九州没有回头，微笑说了一句，而后再不停留，转身进入了保时捷。

    身后，雷子愣了许久，终于有些回过神来，激动的满脸通红，对着叶九州的背影一躬到地。

    “多谢老大成全，老大威武！”

    旁边，龙腾飞拍了拍雷子的肩膀，满脸感慨。

    今天晚上的事情，简直是出乎意料的顺利……不，应该说，是叶老大的实力，简直出乎意料的强！

    看来，以前对老大的了解，还是远远不够。

    北疆九州战神，“所向无敌”，这四个字果然不是随便说说！

    “龙哥？”

    雷子目送保时捷远去，直到看不到车尾灯，突然微微一愣：“咦，叶老大走的不是观澜小区的方向啊，他……拐弯了？”

    龙腾飞往保时捷离开的方向看了一眼，心头猛地一震。

    那个方向是……

    滨海杨家！

