

    白璃在系统中激动的化身哈士奇，嗷嗷叫唤。

    “涨啊！继续涨啊！放马过来啊！”

    阮柒听着这熟悉的叫唤，悄咪咪的切断了和系统的联系。

    “学历的事已经解决了。不过阮小七，你就打算这么放过林健？”沈文谦问。

    阮柒换下戏服，穿好衣服从更衣间走出来。

    “先让他缓缓吧，怪可怜的。”她软软的说。

    “……”沈文谦嘴角一抽，“你觉得我会信吗？”

    “哎呀，被沈哥发现啦~”小姑娘桃花眼弯起，一脸无辜，“不过我说的是真的。至少今天晚上得放他一马呀。”

    沈文谦：“你是想……”他忽然想起什么，拍了下脑袋，“瞧我这记性，差点忘了，今天晚上你和林健拍的广告就要播了。”

    阮柒‘嗯嗯’两声，小腮帮子鼓了鼓。

    “对呀，可不能因为他，耽误我在观众面前露脸。我可是要做影后的人！~”

    ——*——*——

    离开剧组后，沈文谦开车去了帝大。

    阮柒坐在后座，小手在手机键盘上轻轻敲击。

    一分钟后，她的主页更新了一条微博。

    【软软阮柒：刚拍完戏，在回学校的路上。看了大家的留言，谢谢你们呀。读书是好事，我希望大家都能多读书。不过学历不是用来炫耀的，至少书中没有教过我们瞧不起别人。每一个拥有目标，并且坚定不移的为目标而努力的人，都值得被尊敬。最后，大大的么么哒送给你们~[送你小心心.jpg]】

    这条微博刚发出去，就得到了好多评论。

    【啊啊啊啊！软软小天使，你说的好棒！】

    【每一个为目标而努力的人，都值得被尊敬。有被这句话感动到。】

    【三观正的软软，我没粉错人。】

    【被阮柒救沈诗的新闻吸引过来的。现在正式转粉。】

    阮柒看到大家的评论，眼底染上暖暖的温度。

    她关掉手机，身子往前探，靠在副驾驶的椅背上看着沈文谦。

    “呐，沈哥，我们搞个抽奖行吗？”

    正在开车的沈文谦挑了下眉：“怎么想起搞这个了？”

    阮柒晃了下小脑袋，慢吞吞道：“因为棉花糖们都好可爱。我想谢谢他们~”

    “抽奖……也行。不过你没有专辑，又没有作品，杂志刊物也没拍过，想送什么？”

    阮柒撑着脸蛋想了想。

    “啊~想到了~”她开心的叫了一声，“沈哥，我可以送药！~”

    “……”沈文谦差点把方向盘掰下来。

    女明星抽奖送药？

    姑娘你确定要做清流中的一股泥石流吗？

    沈文谦嘴角抽抽抽抽个不停，阮柒却越想越觉得这主意不错。

    “我可以做一些营养药，把它们做成糖球送给大家。”她自言自语，然后开始在脑子里筛选药方。

    沈文谦见她动真格的，连忙道：“小七啊，你的用意是好。但药这个东西，万一把人吃坏了怎么办？”

    阮柒从自己的思绪中抽出来，惊讶的看着他：“为什么会把人吃坏？”

    “因为每个人的体质不一样啊。”沈文谦说，“你看药店卖的那些药，说明书不都会写‘xx病不能服用’之类的吗？”

    阮柒听了这话，一脸震惊：“沈哥你拿我的小药丸跟那些东西比？！”

    “……”沈文谦看着小姑娘充满控诉的眼神，突然想起她把秦老爷子救活的案例，沉默了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    后面有加更