    “轰——！”

    正面战场，

    迪迦抱着皮帕坦克，随着地底涌上的火焰爆炸冲出火山口。

    放下皮帕坦克后，

    迪迦同哥尔赞在山区间立马展开了战斗。

    复合形态兼顾速度与力量，是最平衡的迪迦战斗姿态，能够使用迪迦最强光线技哉佩利敖光线。

    但面对吸收岩浆能量强化后的哥尔赞，复合迪迦的攻击根本不痛不痒，

    打不动不说，力量也完全遭到了碾压……

    “砰砰！”

    复合迪迦连续数拳轰击，却被哥尔赞小瞧似地直接抓住拳头，随后轻松甩飞出去。

    这头超古代怪兽除了比较莽，智慧程度并不低，

    最初的时候也是见势不妙才从迪迦手上逃走，留下美尔巴一个被击杀。

    现在得到强化后，又像是胸有成竹地承受迪迦攻击，等迪迦打累了才一巴掌扇过去。

    “嚇！”

    迪迦翻滚着稳住身体，

    发出光线技也被哥尔赞吸收后，终于选择切换成红色强力形态。

    战斗局面好了点，

    强力迪迦总算占据了上风，但一番摔打攻击后，哥尔赞依旧像是没事般继续爬了起来。

    “让开！”

    “嚇！”

    灰色巨人猛然在迪迦身边闪过，抬起一脚踢飞准备发出超音波攻击的哥尔赞。

    “破坏哥尔赞胸口的吸收器官！”

    “高树先生？！”

    迪迦身形一震，惊讶转向站到前面的灰色巨人。

    刚才那么强烈的黑暗波动，

    真的能够控制吗？

    从灰色巨人平静身影上完全看不出异常……

    “哈！”

    强力迪迦将能量汇聚在右手间，和灰色巨人一同面对再次站起的哥尔赞，

    两只巨人之拳合力轰击哥尔赞胸口能量吸收器官。

    “砰——！”

    哥尔赞惨叫着倒飞出去，胸前火光爆发，几乎要被恐怖巨力直接穿透身体。

    这一下终于感到了恐惧，明白自己完全不是两个巨人对手。

    “昂！”

    哥尔赞低吼一声，又打算故技重施逃入地底，

    但尾巴却被两个巨人拽住，硬生生扯了起来，重重摔打在一旁山体之上。

    “轰隆！”

    “两个巨人联手了吗？”

    宗方瞪着眼睛直视战场。

    “这个阿古茹到底是怎么回事？自己人？”

    “暂时还不能肯定。”居间惠保守道。

    灰色巨人的表现真的很迷惑，

    看着很危险，又和迪迦发生过冲突，但所作所为又似乎是在保护人类。

    黑暗巨人到底是怎样的存在？

    居间惠神色疑惑。

    唯一可以确定的是，阿古茹攻击性很强，而且直视时会令人恐惧，放大负面情绪……

    “砰！”

    雾门岳地面又是一阵剧震，

    强力迪迦变回复合形态，哉佩利敖光线发射，和灰色巨人的红黑光束一左一右命中哥尔赞。

    白雪皑皑的山地间被强光笼罩，光明还有黑暗并行。

    伴随着强大的能量冲击，哥尔赞轰隆撞在火山上，

    和爆发的火山一起在两道光线中撕裂爆炸，荡起漫天火云。

    “砰——！”

    浓郁的烟雾火光中，哥尔赞人偶仿佛星星般闪烁，最后被灰色巨人探手抓住。

    “高树先生！”

    大古迪迦走上前想要握手，

    但灰色巨人似乎没看到般，无视着从旁边走过，唰地消失踪影。

    “哔咚！”

    迪迦胸口红灯闪烁打破战后的短暂平静，也拉回了大古思绪，连忙也紧跟着跃起身，飞离战场。

    ……

    “鹫津！”

    桑田町避难所外，

    喜比刚助痛哭着将好友鹫津送上救护车，高大的身形看起来也好像矮了不少。

    “是我害了你，鹫津……”

    “他还没死，”夏树从后面走来，“只是昏迷了而已。”

    “高树？”

    喜比刚助急忙戴上墨镜。

    “你、你怎么会在这里？”

    “我在避难所当志愿者。”

    夏树视线扫过狼藉一片的避难所，

    看起来十分萧瑟的景象，不过灾难过后，剩下的人脸上也总算多了喜色。

    哥尔赞其实也只是个B级怪兽而已，

    但对人类来说，就算是B级怪兽也如此可怕。

    奥特宇宙很多B级怪兽就能毁灭行星文明，更别说A级以上了。

    到了新世代，宇宙次元毁灭都不稀奇，连奥特之王都不得不亲手修复宇宙次元。

    生存在这种危险世界里，哪有什么真正的和平？

    不过是有人在负重前行而已。

    “咔嚓！”

    夏树拿起相机，拍了一张避难所照片后才转身离开。

    喜比刚助不需要他来安慰，

    至于之后喜比是不是会接受教训，是不是会变成后来那个超级胜利队队长……

    这些和他无关。

    他想要救那个鹫津，也就救了。

    “高树先生！”大古赶到避难所，看到夏树后又兴奋地追了过来，“你没事吧……”

    “我说过了，大古。”

    夏树瞥了眼大古。

    “我和你不一样，别太过接近我……”

    “你到底承受着什么，高树先生？”大古看着夏树远去背影，忍不住大喊道，“为什么你好像没有安全感？只要我们两个……”

    “别想多了！”夏树打断道，“刚才我可不是为了帮你，继续做好你自己的英雄！”

    没有安全感？

    他很安全。

    就算最后真的打不过加坦杰厄又怎样？

    完全可以一走了之。

    他不是非要在这个时空进化。

    “呼！”

    树上屋顶细雪随风飘荡，一个小皮球滚动着掉进大古脚边的水洼中。

    望着夏树远去的身影，大古张了张嘴。

    “我是英雄吗？那你又是什么？”

    ……

    东京绿川家。

    高野为了弥补长野的糟糕假期，又向杂志社请了几天假，带着小麻衣去了北海道泡温泉。

    家里又只剩下夏树一个。

    迪迦时空2008年了，

    距离加坦杰厄苏醒只有2年多，也就是2010年，到时候这个世界会迎来生死关头……

    夏树拿出哥尔赞人偶。

    这头怪兽放到全奥特宇宙很难排上号，但在B级怪兽中还算比较优秀，后来似乎还有达到A级战力的个体。

    “哗！”

    顿了顿，夏树没有把哥尔赞放到书架上，而是尝试着进行吸收。

    随着神光镜镜面放大，

    一圈圈水波纹散开，哥尔赞人偶没有任何阻力地被吸了进去。

    进化素材依旧没有变化，

    但他的“奥特屏障”似乎得到了强化，增加了“吸收能量”与“反弹能量”的特性。

    好像有些浪费……

    不过比起得到一头强大怪兽，当然还是直接提升自己更重要。

