    午后饭。

    整个世界只能听到知了的叫唤声。

    叶墨他们早早的回去楼上，睡一觉，四点过了，这才起来。

    “喂，李老板，我们开始采摘西瓜了。采摘的西瓜先送去遮阳棚……行，没问题……”叶墨给李学斌打了电话，装上一台电风扇。工厂里用的那种大电风扇，配上几百米长的插座线……

    来到凉棚，先接通电风扇，跟着在凉棚这里洒水，打开电风扇。

    天气太热了，从屋子里出来，就能感觉到外面烘热的温度，有时候一阵风吹过来，就感觉一阵热浪拍打过来似的。

    特别是凉棚下面，更是烘热。

    洒水，开电风吹，快速给凉棚降温……

    叶墨带着开始采摘西瓜了，专门挑成熟的西瓜采摘。采摘了西瓜后，剪一些藤子出来铺在凉棚，也给这些瓜藤上面撒一些水……采摘了的西瓜放在瓜田的过道。

    等采摘一些后，女工们继续采摘，男工们开始运输。

    叶墨跟着挑西瓜，只干了一会儿的活，汗水就湿透了身上的衣服。

    真是恼火哟。

    叶墨将西瓜挑到凉棚，再一个个的抱出来。

    麒麟瓜，瓜皮特别薄。

    最近几天连续的高温，有些瓜，成熟达到九成十成了。

    又是下午采摘，西瓜内部的压力大，都不用太大的力气弹这些西瓜，就能西瓜弹的爆开。

    这些西瓜要轻拿轻放。

    放好了西瓜，用喷壶喷洒一些水，电风扇吹着……可以比较快速的给西瓜降温，好方便晚上装车。

    “大嬢，大姑爷。”叶墨正牵着领口吹风，小眠大嬢和大姑爷过来了。

    “哎。”两人笑着应了一声：“这些瓜全熟了还是？”

    “大部分熟了。还有少数的没有数，需要挑选采摘……”叶墨道。

    “那我和你大嬢帮忙运输。”牛有贵笑着道。他们也买了一辆越野翻斗车……这些翻斗车，还有减震的装置。

    现在的西瓜距离瓜棚近，用箩筐挑着，还要快一些。

    大家的动作很快，没一会儿，就将附近的西瓜给收拾了过来，然后就开始用上车子了。

    叶墨这边买了4台越野翻斗车。一台他们放在家里使用，还有三台放在大仓库……再加上小眠大嬢他们家，有5台越野翻斗车了。

    有人专门下车，有人专门装车，有人运输（帮忙上下车）……

    五点过，叶墨老爸，二叔，三叔，唐恂爸爸和老丈人，也骑着车子过来了。

    采摘西瓜还是很恼火的，大家都过来帮忙，进度很快。

    今天要采摘的西瓜有麒麟瓜，和小杂瓜。待会儿，还要帮着一起装大车。

    林小眠过来了，提着盐茶水，还带来了藿香正气水。

    “每人一支藿香正气，喝了继续干活，别中暑了。”叶墨喊着，然后给女工们送了过去。

    “太感动了，为了不让我们中暑，老板亲自发藿香正气……”周岳拿过藿香正气水，哈哈大笑着，一口喝掉。

    “你个龟孙儿，爱喝不喝，不喝中暑了没有人管你。”刘师傅笑怒道。

    今天的气温依旧很高，刚才看了一下温度计，37摄氏度，这样的高温，一个不小心就中暑了。

    前几天就有工人中暑，但都不严重。

    本来，这么高的气温，不适合体力劳动。

    但是……

    没有办法啊。

    西瓜成熟了就要快一点采摘，不能留在藤子上太长的时间。

    “哥。”

    “哥……”陈晨，叶志他们过来。

    “采摘西瓜，你咋不喊一声啊。怕我们几个过来吃你的西瓜。”唐恂笑着道。

    “你胃口那么好，我就是怕你过来把我的西瓜给吃完了。”叶墨笑道，拿了藿香正气水给他们，说：“喝一支，别中暑了。”

    “你这东西，太难喝了。”唐恂一脸的嫌弃。

    “爱喝不喝，中暑了的话，自认倒霉。”

    “喝，喝，喝。”

    叶墨让他们在凉棚里帮着下西瓜，可以吹一下电风扇，不用那么热。

    “染染，你的皮肤，咋个变白净了。”林小眠看着叶染，也就几天时间没有见面，叶染的脸蛋白皙了好多。

    “我用了一个美白面膜在，真的变白净了？”

    “嗯嗯，白了一些。”林小眠点着头，道：“待会儿将链接推给我。”

    “好。”

    “啥子面膜哦。”王悦也觉得叶染白净了，问道。

    “待会儿干完活，我将连接推给你们，你们自己去看。”叶染道：“我用十来天了，自己都没什么感觉。”

    汗~！

    一滴滴豆子大的汗珠，顺着叶墨脸颊滑落。

    再听着几个女人聊美容美白，也就是无语。

    “你们的大棚骨架，送过来了没有？”叶墨看向陈晨，问。

    “应该明天才能到货。”陈晨道：“我看过商家发来的实物照片，感觉还行。”

    “等货到了，再说行不行。”

    正聊着，一台小货车过来了，上面装车传送机。

    货车上两人。

    李学斌在后面，还有两个人。

    “小叶总。”李学斌笑着走了过来。

    “李老板，来吃西瓜哇。”叶墨也笑着应道。

    李学斌扯着衣服领口，扇风：“这个鬼天气，实在太热了。”李学斌过来抱了个西瓜，用指头轻轻弹了弹，听声音，成熟度不错了，估摸着八成熟。再使劲一些，西瓜被弹爆……

    “这……恼火哦。”李学斌看着裂开的西瓜，说。

    “气温太高了，没办法。”叶墨说。

    李学斌点点头，他掰了一小块，将剩下的西瓜递给身后的工人，尝了尝。

    这西瓜不是特别甜，用甜度适中来形容，刚好适合。口感等各方面都不错……而且西瓜籽是黑籽，这点很好。

    李学斌抬了凳子过来，坐着吹风，道：“这些西瓜晚一些再装车哈。”

    “好。”叶墨点头。

    一车车西瓜送过来，放在遮阳棚里面，洒上水，用电风扇吹着……

    “今晚装一些。”李学斌道：“晚上能摘多少是多少。今晚装一车走，剩下的，明天早上再装车。”

    要长途运输的西瓜，放一个晚上再运输，是最好不过的了。

    下午采摘的西瓜甜度更高。但是西瓜采摘的西瓜，晒一天了，西瓜内部有压力……最好的做法是过一个晚上再运输。

    不然西瓜内部有压力，直接运输的话，一个不好就爆给你看。

    毕竟这是运输一千七百公里左右，可不是开玩笑的……

    李学斌坐着抽了根香烟，就过去帮着卸传送机。

    今天要采摘的西瓜四十几亩，干活的人，三四十人。

    叶墨他们是四点半过后才出来的。

    最早采摘的西瓜，洒了好几次水，不断降温……一直到七点过了，经过李学斌确定后，这才开始装车。

    叶墨妈，小眠妈，还有几位婶婶，林小眠她们几个女的，回去准备晚饭了。

    小眠妈和小眠要喂小龙虾，顺便过去下了地笼，抓一些小龙虾回去吃。

    “李总，等下在这边吃饭哈。”叶墨说。

    “有没有小龙虾嘛。”李学斌笑着道。

    “肯定有啊。”

    “那行……”

