    第392章奶茶惹的祸

    席辞开车带着颜画往影院那边开。

    等红绿灯的时候他看向身旁安静坐着的小姑娘。

    车内的氛围灯亮着，她的眼眸里隐隐映出流动的华光，脸蛋白嫩，还透着粉扑扑的晕色，吊带长裙将她细长优雅的脖颈和精致的锁骨尽数展露出来，让他看了就好想咬一口。

    席辞暗暗舔了下唇角。

    其实……刚才有点没尽兴呢……

    颜画自然注意到席辞在看她了，她侧头看了他一眼，抬了下下巴示意前方，提醒道，“开车要专注。”

    席辞只好回过头目视前方，余光瞄着她。

    “画宝……”席辞轻轻叫了一声，又暖又柔。

    “嗯？”颜画应声，转头看向席辞，大大的眸子里全是他认真开车的帅气模样。

    绿灯亮了，席辞继续前行，他眨眨眼，斟酌了一下，有些心虚地小声问道，“想不想在车上试试？”

    “试什么？”颜画显然没明白什么意思，微微歪头，眼中漫上疑惑。

    “咳。”席辞清了下嗓子，看了眼自家小姑娘一脸纯洁完全不懂的样子，立即若无其事地说道，“我是说，你要不要试试学学开车，体验一下开车的乐趣。”

    颜画闻言倒是真的认真思考了一下，随后摇了摇头，“可是我不太喜欢开车，而且我害怕自己变成马路杀手。”

    “嗯，没事。”席辞点点头，一本正经地回答，“反正我会开车，你不学也没关系。”

    席辞彻彻底底把自己心中的绮想压了下去，心里暗骂自己。

    呜……他真是太坏了！

    他家小姑娘这样的性格，如果知道他在想什么一定会气到不理他的！

    带着满满的罪恶感，席辞认真开车，不再胡思乱想。

    快开到影院那边的商场的时候，席辞瞥见路边一间酒吧。

    席辞将车子靠在路边的停车位，迎着颜画略带不解的目光伸手指了指那间酒吧，“猴子说过这家酒吧的奶茶很好喝，现在这么晚也没别的店卖奶茶了，我去买两杯。”

    “酒吧也有奶茶吗？”

    “嗯，因为这原因还是个网红店来着。”席辞解开安全带，倾身亲了一下颜画的小脸，摸了摸她的头发，“酒吧里什么人都有又闹得要死，画宝在车上等等我，我买完就回来。”

    “好。”

    颜画乖巧地点点头，唇角微弯带着笑意，看起来可爱极了，惹得席辞又忍不住亲了一口她的脸蛋才出去。

    席辞下车，看了眼后方一直不远不近跟着他们的那辆黑车，笑了一下戴好口罩插兜快步去买奶茶。

    而后方的狗仔此时已经不能更兴奋了，他们拍摄到席辞进入酒吧的身影，开始欢呼。

    “果然！我就说席辞是来酒吧！！他肯定是追求不成失恋了来买醉！！以前可从来没听说过他会来酒吧这种地方！！”

    狗仔大哥眼见席辞的身影彻底消失，停止拍摄，拿出电脑就赶紧将拍到的画面导出来，开始截取片段打水印。

    “我得赶紧发出去，自此以后我朱响响就能一炮打响名声了！”狗仔大哥手动得飞快，然后催促小弟开车回去。

    “大哥，咱们不继续等他出来吗？”小弟转头问道。

    “鬼知道他得喝到几点出来啊，他不睡觉咱们还得睡呢。走走，回家，等我一会儿发出去就完事儿了。”

    “好。”小弟听话地开车，路过席辞的跑车的时候，两个人谁都没有多回头看一眼席辞的车前玻璃，哪怕一个人注意到了，就会发现……颜画正坐在副驾驶上。

    席辞提着几杯奶茶出来的时候就发现那辆黑车不见了，他有些疑惑地挑了下眉，不过也懒得太在意，上了车就接着带自家小姑娘去影院看电影了

    等他们看完出来的时候都好晚了，好在他们这天都没工作，白天可以好好睡一觉。

    但……

    席辞却发现颜画有些不太对劲。

    “哥哥抱……”颜画朝席辞伸出手，眼下有一团红晕，鼻尖也红红的，她眸里漾着动人的波光，唇瓣也比往常更娇艳几分。

    席辞看了看周围，虽然大半夜的周围没人，但他家小姑娘在外面向来不会如此啊。

    而且她的样子，怎么看起来像是喝醉了一样？

    想到喝的，席辞赶紧提起手里还剩下的一杯奶茶。

    因为不知道哪种好喝，他就点了好几个小杯的奶茶，小姑娘好像因为之前累到了有些渴，连着喝了三杯，他就喝了一杯。

    但他买的是奶茶啊！

    难道奶茶里被下药了？！这酒吧不是做正经生意的？！

    还是有人认出他来了，趁机下药想害他？！

    还没等他想清楚，就见小姑娘微微一咬下唇，大大的眸子里漫上委屈，举起来的手也放了下去，泪水悬在眼眶上几乎就要滴了下来，声音也低落到不行，“哥哥不抱我……”

    席辞赶紧回过神来，立刻上前将她抱了起来，托起她的屁屁往停车的地方走，边走边哄，“哥哥抱，画宝不难受，哥哥刚才发呆呢。”

    害怕颜画被下了药出事，席辞赶紧把她抱进车里系好安全带驱车赶往他家投资的私人医院。

    紧张的陪着她抽血化验后，席辞就看到面前的医生拿着检验结果叹了口气。

    “怎么了？！很严重吗？没有办法能彻底治疗吗？”席辞看着即使医生在眼前也窝在他怀里紧紧抱着他不肯起来的小姑娘内心紧张。

    小姑娘中的药看起来似乎像是那种药，虽然如果没别的办法他肯定很乐意做她的解药，但是他怕有什么其他副作用残害她的身体，还是得检查一下。

    医生看着面前腻歪在一起的两人，又叹了口气，听得席辞心里一紧。

    接着，医生缓缓说道，“她醉得很厉害，血液里酒精含量有些高。”

    年轻医生内心默默流泪，单身狗大半夜值班还要被情侣伤害，他容易吗？

    席辞一愣，“只是醉了吗？没有中什么乱七八糟的药吗？我们没喝酒啊。”

    年轻医生视线扫过一旁桌上的那杯奶茶，那杯奶茶席辞带上来本来是想等颜画检查完了让人化验一下的。

    他慢悠悠说道，“你们不知道，这家酒吧的奶茶，有的是含酒精的吗？”

    席辞搂着怀里的小姑娘眨眨眼。

    猴子没告诉他啊，买奶茶的时候也没人跟他说啊，不过当时周围很吵，可能说了他也没听到。

    搞了半天他家画宝是真的喝醉了啊……

    可能正好他喝的那杯没酒精，有酒精的都让她喝了。

    席辞有些哭笑不得，谨慎起见他也化验了一下，然后带着医生开的解酒药赶紧开车回家了。

    席辞把颜画抱到床上，好不容易哄着她先放开他，转身倒了水后将她扶起来，“画宝来，把药喝了。”

    颜画伸手拨开席辞拿着药的手，扑进席辞的怀里，小脸粉扑扑的，言语间倒是清醒，“我只是喝酒了，没有生病，不想喝药。”

    被颜画一扑，席辞手上杯子里的水差点洒出来。

    他把杯子放到床头柜上，想想觉得不喝药也行，便摸了摸她的头顶，“那我们早点睡吧。”

    颜画闻言抬起头，水润的眸子直直注视进席辞的眼底，“不想睡。”

    席辞看着她此时直白又有些娇憨的模样，伸手用指背怜爱地轻轻抚着她光滑粉嫩的脸颊，眼中的柔波晃动，低声问道，“那你想做什么？”

    颜画没有回答。

    她静静看着席辞，手上搂着他的腰身，眼中描摹着他此时望着她显得深情缱绻的眉眼。

    她忽得身体向后一倒，躺在了床上。

    席辞正奇怪她刚不是还说不睡怎么现在就躺下了，接着就领口一紧。

    颜画伸手用力勾过席辞的领口，将他的上半身拽了下来，看着俯身撑在她上方的席辞，她伸手环上他的脖颈。

    手臂缓缓收紧，两人的脸离得极近。

    席辞看着自家小姑娘的视线从下到上扫过他的脸庞，她唇瓣无意识地微张着，眼帘徐徐抬起，长翘的睫毛缓缓划过优美的弧度，最后看向他的眼中带着浓如重墨的缠绵爱意，有些迷醉，有些痴恋，仿佛她的世界此时只剩下他一个人。

    他沉浸在她这样的眼神里，心脏砰砰跳得有些剧烈，内心是无尽的满足。

    他知道，他是她最喜欢最爱的那一个，是她的独宠和独爱。

    “你会永远这样爱着我吗？”

    他听到她如此问道。

    “会。”席辞回答，轻轻将颜画脸旁的发丝挽到她的耳后，“我会爱你爱到哪怕你对我感到精疲力竭，即使如此我还会一直爱你。”

    颜画眨眨眼，大脑受酒精影响有些迟钝，感觉席辞说的话有些绕。

    他是说哪怕她对他厌倦了不爱他了，他也会一直爱着她吧。

    颜画粲然一笑，搂紧席辞的脖子忍不住蹭了蹭他的颈窝。

    席辞扶着颜画的脑袋，颈间像是有小猫一样蹭着他，痒痒的。

    感受到小姑娘一副满心欢喜和幸福的单纯样子他忍不住低笑起来，拥着她吻着她，半哄着帮她褪下了衣服。

    大约一小时后，颜画就体会到了席辞那句话的另一层含义，她酒都醒了大半，忍不住斥责席辞。

    “混蛋！你骗我！”

    “完全没有骗你啊，我这不是在证明了吗……而且明明是你先邀请我的……”

    “谁邀请你了？！”

    “是你先躺下又把我拉到床上了啊。”

    “我只是抬头看你觉得累了想躺会儿而已！”

    “但在我眼里你就是在邀请我啊……乖，别说话了，专心点……”

    然而此时说什么都晚了，颜画内心无力，她是真的感到精疲力竭了。

    沉沉睡去一直到第二天中午还没醒的两人根本不知道网上已经炸了一片。

    席辞和颜画两人的手机在堆了衣服的椅子上不断震动着，可惜动静太小，两个人谁都没能醒来。

    ?  ?重新介绍一下：

    ?      席辞——内涵话和双关语大师，满脑子某色废料，狗到不能再狗的男人。

    ?  

    ????  

    (本章完)

