    在云昭爸爸,顾辰，黎还没有掌握神界本源之力,可以带他们自由进入小世界之前。

    小熊被二号叫醒了。

    小熊迷迷糊糊地起身,左右看看，大家都还在沉睡,不由奇怪地问道：“二号哥,怎么了？难道已经过去一万年了吗？”

    “还没有啦！”二号说道：“是这样的,小熊,你的编辑通过我朋友联系到我,通知你参加一个星际作者会议,你要参加吗？”

    小熊瞪大了眼睛,他都已经陪着拯救世界的爸爸们沉睡了,还得要应付作者开会这码子事的吗？

    小熊考虑了一下，“似乎也找不到不参加的理由，联系不上这个不能用了,而且我都已经醒了,那就去吧……二号哥，是谁这么厉害，居然能联系到神界,还是我爸爸的星辰世界里？”

    二号咳嗽了一声,“一个朋友啦，这个不重要——”

    “是那个帮忙代购奶粉的朋友吗？”小熊有时候可是非常敏锐的。

    二号只能道：“就是它了，它大概太无聊了，非得把这封邮件传给我。”

    “二号哥,你朋友好厉害啊。”

    “它肯定没有我厉害，还是我先联系上它的呢——我是想问问关于代购的事情，它弄到了一些稀有果子给我，你要尝尝吗？”不小心泄露了底细的二号忙转移话题。

    说到吃的，小熊摸了摸肚子，他觉得自己需要先吃点东西。

    将自己装食物的储物袋挨个数了数，小熊松了口气，数量还够吃的。

    小熊拿出其中一个，加上二号拿出来的稀有星际水果，他们好好犒劳了自己，睡这么久也是需要补充一下营养的。

    “二号哥，你朋友到底是什么人？我好奇很久了。”小熊边吃边问道。

    “它和我差不多啦，都是宇宙中诞生的，生命形态比较奇怪，寿命比较长，可以归类为动物，也可以归类为网络，机械，等等，反正就是比较奇怪就是了。”二号划拉着爪子说道。

    “听起来挺酷的。”

    “是、是吗？”二号的心情明显好了起来。

    两人吃到十二分饱之后，二号在葫芦秘境直接连线，让小熊上了星际网。

    小熊在登陆界面观察自己的形象，因为他属于未成年中的儿童，天网自动给了一个戴垂耳兔面具的形象。

    这是登陆网络时开启隐私保护的一个公用形象，所以是成人身高。

    面具可以换，小熊在换了一轮星际巨象，霸王龙等面具之后，默默又换回了垂耳兔。

    对于身高，小熊表示满意，他觉得自己应该能比这个长得更高一些。

    顾雨爸爸一米七九，云昭爸爸一米九以上呢。

    点击进入天网，小熊面前呈现出一个比星际现实世界还发达和绚丽的世界。

    小熊按照地址找到了开会的地方。

    是个看起来挺气派的带着些古韵的巨大庭院，小熊在大门口刷了邀请函，低声问道：“二号哥，你进去不要紧吧？”

    小熊口袋里的二号答道：“放心，我不会被发现的，这里最高级的智脑也没发现过我。”

    小熊进门之后，就有一位小姐姐迎了过来，看到小熊的垂耳兔面具愣了一秒，随即笑道：“您好，熊老师，欢迎您来参加这次的男频作者访谈会，我现在带您去双月厅。”

    通过显示仪，进来的是男频作者熊大，她只是没想到这位男作者居然带着面具进来。

    小熊步子顿了一下，想想自己的笔名，似乎叫熊老师也没什么不对。

    他还没被人叫过老师呢！这感觉还不错。

    小熊弯起嘴巴，当然，他那个垂耳兔面具上也看不出来就是了。

    跟着小姐姐，到了一个非常宽敞的大厅里。

    中间是张长桌，两侧有两排座椅，桌面摆着精美的食物。

    网络上也是有食物的，可以让人品尝到味道，当然，在现实世界没有饱腹感。

    即便如此，网络上的食物也是非常受人追捧的，售价还不便宜。

    作为一个美食小有储备的人，小熊对这些食物是看不上眼的，倒是好奇地打量起大厅里的人。

    现在已经有十几个人到了，大部分都是年轻人，看起来二十几岁，不过也说不好，星际人的寿命延长到数百岁，岁数不太容易看得出来。

    长相基本都是中等偏上，还有两三个长相不错，当然，和他们一家是没法比的，小熊在心里评价着。

    所有人都衣冠楚楚，穿着小熊不清楚的大牌子，网上的衣服也是需要花钱的，一点都不比现实世界的衣服便宜。

    但是为了排面，大家还是心甘情愿地花这个钱。

    而看着带着兔子面具进门的小熊，屋里众人默了一瞬，这个熊大是不是脑子缺根弦？

    现在这里的都是刚有点名气的作者，大家都还在努力提高自己的知名度，带着面具来是怎么回事？

    难道丑到见不得人？

    这也不是不可能，几秒之后，有人带着同情的眼神看小熊了。

    作者们都是有自己的傲气的，短时间没人过来主动和小熊搭讪。

    小熊选了个远近适中，面前摆着玫瑰饼，舒服度还不错椅子坐下。

    五分钟之后，会议主持人进来的时候，小熊和旁边的青年正吵的热火朝天。

    “不可能！蜘蛛不可能是七只眼！”青年叫道。

    “当然可能，我亲眼看到过，那是在一个阴天的下午，我们走在山路上，我比较倒霉遇到了一只超大的蜘蛛，它还想爬到我衣服上……”

    主持人在上首敲了敲桌子，吸引了所有人的注意力，说道：“欢迎各位来参加此次的男频新锐作者大会，此次大会主要有三个环节，第一个：写作研讨环节；第二个：聚餐和欢迎会；第三个：颁奖。”

    “关于写作研讨环节，这次的研讨方向总结了星际修行小说的各种题材和剧情，希望我们的作者能通过这次研讨会有自己的收获。”

    “下面，我们来看看要探讨的几个剧情。”

    接着，小熊收到了一张纸，幸亏他在星际去过一段时间学校，不至于连字都不认识。

    剧情一：如果你穿越到一个新世界，不幸的是，你穿越的少年突逢巨变，家族败落，自身资质平庸，而你发现自己有一个家世不错的美貌未婚妻，你会怎么办？

    请设计这段剧情。

    第一位作者是个表情冷淡的青年，他几乎没有任何犹豫就说道：“如果她想退婚，我无所谓；如果她不退婚，我同样不会让她失望。”

    “看来我们木老师是为非常冷静理智的人，那么，天逸老师怎么看？”

    “这要看未婚妻的性格，毕竟不是所有人都适合在一起，如果她温柔贤惠，我会努力争取的。”

    “如果是我的话，未婚妻来退婚，她不只是看不起我，还相当于对我们家族落井下石，等我足够强大，我一定会去要个说法，让她悔不当初的。”

    ……

    “熊老师，你呢，你现在写的这篇是远古风文，对这种情节的处理一定非常得心应手。”

    小熊将几乎比他头还大的兽腿放下——他不想吃的，但是实在是太无聊了，这不能怪他——擦了擦嘴说道：“不，我没有未婚妻，对这个处理起来一点都不熟练。”

    “假设原身已经有了，你没有办法选择。”

    “唔，那她来看过我吗？”小熊擦着手指问道。

    主持人停顿了两秒，才说道：“没有，你们没有见过面，但是能确定这位未婚妻是个绝色佳人。”

    “那我会去她家，跟她商量退婚事宜，让她将订婚礼什么的都退回来。”

    大厅里又安静下来，各位男作者都扫了小熊一眼，这个垂耳兔一定是个小气又斤斤计较的男人。

    “哦？看来熊老师见解格外与众不同，那么，为什么你不等女方做出反应，自己主动退婚呢？是觉得自己配不上佳人了吗？”

    “当然不会，我这么好，怎么会配不上，我只是想，我自己家族败落的时候，未婚妻居然一点表示都没有，至少过来看看我，安慰一番吧。未婚妻不合格，我当然是要退婚的。”小熊理直气壮道。

    emmmm……

    众男作者面面相觑，角度奇葩，果然小心眼。

    剧情二：如果你的恋人来给你送亲手做的鸡汤，你的反应是？

    “特别感动，回送礼物给她。”

    “送些女人喜欢的珠宝之类的。”

    “抽出时间和恋人约会，做一个体贴的男人。”

    “问问是不是走地溜达鸡，这种比较营养。”

    众人一看，果然又是垂耳兔男人。

    小熊左右看了看，忍不住说道：“看我做什么，走地鸡确实更好吃呀，如果不诚实的说出来，恋人怎么进步呢？我打赌她也会更喜欢这个味道的。”

    剧情三：如果你有个女友，她被穿越了，同一张脸，不同的灵魂，你会爱上她吗

    “如果那个灵魂贤惠，有趣，我可能没理由不爱她。”

    “我女友的脸是加分项，即便不喜欢，我也会继续照顾她。”

    “熊老师呢？”

    “不会喜欢。”

    “为什么？”

    “虽然我没女友，但是假设是我朋友，被别人占据身体，我非得气死不可。”

    “嗯……熊老师每次思考问题的角度都比较清奇呢！”

    剧情四：如果男主父母都不在了，但是他还有一个家人，请问大家会怎么选择。

    “妹妹。”

    “乖顺可爱的妹妹。”

    “当然是妹妹。”

    “哥哥和弟弟得罪谁了。”小熊不满地嘟囔道。

    在一群男频作者中，小熊再次被瞪了。

    两个小时之后，写作研讨会终于结束了。

    主持人笑着说道：“大家的剧情都已经记录下来了，接下来一个月之内，将由读者选出谁是最受欢迎的作者，请大家耐心等待。”

    “下面就是聚餐和欢迎会了——”

    小熊高高举起手。

    “熊老师请说。”

    “我能只参加聚餐吗？”

    “为什么？欢迎会也会很精彩的！”主持人惊讶道，“到时候会有小礼品赠送。”

    小熊为难道：“但是我看时间是晚上八点，那个时间是我洗漱，准备上床的时间了。”

    洗漱敷面膜大概要花一个小时呢。

    一众男人都震惊地看着小熊，不能相信星际有八点九点睡觉的人，这是老人的作息吗？

    “呃……那好吧，那我们先拍一下合照。”

    小熊左右看了看身边摆造型的男青年，说道：“你们一直往我身后躲是什么意思？我也不想显得脸大呀！”

    ……谁会关注你那张垂耳兔脸的大小啊！

    一个月后，读者评选最受欢迎的作者，小熊高居第二名。

    理由是：虽然比较直男，但是看起来非常可靠。

    第一名是一个平台正在力捧的男作者，写热血升级文。

    他的票数大部分都是男读者投票的，小熊的则是女读者要占据一大部分——他在星际的那位便宜爸爸也出了力，努力将熊大这个神秘作者推荐给认识的人。

    当然，能在小熊孜孜不倦夸奖自己的文中坚持下来的读者们也面无表情地去投票了。

