    就现在的情况，余惊鹊觉得神父太乐观了。

    算盘这一次的态度看似模棱两可，但是却没有和地下党过多的接触，反而是断的干净利落。

    神父暴露了唯一能接触到算盘的人，现在根本就不可能和算盘二次接触，还说什么慢慢接触，不是笑话吗？

    不过神父这一次能这么乐观的离开，余惊鹊认为是乱葬岗的情报起到了作用。

    神父当时来的时候，可能心里默认情报丢失。

    因为裁缝铺早就被破坏，情报十有八九是会被查获，神父可能就没有想这方面的事情。

    现在情报反而是拿到手，那么就可以使用这些资料，去重建线路，会省力气很多。

    哪怕是没有算盘的帮助，组织很快就可以建立新线路，这才是神父乐观的地方吧。

    反正神父已经离开冰城，余惊鹊也就没有打破砂锅问到底，再者说了，你就算是问了，木栋梁不一定知道。

    “还有别的事情吗？”余惊鹊问道。

    “神父想要我们在经费方面……”木栋梁的话刚说到一半，突然就听到了外面有枪声。

    两人立马停下来，然后跑去窗户口查看。

    余惊鹊看到有一队日本兵，不知道在追什么人，枪声就是日本兵弄出来的。

    木栋梁伸出脖子看了一眼说道：“两个人，一个男人，带着一个小姑娘。”

    木栋梁的语气很着急，余惊鹊知道木栋梁想要救人。

    “你伪装一下，去看看，能救就救，不能救就……”

    话还没有说完，木栋梁就扭头离开，他知道余惊鹊想要说什么。

    不过这个时候，余惊鹊却没有动，他不可能去救人，因为他的身份很敏感，只要被抓到，甚至是被看到，就会给很多人带来危险。

    余惊鹊没有下去，站在窗户口看着，日本兵冲出去之后，余惊鹊反而是看到了后面跟着的人。

    剑持拓海？

    这群日本人看样子是宪兵队的人，剑持拓海现在是特务科的人，还敢跟着宪兵队的人行动？

    剑持拓海就不担心蔡望津知道吗？

    或者说不是剑持拓海跟着宪兵队的人行动，而是宪兵队的人跟着剑持拓海行动。

    什么行动？

    剑持拓海现在只有一个行动，那就是盯上了纸鸢，难不成？

    想到这里，余惊鹊心里微微显得着急。

    看着走在后面的剑持拓海，余惊鹊选择下楼。

    “剑持队长。”余惊鹊很吃惊的和剑持拓海打招呼。

    剑持拓海也很吃惊，他同样没有想到在这里会看到余惊鹊，而且今天他和宪兵队的人在一起，被余惊鹊看到？

    按理说这种场面之下，是不适合和剑持拓海见面的，会让大家都很尴尬。

    不过余惊鹊现在顾不了这么多。

    “剑持队长这是？”余惊鹊装作什么都不明白一样的问道。

    “余队长好巧啊。”剑持拓海答非所问。

    余惊鹊拦住剑持拓海，没有让剑持拓海继续向前，好似很热情一样。

    “是科里的任务吗？”余惊鹊是哪壶不开提哪壶，弄的剑持拓海回答也不是，不回答也不是。

    看到剑持拓海为难的样子，余惊鹊恍然大悟的说道：“不好意思剑持队长，是我鲁莽了。”

    你知道你鲁莽了，你倒是离开啊，你还站在这里干什么？

    剑持拓海心里无奈的想到，不过也没有办法将余惊鹊赶走，他今天的事情，自己也心虚。

    “今天的事情，余队长不会四处宣扬吧？”剑持拓海的问题很有意思，其实不过是在问余惊鹊，会不会告诉万群和蔡望津。

    “剑持队长放心，保密条例我知道，不会乱说的。”余惊鹊的回答也很有意思。

    我不会四处宣扬，因为保密条例，可是告诉股长和科长，那是分内之事，并不在保密条例之内啊。

    余惊鹊其实不想惹剑持拓海，但是牵扯到季攸宁，让余惊鹊不得不站出来。

    “是纸鸢吗？”余惊鹊笑着问道，一副自己早就知道的神秘表情。

    只是在剑持拓海看来，一点也不神秘。

    剑持拓海和余惊鹊询问过纸鸢的事情，那么余惊鹊能猜到，剑持拓海一点都不吃惊，反而是猜不到才觉得奇怪。

    剑持拓海自然是不想告诉余惊鹊，偏偏又担心余惊鹊会将自己今天晚上的行动，告诉蔡望津，那么剑持拓海很难解释自己为什么要跟着宪兵队行动。

    就算他是日本人，他跟着宪兵队行动也不好。

    其实剑持拓海不是没有想过叫特务科的人来行动，只是今天晚上的行动，非常重要，剑持拓海担心特务科的人会行动失败，所以才会让宪兵队出手。

    按理说宪兵队帮忙是说得过去的，可是剑持拓海的身份很尴尬，他让宪兵队帮忙，有点喧宾夺主的感觉。

    面对余惊鹊的提问，剑持拓海低声说道：“余队长猜得不错，确实是纸鸢的事情，不过牵扯到了宪兵队的机密，余队长还是不要乱打听的好。”

    剑持拓海现在是用身份压人，告诉余惊鹊牵涉到了宪兵队，你最好不要出去乱说，如果你乱说，宪兵队会找你麻烦的。

    这个暗示性的威胁余惊鹊自然收到，对于威胁余惊鹊没有放在眼里，可是对于剑持拓海承认确实是针对纸鸢的行动，让余惊鹊有点烦闷。

    已经猜到，和确定之后的烦闷是不一样的。

    猜到了还是会有侥幸心理，但是确定之后，一切幻想就被击破。

    宪兵队这么快吗？

    何斯谅盯了纸鸢这么长时间都没有线索，宪兵队这么快就能得到线索吗？

    余惊鹊认为是合作的力量。

    剑持拓海这段时间一直和何斯谅凑在一起，余惊鹊之前就说过了，剑持拓海就是在打听纸鸢的事情。

    当剑持拓海将何斯谅这里的情报告诉宪兵队，宪兵队结合他们的情报网调查到有用的东西，相辅相成，互相印证，反而是找到了一些蛛丝马迹。

    可是木栋梁刚才说是一个男人，带着一个小姑娘，这明显不是季攸宁啊，而且余默笙也不在冰城。

    余惊鹊现在只能将希望放在木栋梁身上。

    你说剑持拓海现在怀疑余惊鹊吗？

    那肯定是不怀疑的，因为他们是追人追到这里的，余惊鹊早就在了，难道余惊鹊还能未卜先知？

    其次是剑持拓海不想将这件事情张扬出去，他希望余惊鹊可以闭口不言。

    虽然余惊鹊就算是说了，也不会给剑持拓海带来麻烦，不过能隐瞒下来，谁愿意说出去呢？

    