    富丽堂皇的暗室内，飘荡着松香与烟草的气味，隐约中，还能闻到一丝丝的血腥。

    精致又繁复的水晶吊灯被人弃之不用，只有几盏烛火在轻轻的晃动。

    长桌边，一共坐着七位吸血鬼。

    “都说说吧，对于现在的状况，你们都有什么想法？”视线在六位族长脸上扫视了一圈，科斯特洛开口打破了寂静。

    没有了上一次会议时的群情激昂，也没有人肆意嚣张的喊着‘一定要报复回去’，会议气氛非常压抑，甚至，有两位族长的脸上已经写满了‘认命’，仿佛已经接受了即将消亡的未来。

    也难怪吸血鬼们的心气如此消沉。

    随着神盾局的一次次突袭，吸血鬼们安插在人类世界里的许多据点都被找了出来。

    虽说吸血鬼们有着远超常人的身体素质，还能依靠强大的自愈能力，无视掉轻型热武器的攻击，单兵战斗力远在人类之上，哪怕只是一个刚刚接受了初拥的末裔，也能跟人类当中的特种兵打个平手。

    但这并不意味着吸血鬼们能在接踵而至的战斗中一直占据上风，保持住胜势。

    要知道，神盾局里聚集了不少科学家……能被神盾局看上并作出拉拢的，那都是有真本事的，跟外头那些顶着专家名号，实际上不干人事的混子可不是一码事。

    有了这些科学家们在后边提供支持，神盾局开发出了一系列针对吸血鬼的作战工具。小到镀银子弹，大到可以覆盖方圆十里的波长扫描仪，这一系列专杀工具的诞生，虽然未必能给特工们在常规战场上带去多少助力，但在只有吸血鬼这一种敌人的战场上，却是可以极大程度的提升他们的实力。

    就像积雪遇到了热水一样，面对持有各种专杀武器的神盾局特工，吸血鬼一方损失惨重。

    不过，对于吸血鬼们来说，最心痛的损失，并不是人员或者据点。

    神盾局占领据点后，翻箱倒柜找出来的各种资料，才是导致吸血鬼一族陷入绝境的决定性因素——随着神盾局将这些资料公开给各国上层，先是清理出了一波隐藏在人类高层中的哈鬼族，因为这些人类叛徒的消失，原本笼罩在吸血鬼头上的保护罩，也开始变得破败起来。同样，也是因为看到了神盾局分享出来的资料，人类高层更加清楚的认识到了吸血鬼这种黑暗生物给人类造成的威胁……由上至下，整个人类社会在政策方针上的转变和针对，才是最让吸血鬼头疼的。

    日薄西山，眼看着就要撑不住了。

    时至今日，吸血鬼们已经彻底陷入到了被动，距离被灭族的结局，大概也就一步之遥。

    作为议长，科斯特洛十分苦恼。

    无论是权力，还是财富，又或者自己的生命，都不甘心放弃。而这些，都是建立在‘吸血鬼一族仍然存在于世，并且能够影响到人类高层’的基础上，所以，面对越来越危急的现状，科斯特洛不得不再次发出了召集令，邀请其他氏族的族长前来开会。

    只不过……

    “我反正是不打算反抗了。你们都知道，我们这一族前不久才遭遇了一场突袭，损失掉了一大批人手。现在剩下来的这点族人，别说反击了，自保都成问题。”一名看起来像是高中生的男性吸血鬼如此说道：“我已经跟孩子们商量过了，在接下来的一段时间里，我们会找个远离闹事的地方躲起来。或许几十年，或许上百年吧，等熬死了这一批人类，我们才会考虑出来。”

    “萨勒姆，你太消极了。”坐在对面的另一位吸血鬼族长表示了反对：“越是这种时候，我们越是不能退让。”

    “所以，你打算怎么办？”

    “人类之中的恐怖分子，已经给我们提供了例子。我认为，可以找一个人多的城市，派人潜伏进去……或者是毒气，或者是核弹，总之，只要我们用‘同归于尽’来威胁人类，他们一定会退让。”

    “你倒是说的轻巧。别忘了，我们现在就在纽约，这边是个什么状况，你不知道么？”

    “那是因为你们一直退让，老是想着把自己隐藏起来。如果表现的强硬一点，别管暴露不暴露，一心跟他们斗……”

    “强硬点儿？迪耶斯倒是挺强硬的。”

    “别提那个没脑子的蠢货，要不是他，事情根本不会变得这么糟糕！”

    “责任全是迪耶斯的？呵呵，反正人已经死了，你说什么都行。”

    “嘿，你这是在挑衅我么。萨勒姆，别忘了，我……”

    “没忘没忘，你比我大了一百五十岁，活了三百七十年。”

    自从分出密党、魔党以及中立三个派系后，时间过去了一千多年。

    长期的不合，让各个氏族之间的关系越来越畸形，时至今日，吸血鬼们已经忘记了团结这个词怎么写。哪怕是在如此生死攸关的时候，他们也还是忍不住会在重要的会议上互相抬杠拆台。

    看着已经对上的两位同胞，坐在主位上的科斯特洛皱紧了眉头。

    ‘要是迪耶斯还在就好了……’

    虽说那家伙是个认不出卧底，连自己在内坑死了无数吸血鬼的笨蛋，但不可否认的是，因为个人实力足够强大，手里有握着战斗力最强的一支氏族，他在吸血鬼内部的影响力还是很不错的。

    如果迪耶斯还在，自己大可以单独搞定他，然后在通过他来影响其他人。

    或许需要付出一些代价，或许，单用花言巧语就够了……无论如何，应付一个迪耶斯，要比说服眼前这几位族长简单的多。

    ‘唉~。’想着想着，科斯特洛又不自觉的在心里深深的叹了口气。

    就在这个时候，暗室外传来了一阵略显杂乱的动静，几秒钟后，一个吸血鬼突破了门外两名守卫的阻拦，狼狈又慌张的推开门跑了进来。

    状况确实大不如前，但这种无礼的行为，还是让科斯特洛很不满意。

    叩叩两声，科斯特洛抬起手里的文明杖，用力的拄了两下地面。视线盯着闯进来的这个吸血鬼，眼神里满是严肃：“安静~~！”

    “大人，出事了，出事了~！”哪里还顾得上礼貌，吸血鬼说出了一条让族长们心慌不已的消息：“外面来了好多敌人，那个恶魔也来了……”

