    挂了赫初妍的电话之后，叶颜兮站在商场前边，等着肖煜来接她。

    等了一会儿，忽然听见身后似乎有人在喊她。

    “叶小姐。”

    叶颜兮下意识地转过头，便看到了身后的何振华，因为之前何振华几次见她都明显有着敌意，这会儿突然开口唤住她，让叶颜兮有些不知所措，心里不禁疑惑。

    “何总好！”不过看着对方先唤住她的，于是叶颜兮也赶紧礼貌地点头问好。

    “今天怎么一个人，没和你朋友一块来？”何振华看了看叶颜兮周围，问了一句。

    “哦，我今天只是路过的，不是来逛商场的。”叶颜兮赶紧解释道。

    “原来是这样啊，我还以为你是来逛街的。”何振华看上去很忙的样子，时不时地低头看表，“昨天的事情是我太唐突，考虑不周，这样吧现在正好晚餐时间，我请你吃饭，正好当做道歉。”

    看着何振华的表情，叶颜兮知道对方也只是随口邀请一句，其实心里并没有多少诚意，不过客套而已，她至少在这点上还是看的很清楚的，她明白自己有几斤几两，不至于到让何氏财团的老总请她吃饭而道歉的份上。

    “不用了。”叶颜兮拒绝之后，又避免太过于冒失，所以迟疑了一些，微笑地解释了一句：“谢谢何总的心意，昨天的话您没说错，所以不需要道歉，我正在等人来接我，一会儿就该走了，所以不用麻烦了。”

    “既然这样，那就没办法了，改天有机会我在请你吃饭。”何振华并不以为意淡淡地说道。

    叶颜兮心里想着，或许是不可能有那天的，但嘴上依然礼貌地客套着：“那好，有机会一定。”

    “还有一件事，我想问一下叶小姐。”

    “不知何总想问什么？”叶颜兮狐疑地看了对方一眼，心里有些诧异。

    “听人说你是孤儿，那你有没有想过找到自己的亲生父母？”

    叶颜兮对于何振华会问她这个问题，真是一点儿预料都没有，不过这个问题她曾经也想过，只是不可能会有那么一天的，“已经这么久了，我已经没当初那么强烈的愿望想找到他们了。”

    “为什么？”

    叶颜兮笑了笑，似乎有些释怀，“现在我的生活过的也很好，有爸爸，朋友，如果突然找到了亲生父母，那也是陌生的，或许他们也早已经有了自己的小孩，家庭幸福美满，有没有我或许都一样，说不定还会因为我的突然出现，而打乱了他们原本的生活，所以我觉得还是现在这样就行。”

    现在她有爸爸，有赫初妍他们几个知心朋友，还有了肖煜，都已经足够了，人本该知足的。

    很早以前她也很羡慕有父母疼爱的小孩，可以对着父母肆无忌惮地撒娇，特别是看着那个和自己住一个宿舍的女孩，已经被自己的亲生父母找到，并且被接了回去，她那时的愿望就特别强烈，也希望不经意的某天自己的父母会找到了她，可是这么多年过去了，自己也早就不是那个小女孩了。

    长大后的自己，羡慕的同时也怨恨自己的父母为何生下了自己却又抛弃，只是现在突然一切都想开了，似乎风轻云淡了，恨也无从恨。

    “所以，你不想找到你的父母了？”何振华的语气似乎带着质问，让人听了心里很不舒服。

    “是，找没找到，又有什么区别呢，都不重要了。”叶颜兮照实回答。

    何振华没说什么，只是定定地看着叶颜兮良久，旁边助理走上来在他耳边似乎是在汇报工作什么的，想来这也算是人家工作上的机密，于是，叶颜兮便自觉地朝何振华点了点头，走开了。

    继续等肖煜过来，看着时间也差不多了，又等了五分钟左右，肖煜就打来了电话。

    叶颜兮赶紧让肖煜将车子停在了一处隐蔽的位置，这才小跑着过去上了车，跟做贼似的。

    每次肖煜看到她这小心翼翼的动作，就跟打游击战似的，就会沉下脸来，今日也不例外。

    “怎么没去地下车库等，或者是公司附近的地铁也行，怎么选了这么远的地方来。”她刚坐定，肖煜就立马逼问了一句。

    这还好意思问她！

    叶颜兮心里直嘀咕，有些埋怨地开口说道，“你今天是不开会的时候说，你的衣服是女人给你买的？”

    “那又怎样？”肖煜不答反问：“这是事实，有什么不对吗？”

    居然还有脸来问她，叶颜兮忽略他话中似乎还有几分道理，没好气地解释：“那就对了，我说过现在还不能公开我们之间的关系，对吧？你这么一说，公司都炸开锅了，都在猜测那个女人是谁！”

    “你就希望我们之间的关系永远就这么地下发展下去？”肖煜的声音明显带着丝戾气，声音提高了几分：“叶颜兮，我做你男朋友真给你很丢人吗？”

    叶颜兮叹了口气，“总裁，您不丢人不丢人，关键是咱们差距太大，一旦曝光，承受压力的人是我，所以我还没做好准备！”

    事实上，她心里正盘算着另一件事，这样的话，更不能曝光了，不然简直乱麻一团，难以招架。

    不过，听着叶颜兮这话，肖煜的脸色倒是缓和了一些。

    “那你要准备多长时间？”肖煜紧接着又抛出一句让叶颜兮不想回答的话。

    叶颜兮随口敷衍了事道：“这也说不准，反正现在不行就是了，等行的时候我告诉你。”

    肖煜没在逼问她，终于能松一口气了，叶颜兮心里有些心虚。

    不过肖煜又说了另一件事，“后天就是北泽和何蔓的婚礼，那天我必须出席，你和我一起？”说完后又补了一句：“去看看你前男友的婚礼。”

    叶颜兮一听立刻头摇的拨浪鼓似的：“算了，那不是我能去的场合。”

    因为商场那件事情，有楚夫人在，何夫人又对她已经伤心了，如果她去，只会让所有人不自在吧？那这场婚礼自己去了说不定还搞砸了，那就事大了。

    “你和我一起。”

    叶颜兮立刻脑中警钟大作。

    肖煜为什么坚持带她去？她可不信他有那么好心，只怕到时随随便便将她往人群中一扔就行了，那她可就惨了。

    那么多不欢迎她的人，她还真是没办法承受，再说了又是婚礼这样喜庆热闹的场合。

    “啊，好饿.....”叶颜兮摸了摸肚子，立刻灵机一动转移话题，“晚上你想吃什么，我们一会在商场停一下，去买菜。”

    肖煜只扫了她一眼，牙缝蹦出两个字：“随便！”

    以前问他的时候，都能气都不带喘的报出一堆菜名，现在就俩字‘随便’，看来他还真是心情不佳。

    不过，叶颜兮也不打算哄他，这小气的男人简直太难哄，自己指不定什么时候就钻进人家的陷阱了。

    第二天早上，正好是周末，叶颜兮不用上班，肖煜却还是照常要去公司的。

    早上的时候，叶颜兮还刻意讨好地起了个早给他做了早餐，只是吃完之后也没多做何评价，便走人了，不过从能吃她做的早餐这一点看来，他气还是消了一些的。

    肖煜小气起来，简直没人能比的过，而且还动不动就生气，给三分颜色就想着开染坊。

    不过，这话最多也是她心里抱怨几句，当着肖煜的面她可不会说出来，不然还指不定被怎么折腾。

    等肖煜走后，叶颜兮又去睡了一个回笼觉，起来后就给赫初妍打了电话，要去她那里拿包裹。

    不过倒是光听赫初妍抱怨买的衣服怎样怎样的，就听了好一阵子，这都在她的意料之中的，因为她买的几件里边都是快过季的。

    当时叶颜兮还劝过她的，可是赫初妍犟的九头牛都拉不回来，她已经预料到了回去之后赫初妍绝对会后悔。

    等好不容易安抚了赫初妍，准备出门的时候，她手机又响了起来。

    金燕打来的。

    叶颜兮还犹豫了一下，到底是接不接呢，再怎么说金燕也一直是她的偶像来着。

    只是依现在她和肖煜的关系，而且早就住一起了，金燕又一直很喜欢肖煜。

    迟疑了一下，她还是按了接听。

    “喂，你好。”叶颜兮深吸了口气。

    “是我，金燕。”那边金燕直接干脆地报上名字。

    “金小姐好！”叶颜兮又招呼了一声：“不知道金小姐找我是有什么事情吗？”

    “约你见一面吧，我在天心路的咖啡店等你。”金燕直接说明来意。

    叶颜兮本来想一口回绝的，但是又半天找不出什么合适的理由，“好，什么时间呢?”

    “半小时之后吧，我在那里等你。

    “好。”

    只有半个小时，看来现在去不了赫初妍家里了，于是和赫初妍打了电话又说明了情况，赫初妍一听立刻精神了，说等她完事后，可以一起去那附近逛街，正好周末也没事干。

    叶颜兮也没有翼翼，便和她约好之后，出门去坐车赶去咖啡店。

    这是一家比较高级的咖啡店，店内环境优雅安静，叶颜兮进门后报了自己的名字，立刻便有服务员将她带到了金燕所在的包间内。

    能来这里的人，身份也非同小可，都是一些上流社会成功人士，服务员也大概是见惯了各种名流人士，见着金燕也都是一副司空见惯的表情。

    但是，对着叶颜兮的眼光就不是那么友好了，甚至还有些鄙夷，叶颜兮倒是没放在心上，她本来就有自知之明，对任何事情都是一副处事不惊的态度。

    到了金燕的包间，服务员又仔细地看了一眼叶颜兮，这才轻轻扣了扣门。

    “金小姐。”

    “什么事？”金燕淡然疏离的声音从里边传了出来。

    “您等得叶小姐来了，现在就进去吗？”服务员的态度比对着叶颜兮可是一百八十度转变，恭敬而小心翼翼。

    “让她进来吧。”

    “好。”服务员看向叶颜兮的目光中透露着不快，之后便一句话没说就走了。

    叶颜兮不以为意地推开门走了进去。

    一眼便看见金燕坐在圆桌前，身下还是轮椅，似乎正喝着咖啡，听见响声，便向门口看来。

    “金小姐，我是叶颜兮，抱歉来的有些迟。”叶颜兮礼貌地说，心里始终对金燕有着崇拜。

    “来了，那就进来坐坐吧！”金燕的声音不温不火。

    叶颜兮关上了门，这才在金燕的对面坐了下来，看着金燕还坐在轮椅上，心里不禁有些担心，出口问了一句：“金小姐，您的腿恢复的如何，好些了吗？”

    腿.....

    这句话虽然是善意的关心，但却是戳到了金燕的痛处，她自嘲地勾了勾唇。

    “什么是好？什么又是不好呢？”

    叶颜兮顿时一阵尴尬，她完全没料到金燕这么说，但又不知该说些什么安慰她，不过还是能感觉到她心里有些失落的。

    不管是放在任何人身上，这都是一件绝对算不上好的事情吧，腿受伤了还留下后遗症，搁谁心里都不会高兴。

    “对不起，金小姐，我不该问的。”

    “没什么，已经习惯了。”金燕淡淡地说道：“你也不必道歉，这不是你的错。”

    “那今天找我来是？”叶颜兮坐的有些不自在，于是出口问了一句，她和金燕其实算不上熟悉，若不是肖煜可能都不会有交集。

    “你和煜在一起多久了？”金燕抿了口咖啡。

    早料到是因为肖煜，哎，这简直是她的扫把星。

    “有一个月了吧。”叶颜兮如实回道道，不过肖煜十六年前和她的事情，她还不想现在告诉金燕，怕她会更难过。

    “一个月。”金燕轻哼了一声：“不过一个月，你们就已经这么伉俪情深了。”

    也不知道是不是她多想了，总觉得金燕说的话绵里藏针。

    本能地叶颜兮想张嘴反驳什么，但想了想又什么都没说。

    只听金燕又幽幽地说道：“你和他才认识一个月，而我和他已经认识了有十年了，可笑，十年还敌不过一个月。”

    叶颜兮于是赶紧闭紧嘴，还是什么都不要说的好。

    “不管我做什么，为他付出过什么，他都不会回头看我一眼，就算我为了他去找Leo，甚至受伤躺在医院，废了一条腿，而那时候你们恐怕还一起，正浓情蜜意呢吧？”

