    “电视机前的观众朋友们，大家好。今天我们请来了一位非常厉害的歌手来到我们节目现场，下面有请我们今天的嘉宾，孙霖。”

    亚视演播厅，一位留着过耳短发的美女主持人坐在一张单人沙发上，正对着摄像机讲着开场白。

    听到前面的主持人介绍到自己，孙霖手拿着麦克风，从舞台后面缓步走出。

    熟悉的音乐声随着孙霖的脚步响起。

    仍然倚在失眠夜，望天边星宿

    仍然听见小提琴，如泣似诉再挑逗

    为何只剩一弯月，留在我的天空

    这晚以后音讯隔绝

    ……

    孙霖边唱着边走到演播厅的舞台中心。

    专辑的宣传已经正式启动，宣传的第一站就是亚视。

    除了每天晚上在黄金时段播出的MV之外，冯兴林还给孙霖联系了台里的一档音乐访谈节目。

    “非常动人的一首歌，大家说好不好听。”一曲唱罢，主持人站起身对着台下大声喊着。

    孙霖顺着她的目光看去，台下黑咕隆咚的一片，一个观众都没有，差点没让他直接破防。敢情这些观众是准备后期处理啊，也亏得这位美女主持人喊的那个声情并茂，就好像真有那么回事一样。

    “欢迎孙霖来到我们节目，刚才那首歌真的非常好听，我都被你歌声感动了。”对台下不存在的观众喊完，主持人开始跟孙霖打招呼。

    “谢谢夸奖，秀雯姐你好，我可是你的歌迷，你的新单曲《震荡》真是太赞了。”孙霖恭维道。商业互吹嘛，不丢人，而且陈秀雯的新单曲在孙霖看来，确实挺不错的。

    陈秀雯，亚视当家花旦及主持人，同时还是一名歌手。

    这档音乐访谈节目就是亚视今年专门为她开设的一档新节目。

    跟她甜美大方的外表完全不同，这位秀雯姐的音乐十分狂野，她去年发的专辑里面的《甜蜜如软糖》，直接被香港各大电台列为禁歌。今年刚发的单曲《震荡》，是香江乐坛的第一首电子单曲。

    她曾经主持的节目同样劲爆，《猫头鹰时间》就是一档午夜成人节目。

    不过，抛开其他的不谈，孙霖对陈秀雯的音乐风格还是挺欣赏的，《甜蜜如软糖》、《震荡》这两首歌在他看来就很不错，即使放在三十年后再听，依然会觉得很赞。

    “哈哈，听到你这么说，我真是太高兴了。来，这边坐。”孙霖的商业吹捧，显然让陈秀雯非常高兴，拉着孙霖的手臂，坐到沙发那边。

    相比起演员和主持人的身份，她其实更喜欢自己歌手这个身份。自幼学习音乐和舞蹈，钢琴更是考得英国皇家音乐学院的钢琴演奏八级，对于她来说，歌手才是她的专业。她也更愿意自己的专业得到别人的认同。

    原时空，陈秀雯就曾经离开亚视，签约新力唱片专注于歌唱事业。只是她的音乐风格在这个时代的香江显得有点太超前，在签约新力唱片的四年间推出的几张唱片，都没能溅起一点水花。

    最终，还是只能回归电视台，做回一位演员和主持人。

    “刚才你唱的那首就是《月半小夜曲》这张专辑里面的同名主打歌对吧？很好听一首歌。听说这张专辑里面的十首歌都是你一手包办了词曲创作，你是怎么想到创作这样一首歌？”陈秀雯按照先前定好的台本提问。

    这次访谈的主题是宣传专辑，所以大部分的问题都是围绕着这张专辑来提问，这是事先就确定好的台本。

    怎么想到创作这样一首歌？这是宣传专辑的一个常规问题，基本上就相当于是请说出你的故事。

    虽然不知道那位河合奈保子小姐姐创作这首歌的时候有什么故事，但是孙霖很尽职的为这首歌创作了一个故事。

    “这首歌是根据我自己的一段经历创作出来。”孙霖一脸深沉的开始故事会模式。

    “曾经有一个女孩对我很好，可惜，那时候的我年少气盛不懂事，不但领会不到这份感情，反而觉得她很烦。唉，直到有一天，她来到我面前亲了我一下，跟我说好好保重自己，我要走了。当我反应过来的时候，已经来不及，她出国了。我们也失去了联络。”

    “好让人惋惜的一段感情。这首歌就是为了纪念这个女孩创作的吗？”陈秀雯感性的问。

    孙霖讲起这段故事的时候表情十足，让陈秀雯这位主持人都以为这段故事是真的。

    “也算是吧，有一天晚上，我喝得比较多，突然就想起了这段往事，当时就好像有一个旋律一直在我耳边盘旋，怎么都挥之不去。于是乎我就把这个旋律记录了下来，后来填上词就有了这首《月半小夜曲》。”孙霖继续讲述着自己编的故事。

    啧啧！这故事讲得，我自己都快感动了，就不信感动不了你们。

    “好浪漫的故事，你试过去找那位女孩吗？”别人感没感动不知道，看样子陈秀雯这位主持人是被感动到了。

    陈秀雯喜欢音乐，也比较佩服那些有才华的音乐人。在她看来，孙霖就是这样一位有才华的音乐人。连带着，也对他产生了好感。

    “唉。”孙霖叹息一声，接着装逼道：“虽然有时候我也曾经这样想过，但是茫茫人海怎么找？我连她去了哪个国家都不知道，最终也只能放弃这个想法。人生本来就充满着种种遗憾，也许这就是生活。”

    别再问了啊，再问我就编不下去了。

    陈秀雯也跟着感叹的道：“是啊，也正是因为这种种遗憾，我们的生活才会变得更加精彩。换一个角度来看，如果没有这种遗憾，我们也没有机会听到《月半小夜曲》这首这么动人的歌。这对歌迷来说，无疑又是一件无比幸福的事。如果那个女孩看到我们这一期节目，我相信她肯定会联系你的。”

    孙霖算是发现了，这位小姐姐真有点文青的属性啊。敢爱敢做，还特别容易自我感动。

    不过也幸好，关于这个小故事，她没有继续深挖下去，要不然就得要现场编故事了，那难度可不是一般大。

    陈秀雯就着专辑的话题跟孙霖又聊了一会，节目最终在孙霖的另一首主打歌《痴心当玩偶》的歌声中，落下帷幕。

    这一期节目的结束，也预示着孙霖第一张个人专辑的宣传正式全面铺开。

