    “轰！”

    熊熊的大火燃起，在火焰之中传出来了一道凄厉的惨叫声。

    尸骨就是楚人美最大的弱点，直到尸骨被燃烧成灰烬，楚人美这才算是真正被消灭了。

    “恭喜你完成了本次任务，注意：你将在10分钟之后退出本世界......”

    这一次的任务完成了，用时不到半天的时间，因为女鬼楚人没已经死了，没有什么东西能够继续追杀天宇。

    再过10分钟天宇就能离开这里，于是天宇便在原地等待，哪也没有去。

    而且以他如今的状态，也不支持他再做其他事情了。

    断掉的右臂上传来强烈的疼痛感，一直不断流失的血液，也让他感到了深深的无力。

    在这等待期间，那把火焰也熄灭了，地面上只留下了一堆骨灰，一阵清风吹过，骨灰当中露出了一抹金色。

    天宇仔细看去，却发现是楚人买的那个手镯，此刻她竟然在熊熊烈焰当中恢复了本色。

    这就是传说中的真金不怕火练？天宇想到刚刚这个手镯的表现，便好奇地捡了起来。

    只是他的手刚刚碰到手镯，忽然就传来了系统的提示：“恭喜你发现了特殊物品。”

    “咦？”

    看着手中的手镯，天宇很是惊讶，没想到弄死了楚人美之后，这手镯居然就变成了特殊物品。

    不过这也算是意外之喜了，刚刚这手镯戴在楚人美手腕的瞬间，就发出了阵阵金光，明显就是有异常，普通的物品会发光吗？

    不管怎么说，能够得到一个特殊物品，也算是意外之喜了。

    天宇将手镯收进了个人空间，打算等回去之后再好好研究。

    10分钟之后，天宇的身影消失在原地。

    ..........

    “恭喜选召者天宇，在登天台任务世界《山村老尸》中表现极其出色，用时6个小时击杀女鬼楚人美，超额完成任务，获得完美评价sss！”

    超神级评价！！！

    在整个选召空间、任务世界的选召者们都听到了这一条广播。

    只不过和从前不同，如今的SSS级超神评价已经引不起他们的注意了。

    这就像是吃饭一样，你每天吃着窝窝头，偶尔吃一顿龙虾鲍鱼，必然记忆深刻。

    可当你每天都吃龙虾鲍鱼的时候，感觉也就是那么回事儿，没有什么值得在意的。

    果不其然，众人的讨论声都十分和平。

    “看吧，我就说了，天宇大佬这是每天一个sss级超神评价，耽搁一天都不行！”

    “哎呀，你说这事情给弄的，哪一天没有听到天宇大佬的SSS级超神评价，我都感觉怪怪的。”

    “哈哈哈，天宇大佬果然拿了SSS级超神评价，我这身价也是立马翻了一番啊！”

    “哎！你运气可真好，像我就不行了，身价涨了一半，距离翻倍还差得远呢！”

    “也不知道天宇大佬现在的实力有多恐怖，等到大佬成长起来的话，咱们龙国必然会强势无比！”

    “那是，自从选召空间出现以后，也就出现了天宇大佬这么一个人物，未来必然会很强大！”

    “每天一个SSS级超神评价，羡慕死我了！算了，我累了，毁灭吧！”

    ........

    从这些人的议论当中就可以看得出来，超凡组和龙国对于舆论的调整还是很快的。

    当初那些要让天宇无偿贡献任务攻略的声音已经消失，剩下的人不说对天宇充满善意，但也不会有多少恶意。

    当然了，这仅仅只是龙国之内的舆论，在龙国之外，天宇的名声可不怎么好。

    在有心人的推动之下，龙国之外一百个人中，有九十九个人想要天宇去死。

    这才是龙国能在登天台前面开启场子，从而赚取选召积分的原因。

    ........

    与此同时，超凡组当中也热闹了起来，因为一个特殊的人物来到了超凡组。

    此时消失了好几天的龙天惊正在陪着一个老人家，其他包括林雪儿在内的高层跟在身后。

    老人看起来虽然白发苍苍，但却红光满面，行走间步伐稳健而有力，宛如一个二三十岁的青年人一般。

    “龙老，不知道您这次前来超凡组是为了.......”

    龙天惊面色恭敬，微微落后半步，满脑子都是疑惑。

    他们超凡组自从天星教官失踪之后，可没什么人愿意前来，今日突然得知龙老要来，可把他们吓了一跳。

    别看龙老总是笑呵呵的，但他可是在选召空间降临之后，一把手把龙国带到了世界第一强国的存在！

    “呵呵，天惊啊，不用这么紧张，我今天来是看看我们的天宇小朋友。”龙老笑呵呵的摆摆手，宛若一尊弥勒佛。

    唯一不合适的地方在于，龙老可没有弥勒佛那样雄伟的身材和圆润的肚子。

    看着龙天惊等人依然恭敬，龙老也不在意，而是说道：“天宇小朋友可是我们龙国的骄傲，也是我们龙国的未来，我总要先把把关吧。”

    不只是龙天惊，就连林雪儿等人也是内心嘎登一声，暗道不好。

    就目前这情况，龙老是来找天宇索要任务攻略的吗？

    其实这也不是什么大事情，可当年天星的事情就有龙国一部分大家族的影子。

    这种事情等天宇成长起来之后，很容易就可以查到。

    这必然会让天宇内心有些许隔阂，毕竟是人之常情，换成他们也同样如此。

    而老龙当年是支持天星的，天宇自然不会与龙国有龌龊，但如今强行索要任务攻略的话，未来可就说不定了.......

    这些任务攻略可以极大的提升龙国的综合实力，可以造福二十亿广大群众，哪怕是天大的人情也足以偿还了。

    等到天宇成长起来之后，发现了当年事件的蛛丝马迹，他对龙国还会继续忠诚吗？

    即便天宇依旧忠诚，但是内心有了隔阂之后，天宇还会为龙国遮风挡雨吗？

    从这段时间的接触当中，他们可以肯定，最多两年的时间，天宇绝对可以成为真正的顶梁柱！

    想到这里，龙天惊一咬牙，说的：“龙老，之前天宇已经将任务攻略交给了我们超凡组，总共有四个！”

    “第一个是凡俗区的《唐人街探案1》攻略，后面三个都是登天台前三层天宇闯过的任务攻略，我们超凡组愿意上交！”

    诧异的看了龙天惊一眼，龙老顿时有些哭笑不得，“我说天惊啊，我只是单纯的来看看天星的儿子罢了，不过既然你愿意上缴那就更好了。”

    话语一转，龙老果断的收下了龙天惊的任务攻略。

    这可是好东西啊，虽然他不会逼迫自己人拿出来，但有人贡献他也不会拒绝。

    而龙天惊和林雪儿等人对视一眼之后，所有人都是一阵傻眼。

    所以，龙老从来都没有要任务攻略的意思，一切都是他们脑补过度？

    然后他们就把还没有捂热的任务攻略上交了？

    几人也是哭笑不得，但心中却狠狠的松了一口气。

    至于任务攻略那东西，他们本就是龙国子民，到手的第一时间就打算上交了。

    留到了现在只是为了问问天宇本人的意见而已，提前上交也没什么问题。

