    苏陌啃了口水蜜桃，若无其事地对她笑，云晴雨脸上也幸灾乐祸。云月影咬着嘴唇，才不让眼泪掉下来。她感觉两人的脸是那么的讨厌，这种被人合伙欺负的感觉，让她委屈得想哭。

    “哼！你们给我等着！”云月影一脚踹过去，声音拖着哭腔，飞快地跑回房间去了。

    “今天还出片吗？”

    “你滚！”云月影隔着门怒斥道。

    滚就滚，不用伺候这个黑心萝莉岂不是美滋滋。

    虽然心里是这么想，但表面功夫要做好，苏陌笑着道：“哎呀，刚刚只是跟你开玩笑嘛！你说你这么大个人了，跟个小孩子一样开不起玩笑。”

    “你有多远滚多远！别让我看见你！”苏陌这些看似安慰的话无疑火上浇油，云月影一拳打在门上，震得房门簌簌颤动。

    “哎……这可是你说的昂，是你自愿放弃出片的机会。”苏陌便宜话说完就溜了，防止对方后悔，临走时还不忘喊道，“对了，不管怎么样，晚上我还是会来辅导你学习的，我今天给你讲的东西你多复习一下，晚上我要提问的，你要是不会我还要揍你屁股，你可以跟你爸告状！”

    这个死萝莉脾气还挺大，真是泼辣。原本那个每次遇见都甜甜地喊他欧尼酱的萝莉似乎不存在了一样。

    “小雨现在要不要去我家和你莹莹哥跟礼诗姐一起玩啊？”苏陌拿着戒尺，摸了摸小学生的脑袋。

    “嗯！我要……”云晴雨抱着苏陌的胳膊，犹豫地看了看云月影紧闭的房门，小小的脸上露出些许挣扎，最终还是摇了摇头，“今天，我就不去了吧……等她走了，我再去。”

    “想留下来陪你姐姐吗？真是个好孩子。”

    苏陌笑着捏了捏对方的脸，也不勉强，直接回家去了。

    云月影心情很不好，今天上午一直待在房间里也没有出门。

    很快到了中午午饭的时间，苏陌过来喊云晴雨吃饭，然后去敲云月影的门。

    “好了好了，云大小姐，出来吃饭了，别生闷气了，有啥好生气的呢，你心情不好肯定是我得意呀！而且你爸已经给过我饭钱了，你要是不吃的话岂不是让我占便宜了吗？”苏陌在门口喊话。

    门里面没有动静，苏陌侧着耳朵听了听，试探地拉了把手，门开了，没有反锁。

    苏陌蹑手蹑脚地推开门，然后稍稍闪到一边。没有陷阱，什么都没发生。

    苏陌稍稍放心，走进云月影的房间。云月影的房间非常杂乱，各种各样的布偶和小洋裙cos装随手乱扔，桌子上摆着各种零食。

    云晴雨说张艳艳经常会帮姐妹两个打扫房间，但是她打扫的速度显然远远追不上云月影糟蹋的速度。

    苏陌目光扫视了一圈，云月影正躺在床上呼呼大睡。她一米八的床上也堆着好多随手脱下的衣服，她丝毫不爱惜的将它们压在身子下。

    真是像头小猪一样，苏陌心道。

    他走近云月影的床，对方躺得四仰八叉毫无防备，粉色的内裤即使看到了也让人丝毫提不起兴趣。不过她还露着肚皮，小蛮腰还挺细的。

    但不得不说睡着的云月影还是挺可爱的，娇小的身体，略有些凌乱的双马尾，稚嫩无邪的小脸蛋，就连带着些野性的小麦色皮肤也是加分点。作为一个萝莉来说，对方的相貌可谓是无可挑剔……果然上帝在给你打开一扇窗的时候也会给你关上门。老天给了这个萝莉完美的皮囊和神力，同时却收走了除此之外的所有优点。

    苏陌坐到床边，推了推云月影：“喂喂喂，起来了别睡了，起来吃午饭……”

    然而苏陌话音未落，云月影猛然睁开眼睛，揪住苏陌的衣领，一下子就把他拽倒在床头。她一个翻身压在苏陌的身上，狞笑着，咧着嘴，露出两颗虎牙，就像是残酷的猎食者露出了獠牙。

    她毫不犹豫地提起拳头，然而苏陌反应更快，他一巴掌拍在云月影的屁股上。

    “嗷！哦！”旧伤未愈再添新痛，屁股还没恢复的云月影吃痛，嗷的一声松开了苏陌，她身子下意识地前倾，脑袋却又碰得一下撞在了墙上！

    她接连惨叫了两声，捂着脑袋倒下了。

    苏陌面无表情地把倒在他身上的云月影推开，默默地站了起来，默默地看着云月影。面无表情，安静无声。

    云月影很快就恢复过来，此刻的她意识到了自己的处境。自己偷袭失败，苏陌就站在一旁虎视眈眈。

    “不玩了不玩了！我们不玩了！”云月影惊慌地摆手，脸上讨好的笑，“苏老师，我们去吃饭吧！吃饭吃饭！”

    占了便宜就想跑（虽然也没占到），实属弟弟行为，真是没出息。

    苏陌有些怜悯地看着对方，但是这次倒是没有和她计较，就当是看了她内裤的代价吧，虽然他根本不想看。

    “……”苏陌默默地看着云月影，云月影心里有些发毛。她下意识地摸了摸屁股，还疼着呢。

    “空调不要开到十七度，二十四度就足够了……”苏陌捡起掉在地上的遥控器，关上了空调，“还有在空调房里睡觉最好把被子盖在肚子上，不然很容易着凉。”

    就这？云月影意外地打量着苏陌的表情，对方好像真的没有计较的样子，稍稍舒了口气。

    “哦哦！”云月影点头如捣蒜，听话得很。

    苏陌看着好笑，既然这么怂，那一开始就不要想着搞事情啊！不过看她的样子还挺精神的，白担心一场了。

    “走吧，今天午饭是我们家‘大厨’做的，你有口福了！”苏陌转身出门。

    云月影看着苏陌的背影，恨恨地磨着牙，此刻他应该没有防备吧……

    她再次恶向胆边生，就在考虑要不要趁机再偷袭苏陌一次的时候，苏陌回头看了她一眼：“走啊？”

    “来了来了！”云月影怂了，一只手下意识地捂住了屁股。

    算了算了，以后还有机会！云月影俏脸泛红，心里愤愤地道。这个可恶的太日天，这次为了转移他的注意力好偷袭，自己连胖ci都露给他看了，结果还是没能报仇！

    可恶，真是亏大了！

    ————分割线————

    昨晚一夜没睡着，今天暂且一章，早点睡。

    上午脑袋昏昏沉沉的，强撑着在哔站写了一篇专栏，结果没通过。删改了之后通过了，却又被屑站限流了。感兴趣的可以去看看，投币点赞看着给吧。

    此外，过年不是死线，我只是希望尽量早点完结本书，但是看样子年前此书应该完结不了的。

