    这时，一个中年妇人来到绿衣青年身边，态度恭谨的说道。

    “庄北公子，深寒商会那边应该遇到了不小的问题。”

    “您看我们带多少人前去才比较合适？”

    绿衣青年闻言，看向中年妇人说道。

    “你是利源商会的副会长，人手由你来调配即可。”

    “不管深寒商会因为什么原因，我们利源商会的强者都不需要插手这件事。”

    “如果深寒商会真的出了问题，我也好拿着协议回到族中，让族中长辈去找卢家交涉。”

    中年妇人闻言暗道。

    庄北公子之前和卢坤公子在签合作协议的时候，吵了起来。

    看来这气庄北公子还没消净呢。

    而且听庄北公子的意思，如果深寒商会真出现了什么问题。

    由于深寒商会自己的原因，无法和利源商会在橡木城中达成合作统一。

    还有要上报家族，找深寒商会背后的卢家讨说法的打算。

    深寒商会的副会长宋定珍虽然爱财，但却不像是惹事的性格。

    也不知道深寒商会到底遇到了何等祸事，竟然连树堡都燃烧了起来。

    除了四星的缔造师家族，利源商会和盛繁商会。

    橡木城中的三家三星缔造师家族，十七家二星缔造师家族，近三百家一星缔造师家族和各大商队成员，不少都在朝着深寒商会树堡的方向而去。

    深寒商会的树堡成为了橡木城中的暴风眼。

    在树堡内的人尽数逃离出来后，宋定珍本来想让深寒商会的护卫，用铁藤的藤蔓先将树堡固定住。

    可没曾想，树堡由于被火烧的太过严重。

    遇冷碳化下的树堡，直接坍塌成了一地的焦炭。

    溅起了一地的碳灰，呛的众人睁不开眼睛。

    看着眼前的狼藉，宋定珍愤怒的大声喝道。

    “是谁点燃了我深寒商会的树堡，给我站出来！”

    杀气从宋定珍的眼中迸射出来。

    宋定珍是卢家在橡木城深寒商会中指派的副会长。

    现在深寒商会的树堡燃烧起来，宋定珍少不得要受到责罚。

    如果此时卢坤在树堡内，还能和自己一起承担责任。

    但卢坤不在，根本没有办法把责任往卢坤身上推。

    这责任将要由自己全部承担起来。

    不过这样的责任，宋定珍根本承担不起。

    宋定珍身旁的三名老者当即将灵物释放了出来。

    一头毛发猩红，体型庞大的巨狼发出刺耳的狼嚎。

    一株芭蕉状的植物扎根于街道上，叶片煽动间，形成了一个又一个的龙卷气旋。

    一只身上长着七星印记的瓢虫扇动着翅膀，发出震耳的轰鸣声。

    从瓢虫尾鞘流出的黄色物质，已经让四周不少人的干呕出声。

    这三只灵物全部都是钻石阶幻想种的存在。

    钻石阶幻想种的灵物威压，无差别的压向四周的每一个人。

    让不少看热闹的人只觉得胸口犹如压住了一块巨石，无法呼吸。

    一些胆子小的普通人，更是直接被吓晕了过去。

    眼下任由宋定珍如何呼喊，就是没有人应声。

    在赵佳智怀中被保护起来的豆豆，突然间大声的哭闹了起来。

    婴儿的哭闹声一下子吸引到了宋定珍的注意力。

    这时，一个穿着黑色制式服装的中年男子神色微变的跑到宋定珍身旁。

    用手指着诚义商队的众人，在宋定珍耳旁轻轻嘀咕了两声。

    紧接着，宋定珍的面色也怪异了起来。

    宋定珍看向黑衣管事，不明白黑衣管事为何没有派人对诚义商队的众人动手。

    此时，黑衣管事正不停的在人群中找寻，被自己派去的王级强者。

    可一时间黑衣管事发现，自己根本就没有找到那名王级强者的身影。

    连诚义商队的众人都跑了出来，但那名被自己派去的王级强者却不见了。

    让黑衣管事的汗毛立刻竖了起来。

    正在黑衣管事准备对宋定珍说明情况的时候，一道语气不善的声音响起。

    “你们深寒商会是怎么回事？好端端的大本营为什么会燃烧了起来。”

    听到这道声音，宋定珍转头。

    见到来人后，宋定珍赶忙迎了上去，开口说道。

    “原来是两位丁大人，宋定珍这里有礼了。”

    “我也在查明树堡燃烧的原因，可目前还没有什么头绪。”

    宋定珍心中恶心的要命，如果自己知道深寒商会的树堡为什么会燃烧起来。

    那自己早就提前制止了。

    怎么会任由深寒商会的树堡燃烧？

    可橡木城是丁家的天下，丁家作为橡木城唯一的一个四星缔造师家族。

    在橡木城中有着无尚的权威。

    哪怕是卢坤公子，也不敢在丁家的人面前放肆。

    一旦惹恼了丁家，丁家不允许深寒商会继续在橡木城中开办分会。

    就是卢家本家的人来求情，都没有用处。

    宋定珍本以为会找出放火的元凶，大干一场。

    可谁成想现在根本没有人出声。

    就在这时，利源商会的人马到了。

    绿衣青年没有开口，但明白绿衣青年心意的中年妇人，直接对着宋定珍问道。

    “宋会长，深寒商会才和我们利源商会签完合作协议，就搞出了这样的幺蛾子。”

    “我们利源商会需要你们深寒商会给出一个交代。”

    宋定珍赶忙出声应付。

    “我们深寒商会查明树堡着火的原因，会立刻重建树堡，与利源商会的合作不会受到影响。”

    听到宋定珍的话，利源商会带头的绿衣青年语气不善的说道。

    “你说的简单，连大本营都烧了起来，你们深寒商会在橡木城中还哪来的威信？”

    “我要求之前签署的合约由利源商会主导，深寒商会配合。”

    宋定珍听到绿衣青年的话，眉头皱的更紧了。

    宋定珍暗道。

    这个时候如果卢坤回来就好了。

    只有卢坤才能和庄北杠上一杠。

    庄北作为隐世豪族庄家的本家人，自己这个卢家的外姓人与其对话总是差了一头。

    对于庄北的责问，宋定珍准备拖时间，拖到卢坤回来再说。

    宋定珍眸光扫向刚刚从树堡中逃出来的顾客和商队成员，喝道。

    “既然没有人承认，那么你们所有人都要为我深寒商会的树堡燃烧负责。”

