    外卖订的是汉堡可乐，外加一杯奶茶，可乐汉堡是陈朔的，白小柒说她没有胃口。

    听到敲门声，陈朔起身去开门，接过外卖又转身回到卧室，把超大杯奶茶从纸袋子里取出来，先是感受了一下杯身滚烫的温度，这才递了过去，“给，你的超大杯奶茶。”

    “谢谢。”

    白小柒伸手接过，插上吸管刚想喝，又想起什么，把奶茶放到床头柜上，掀开被子跳到地上，踩上拖鞋。

    “我去卫生间。”

    话音未落，整个人就已经蹬蹬蹬的跑出了卧室。

    看到她充满活力的样子，陈朔笑了笑，从纸袋里取出汉堡，咬了一口。

    他最欣赏白小柒的地方就是这个。

    任何情绪，不管是生气也好，失落也罢，在她身上体现出来，都是那种来的很快，去的更快。

    而且这个事儿一过，她就会立马元气满满，就跟没发生过一样。

    反正这种情况陈朔自认做不到，设身处地的想一下，刚刚被亲戚折磨的死去活来，然后又骤然得出这东西每个月都会来上七天。

    是个人都得崩溃。

    而她仅仅只是网抑云了一个小时，就又恢复了活力。

    还真的是....

    等会儿。

    陈朔嘴中咀嚼的动作顿住，瞅瞅门外，又回想了一下她刚刚下床，穿鞋，往外跑的一系列动作。

    好家伙，那真的是一气呵成。

    这是一个来了大姨妈的女孩能做出来的表现？

    她肚子不疼了吗？

    不对啊，一个多小时前她可不是这么说的。

    难道...

    正想着，陈朔就听到卫生间里响起冲水马桶的声音，接着是洗手的声音，再然后就是一连串脚步声。

    看来不是。

    白小柒进到卧室，见陈朔盯着自己，不由问道：“你在看什么？”

    “没什么。”

    陈朔移开视线，感觉这种事真的是触及到了自己的知识盲区，自己又没有来过，而且听说这东西因人而异，说不定她的亲戚就属于是那种时疼时不疼的。

    .......

    简单的吃了顿快餐，陈朔又开始码字，一直忙活到晚上十点多，拿起水杯喝了一口，又扭头看看床上的白小柒。

    依然是抱着被子坐在床上，只是陈朔发现，每次自己转头看她的时候，她好像都在盯着自己看。

    这次也是同样，两人目光刚一接触，白小柒就倏地将目光挪开，神态自若的看向一旁。

    陈朔想了想，转头看向屏幕继续码字，刚码几个字，又唰的扭头，然后又是四目相对。

    空气停滞了几秒，白小柒的脸颊慢慢浮现上一丝红晕，又将目光转向别处。

    你脸红个泡泡茶壶。

    以前出门的时候，你不是总把别人看的脸红么？

    陈朔就特别费解，又伸手摸摸自己的脸，好像也没什么东西，皱眉问道：“你总是盯着我看什么？我脸上有花？”

    “........”

    白小柒望着窗外的夜空，目光微微闪烁，过了片刻，才终于找到了理由：“我又没有事情做，就看着你做事啊。”

    “没事做你可以玩手机，刷刷视频，这样还能多认识几个字，也能更快的融入人类社会，而且你想想，我在这边码字工作，你在床上看手机刷视频，多有气氛，就跟...嗯....”

    说到这，陈朔及时止住。

    “就跟什么？”

    “没什么，反正你别老盯着我看，也不要看我做事。”

    今时不同往日，这妮子已经不是当初那个半文盲了，伴随着每天刷视频，她现在的认字数量和过去相比简直是与日俱增，呈几何倍增长。

    而且从她那个角度看过来，正好还能看到电脑屏幕，陈朔感觉她肯定是在偷摸看自己的小说，就特别羞耻。

    “哼。”

    白小柒皱皱鼻子哼了一声，感觉心里有点气，你不让我看，我还不想看呢，谁喜欢看你啊。

    噘着嘴从被窝里摸出手机，气呼呼的打开小破站。

    她的小破站界面堪称小清新，一打开就全是各种美食博主的视频推荐，大数据时代，没法避免。

    可惜她今天来了亲戚，一点胃口都没有，对美食也不感兴趣，划了几下，又把手机关掉。

    托着腮正想继续去盯着陈朔看，想到刚才的事，又气鼓鼓的把目光看向别处。

    房间里安静下来，陈朔又码了一会儿字，随即把电脑屏幕关掉，站起身伸了个懒腰，准备上床睡觉，看着床上的白小柒又不由沉默。

    我特么睡哪儿？

    或者说这妹子今晚睡哪儿？

    那个沙发面厚的跟什么似的，现在又到了九月中旬，已经进入了秋天，天气也凉爽了下来，想要晒干最起码得等到明天。

    察觉到陈朔的目光，白小柒鼓着脸颊道：“你也不准盯着我看。”

    “我不是看你，我是在想你今晚睡哪儿。”

    “......”

    ........

    ........

    床头柜上的台灯亮着，发出让人的暖心的光芒，一卷凉席铺到地上，又从衣柜里翻出冬天的厚被子铺到凉席上，陈朔躺在上面感受了一下，有点硬，不过还能接受。

    随后扯上被子，调整了一下姿势，又坐起来拍拍枕头，这才重新躺下。

    白小柒趴在床边露出个小脑袋看着他忙活，表情欲言又止，显得很是犹豫，见他躺下准备睡觉，这才终于忍不住开口：“你就睡在这里吗？”

    “嗯，就睡这儿，好了，快睡吧。”说着，陈朔摸索着关掉了台灯，随后闭上眼。

    “.....”

    白小柒嘴唇嗫嚅两下，又憋了半天，才小声问道：“我们就这样睡在一起是不是不太好？”

    就这么睡在同一个屋里，还隔着这么近，她总觉得自己的心里乱乱的。

    听到这话，陈朔的眼睛又不由睁开，伸手按亮台灯，瞅她两眼，“睡在一起是咱们俩都睡床上，而咱们现在的情况是我打着地铺，你睡着床，这不叫睡在一起，最多叫孤男寡女共处一室。”

    “.......”

    白小柒沉默，感觉这句孤男寡女共处一室好像有毒，让自己的心跳的更加厉害。

    见她不说话，陈朔又道：“行了，你别想这些有的没的，赶紧睡觉，再说，我又不会对你.....”

    说到此处，他突然皱眉，感觉自己的人品很可能是遭到了质疑，“你不会是担心我半夜趁着你睡着，偷偷跑到床上对你做什么吧？”

    “我没有，我知道你是个好人。”

    “没有就好，快睡。”

    叭的一声，台灯又再次熄灭。

    黑暗中，白小柒轻呼一口气，躺下身子，看看窗外的月光，压下心里各种乱七八糟的情绪，正准备闭眼睡觉，又听到陈朔的声音响起，“要是我半夜趁你睡着偷偷的....”

    话说一半，又突然止住。

    但白小柒还是感觉自己的心里猛地颤了一下，就连头顶的猫耳都不由竖起，过了许久，她才咬着嘴唇怯声问道：“偷偷的什么？”

    “呃，没什么，快睡吧。”

    .......

