    会客室中，杨绍成看着两个扶桑人，微微一笑道。

    “二位，远道而来，辛苦了吧。”

    两人对视一眼，其中方块脸对杨绍成说道。

    “我们乃是扶桑阴阳师。”

    “听说您是香江第一大师，特地前来挑战您，希望您不要让我们失望！”

    说着，就将战术递上。

    杨绍成看着战术，微微一笑，并未接过。

    见杨绍成不接，两人同时皱眉问道。

    “杨大师，你这是拒绝和我们战斗吗？”

    杨绍成摇头，呵呵一笑说道。

    “其实，我这香江第一大师的身份，名不副实。”

    “我们香江第一人，另有其人。”

    “你们要是能击败他，我愿意昭告整个香江，你们是第一人！”

    两人一听，眉头一挑，立马问道。

    “您说的第一人，到底是谁。”

    杨绍成呵呵一笑，对二人说道。

    “他叫林阳，虽然年轻，但一手剑术，无人敢撼其锋芒。”

    听到这话，两人问道。

    “那您比他如何。”

    “远远不如，他称第二，我绝对不敢称第一。”

    两个扶桑人一听，立马问道。

    “他现在在哪？”

    见二人激动的样子，杨绍成笑了。

    自己祸水东引，算是成功了。

    林阳要是打不过这两人，那自己到时候就可以说他是香江修士的罪人。

    要是打得过，那么他就得罪了扶桑阴阳师。

    至于自己为什么不出手？

    那么多人看着自己被打伤，谁能说自己不对？

    到时候，只会指责林阳。

    在他将林阳所住地址，告诉二人后，两人就离去了。

    他们走后，古元走了上来。

    他询问杨绍成。

    “师父，让那小子出手，不是替他长威望吗？”

    涨威望？

    杨绍成冷笑道：“就是不知道，这威望，他受不受得了。”

    “咱们等着看好戏吧。”

    “还是师父厉害，不仅修为高超，智慧也是一流，算无遗策。”

    听着自己弟子拍马屁，杨绍成很是满意地点了点头。

    然后，想到自己的心头血还在林阳那里，心头咯噔一声。

    要是林阳被杀了，自己说不定也会跟着玩完。

    “今晚，我就去观察一下！”

    夜幕降临，林阳正在吸收消化着自己体内的灵气。

    现在的他，离突破只有一线之隔了。

    不过，那层窗户纸，暂时还捅不破。

    就在这时候，他忽然睁开双眸。

    一股阴冷的气息，出现在房间内。

    林阳嘴角微微上扬说道。

    “那老家伙，真不怕我杀了他？”

    他以为，是杨绍成在那玩阴的。

    “砰砰砰”

    敲门声响起。

    林阳意念一动，门就开了。

    等门打开以后，门外站着两人。

    看着两人身上穿的和服，头上还戴着帽子，林阳皱眉问道。

    “扶桑人？”

    两人走入屋内，对林阳点头说道。

    “不错，我们正是扶桑人。”

    “听闻你是香江第一次，我们特地来挑战你。”

    香江第一？

    难道这两人也去观战了？

    他笑问道：“要是我不接受你们挑战呢？”

    “我们也会动手。”

    林阳呵呵一笑，对二人说道。

    “意思就是说，无论如何你们都会动手了？”

    两人齐齐点头，对林阳说道。

    “没错，我们无论如何都会动手！”

    “我们这一次来香江，就是要将我们阴阳师发扬光大。”

    “然后，下一站就是内陆。”

    “我们要让大夏人，知道我扶桑阴阳师的厉害！”

    林阳闻言，点头说道。

    “原来是这样啊，你们想让我们知道一下厉害。”

    “唉。”

    见林阳叹气，两人说道。

    “你为什么叹气，是怕了吗？”

    林阳摇头说道：“你们扶桑人，就喜欢以卵击石。”

    “还是让我将你们的梦想，湮灭在襁褓中吧。”

    将林阳握剑，张着方块脸的人，往前踏出一步。

    “中村，此人就由我来解决！”

    “服部，就麻烦你了。”

    林阳却是他摇了摇头，对二人说道。

    “你们都太弱了，还是一起上吧。”

    听到林阳这话，两人对视一眼。

    “好，那就让我们看看，你这所谓的香江第一，到底是有多强！”

    说着，两人手指一动，就在屋内将自己的式神召唤了出来。

    一头骇人的鬼鸟出现在屋内。

    林阳摇头说道：“差点忘了，这里是我住的地方，将这里弄脏了，不太好。”

    说完，将长剑收起来。

    二人见状，刚要张嘴说话，就被林阳按住脸，整个人提起飞了起来。

    等到他们回过神来，已经是站在天台了。

    他们一脸惊骇地看着林阳。

    要是刚才林阳想杀他们，现在的他们已经是两具尸体了。

    这下，两人变得更加严肃起来了。

    “不愧是香江第一人，果然厉害。”

    “那我们，便用最强的式神，来和你战斗！”

    说完，手中掐诀，天台之上开始出现黑雾。

    当黑雾出现，便出现鬼哭声。

    林阳微微一笑道：“这就是你们的百鬼夜行吗？”

    这时，另外一边，一头体型硕大的白虎式神出现。

    式神一出现，便俯视着林阳。

    林阳见状，哈哈大笑道。

    “扶桑式神，不过是将我们的东西拿过去用了。”

    “什么阴阳师，我看也不过如此。”

    就在这时，百鬼夜行的黑雾中，传来噼里啪啦的声音。

    他开始腐蚀着天台上的一切。

    还有茨木童子，手拿鬼切出现，朝林阳直奔而来。

    与此同时，白虎式神也是直奔林阳而来。

    林阳见状，将长剑握在手中，冷笑一声。

    “不过尔尔！”

    他大喝一声，一剑横扫而去。

    剑光所过，茨木童子瞬间拦腰而断，白虎式神也是被斩杀。

    但很快，他们化作一缕黑气飞入黑雾内。

    没一会，茨木童子再次出现。

    除了他外，还有百鬼跟在身后，

    另外一边，一道咒语出现。

    朱雀和白虎一同出现，俯视着林阳。

    “不愧是香江第一人，你就算败在我们手里，也是虽败犹荣了。”

    “我们的术士已经完全发动了，只要黑雾不散，我们的式神就不会死！”

    “我们就立足于不败之地，而你只能被我们杀死！”

    “现在，给你一个机会，是被杀死，还是臣服于我们！”

    “只要你跪地臣服，我们保证你不死！”

