    “接招！”话音刚落，黄少天的夜雨声烦像打了鸡血似的朝着君莫笑冲了过去，速度极快。

    而黄少天的速度快，叶修的速度更快。

    只见一眨眼的功夫，黄少天的夜雨声烦还没有靠近君莫笑，君莫笑手中的千机伞就已经变为长矛迎了上去，这手速, 完全不像嘉世传言的那样，状态下滑啊。

    在黄少天眼里，肯定是叶修把欧阳玄清教的这么无耻，所谓近朱者赤近墨者黑，那个小朋友肯定是和叶修这个无耻的家伙待久以后才变得这么无耻，肯定是, 一个这么小的小朋友，就这么被叶修这个混蛋给带坏了, 黄少天本着这样的心理，发誓一定要让“叶秋”好看。

    围观的众职业选手此时也是倒吸了一口凉气。

    君莫笑这手中的银武，他们多多少少都已经听说过一些了。从伞变矛，只是瞬息之间。就这一下武器突然变长，在这些职业选手的眼皮子底下。

    “变形，好快。”周泽楷也是感慨。

    “这武器，如果不了解一定会吃大亏。”

    但黄少天好像完全不慌，长矛刺过来的时候夜雨声烦不停的躲避，然后嘴里还说道：“喂喂喂，你这玩意坏掉了吗？谁要和你的战斗法师打啊，早就打到想吐了，其他形态呢其他职业技能呢？快让我见识见识你的散人。”

    但叶修好像是没听见似的，继续攻击。

    “喂喂喂，你说话呀。”

    但回答他的依旧是战斗法师的一连串低阶技能。

    黄少天想来，这个没下限的肯定是把耳机给摘了，所以, 现在就只有主动出击。

    叶修的君莫笑此时依旧在操着千机伞的战矛形态进行攻击。

    就在这时, 黄少天的夜雨声烦突然出剑，一个上挑将千机伞打飞，而君莫笑也是被这一剑挑向了半空。

    紧接着，黄少天也是抓住机会，冲了上去。

    但就在这时，君莫笑手中的千机伞直接在空中变为机枪模式，开始对夜雨声烦进行射击。

    砰砰砰砰......

    但黄少天也是快速做出反应，听到声响之后立刻做出反应开始闪避，虽说躲避了大部分，但还是被击中了几下，毕竟，夜雨声烦刚才离得太近了。

    意识太好，此时反倒成了黄少天现在的漏洞。叶修这一枪，上来攻击的就是黄少天可能闪避的去向，结果黄少天不巧就是选的就是叶修猜的地方，于是等于把自己送到子弹上。

    该怎么说呢，大神之间的对决，拼的就是意识和操作。

    而叶修也是趁着夜雨声烦闪避之际，迅速在空中做出飞枪的操作来到墙壁上, 通过不断地走位、操作，重新回到地面上。

    而这时，夜雨声烦也躲完了君莫笑射过来的子弹。

    “还能远程这么方便，不知道近战会如何呢？让我来试试。”黄少天说着，又是操控夜雨声烦一个冲刺来到君莫笑面前，然后起手拔刀斩。

    但叶修也没有操控君莫笑躲。在夜雨声烦挥剑的一刹那，君莫笑忽然从千机伞的伞柄中抽出一把长剑，挡住了夜雨声烦的攻击。

    黄少天看到这一幕也是惊讶出声道：“哎哟，在我面前弄剑啊，让我教教你。”

    随后夜雨声烦又是一记连突刺接上，但君莫笑这是又开始躲避，现在君莫笑离夜雨声烦太近了，稍有不慎就会被击中。但紧接着夜雨声烦又是一记升龙斩接上，顺势一个落凤斩，反身一剑照头就劈了下去。

    但君莫笑依旧侧身躲过。

    “多的不赖嘛，还没完呢，看剑看剑看剑看剑看剑看剑。”

    在夜雨声烦即将攻过来的一瞬间，叶修的君莫笑忽然双手拿着千机伞，随后将伞面撑开，挡住黄少天的视线，现在黄少天的屏幕上看到的，基本上只有千机伞的伞面。

    然后，千机伞再次变为长矛，一个天击将夜雨声烦击飞。

    对此，黄少天只能说：“太无耻了，各职业的贱招你用起来真是一点障碍都没有啊。”

    围观的职业选手也是面面相觑。

    “这武器的变化真是防不胜防。”喻文州也是说道。

    “如果变化少一点还好，但这玩艺也太多了，全职业都笼罩了。”

    “问题是他是有六种总职业，还是包括职业细分呐。”

    “六种肯定不止啊，没看见盾牌都出来了吗？”

    “真伤脑筋啊。”喻文州感慨。

    这时，场上又迎来了新的高潮。

    “心脏啊，又来遮影步。”被打得浮空的黄少天又是如此说道。

    没错，此时的君莫笑又使出刚才玄天云一样的遮影步，去近夜雨声烦的身，然后，各职业的技能组成连招一连串的往夜雨声烦身上丢。

    格林机枪、BBQ、反坦克炮、满月斩、僵直弹、银光落刃、鹰踏、圆舞棍、天击······

    “这什么破连招啊，老叶要不要下手这么狠。”看到被打浮空、血量在不断降低的夜雨声烦，黄少天依旧不忘吐槽。

    “这简直是大爆发啊黄少不会就这样被连到死吧？”看到这，有职业选手不禁说道。

    “散人的可操作空间真是太大了，话虽如此，但120个不同的技能能这样不假思索地打成连击的，谁能做到？”

    就连虚空的猥琐方锐都忍不住发言：“黄少给点力啊。”

    黄少天看到这段发言也是说道：“鬼叫个屁啊，你下来给力一下试试？”

    “还有时间回话，你把浮空当按摩啊？”方锐见黄少天还有能力回话，也是接着说道，“喻队，这样子就输掉的话太难看了，要罚啊。”

    “喻队，你怎么看？”

    “少天大概要输。”喻文州分析道。

    “怎么讲？”

    “散人的变化很复杂，需要经验来应对，但现在谁有对抗散人的经验？所以少天的意识有点跟不上了，叶秋很懂得利用这一点，使用的连击根本没一个是常规套路，甚至基本没有同系职业的技能会连在一起。”喻文州也是慢吞吞地说道。

    此时场上的夜雨声烦依旧在被君莫笑压制，但黄少天已经开始有格挡的趋势，叶修所放出的一些技能黄少天已经开始能够挡住，但还没办法反击。

    “哇，好厉害啊，这可怎么办啊，要挂了有没有。”黄少天在挡招还不忘说话。

    “黄少，你们队长在指点你呐，听到了没有。”有人也是出声说道。

    “滚！”黄少天也是立刻回道。

    这时方锐也出来拱火：“喻队，他敢让你滚!”

    喻文州闻言也只是笑了笑。

    话虽如此，黄少天已经慢慢掌握叶修连招的规律，现在，就差一个机会。毕竟散人的连招虽然黄少天没见过，但叶修本人的套路黄少天可是见多了，掌握到套路，做一下预判，料敌机先的话，可以破解连招的机率就大增了。

    夜雨声烦的生命依旧在不断地下降着，但黄少天依旧在等。

    突然，黄少天像是发现了什么。

    此时君莫笑突然放弃武器攻击，转用拳头。

    是拳法家技能：崩拳。

    黄少天也看出来了，但夜雨声烦还是硬吃了这一记崩拳带来的伤害。

    但就是这一瞬间，黄少天知道了下一个技能是什么，魔道学者的暗夜斗篷，因为这个技能刚好可以把角色拉回来继续攻击。

    于是黄少天迅速反应，一个三段斩将暗夜斗篷劈开。

    “啊！”

    所有观战人员都不禁在自己的电脑前失声叫了出来，连啃薯片的欧阳玄清都放下了手中的薯片袋。

    “落凤斩！”黄少天喊道，随后也是一记落凤斩朝君莫笑劈去。

    君莫笑那暗夜斗蓬的光影还未消失，夜雨声烦手中冰雨已经滑落，将君莫笑直接击倒在地。

    “居然这么短的时间就找到散人连招规律，并且打断技能，不愧是机会主义者黄少天啊。”围观的也不禁有人感慨。

    “上挑。”

    黄少天嘴中说着，果然是出了一记上挑，将君莫笑浮空。

    “三段斩、连突刺、月光斩、上挑、幻影无形剑、逆风刺、杀杀杀杀杀杀杀。”一连串的技能被黄少天喊出来，夜雨声烦也跟着做出里面几个相应的动作，毕竟说出来的跟做出来的不同，也是黄少天的风格之一，没看到里面连鬼剑士的技能都叫出来了吗？

    不过他这么喊，好像要宣泄什么似的。

    黄少天的发挥无疑是极其出色，继散人的连招表演后，他又搞出一套剑客的连招表演。

    但这时，叶修好像又要故技重施，君莫笑的千机伞伞面又一次撑开。

    但这回，黄少天好像信心十足的模样，嘴里说着：“又来啊！一样的招式对我是没有用的。”

    视线被伞阻挡，又没带耳机无法判断攻击方位，这对黄少天来说无疑是一个天然优势。

    随后夜雨声烦一个幻影无形剑过去，只要这一招中了，那叶修就败局已定。

    但黄少天突然感觉到了什么，幻影无形剑打了个空，一个身影突然就闪现到了夜雨声烦的身后。

    而那个撑着伞盾的君莫笑则是被夜雨声烦的幻影无形剑给撕碎了。

    “什么！影分身！”黄少天也是后知后觉。

    但叶修那会给他机会，直接机枪对着夜雨声烦，果断开火。

    “我靠，你能听见啊！”黄少天大声咆哮着。

    围观职业选手也是一脸疑惑。

    “前面看叶神完全没受垃圾话影响。”

    “这怎么做到的呀？”

    “难道大神对垃圾话免疫？”

    ······

    这时楼冠宁出声说道：“那个······”

    所有人也都望了过去。

    然后楼冠宁接着说道：“叶神下场之前，就让我把他的玩家语音禁掉了，技能音效的话他是能听到的。”

    众人也是恍然大悟。

    黄少天闻言也不禁一口老血吐了出来：“单禁了语音！”

    这时，夜雨声烦的血量已是风中残烛，只见君莫笑最后一个圆舞棍，对着夜雨声烦挥了过去。

    【荣耀！】

    “赖皮啊！赖皮啊！赖皮啊！修改规则之前要通知参赛选手啊！”一结束，黄少天就迫不及待的发文说道。

    叶修看到后也是喝了一口饮料，回道：“嗯？你一直在说话吗？”

    “去死吧！再来一把再来一把！”黄少天也是接着说道。

    这时方锐提醒：“你还来，排队去。”

    王杰希也是说道：“对，你该排到最后了。”

    “我来！”这明显是韩文清。

    而叶修只是回了一句：“来什么来，睡觉去，你们这么闲？明天不训练啊。”然后就退出竞技场，下线，真准备睡觉去了。

    欧阳玄清也是继续吃着薯片，但这时叶修也出声问道：“刚才你是不是有换过装备？”

    欧阳玄清闻言也是惊讶，这都看出来了，但还是回道：“嗯，要看看？”说着就把角色的装备栏给叶修看。

    叶修看了一眼也不禁感叹，说道：“好家伙，还是银装的鞋子，可以啊。”

    “要不是其他材料没集齐，刚才就是全套银武和他打了。”欧阳玄清也是如此说道，“对了，你君莫笑的银装我叫人在设计了，估计这两天会有初稿发过来。”

    叶修闻言也是笑了笑，说道：“谢了。”

    欧阳玄清也是满不在乎的摆摆手：“没事，给钱就行。诚惠10万，英镑，谢谢。”

    一提到钱，叶修就有点难堪了，他现在全身上下就只有不到两千，于是也只能尴尬的回道：“睡觉睡觉。”他觉得可以把叶秋叫过来抵债了。

