    “什么情况了？”这相互之间的爆，遮天蔽日，让人看不清现实，也不知道最终的情况到底如何。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    林凡可不希望这两个Boss死去啊，最好就是两败俱伤。

    正所谓，鹬蚌相争，渔翁得利。

    林凡躲在暗处看了许久，就是在等待如今这个时刻，当墓天将那些古族全部轰杀致死的时候，林凡的心在滴血。

    那些可都是经验啊，如果交给自己斩杀，那经验可是海了天的了。

    不过为了等待这两个Boss的自相残杀，他忍住了，没有暴露自己的藏身之地。

    “哈哈……。”

    这时候一阵狂笑之音传来，这是古妖的声音。

    “墓天，你还有什么本事，尽管使出来。”古妖此刻也好不到哪里去，身上的盔甲此刻破烂不堪，光芒黯淡，没有了先前的滔天气势。

    虽然这副灵器盔甲，已经毁灭，但是古妖却一点也不愤怒，因为他是古族之人，古族掌控天意庇佑的神技，只要有足够的珍贵宝贝，想要再炼制一副出来，那是简单至极的事情。

    而对于大千种族的生灵来说，灵器损坏了，那就真的损坏了，想要古族为其炼制修补，简直痴人做梦。

    “可恶啊……。”墓天此刻也是凄惨无比，长凌乱，那绝品灵器“葬天大坟”上，出现了许多龟痕，仿佛随时都能破裂一般。

    他辛辛苦苦培养起来的绝品灵器，竟然被这个混账古族给破坏了，甚至其中器灵那痛苦的惨叫声，都传入到耳中。

    “古妖，我今日不将你斩落，誓不罢休啊。”墓天嘶声怒吼，心中怒火中烧，就算将古妖碎尸万段，也难解心头只恨啊。

    将“葬天大坟”培养成绝品灵器，他付出了多少？付出了多少时间？

    当年炼化的“葬天大坟”只是一件下品灵器，这些年来，他经历了无数秘境，斩杀了无数强者，好不容易将“葬天大坟”炼化成绝品灵器，可如今却被古妖给损坏，这如何能够忍受。

    “哈哈，将我斩落，你还有这个能耐吗？”古妖不屑笑道。

    宝贝对他来说，根本就不重要，虽然绝品灵器很难得，但是他身为古族，财富逆天，只要立下功劳，自然不缺这些。

    可是对这些大千种族的蝼蚁来说，因为古圣界天意的限制，他们根本不能炼器，如果灵器破损，对他们来说，无疑不是晴天霹雳。

    “你……。”墓天气血翻滚，显然也是因为绝品灵器的损坏，而气的气血攻心。

    一口口鲜血喷洒，原本惨白的面容，犹如土色。

    刚刚为了让“葬天大坟”将古妖给撞死，灌入了一身的力量，可是结果却让墓天内心悲愤不已。

    “你已身后重伤，你还有什么能力跟我对抗。”古妖一步跨出，虚空震荡，气息虽大不如前，但是斩杀墓天却不是难事。

    古族得天独厚，秉承天意庇护，肉身强大无比，同阶之中，古族比任何种族都要强大。

    再加上宝贝的支撑，更是斩杀万物，无人能敌。

    如果不是这些的话，百万年，古族早就被大千种族赶下了神坛，哪里还能如此的嚣张。

    墓天看着古妖，心中不服，但是正如古妖所说的那般，他已经到了极限，就算跟古妖硬拼下去，也是死路一条。

    “不行，我绝对不能死在这里，有了这条灵脉，进入大圆满境界轻而易举，就算进入犹如神人一般的神天位，也绝无难事。”墓天暗自想道。

    ……。

    林凡看着眼前的场景，心中也有些等不就了，如果这古妖动手的话，这墓天绝对死路一条。

    如果这个墓天也死掉的话，那么这一次可就跟的亏大了。

    “动手……。”

    “咻！”

    林凡身形闪烁，真法隐身种子瞬间运转，为了一击毙命，增幅种子也继续运转了起来。

    “苍穹！”

    刹那之间，林凡瞬间出现在虚空之中，怒声咆哮，一斧挥出，开天辟地，强劲的力量，撕裂虚空，不给古妖任何反应的机会。

    “何人放肆……。”古妖此刻面色一变，怒吼练练，一拳搅动风云，暗藏真意，直接轰向了那虚空之中。

    “真奥义毁灭之脚”

    “黑虎掏心”

    “扭转乾坤”

    刹那之间，林凡犹如狂人一般，体内三枚真法种子瞬间运转，所爆出来的力量，将虚空都撕裂了。

    “这股力量好强，这人竟然凝练了如此之多的真法种子。”喘息中的墓天，看到这一幕，面色大变。

    凝练真法种子，极其困难，任何功法想要凝练成真法种子，所需要的境界也不一样，而且所需要的真元，也是如同海量。

    有的人凝练一枚真法种子，需要消耗数月，数年，而且还不一定成功。

    这如今这人竟然连出三招。

    这三招全部凝练了真法种子，这股力量如果融合在一起，那将是毁天灭地啊。

    “不行，我必须抓住这等机会，赶紧撤离。”墓天顿时慌了，随后身形闪烁，想要借此离开。

    “想走，痴人做梦。”此刻，林凡现墓天想要离开，也是冷笑一声。

    “大凡哥。”

    林凡三招齐出，随后一掌挥出，“大凡哥”瞬间爆，幻化成百丈长龙，将墓天的去路拦住。

    “啊！”

    这时，古妖顿时惨烈的叫喊着，“这是什么功法。”

    古妖不敢置信这一切，漫天之中，全是拳头，还有脚。

    原本对古妖来说，无上防御护身，就能将这一切抵挡下来。

    可是最后现，这些脚与拳头，竟然无视一切，直接踢向了自己胯下之处。

    这对古妖来说，实在是羞耻万分啊。

    “要你命的功法，就你这逼样，还想逆天，小爷今天就教你做人。”林凡冷笑连连，再次挥出一斧。

    这一斧破灭一切，横断虚空，无与伦比的锋芒，直接割裂一切。

    “啊……。”

    最后的惨叫声响起，古妖的身躯，瞬间被一斧分割成两半。

    对于古妖来说，这一切实在是太虚假了。

    他想反抗，但是却反抗不了。

    胸脯，胯下两处的疼痛感，犹如浪潮一般，一波又是一波，根本无法抵挡。

    噗嗤！

    斧芒划破天地，无坚不摧。

    不可一世的古妖。

    陨落。

    漆黑血水，挥洒虚空。

    ps：回来就开始码字了，等会还有一章，莫急，继续努力，大伙来“起点”支持一波吧。(未完待续。)