    孟宗贵听说财务科被盗整个人惊出了一身冷汗，正应了一句老话，福无双至祸不单行，这丰泽一中的事情还真不少，接到消息之后，孟宗贵匆匆赶到了学校，警察正在现砀勘查，刑警大队长丘金柱负责在现场指挥调度。

    财务科长杜玉丽先于孟宗贵赶到，警察完成现场拍照取证之后，由丘金柱亲自陪同杜玉丽检查清点现场损失，杜玉丽仔仔细细在房内检查了一遍，最后来到保险柜前，她看到保险柜并没有被撬开，长舒了一口气道：“丘队，我看应该没丢什么重要东西。丘金柱道：“打开保险柜检查一下！”杜玉丽道：“不用，保险柜没动过！”

    丘金柱笑道：“杜科长，现在的窃贼很厉害，他们可以破解保险箱的密码，神不知鬼不觉的把里面的东西窃走，你不打开保险柜「我们就无法调查清楚整件事，万一丢了什么东西，我可不负责啊！”

    杜玉丽对丘金柱的话将信将疑，可她毕竟心里没底，还是打开了保险柜，里面的东西全都在，让所有人都深感惊奇的是，保险柜内竟然放着五万块现金，这显然违背了相关财务制度。

    杜玉丽检查了一下保险柜，完全放'：i下来：“应该没少什么东西！”她想要关上保验■柜的时候，丘金柱一把将柜门拉住，向身边的助手道：“清点一下保险柜内的东西！”杜玉丽一听就慌了：“不用……

    丘金柱的面孔顿时沉了下来：“杜科长，究竟你是警察还是我是警察？我负责这件案子，我有责任把事情调查清楚，现在你站到一边去等着，需要你的时候自然会找你！”杜玉丽咬了咬嘴唇，看到丘金柱阴沉的面孔也不敢跟他辩驳。

    保险柜里的东西还真不少，不但有五万块现金，还有存折和账本，初步点算一下，仅仅存折的数目就达到了三十三万元，至于那个账本上面写的什么丘金柱不太清楚，毕竟他不是搞审计专业的，他把账本作为证据收了起来，然后向部下道：“请杜玉丽同志跟我们回公安局协助调查！”

    孟宗贵亲眼看着杜玉丽被带上了警车，他有些不安的去问，丘金柱给他的解释是协助调查案情，可孟宗贵从杜玉丽的眼神中读懂了内在的惶恐，他感觉到有些不妙。

    杜玉丽上车之前，无声的对他说了几个字，孟宗贵从杜玉丽的口型中猜到，她说的是一一出事了！胛岬胛胛//，i胛//唧唧+“胛胛//唧唧+“胛胛//唧唧+“胛胛//唧唧+“↑↑+“胛胛↑+“胛胛胛//唧唧+“唧唧+“胛胛//胛胛//唧唧+“胛胛胛//唧唧+“胛胛//唧唧+“胛胛//唧唧，'唧唧+“胛胛

    丘金柱开始时候的盘问还很循规蹈矩，他微笑着向杜玉丽道：“杜科长，你不用惊慌，我们叫你过来，只是为了协助调查，为了尽早搞清楚案情！”

    杜玉丽内心虽然忐忑，可表面上表现的很镇定，她微笑道：“协助公安机关调查是每一个公民应尽的义务，我一定会知无不言言无不尽。”

    丘金柱笑了笑，他的第一个问题就把杜玉丽弄了个措手不及：“根据我们的清点，保险柜中有五万块现金，存折三十三万，请问你这么做符合财务制度吗？”杜玉丽愣了一会儿方才道：“这些奎和案情有关吗？”丘金柱道：“我想知道除了这五万块以外，保险柜中还有没有其他的东西？”

    杜玉丽摇了摇头，坚决道：“我敢保证，保险柜里没有丢失任何东西，财务科内也没有丢东西！”

    丘金柱哈哈大笑道：“杜科长，你是不是想要告诉我，昨晚窃贼潜入财务科之后，没有偷走任何东西？他只是弄乱了房间，然后就逃走了，是不是？”杜玉丽支支吾吾道：“也许……”

    “不要用也许这两个字，我们警察办案讲究的是证据，如果他只是为了弄乱衣间，这个窃贼实在是恶作剧到了极点，杜科长，我希望你对我们说实话，任何的隐瞒和掩饰都对案情没有帮助。

    杜玉丽有些生气了，她尖声道：“我为什么要掩饰？根本就没有丢东西，你让我配合调查，我全都说的是实话，我有必要隐瞒吗？”

    丘金柱道：“我不知道你有没有必要隐瞒，但是我怀疑财务科丢了东西，每个单位都会有账目，你身为财务科长，这方面是你的专业所长，我相信你的账目应该更加清楚，现在我手里有一个账本，只要让审计部门介入，一切很快就可以清清楚楚，杜科长，我希望你照实说出来。杜玉丽急得就快哭出来了：“我发誓，真的没丢东西，什么都没丢！”

    丘金柱幸灾乐祸的本性又开始作祟了，这厮内心中产生了无穷快感，那个报案电话是张扬打的，不用问这场冤案就是张副市长一手策划而且身体力行的，跟杜玉丽相比，咱还算幸运啊！丘金柱不禁暗暗庆幸，虽然经受了折辱和磨难，可最后自己很幸运的站在了正确的位置，能为张副市长办事，那是怎样的荣幸！

    丘金柱在审讯中途被赵国栋请了过去，赵国栋的脸色不善，他刚刚接到孟宗贵的电话，孟宗贵很害怕，他意识到杜玉丽被带走是个不祥的兆头，这次财务科失窃案极有可能把他潜在的小金库给暴露出来，丰泽一中有两个账本，一个公开，一个隐秘，隐秘的这个账本只有孟宗贵和杜玉丽知道。

    这两天孟宗贵一脑门子'，c思，学校拖欠教职工工资压得他就快透不过气来，他向杜玉丽提出要从小金库拿出钱来先应应急，可杜玉丽劝他不要这么做，如果这么做，别人肯定会追问这大笔钱的来路，小金库的财富积攒起来不容易，已经瞒过了大家的耳母，现在你想把钱拿出来，等于向所有人宣告你在财务上做小动作，整天向外哭穷都是假的，孟宗贵经过杜玉丽的提醒，也认为很对，小金库中的钱见不得光，慢慢挥霍也罢，悄悄味了也罢，总之这笔钸见不得光。

    可孟宗贵没想到财务科会出事，听闻财务科出事之后，他想到的第一件事就是他的小金库，听说保险柜里搜出了五万现金，他的脑袋嗡！地一下就大了，这个蠢女人，为什么要在保险柜里存放这么多的现金，这不是等着别人抓把柄吗？可怜自己昨天下午还苦着脸向全校职工表示正在努力筹款，请大家耐心等待，工交一定会发下来的，这下人家有话说了，你保险柜里就有五万块，你为什么不发？为什么还跟我们说你没钱？

    孟宗贵最担心的就是杜玉丽，再精明的女人一旦进了公安机关，也会害怕，万一杜玉丽被人家吓唬住了，说了什么不该说的话，岂不是麻烦大了？孟宗贵于是想起了赵国栋，赵国栋是沈庆华的小舅子，孟宗贵是沈母的干儿子，他和赵国栋平时关系就很不错，赵国栋也没少往学校送关系生。赵国栋这才打断丘金柱的审讯，挞他中途叫了过去。丘金柱心情不错，微笑向赵国栋道：“赵局，找我有事吗？”赵国栋道：“老丘啊，你还嫌丰泽一中不够乱，跟着添什么乱啊？”

    丘金柱揣着明白装糊涂道：“赵局，我没添乱啊，人家报失窃案，我去例行调查，这小偷去偷丰泽一卓财务科，我要是不问，人家不又得说我渎职？”赵国栋道：“听说你把财务科长给弄来了？”丘金柱道：“嗯，那是为了了解情况！”

    “你不会在学校了解情况？把人家给弄上警车带到局子里，别人还以为她跟失窃案有关呢，办案子也得多用用头脑，知道什么叫人性化不？多顾及一下老百姓的感受。”

    赵国栋居高临下的训斥让丘金柱打心底感到不舒服，丘金柱对赵国栋的怨念也不是一天两天了，多年以来他活在赵国栋的阴影下，甚至连自己的荣誉都被这厮抢去，表面上丘金柱对赵国栋很服气，很配合，可心底却恨到了极点，过去他一直压抑着仇恨，可自从张扬出现之后，丘金柱对赵国栋的仇恨也开始复苏。

    赵国栋道：“老丘啊，赶紧把杜玉丽放回去，别搞得人心惶惶的。

    丘金柱一脸虚伪的笑容：“好，我这就把她放回去，这个杜玉丽不简单啊，居然在保险柜里放了五万块！”丘金柱这番话是故意说给赵国栋听得。

    赵国栋皱了皱眉头，他第一个反应就是杜玉丽掌握了一个小金库，难怪孟宗贵表现的那么紧张，赵国栋虽然想到了这一层，可是他并没有想到更深的一步，这次的失窃案是张扬联手丘金柱布下的一场局。砷////呻岬唧砷岬唧砷0呻岬唧砷唧唧~唧唧砷//唧r'唧砷砷////唧十0唧唧砷0呻唧唧唧砷唧唧唧呻岬∽唧唧'j

    丘金柱将杜玉丽放回去了，可是账本没有给她，这本帐交到了张扬手里，张扬和丘金柱一样，也是看不懂账本的，可他的身边有常凌峰，所以任何问题都瞒不住他们。

    常凌峰仅仅用一个小时就看出了这份账本漏洞百出，凭借这份账目就可以证明丰泽一中的财务极度混乱，丰泽一中应付审计的账目和这份帐有着很大的出入，常凌峰道：“孟宗贵这个人的胆子很大，从这份账日就能够看出，他隐瞒了不少收入。”张扬道：“现在可以算证据确凿了吗？”常凌峰道：“这份账目已经能够让他下台了！”

    沈庆华的母亲就住在市委家属院内的平房内，这倒不是因为沈庆华不愿和母亲一起住，而是因为老太太喜欢自己有一个小院子，闲来无事在院子里养鸡养鸭，虽然市委家属院明令规定不可以饲养家禽家畜，可谁也不会去干涉老太太的这点爱好，谁也不敢管。

    沈庆华每天下班之后第一件事就是来到母亲这边嘘寒问暖，老太太出院没几天，这两天精神还没有完全恢复。沈庆华来到小院外就听到母斋的笑声，他不禁也露出一丝笑意，母亲的快乐就是他的快乐。

    院门大开着，几只母鸡在院子里啄食，刘老太太坐在椅子上，她的干儿子孟宗贵搬了个小马扎坐在她的身边，一边给她捶腿，一边陪她说着话，看得出老太太很开心，被迫得不停的昊。

    看到沈庆华进来，孟宗贵慌忙站起身来叫了声：“哥，你回来了！”

    沈庆华嗯了一声，孟宗贵殷勤的去搬了张椅子：“哥，你坐！我去给你倒茶！”沈庆华笑道：“我怎么觉着自己跟客人似的！”

    刘老太太看了儿子一眼，意味深长道：“你每天来一趟，屁股还没沾着板凳就走，宗贵每天来都得陪我唠嗑，什么时候把我逗开心了，什么时候才放心走，我这个干儿子\}1亲儿子还贴心！”

    孟宗贵端着茶出来了，将茶放在方凳上，笑道：“妈，你别这么说，我亭工作忙，丰泽的大小事情都要让他管，就算他这么忙，每天还得过来看您，已经不容易了。”

    刘老太太笑眯眯看着孟宗贵道：“你这孩子就会说宽心话。”她起身道：“晚上都别走了，中午我刚杀了只母鸡，正在炉子里炖着，老母鸡汤香着呢，你俩先坐着，我去看看！”孟宗贵道：“妈，我去吧！”刘老太摆了摆手道：“你们哥俩聊天，我一个人张罗就行！”

    老太太这边进了厨房，沈庆华脸上的笑容顿时敛去，孟宗贵看到他的表情。内心中充满了忐忑，小心$\}$\}道：“哥……”

    “学校怎么回事？三天两头的出问题，现在到处都在传说你学校保险柜里有钱，却捂着不发给老师工资，是不是真有这件事？

    孟宗贵道：“哥，我错了！”

    沈庆华怒视孟宗贵：“说清楚！

    孟宗贵这才将自己设立小金库的事情原原本本向沈庆华交代了，至于学校的两本账，他也丝毫不隐瞒，账本已经让丘金柱给弄走了，隐瞒也没有任何必要，孟宗贵知道这件事肯定要被抖出来了，他要先下手为强，于今之计，只有获得沈庆华的谅解，自己方才能能够躲过一劫。

    沈庆华脸色变得越来越难看，听完之后他手指着孟宗贵的鼻尖道：“你胆子可真大啊！”孟宗贵道：“哥……”“别叫我哥！”沈庆华-怒吼道。

    刘老太太听到动静从厨房内走了出来：“怎么回事？你当市委书记就了不起，连这个弟弟都不认了？”

    沈庆华颇为无彖，强压住怒火，向母亲挤出一个笑容道；“妈，没事儿，我们开玩笑呢！”

    刘老太太道：“宗贵虽然是我干儿子，可我把他当亲儿子看，他比你孝顺我还要多一些，他要走出了什么事，你不帮他，我这辈子都不会原谅你！”说到这里，老太太眼圈一红，转过身去。

    沈庆华最怕母亲伤心，慌忙上前扶住母亲：“妈，您别-这样「我又没说不管他！”

    孟宗贵一旁道：“哥，我错了，我现在就去纪委交代错误，你放心，我微的事情跟你无关！”

    刘老太太一听就慌神了，一把抓住孟宗贵的手臂道：“宗贵，你干啥去？”沈庆华叹了口气道：“你给我坐下，我还没问完呢！”孟宗贵心中窃喜，他知道沈庆华肯定是要出手帮助自己了。老太太返回厨房之后，沈庆华方才道：“你从公家拿了多少钱？

    孟宗贵慌忙摇头道：“哥，我没拿过公家一分钱，设立小金库也是为了帮助老师搞搞福利，平时办事也要用钱，总之我全都花在公家的身上，没有为自己谋过一分钱的福利。”

    沈庆华自然不信孟宗贵的这番话，他闭上眼睛，想了想，慢条斯理道：“你说有两本账？”

    孟宗贵点头道：“明面上一本，背地里有一本，现在不但是我们，我敢说百分之九十以上的企业都是这么微的，咱们丰泽大酒店不停的开，上档次的酒店几乎家家爆满，又有几个是拿自己钱吃饭的？公款吃喝，帐怎么走，很大一部分就来自于小金库。沈庆华冷哼了一声，吓得孟宗贵打了个寒战。

    孟宗贵充满委屈道：“哥，自从这个张扬来了，他就盯住了我，处处跟我作对！”沈庆华怒道：“你自己屁股擦不f净，居然还赖起了别人！”孟宗贵满脸通红的闭上了嘴巴。

    沈庆华道：“你把问题交代一下，账目搞清楚，我跟纪委方面打个招呼，先休息一段时间吧，以后再考虑工作问题！”

    孟宗贵傻眼了，沈庆华等于宣布他校长生涯从此结束，孟宗奇心有不甘道：“哥，丰泽一中的升学率在江城第一，我的管理……”

    沈庆华不耐烦的打断他的话道：“你管理水平再高，又能怎样？槁小金库，瞒报学校收入，拖欠老师工资，哪一样都够处理你的，你自己好好考虑一下，是自己走，还是让别人把你赶走？”~∽胂岬唧砷唧砷岬唧r'唧砷11唧'+//0唧砷0，''唧唧唧l'唧唧唧砷砷岬唧唧r'唧砷岬唧r'////唧唧'j唧

    孟宗贵深思熟虑之后，他终于决定主动辞职，他的理由很常见，因为身体原因无法适应校长的工作，所以主动退下来。

    辞职书递到了教育局长刘强的手中，刘强片刻没有耽误，又把辞职书送到了副市长张扬的手里，张扬看到这份辞职书并没有感到太多的以外，在他看来，孟宗贵这是以退为进，撤到安全的地方先做好防御。张扬浏览了一遍辞职书就扔到了一边，向刘强道：“你怎么看？

    刘强道：“孟宗贵同志退下来的意愿很坚决，他的身体一直都不好，高血压、糖尿病，如果我们还坚持让他继续搞管理工作，似乎有些不近人情。”

    张大官人不屑笑道：“老刘，咱们心-知肚明，孟宗贵辞职绝不是因为身体原因。”刘强尴尬的咳嗽了一声。

    张扬抿了口茶道：“听说没有，财务科失窃案，从保险柜里搜出了五万块现金，三十多万的存折，还有一个秘密账本，丰泽一中不是没钱，不是发不起工资，是他私没小金库，趁机中饱私囊，欺上瞒下，大搞不正之风。”

    刘强笑了笑道：“听说纪委和审计正在联手调查这件事，事情没有明朗之前，不好说。”他老婆是纪委书记，听说自然是听他老婆说。

    张扬对纪委和审计的调查结果并没抱有太大的希望，这正是他宁愿动用丘金柱而不愿通过纪委的原因，他已经意识到整个丰泽的体制就是一个巨大的铁桶，他们守望相助，首尾呼应，外人很难得其门而入，孟宗贵递辞职书，绝不是宣告失败，他是在构筑起另一道防线。张大官人看得很清楚，甚至在此之前，他就已经预料到孟宗贵会有如此举动。

    张扬也没有考虑过要穷追猛打，追打孟宗贵没有任何的意思，丰泽体制内，各部门的关系盘根错节，纠缠颇深，自己在没有搞清楚具体情况之前就盲动冒进，只会让自己陷入围局。

    有了这样的认识，张大官人处理起问题就显得游刃有余，他微笑道：“有没有合适的接替人逸？”

    刘强道：“丰泽第三中学的范道文不错，干了很多年管理工作了，有经验有热情有能力！”

    张扬笑道：“未必全都是外来的和尚好念经，我看还是暂时从丰泽一中内部挑选接替人选！”张扬不认识范道文，自然谈不上什么好恶，可是既然是刘强推荐的，他就有些抵触感，丰泽这个地方太讲究人情关系，刘强不会平白无故推荐范道文的，肯定是他们两人有着非同一般的关系，这一点张扬并没有请错，范道文和刘强是同学关系。刘强想趁着这个机会，提拔一个自人！想不到却被张扬干脆利索的否决了。他心中暗自奇怪，孟宗贵因病辞职，现在丰泽一中没了校长，如果没有替代人选，丰泽一中硌情况只会更加混乱，难道这是早有盘算？

    丰泽一中的期中考试在波折中结束，校长孟宗贵的职责也到此终结，副市长张扬、教育局长刘强专门去年泽一中参加了这次的全校教职工大会。

    在学校礼堂内，教育局长刘强当众宣布了孟宗贵因病辞职的消息，这消息对丰泽一中的教职工来说很突然，刘强宣布之后会场上一片哗然，老师们纷纷在下面窃窃私语，孟宗贵的突然辞职让大家不能不多想。

    刘强接下来又宣布了免除杜玉丽财务科科长职务的决定，今天两位当事人都没有到场，孟宗贵已经提前住进了医院，杜玉丽也请了病假，他们都不想面对这样尴尬的局面。

    刘强宣布完这两个重要消息之后，把话筒交给了张扬，他郑重道：“接下来，我们请张市长讲话！”

    掌声稀稀落落，老师们的热情普遍不高，孟宗贵离职也罢，继续干下去也罢，对老师们来说谁当校长都不重要，最重要的是他们的工资能够及时下发。

    张扬敲了敲话筒，笑了笑道：“大家好，可能你们对我还不熟悉，我叫张扬，刚刚来到丰泽任职不久，市里让我分管真教卫生，之前我来过学校两次，一次是因为罢课罢考，一次是因为包工头带农民工过来闹事，这两次都不是什么好事儿！”台下响起笑声，的确最近一段时间发生在丰泽一中的事情实在太多了。

    张大官人也没说实话，他未丰泽一中可不止两次，他把那个月黑风高之夜，孤身一人潜入丰泽一中财务科的事情给略过了。

    张扬道：“常言道事不过三，今天是我来到丰泽一中的第三次，我希望从今天开始能够带给丰泽一中好气象，能够让大家的运气都变得好起来！”下面一个声音道：“张市长，我们的工资怎么解决？”

    教育局长刘强一双眼睛向声音的发出处瞪去，他想找出这个捣乱者是谁？

    张扬笑道：“我刚刚说过，我是分管文教卫生的副市长，我负责统筹，负责全局，具体的事情，由你们的校长负责。”

    这句话马上浇起了广大教职工们的不满，这位张副市长根本是在回避最主要的问题。下面纷纷开始议论起来，老师们也只能用这种方式发泄自己的不满。刘强看到场面乱了起来，拍了拍主席台道：“肃静，肃静！”

    张扬笑容不变：“我的话还没说完，我有一个重要消息宣布，迳件事和大家以后的工作直接相关！”听到张扬这样说，所有人又静了下来。

    张扬道：“孟校长因病辞职，咱们丰泽一中暂时处于群龙无首的局面，一个团队，没有人出来领导，很难产生凝聚力，没有凝聚力就无法搞好工作，所以经过我和教育局各位负责人的协商，做出以下决定！”说到这里他故意停顿了一下。

    刘强一头雾水的看着他，之前他们的确协商过，可自己提出范道文接替孟宗贵的工作，被张扬否决了，然后这件事就此搁置，现在他又说协商？这厮葫芦里究竟卖的什么药？

    张扬道：“经过我们的慎重考虑，决定由文教卫生改革办主任常凌峰同志暂时代理丰泽一中校长之职，常校长是留日博士生，在教育学和经济学方面有着极深的造诣，更有出色的管理才能，现在我们欢迎常凌峰同志！”

    刘强懵了，老师们更懵了？常凌峰这是何方神圣，这丰泽一中是什么地方？总不能随随便便来个人就能当校长！张扬已经率先玫起掌来：“让我们欢迎审凌峰同志上台讲话！”

    老师们的目光这才聚焦在礼堂的一角，审凌峰微笑着站起身来，会议开始的时候，他就坐在礼堂的一角，静静倾听着周围老师的谈话。常凌峰是不想当什么校长的，可他和张扬在一起，很多事根本由不得他选择，正如他当初也不想来丰泽，可最后终究还是来了，张扬认为日前最合适的人选就是常凌峰，文教卫生改革办公室主任，兼任丰泽一中的校长没啥不合适的，常凌峰要学历有学历，要管理有管理，更何况现在张扬已经通过江城的关系帮住常凌峰搞定了科级待遇，当丰泽一中校长已经是名正言顺的事情。

    常凌峰不打算常干，张扬答应他，把运段时间过度过去，只要把丰泽一中的问题解决了，找到合适的替代人选，就让常凌峰卸下这个包袱，作为对常凌峰的回报，他把章睿敌弄过去暂时代理丰泽一中财务科长，章睿融不是嚷嚷着让他给装个空调吗？财务科内现成的，不但财务科有，校长办公室也有，张大官人此举可谓是一举两得。

    常凌峰在所有人的注目下走向了主席台，他微笑道：“大家好，我是常凌峰，过去担任过江城招商办副主任，日前在张市长领导下的文教卫生改草办公室担任主任，我先向大家解释一下，我的主要任务是负责文教卫生改革，这个校长，我是暂时代理，有合适的人选，我马上让贤，但是我保证，只要我在这个职位上一天，我就会踏踏实实的做好工作，让老师得到实惠，逐步酞善老师们的待遇，以后就算我不在丰泽一中工作，我仍将致力于文教卫生的改革！”下面一个声音嚷嚷道：“大道理谁都会说，来点实际的。<!--over-->

