    神和镇。

    回到神和镇的时候，已经完全是晚上了。

    按照惯例，夏彦还是住在了希罗娜的家里，空落落的房子也就她一个人，芥子兰博士常年在外，很少回家，就导致希罗娜回家的次数其实也不多。

    尽管身体和精神都很疲惫，但也耐不住生理上的饥饿。

    在雷吉奇卡斯异空间啃了一个月的干粮，进入固拉多异空间后又啃了十几天，饶是夏彦对吃这件事情没什么要求，在看到了灶台和冰箱里定时有人放置的新鲜食材后，也挪不开脚了。

    说实话，这么长时间吃干粮，他嘴巴都快淡出个鸟来了。

    今天必须吃顿有味道的！

    谁来都没用！

    但看着干净如同崭新的厨房器具，不用想都知道，希罗娜肯定是不会做什么吃的。

    让她泡个咖啡还行，让她做饭就属实有些为难她了。

    从小和奶奶芥子兰一起生活，像芥子兰这种研究神话历史的博士，不忘记吃饭就很好了，还会做饭？

    做梦还差不过。

    梦里什么都有。

    希罗娜也从小忙于学业和精灵的相处。

    要不是有神和镇的这些亲戚在，估计小时候的她可能也会吃了上顿没下顿。

    所以。

    要想吃东西，还是要靠自己。

    夏彦脱下外套，卷起袖子，熟练地穿上围裙。

    不要怀疑一个前前后后独自生活了二十几年单身汉的能力。

    墙都能穿咯。

    唯一值得庆幸的，是希罗娜虽然不做饭，但家里的各类设施还是很齐全的。

    看着夏彦的动作，希罗娜露出了意外之色。

    “你还会做饭？”

    “哼哼——怕了？”夏彦不无得意地回了句。

    噗呲——

    希罗娜没忍住笑出了声，赶忙掩住嘴巴摇了摇头，但又似乎意识到不该摇头，就立刻点了点。

    “想吃什么？”夏彦无视了她的动作。

    “唔......”希罗娜陷入沉思。

    按了按额角。

    就不该问，又下意识地忘了希罗娜是个选择困难症患者。

    “天气冷，最适合乌冬面，吃面自然配上天妇罗，可以吧？”

    希罗娜的脸上泛起些许红晕，细弱蚊声地应道：“嗯。”

    很应时节的食物。

    夏彦转身走进厨房。

    “哦，对了，这些小家伙麻烦你帮我稍微照看一下。”

    说着，红光闪烁中，夏彦的几只精灵出现在了房间内，其中也包括刚刚入队不久的小火焰猴。

    之前一直没机会，小火焰猴都没怎么出场。

    这是它第一次来到异空间外的世界，看到房间内的景象时，一下子就愣住了，有些不知所措。

    还有有波克基古在旁边，给小火焰猴介绍着这些对它而言新奇的物件。

    “小火焰猴，你刚收服的？”希罗娜看到满眼好奇东张西望却又小心翼翼的小火焰猴，眼睛微亮。

    夏彦的主力精灵是哪些她还是知道的。

    作为神奥地区的火系御三家，她对小火焰猴这种精灵自然是不陌生的。

    “很优秀的一只精灵呢。”

    以她对小火焰猴这种精灵的了解和认知，不难判断出夏彦这只小火焰猴的优秀与否。

    “嗯。”夏彦随意的附和声从厨房内传来。

    对小火焰猴的状态，他还未进行仔细的研究琢磨，也是想看看希罗娜这位土生土长的神奥人，能不能给他在培养小火焰猴上，提出一些建设性的意见和建议，可以让他少走些弯路。

    希罗娜朝着波克基古和小火焰猴招了招手。

    “恰可咿——”波克基古对希罗娜还是很有好感的，看到她的呼唤，一头就栽进了她的怀里。

    小火焰猴对希罗娜还是带着些生疏，哪怕有波克基古在先，也只是来到了希罗娜的面前，没再往前一步。

    “恰可咿~~”

    波克基古在希罗娜的逗弄下，在沙发上打着滚。

    小火焰猴倒也在慢慢的适应新的环境，没有从希罗娜身上感受到半点恶意的它，渐渐地接受了希罗娜的存在。

    “给你们介绍个新朋友。”

    希罗娜笑着抹过腰间，红光闪烁中，一只娇小可爱的波克比，出现在了沙发上。

    “恰可咿？”波克基古看到波克比，一下子愣住了，呆呆地望着它。

    “恰.....恰可咿.....”

    波克比的反应没比波克基古好多少。

    波克基古这类精灵始终是少见的，不论是夏彦的波克基古还是希罗娜的波克比，都是头一次见到同类。

    一时间，居然有些不知所措。

    波克基古一头冲击厨房，把夏彦拽了出来。

    “恰可咿！”

    ‘看，看那！’

    “我知道，我知道，希罗娜的波克比嘛，不要吓着人家，好好相处，你可以传授一些你的经验给它。”夏彦说了句，又回到了厨房。

    天妇罗可是很脆弱的，要时刻掌握好火候。

    传授经验？

    波克基古的眼睛微亮。

    这个它拿手啊！

    要把自己最拿手的招式，传授给它才行！

    再次飞回沙发，站在了波克比的面前。

    两只精灵，大眼瞪着小眼。

    “恰可咿——”

    “恰可咿！”

    “恰可咿？”

    “恰可咿。”

    “....”

    俨然成了场认亲大会。

    波克基古和波克比很快就混熟络了，拉着小火焰猴在客厅里上蹿下跳，小火焰猴拘谨的样子，也在它们的带动下，缓解了不少。

    “很熟了嘛。”

    没过多久，夏彦端着热气腾腾的两大碗乌冬面走了出来。

    像在神奥地区这种靠北整体偏冷的地区，乌冬面可以称得上是最受欢迎的食物了。

    希罗娜像个小女生一样坐在椅子上，白皙的鼻子轻轻抽了抽，眸子忽闪忽闪着。

    “很香，很好吃的样子。”

    “吃吧。”

    夏彦给几只精灵安排好了能量方块后，也坐到椅子上，毫不避讳地直接大口吃了起来。

    吃面时，发出了很大的动静，然而却并未引起希罗娜的不满。

    要不是她本能的克制，可能就和夏彦一样这样大声的吃面了。

    这碗面绝对配得上这样的声音。

    “很好吃。”

    大碗的乌冬面，希罗娜一根不落地全都吃完。

    这已经超过了她本来的食量。

    无疑说明夏彦的手艺确实不错。

    “正好，趁着饭后，我想请教一些关于小火焰猴培养上的事情。”夏彦说道。

    “唔......我没有烈焰猴，所以其实了解并不算太多，但我可以把这些年神奥的小火焰猴训练家所总结出的经验找一份给你。”

    夏彦眼睛一亮。

    要的就是这种东西。

    “对了，你的小火焰猴特性是什么？”希罗娜有些疑惑地问道，“像‘铁拳’但又不像‘铁拳’。”

    “是‘猛火’。”

    希罗娜恍然，“‘猛火’吗？不过它在拳类招式上的天赋很好，可以进一步开发呢。”

    “嗯，我也这么觉得。”

    “喏。”

    指尖按在一张纸上，推到了夏彦的面前。

    “这是......”

    “我刚才通过观察和判断，大致收集到的一些信息，可能会对你有一些帮助。”

    夏彦低头看去。

    精灵：小火焰猴

    性别：雄性

    属性：火系

    特性：猛火

    实力评估：卓越级

    遗传招式：火焰拳、雷电拳、击掌奇袭、增强拳（其余暂时未知）

    掌握招式：抓、瞪眼、火花、挑衅、火焰轮、诡计

    建议学习：火焰旋涡、喷射火焰、铁尾、踢倒......

    建议开发方向：......

    其中有不少东西，和夏彦不谋而合。

    不过在看到小火焰猴的遗传招式中，有“击掌奇袭”这一招的时候，夏彦就知道......

    一切都开始变味了。

    可能......

    到了昆虫猴，出世的时候了。

    众所周知，“宇宙第一虎”炽焰咆哮虎的一个外号，就被叫做“昆虫虎”，也可以戏称“火系招式的事情和我昆虫虎有什么关系”。

    就是因为炽焰咆哮虎有一个很厉害和特殊的组合方式。

    急速折返加击掌奇袭。

    如果精灵搭配足够合理，会成为非常非常恶心的存在。

    但其实炽焰咆哮虎的这种招式组合，最先始于......

    烈焰猴!

    烈焰猴也是可以学会急速折返和击掌奇袭这里两个招式的，重点还是在于能否遗传到击掌奇袭，如果遗传到了，那么烈焰猴就能学习急速折返与之进行组合。

    而且烈焰猴也还有比炽焰咆哮虎更有优势的地方。

    因为它的速度更快，虽然进攻能力方面稍有欠缺，可烈焰猴更擅长物攻特攻的双刀能力，“诡计”和“剑舞”的双增益招式的学习，再配合可以习得的大量实用且多属性的招式，可以让其的打击面更广。

    算是各有千秋。

    这样的组合只是在游戏中就很恶心人，那还是回合制的游戏，在现实的精灵世界，只会更恶心。

    想一下。

    如果搭配一只速度同样足够快的“接棒”精灵作为辅助，不断用增益招式、接棒、击掌奇袭、急速折返、增益、接棒......

    烈焰猴甚至只需要两个招式，就能将对方活活“拍”死。

    所以，当夏彦看到希罗娜所总结出小火焰猴的招式里有“击掌奇袭”的时候时，就知道从这一刻开始，事情就开始有些变味了。

    夏彦丝毫不怀疑希罗娜观察所得出的小火焰猴遗传招式。

    培育家中，有一项考核的指标，就是根据观察精灵判断出精灵所掌握的一些招式，不同等级的考核所需要判断出的招式数量不同。

    夏彦就能根据对精灵的一些了解，判断出部分精灵所掌握的部分招式。

    对小火焰猴这种精灵的学习他还未深入，所以有些拿捏不准，但希罗娜对小火焰猴这种精灵的了解，无疑是比他要深很多。

    当然。

    等彻底稳定下来，夏彦还是会和小火焰猴一起测试一遍它所掌握的招式。

    不仅是为了知道它会什么，也更要知道他对这些招式的掌握程度，并根据测试结果，规划接下来一段时间的培养方式。

    既然答应了小火焰猴要带它变强，那自然是不能食言。

    “很有建设性的建议。”夏彦盯着纸张看了很久，感叹了句。

    希罗娜莞尔一笑，“有帮助就好。”

    上次夏彦帮她进化冰伊布，并对冰伊布的能力以及培养的方式、建议就给了她满满的一张纸。

    和夏彦给的详细数据相比，她这算是很简洁的了。

    “那趁着还有点时间，我也帮你看一下你的波克比吧。”夏彦说道。

    有来有回，才能让这种友好的交流一直保持下去。

    “要不要......先休息一下？”

    希罗娜看着夏彦肉眼可见的疲惫，不无礼貌地问了句。

    “没事，很快。”夏彦摆摆手。

    “嗯。”

    说着希罗娜就把波克比抱了过来。

    “恰可咿？”

    小小的波克比一脸的懵懂，被希罗娜交到了夏彦的手里。

    因为夏彦有波克比这种精灵，当初为了更好地培养波克比，他也是翻阅了不知道多少资料，查找了多少的数据。

    所以一接触到希罗娜的波克比，就能感觉到很多东西。

    “看来被收服之前的伙食不错，体重稍微有点偏重了。”夏彦笑着说道。

    “恰可咿？”

    波克比看着夏彦，听到有人说自己重，顿时有些绷不住了。

    不过还未等它表示布满，夏彦的手就放到了波克比的甲壳与脑袋的连接处，手指轻轻地拨了拨。

    “恰可咿~~”

    波克比顿时呻吟出声，眯着眼睛露出了舒服的神色，头上的几个尖角一颤一颤的，煞是可爱。

    看着夏彦的动作，希罗娜眼睛一亮。

    明白夏彦这是在告诉她，这是按摩波克比会让它最舒服的地方。

    “恰可咿！”

    ‘我也要！’

    夏彦的波克基古看到这一幕，立刻挤进了夏彦的怀里，和波克比一起坐在他的腿上。

    “好好好——”

    对于波克基古要按摩这件事，他向来是不拒绝的。

    给精灵按摩不仅可以放松它们的精神，缓解它们的疲惫，同时还有促进其能量循环，减少伤病出现概率的帮助。

    “恰可咿~~”*:??(?′?`)??:*

    “恰可咿~~”*:??(?′?`)??:*

    看到两个小家伙的表情，希罗娜掩嘴轻笑着。

    “差不多了，大致的情况我了解了。”夏彦说道。

    随后就像希罗娜一样，做了一份简单的表格，给予了一些建议。

    精灵：波克比

    性别：雄性

    属性：一般系

    特性：天恩

    实力评估：卓越级

    遗传招式：鹦鹉学舌、识破、诡计、幸运咒语（其余暂时未知）

    掌握招式：叫声、撒娇、挥指、再来一次、看我嘛、祈愿

    建议学习：电磁波、治愈铃声、剧毒、守住、打草结、报恩......

    建议开发方向：......

    说起来，希罗娜的这只波克比是雄性，夏彦的波克基古是雌性，他打定主意.......

    以后少让这两只精灵交流。

    不过看着沙发上。

    波克基古一副“颐指气使”的架势，波克比一副“小老弟”的样子......

    估计是他考虑太多。

    夏彦的波克基古，还是很傲娇的。

    能降服它的，估计是很少很少。

    希罗娜的这只波克比还未觉醒妖精系，而且它在希罗娜队伍里和位置和波克基古在夏彦队伍里的位置职责还是有些不一样的，所以夏彦给希罗娜的建议配招中，也会有所不同。

    当然，如果进化成了波克基斯，那万变不离其宗。

    天恩飞机无敌！

    希罗娜拿着夏彦写的资料和建议，由衷地道了声：“谢谢。”

    ——————

    这个月30天，更了35w字，算是达成了个“小”目标。

    所以，决定了，明天十更！争取十二月继续保持，求个月票呗~~

