    半人马女王亲自带队在城墙下喊话。

    甚至王磊出现后，她的视线压根就没停留在过别人身上哪怕一秒！

    似乎就是专门为他王磊来的！

    艾丽卡十分奇怪的盯着王磊，看到后者尴尬掩饰，她也没追究什么。

    甚至替王磊决定打开城门，迎接她们的到来。

    “你好，尊贵的客人，请问你们也是来此处躲避黑魂的天灾吗？”艾丽卡十分有礼貌的询问道。

    但她话语中刻意强调了某个部分，这让别有深意的人听上去不太舒服。

    只是很可惜。

    半人马女王是一位十分擅长外交的女性。

    她只用三言两语就将这个话题岔开，并让艾丽卡对她们表示同情。

    这为数不多的三百名族人，是她们仅剩的后代。

    希望艾丽卡能够收留她们，她们也同样愿意为防守城墙出一份力。

    王磊听完差点没被一口水给噎死！

    仅剩的后代？

    鬼才信！

    这三百零一名半人马女性，均是和王磊有过关系的族人！

    她们每一个人都在王磊耳边诉说过动听的情话，也都将自己最有魅力的一面展示给过自己。

    现在堂而皇之的制造谎言，王磊是该说半人马女王有心机呢，还是该评判她们天资聪颖，能够如此轻易的编造出谎言？

    艾丽卡不疑有他。

    这个善良的恩格斯小姑娘岁数不过二十出头，跟萨拉满比起来，她就是个小孩子。

    而跟半人马女王比起来，她更是妥妥的后人。

    哪怕思想再怎么前卫，正统！也始终无法改变她是一个年轻姑娘的事实。

    在这些老奸巨猾的家伙面前，她确实显得弱小无比。

    就像现在，半人马女王轻易获取她的信任，并放任自己的族群于领地中安营扎寨。

    放在和平时期，哪个种族会做出如此心大的决定？

    王磊叹了口气！

    小家伙还是处世未深啊！

    为了庆祝半人马族群的加入。

    领地做了一个简单的欢迎会，会上半人马族群献上了他们族群中特有的舞蹈。

    艾丽卡学习的同时，也在赞叹半人马悠久文化的历史。

    她与半人马的族人聊得很来，以至于都快忘记，她们是刚到的新人，而非是朝夕相处的伙伴。

    趁着这个间隙。

    王磊本想撒泡尿。

    在自己站在草丛树前飞流直下三千尺的时候。

    王磊的身旁突然探出一个脑袋！

    那模样俊俏靓丽，一双黄金瞳更是令人如痴如醉。

    如果不是王磊认识对方，怕不是都要呆呆的愣上一会儿。

    “你干嘛！”王磊马不停蹄的收枪。

    半人马女王撇了撇嘴兴致缺缺。

    “收什么？又不是没见过！还珍惜的跟个宝贝一样！”

    王磊：......

    这妥妥的女流氓气质到底是怎么回事？

    “不问这个，你为什么会来这？”

    王磊忙问道，他不信半人马女王并非别有用心。

    倘若真是来投靠自己，那么请问，为何这三百多只半人马族人，为何个个都是这两天与王磊发生过关系的族人？

    真就三角关系伦理剧再次上演？

    谁能想到正统家妻背后的三百姐妹，都是与丈夫有过夫妻之实的暧昧情人？

    好家伙！

    贵圈真乱！

    王磊敢相信，这绝对不是一本三百万字小说能够写完的事实！

    其中掺杂的伦理，爱恨情仇，单是律法上的财产分割关系，都足够水上个几十万字。

    “怎么？过完瘾就不想负责？”半人马女王挑了挑眉。

    “负什么责任！当初可是你们求得我！不是我求得你们！”王磊气道。

    谁知半人马女王接着道：“那我呢？”

    额......

    好吧，王磊承认这是一个失误。

    也承认是他一时兴起。

    但......

    王磊望了望族群中正与艾丽卡谈笑正欢的一群半人马姐妹。

    “好吧，是我的错，但也用不着带这么多人啊？回头你们真要是一起肚子变大，那我到底该怎么解释？”

    “你们总不可能和恩格斯或者火蜥蜴那个吧？他们都是卵生生物！不是哺乳动物！”

    噗嗤~

    半人马女王娇笑一声，眉角弯弯，令人痴迷。

    “想不到你还挺幽默，不过越是这样，不越让人觉得有趣吗？”

    王磊翻了个白眼。

    “修罗场可并不有趣！”

    半人马女王舒展了柔软的线条，一日的奔波她确实有些劳累，还没来得及休息。

    说实在的，她现在最想的还是找个草坪美美的睡上一觉，而不是在这里听王磊发牢骚。

    她睁开眼睛想去向王磊解释。

    却发现在自己伸懒腰的过程中，对方眼睛始终在盯着自己。

    半人马女王嘴角不由得上扬。

    “怎么？迷上我了？又不是没碰过，虽然那晚你很粗暴，但现在想起来，那确实是一次不错的经历。”

    王磊收起了目光。

    该死！大半年没有见过女人，自己的定力怎么变得这么差？

    好吧，确实是半人马女王有着非同寻常的魅力，自己只是秉持着求学的态度，入戏了而已！

    不能完全怪他！

    “这件事你还是放心吧，虽然说她们确实都和你有过关系，但你既然知道我们都是哺乳动物。”

    “就该明白，那种事情的几率到底有多低，否则我干嘛带着这么多姐妹千里迢迢来寻你？”

    “所以，放一百个心吧，没你想的那么复杂。”

    半人马女王一边说着一边离开了。

    她的话总是漫不经心，似乎也接受了王磊身为亲王的存在。

    只是不知为何，王磊听她的话非但没有一点放下心来。

    反而心中有一股十分不祥的预感。

    “为什么总感觉她话里有话？”

    摇了摇头，王磊不再去想。

    先把宝贝盘腰上。

    系上了裤腰带，他又重新回到了领地。

    此时。

    艾丽卡已经开始在给半人马族群介绍领地的状况。

    以及普及，她们遇到了敌袭该如何去应对。

    总之面面俱到，也像是艾丽卡会给她们做的事情。

    至于半人马女王？

    则找了个树荫躺了下来。

    毫无防备，任凭柔软的发丝宣泄如瀑布。

    那恬静舒雅的样子，像极了等待王磊亲吻的美人。

    整个领地似乎都在安逸，只有王磊心急如焚。

    他在想。

    今后的日子该怎么办？

    可想来想去。

    似乎也只能走一步算一步了。

