    是多弗朗明哥，是多弗朗明哥抢在了赤犬的前面。

    多弗朗明哥的身份让他对这种题很敏感，多弗朗明哥本来就是生活在圣地中的天龙人，而且还是其中唐吉诃德家族目前唯一的族人，也可以说是唐吉诃德家族家主，自然知道很多世界政府不为人知的秘密。

    其中关于五老星这个组织代表的什么，五老星每一届又是如何选拔的，作为天龙人这些都是内部广为流传的消息，除了那些不受培养让他们自生自灭的族人以外，这些都是天龙人从小就要接受的教育。

    不是以为天龙人都是纯散养的吧，只能说林子大了肯定会有败类在，但是每个家族的继承人绝对都是优中选优的培养起来的。

    而关于伊姆大人，虽然这个存在已经很少出现在大众的眼前了，甚至天龙人中也少有知道他存在的人，但偏偏多弗朗明哥就是那仅有的几个知道伊姆存在的人。

    这道题对于他来说，简直就是送分题。

    “他在说什么，怎么可能是这个伊姆，肯定是五老星大人。”

    “就这王下七武海呢，连自己的王是谁都不知道。”

    多弗朗明哥的这个回答可真是激起了千层浪，无数观看直播的人都感觉多弗朗明哥在挑战他们的智商，尤其多弗朗明哥还是王下七武海。

    实在是五老星的形象，这么多年太深入人心了。

    只要是世界政府的加盟国，可以不认识海军元帅是谁，但一定都认识五老星是谁。

    就像是现实里M国总统是谁大家都知道，但M国国防部长是谁，有几个能答得上来的。

    在这种情况下，多弗朗明哥选了那个没有人认识的伊姆，谁不认为是多弗朗明哥错了。

    就连一旁的艾斯都抱起了膀子，准备看多弗朗明哥的笑话。

    等着看漩涡出来把多弗朗明哥带走，虽然大家都是海贼，但他实在是看不过多弗朗明哥的作风，都是混新世界的，谁还不认识这个地下世界的小王了。

    这个问题对艾斯也有些超纲了，艾斯甚至连五老星都叫什么名字都没了解过，但这也不影响他否认多弗朗明哥的心情。

    当时在监狱的时候他都听甚平说过，什么五老星把握着世界政府，什么海军就是世界政府手底下一把武器，什么要让鱼人可以到陆地生活要怎么怎么样的。

    艾斯不认为甚平会骗自己，所以自然感觉自己听到的才是真的。

    “多弗朗明哥以前是天龙人。”就在直播间内大家都否定多弗朗明哥的时候，投影的屏幕忽然飘过了一串红色的醒目大字。

    这是金榜上有名的存在，在直播间的特权，当然这个一般人都不知道，只是很好奇这个人怎么和自己的画风不一样。

    “开什么玩笑，他要是天龙人，我还是五老星呢。”下面立即就有人不服了，都是在网上你又不认识我是谁，怎么你还能顺着网线过来打我吗？

    “快看，他的名字后面有备注。”忽然有人留意到那个画风和他们不一样的人，名字后面竟然有一行金色的小字。

    “真的，真的有一行小字。是世界第一体魄，第一体魄？”

    “是四皇凯多！”

    “什么是四皇，那多弗朗明哥真的是天龙人了。”

    其实不止凯多在看这个直播，经过了这么长的发孝时间，现在全世界的强者都已经明白这个空间的对于他们来说的意义了。

    如果说以前限制他们的是所谓的天赋，没恶魔果实没有人教他们霸气，那现在他们已经看到了这世界上的第三条路了。

    拥有一切未知可能性的答题空间。

    在凯多出现以后，整个空间的弹幕都暂时停止了，虽然都知道即使是四皇也没法顺着直播间找到他们，但这就是世界顶级大恶棍的威慑力。

    刚才那个叫嚣自己是五老星的家伙，早就在看到凯多备注的时候就消失了。

    但很多人还是对这个答案保持否定态度，就算多弗朗明哥真的是天龙人那又怎么样，世界政府肯定是五老星说的算。

    就在这时，答题空间的答案也出来了。

    “叮！恭喜玩家堂吉柯德·多弗朗明哥回答正确，加一分。”

    结果是投影上多弗朗明哥名字后面的0，变成了1。

    “这不可能！”这下谁也淡定不下来了，就连心里早有预感的赤犬都难以接受的惊呼出来。

    这是什么意思，世界政府的掌权者不是五老星，他们凭什么还要剥夺我大将的位置。

    老夫可是海军大将啊，不是一般的小娄娄。

    这群混蛋！

    “呵呵，喋喋喋喋喋～在天龙人里，五老星只不过是我们每一届都要选出来的领头人，他们负责维持世界政府的基本运行，但真正的掌权者是盘古城内的伊姆大人，这些可都是天龙人的辛秘，就连我都是机缘巧合下才了解到的。”拿下了第一题，多弗朗明哥心中也暗自得意。

    如果不是他知道伊姆的存在，肯定他也选五老星了，至于香克斯和蒙奇·D·多拉格...

    那都是什么玩意，也配和伟大的天龙人相比。

    就算他现在的成就和实力还不如两人，但这也无法改变天龙人这个身份带给他天生的优越感。

    就凭着这个身份，在海军一路开绿灯，和世界政府也有着深层的合作。

    即使强如凯多，不也要依靠他的销路来收集恶魔果实吗。

    嘭！

    “多弗朗明哥你个蠢蛋，战国等到他从问答空间出来，马上给我抓捕他。”贝拉克奥马圣难耐不住心中的怒火，愤怒的将茶杯摔碎在地上。

    多弗朗明哥现在做的事，说的话已经挑衅到他的底线了。

    今天之后，恐怕他们五老星都要被伊姆大人责罚。

    若然当初就不该心软的，堂吉柯德这一支背叛了天龙人就没有存在下去的必要。

    “老夫要去推进城做副署长了，还是找其他人吧。”战国脖子一梗，很直接的拒绝了贝拉克奥马圣，还很自觉的走到了桌子前悠闲悠闲的给自己泡了一倍浓茶。

    顺带做到了沙发上，调整观看的角度，轻轻的嗅了嗅茶叶的清香，一副看戏的模样。

    老夫都要去养老了，还要伺候你，做梦呢吧，以后谁也不伺候了。

