    一阵轻微的震颤传来，让这名超越者的心情变好了，这样的情况已经不是一次两次了，次数多了他就知道怎么回事，面前的深渊生物没有骗他，大陆的反击真的是越来越强了。

    “看来我们的交流到此为止了，你的名字？”

    “……路德维格。”超越者微微的皱了皱眉头, 有些疑惑的看着面前的超越者，他现在就感觉这名超越者很不对劲，各种意义上的那种不对劲。

    “好，我知道了。”

    郑逸尘离开了这里，但外界的震颤依然持续着，甚至多出来了一阵喧嚣。

    “怎么回事？我还没有休息好。”郑逸尘看着等待着，有些急躁的黑袍人，开口就问道。

    “跟我走。”黑袍人没有解释太多，直接让郑逸尘去了该去的地方，那个有着石板的区域，此时此刻充斥着石板的房间已经发生了很大的变化，每一块石板上面都显示着一些画面。

    这里和巨像的‘眼睛’关联在了一起，一个类似于监控室的地方，上面显示着深渊主城各个区域的情况，整个深渊主城已经彻底的混乱了起来。

    联合军的总攻开始了, 没错……

    在郑逸尘和那名超越者交流的时候就已经开始了, 至于那名超越者的情况，黑袍人也是知道的, 也清楚郑逸尘一直都想要制造出来一个‘完美’的战士。

    那个超越者的改造中甚至用了仿神巨像的衍生物质，对于这个研究, 一些遗神族也是挺期待的，都用上了仿神巨像的衍生物质了, 这也算是一种涉及神的研究了。

    只是用的主要材料是衍生物质，所以就算是研究成功了，在他们看来最多也就是伪神，神仆的那种程度，但这样也不错，所以在郑逸尘的那个研究中，黑袍人就没有多做干涉。

    更没有催促什么，战争变化的速度太快了，快的让郑逸尘研究的超越者都没什么太大的用处了，改造超越者很强，可终究做不到力挽狂澜的程度，能做到的就只有怪异和仿神巨像。

    所以在这种迅速的变化下，改造中的超越者就变得‘无关紧要’起来。

    “大陆的进攻？他們这么打，疯了吗？”郑逸尘有些诧异的问道。

    心里却知道咋回事。

    “他们可没有疯，他们是有备而来。”黑袍人冷声说道，大陆展开的总攻很迅速，他们没有第一时间发现的愿意也很简单, 深渊主城内部出事了。

    一些潜入进来的大陆强者，第一时间发难, 直接瘫痪了深渊主城内部的不少区域，深渊主城的不少战力都被对方所拉扯，就在这个短暂的时间内，大陆的联合军就到场了。

    速度很快。

    具体多快？

    这么说吧，龙族二长老直接带队而来，那条龙所擅长的空间魔技大范围的使用，让整个范围内的所有战斗单位得到了一个移动速度+1000%的超级BUFF。

    虽然这种超级移速无法直接在战斗中使用，不是不能用，是那些战士都不怎么懂空间魔技，得到了这种加持也只能用在赶路上，战斗中的话，他们适应不了空间魔技带来的变化，反而容易坑死自己。

    谷圽

    而用在赶路上就没有任何的问题了。

    这种超级急行军下，让联合军直接兵临城下。

    这是物理上的赶路部分，还有一些掩护则是预言师带来的，大量的预言师动用预言术提供了额外的掩护，那些预言师很聪明，没有将掩护放在深渊主城上面，而是围绕着深渊主城进行的。

    最大限度的避免了暴露的可能性，等深渊主城这边发现就晚了。

    持续的震颤是巨兽炮引起的，轰过来的黑球经过了强化轨道的影响之后，威力暴增，和之前的禁咒完全不一样，结构性方面也更加的稳固，之前的强化模块就没有完全的激活。

    这一次则是强化模块完全激活后的增强表现。

    禁咒的能量压力让深渊主城震颤着，巨像的瓦解射线发挥出来的作用更慢了，再怎么说巨兽炮的炮管也是被郑逸尘用巨像的技术改良过，差不了多少了。

    只是受限于武器的结构，无法连发和超快速的冷却。

    “我们的时间不多了。”

    “我现在可没办法保证自己能做的一点问题都没有。”郑逸尘轻呼了口气说道，计划汇总，仿神巨像的改造肯定是能完成的，龙族族长没有出现在石室的画面里，可是龙族族长绝对在某个地方等待着呢。

    龙族族长的体型很庞大，可对方也会变形术，变成人形那就没有体型的限制了。

    之所以这么说，自然是为了从深渊这边压榨出来更多的好东西咯，压榨不出来，郑逸尘也会‘勉强’的完成这一切，反正都是完成。

    不过深渊遗神族显然更加的着急一些，没有多说二话的就拿出来了郑逸尘想要看到的东西。

    并不是类似于深蓝结晶的那种物品，而是一种深蓝色的液体，这种液体封存在一个透明的容器中，上面的容器有着密密麻麻的封印，即使这样，也能感受到那种深蓝色液体的特殊性。

    郑逸尘在上面感受到了一种属于灵魂的气息。

    这东西不是黑袍人拿出来的，是一个遗神族拿来的，对方的神色也不是那种舍不得的，而是一种感觉有点可惜的样子，让郑逸尘对这种东西有些好奇了。

    遗神族的好东西并不少的，涉神的研究不知道有多少，仿神，溯神，造神等研究绝对不是遗神族研究的所有。

    可能他们有更多的涉神研究都遗失了，但积累方面只要够多，再怎么遗失也依然能保留下来足够的底蕴。

    现在遗神族因为等不及了，重新拿出来了新的好东西，郑逸尘感觉上是这样的，可看那些遗神族的神色，这东西是好东西的同时，貌似也有一些别的方面的问题。

    而这个出现在遗神族这个很有问题的种族里，貌似也很正常的样子吧？不是说他们不稳，是他们的那些只要涉及到神的研究项目里，或多或少都有问题！

    哪怕目前看起来最成功的仿神巨像也是如此，所以这个东西也是某种涉神研究的产物？

    郑逸尘的兴趣直接就被提上来了。

