    陈君庭半个小时后到，没来得及和景澜说话，快速去了下面。

    景澜一个人在客厅里，坐也不是，站也不是。

    他来回在房间里走动，整个人都显得焦躁不安，几次想发火，最后都硬生生的忍了下来。

    他不知道什么时候，开始在乎那个女生……

    景澜被这个念头吓一跳。

    靠着冰冷的金属墙，半晌都没动。

    两个小时后，陈君庭和魏教授一起上来。

    “怎么样？”

    “喝得不多，没事了。”魏教授扶着陈君庭坐下。

    景澜松口气，往旁边的沙发上一坐。

    陈君庭喝口水才道：“她没有精神力，怎么会这么大反应？”

    景澜的酒里面，加了一种宇宙里凶兽身体提炼出来的粉末。

    可以最大限度的压住他不受控制的行为。

    说是麻痹也可以。

    但是这东西对精神力者有很大的伤害，对普通人没什么作用。

    魏教授琢磨下：“不会是过敏吧？”

    “……”

    “我下去看看她。”景澜起身。

    陈君庭有些惊奇，景澜竟然会这么主动，他看魏教授，无声询问怎么回事。

    魏教授耸耸肩，表示不知道。

    景澜抱着初筝冲进来的时候，他也很懵逼。

    -

    初筝感觉胃部火烧火燎的，像是有人在她肚子里放了一把火，反反复复的烧。

    我是谁。

    我在哪儿？

    我在干什么？

    初筝抬手揉揉肚子，她想要起身，肩膀被人按住：“别乱动。”

    初筝偏下头，视线对上景澜那张帅气的脸。

    景澜拿了水，小心的将她扶起来：“喝口水。”

    初筝就着景澜的手喝水，景澜迟疑下，坐到边缘，让初筝靠在自己身上。

    “你给我喝的什么？”妈的，是下毒了吗！？

    好人卡竟然这么害我！

    “……”

    景澜低声解释一遍。

    此时他没发现自己耐心格外好，没有发火也没不耐烦，语气都很平静。

    “你的意思是，只要没有精神力，就不会有反应？”

    景澜点头，余光扫到初筝光洁的额头，想起她看不见，又‘嗯’了一声。

    初筝想到自己当时测试的时候，那种奇怪的感觉。

    所以原主到底是有还是没有？

    两人都不再说话，景澜也没放开她，就这么抱着。

    在景澜迟疑要不要松开初筝的时候，初筝突然按住他手腕，道：“我想要你。”

    景澜：“！！”

    他抿下唇，半晌才道：“我会好好照顾你，直到你好起来。”

    这次的事是他的错。

    然而很快景澜就想到，初筝那句话，可能是在回答，那个他还没问完的问题。

    ——你想要追我，还是想和我在一起。

    景澜细想，这两个问题，其实没什么区别。

    可他当时就是想这么问的。

    -

    陈君庭和魏教授天亮后才下来。

    陈君庭和上次见面已经完全不一样，他身上有着身为一校之长的威严，不再是那个弱得不堪一击的老人。

    陈君庭给初筝检查一遍：“没什么问题，不过这几天得小心一点。”

    “我没那么弱。”

    陈君庭摇头，耐心解释：“这个不一样，它会侵蚀精神力，没处理好，对你可不好。”

    “我有精神力？”

    陈君庭摇头：“等你好了，再测一遍。”

    景澜是罪魁祸首，他承担照顾初筝的责任。

    也没送初筝回宿舍，而是带着她回了学校外面的一栋公寓。

    “这几天你住我这里。”景澜低着头收拾乱七八糟的东西：“睡那个房间，有什么事就叫我。”

    公寓里有一个机器人，不过初筝看那样子，像是很久没充电了，立在那里跟个装饰物似的。

    初筝：“我以为你一直住在办公室。”

    “……”

    景澜想想自己经常懒得动，所以没有反驳。

    他也确实很少回这里。

    收拾好客厅，又去把卧室收拾一遍，收拾完，正好有人送货上门，景澜拎着东西钻进厨房。

    初筝打量完公寓，慢吞吞的走到厨房门口。

    景澜正拿着刀切菜，旁边还放着做菜的视频，这是现学啊……

    景澜切完菜，去看旁边炖的汤。

    初筝走到他身边，景澜侧目看她一眼，又移开视线，拿勺子搅了下，舀了一点，吹了一会儿，递到初筝嘴边：“尝一下。”

    初筝：“……”

    心理阴影。

    “你喝吧。”初筝往后退一步。

    景澜皱眉，他没喝，将勺子放回去。

    初筝赶紧离开厨房。

    景澜很快就把菜端上桌，他给初筝盛了饭，然后坐到对面，开酒，并没打算吃东西。

    “你不吃？”

    “……”景澜刚想摇头，但是对上初筝的眸子，他止住摇头的动作，放下酒，拿筷子吃饭。

    “……”

    初筝第一口就吐了出来。

    景澜：“怎么了？”

    初筝拿水喝：“星际的盐不要钱吗？”

    “……”

    空气忽的安静下来。

    是她味觉出问题了？

    景澜为什么吃得一点感觉都没有？

    他们吃的不是一盘菜吗？！

    景澜放下筷子，慢吞吞的道：“我……尝不到味道，抱歉啊。”

    “我让人给你送新鲜的过来。”景澜起身，把菜都收进去

    景澜将菜全部倒掉，撑着料理台，脑袋微微垂着。

    腰间忽的一紧，景澜视线移到环在自己腰间的手上。

    “也是受伤的原因？”

    “嗯……”

    初筝松开他，景澜被她拉着转了个身，景澜没什么反应，但下一秒初筝就亲了过来。

    景澜身体猛的往后一靠。

    -

    可能是后遗症，初筝感觉脑袋很疼，她松开景澜。

    景澜本来还懵逼初筝亲她，见她脸色不好，连忙扶住她：“怎么了？”

    “没事。”初筝摇头，一摇头，就更觉得难受。

    景澜看出来了：“头疼吗？”

    初筝没吭声。

    不能让好人卡看出来。

    大佬要面子的。

    憋住。

    “可能是后遗症。”景澜把她抱起来，放到沙发上，让她枕着自己的腿：“我给你揉揉。”

    男人的手放在太阳穴上，力道不轻不重的揉着。

    那股针扎似的疼，慢慢的消退。

    景澜视线落在别处，没敢看初筝，此时安静下来，他脑海里全是刚才亲他的画面。

    每一秒都那么清晰。

    等景澜回过神，发现初筝睡着了。

    她双手搂着他的腰，身上的那股冷气似乎都退了不少，整个人显得柔和。

    景澜有一种岁月静好的错觉。

    仿佛可以和她就这样，一直……一直到老。

