    第90章 疯狂脑补的小貂，深以为然的林动

    吴云双手挥动，顿时一道紫银光芒條地荡开，如同拥有天威一般，那种强大摄人的凌厉之感，让得最近的狄腾，柳愧二人，面色巨变。

    根本没想到吴云会突然拿出来这么一把充满毁灭气息的刀。

    他们想逃，但是已经有一股无比磅礴的气息锁定了他们，就像是面对刚才雷源晶兽晋级时候的雷霆天威一般，根本生不出抵抗之心，而且那种危机，无处可逃。

    他们纷纷使用出最强的手段来防御自身，元力疯狂涌出，在身上形成一层又一层的能量护罩，手中长刀也是横举起来，刀芒闪烁，试图能够用手中的低等灵宝级别的刀来阻挡。

    然而，那道紫银光芒的刀锋却是瞬间照亮昏沉的天空，穿过了他们的身体，径直的划破天际。

    就这么朴实无华的一刀，却像是流星划过一般，在山顶的天空片刻璀璨，消失不见！

    直到刀芒消失天际！

    狄腾，柳愧二人的身体才开始动弹，上半身无力的自由落体。

    他们的身体竟然直接成了两半，包括他们手中的长刀。

    断口处，平整光滑！

    可以想象，此刀之锋利！

    山巅之上，逐渐安静下来！

    狄，柳两家的人全部灭亡，雷源晶兽也在小貂和林动的连续打击之下，不甘的死去！

    “大哥，你这刀！”

    林动惊讶震撼的看着吴云手中的刀，似乎比他手中的雷源还要香，一看就是绝世珍宝！

    “不卖！”

    吴云嬉笑着的回道！

    “大哥，你这刀是什么时候得到的，以我的见识，竟然也没有看过类似的奇妙武器！”小貂也是飘了过来，细细打量，一阵惊叹。

    小貂很疑惑，轮回者大哥，怎么就突然多出这么一把厉害的刀，上面雷霆之力爆满，关键是一点儿也没有人为雕刻的痕迹，仿若天成。

    一看就不凡！

    “嘿嘿，刚才在山顶大战的时候，突然在那暴裂而开的巨石中得到的！”

    吴云嘿嘿一笑，此刻心情大好，胡乱的扯了一个理由。

    反正刚才他们都在混战，没有人注意到。

    这雷灵天刀一下子把小貂和林动的注意力都从雷源的身上转移。

    “大哥，你是不是之前就知道这刀在雷源山？”林动大胆的问道。

    不然哪里有那么容易就捡到这么厉害的宝刀。

    怎么狄腾和柳愧二人就没捡到！

    好像这刀就是在这里等着大哥来拿一样。

    “怎么可能，你大哥我又不是神算子，怎么会知道这里有宝刀，纯属巧合，都是机缘！”吴云信誓旦旦的道。

    然而，林动和小貂根本不信。

    吴云把玩着雷灵天刀，不说其他，这刀的质感就无比的舒服。

    握着它，就仿佛有一股力量紧紧的吸附着你的手心一样，能够和你心意相通。

    此刻，雷光灿灿的宝刀，依然光芒莹莹。

    很快就在吴云的元力控制之下，缩小成了一把迷你的紫银色小刀，只有掌心一般大小，看着就像一个透明的刀型吊坠。

    林动和小貂都惊奇的看着这一幕。

    哪怕是有些木讷的白云和小炎也是惊呆了。

    其实包括吴云自己也觉得非常奇妙。

    雷灵天刀并不是任何东西打造而成，它是天生的刀胚，在雷霆之中孕育，本身就具备灵性，或者说它就是一种新奇特殊的生灵，刀灵！

    它可以随着吴云的心念，变大变小。

    随心所欲的将它变幻成最适合自己的形状和尺寸。

    “这简直就是梦中情刀！”

    吴云心中充满了喜悦的想到。

    同时在吴云兴奋的抚摸着刀身时，一股活泼兴奋的意念也是传达到他的脑海中。

    没有任何话语，仅仅就是一种充满兴奋的意念。

    来自雷灵天刀的朦胧意识。

    它在向吴云释放亲近和喜悦之情。

    真是太奇妙了。

    刀身甚至轻轻的摩擦吴云的掌心，就像白云用大脑袋蹭吴云一样，表面看起来是吴云在抚摸刀体，但这刀它却能自己动。

    似乎是在吴云的手心翻滚！

    像个孩子一样调皮，欢快！

    不知道以后强大了能不能化为人形……吴云散发思维的想到，这并不奇怪，这个世界，妖兽成长到了一定的程度都可以化形。

    这刀胎一定程度也是有灵慧的生命！

    如果化成人，

    会是刀郎？还是刀娘？

    吴云憧憬的幻想起来！

    见到喜欢的东西，都会下意识的想到一堆关于它的后续。

    就像吴云上辈子在视频中见到自己的初恋冰冰的时候一样，那会儿，他的心都是冰冰的，连孩子叫名字都想好了。

    可惜后来冰冰去了大城市，当了主持人，光鲜亮丽，而他不小心穿越到了这个世界！

    “希望你以后化成刀郎吧，毕竟要和我一起并肩战斗，成为我不可缺少的伙伴。”

    吴云心中如此想到。

    不过想到当初对白云所报的期望，也就叹息一声，白云最终还是母的！

    “也给你起个名字吧！”

    吴云思考着，该给雷灵天刀起个什么名？

    林动和小貂则是暗中精神传音，对话起来。

    林动：“三弟，你觉得大哥这刀，真的是意外所得？”

    这种可能是有，他始终抱有一丝怀疑！

    这种地方并没有多稀奇，如果真有这宝刀，那雷源晶兽在这里那么多年，会不能发现，到了造气境，妖兽也是能够掌控兵器的。

    小貂：“大哥也就是骗骗二哥你这种小孩子，你要知道他可是轮回者大佬。

    哼哼，刚才这一会儿，其实我已经把所有的事儿相通了，这把刀其实就是大哥的！

    或者说是大哥上一世放在这儿的。”

    小貂煞有其事，一脸自信的传音。

    “当初发现大哥是轮回者的时候，我就疑惑，那么偏僻平凡，根本什么都没有的青阳镇，怎么会有轮回者大佬降临。

    这就是问题？

    大哥选择这个地方轮回，肯定是有原因的。

    当初在符师塔中发现了祖符地图的时候，我就已经开始怀疑，哪个地图就是大哥上辈子故意留下的！

    那时候我就奇怪，小小的大炎王朝，这么一个寂寂无闻的地方，怎么可能会有祖符的信息。

    涅槃境就已经是天花板的地方，不可能有祖符掌控者！

    谁会把这么重要的信息留在这里？

    为什么留在这里？

    留在这里等谁来取？

    等有缘人吗？

    那可是祖符，不传给自己人，谁舍得送给有缘人！

    换你，你会舍得将石符送给不认识的人吗？

    所以，这个信息必定是大哥轮回之前为自己留下的机缘。

    他上一世，是两枚祖符的掌控者！”

    “我当时还只是怀疑，不敢确定，因为要开启精神地图的本命灵符，它的古漩符印修炼之法是你淘到的。

    但是后来我发现，大哥掌握的繁奥实在太多了，这古漩符印，大哥也那么熟悉，说不定也只是他以前用过的东西。

    还有，古墓府，大哥对墓府为什么那么熟悉，还知道墓府主人的生前，更是毫无顾忌的让大家搬进去住。

    让大家祭奠墓府主人。

    就凭他一句得到墓府主人的传承，就想诓骗大家。

    我怀疑那墓府主人，就是大哥前生很要好的故人。

    不然对一个陌生的死去的古人，何至于此。

    就算是大哥真得到人家的传承，但是一个涅槃境的传承而已，以大哥的位格，也不至于为此对人家如此亲近才对。

    而且不可能说一个死了的人，还能给大哥带来什么无比重大的好处，恩情吧。

    最后就是现在，大哥为什么要带着我们来这里？

    我看争夺什么雷源才是巧合，大哥真正的目的就是来这里取刀。

    这刀很可能也是他上一辈子封印在这儿的。

    不然我不信小小的大炎王朝会有这么多逆天宝物。

    它承受不起！

    这一路走来，似乎都像是有一种被冥冥中的安排。

    我们走过的路，都是大哥轮回之前设计好的。”

    小貂已经逻辑自洽，言之凿凿！

    说出了这段惊世骇俗的话。

    关键是，林动听完也是陷入了沉思。

    细细想着一路走来，大哥的所作所为。

    似乎都是被安排好的一样。

    走到哪里，大哥都能获得无尽的好处。

    林动讶然……太可怕了，这就是轮回者大佬吗！

    以前老是听小貂说的无比可怕，他对轮回者还没有一个明确的概念。

    现在，终于知道轮回者的厉害了。

    细思极恐！

    “嘶，小貂，你说我得到石符，或者说你落到青阳镇，会不会也在大哥的安排之中。”林动惊骇的传音道。

    小貂：“这个，应该不可能，我得到石符是很久的事了，而且我在天妖貂一族中也是地位非凡，就算是大哥是轮回者，应该也安排不到天妖貂一族上去，更何况当初我逃命的时候，逃到哪儿我自己都不知道。

    石符和我，应该还是巧合！

    至于大哥为什么愿意让你掌控石符，或许这其中别有深意了。

    不过现在说什么都晚了，跟着大哥混就得了，在大哥这种人面前，千万不要耍什么小心机，人家就是玩心机长大的，我们不可能玩的过。

    再说，大哥也没必要跟我们玩，他若是要对我们不利，早就出手了，何必费尽心思的带着我们，那不是多此一举吗。

    我觉得吧，大佬也需要朋友，毕竟一个人总是孤单，大哥可能是真心把我们当兄弟处。

    这个机会我们一定要去珍惜。

    至于大哥的秘密，我就装作不知道，也不要打听。

    该告诉我们的大哥肯定会告诉我们，不告诉我们，肯定也是为了我们好，我们的级别，还不能知道太多的秘密。

    总之，跟着大哥，好处是少不了的。

    你说是吧？”

    林动深以为然，“嗯，在待人处事这一块，大哥一向很厚道！”

    ?  ?这章3000字，算180月票的加更！

    ?      现在200票，还有20票的加更！

    ?      求月票，我的眼里只有月票！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

