
”凉真,  陈凉真,  你这小兔崽子，怎么还不回来啊！”明月辉心里呐喊着，她只觉得自己的双腿每走一步都在打颤,  从腹部蕴出的那股燥热，连生吞一升的冰块也解不了。

她以前从来都觉得书里面那种中药情节好好笑,  每次看到这种情节的时候都会豹笑,  心想主角怎么连自己的欲望和行为都控制不住。

而现在，她只想打死那个曾经豹笑的自己。

“王妃,  王妃您没事吧……”小厮在她身边伏低做小，身子,  却不自觉的偏移了过来。

过了，过了主仆的界限了，明月辉冷眼看去。

“要不，小人送您回去休息吧。”小厮继续道，试图挨近明月辉。

“你做什么？！”明月辉察觉到奴仆的诡异之处，握住拳头退了两步。

“王妃还不知道发生了什么吧……反正都有一人会跟您共赴云雨,  还不如与小人……”

小厮逼近,  露出一双黑瞳瞳的眼睛，上面写满了贪婪与渴求。

“您瞧，您如今的模样，走两步都使不得，难道还要去庭院众人面前发|浪吗？”从王妃第一次与他细声细气说话起，他便对她有好感。

再到看见客房前她与晋王的以嘴渡药,  明知那碗药有问题，他却不阻止，就是因为自那一刻，他的私心就开始剧烈膨胀起来。

一想到能将这般尤物据为己有，他几乎连一刻都伪装不下去了，“今夜过后，谁也不会知晓，小人保证，谁也不会知晓……”

说着，竟用自己的一双脏手，试图去扶上明月辉的腰。

“舅母……舅母不是遣你来唤本宫吗？”明月辉微微侧身，躲过他的手，双手环抱住自己的身体，粗粗喘气。

“夫人啊……”小厮瞄了一眼她湿润润的袖口，“夫人当然是想聚集女眷，毕竟老祖宗在那儿嘛……”

可恶，也就是说，陆氏根本没唤过过去，假如她真被骗了去，陆氏也不会有太大反应，毕竟上巳节女眷聚会，再正常不过了。

敏成侯府的松懈，竟然这些人浑水摸鱼了。

“你究竟是……你们究竟是……？”明月辉喘着气，拼尽最后的清明。

“我们是什么，王妃不必知道。若是我俩有了肌肤之亲，小人倒是不介意告诉王妃……”小厮一步步走了过来，整个身体覆盖住明月辉瘦弱的身躯。

然而，就在下一刻，他的身体僵硬住了……

……

……

司马沅躺在床上，整个脑子都在嗡嗡作响。

其实对于今日的曲水流觞，他早有准备，提前托陈凉真带了醒酒药。那丫头脾气硬，故意折腾他，这药需延迟一个半时辰才奏效。

明媚的春光透过冰纹格宣窗照进来，悠悠然的，他心里眼里脑子里，全是那几个大字，充盈了整个身心——

她亲他了她亲他了她亲他了……！！！

那醒酒药在他接触到水桶中的热水时已经生效了，他不清楚发生了什么事，只觉得一个软软的躯体随着他半栽到了桶里。

肌肤之间细细的触感，借由水为媒介，更加的敏感、涩然。她的鼻尖轻触到了他的脸颊，痒痒的，他不愿意醒。

后来他听到门外有人端来了醒酒汤，她说要亲手喂他喝，他本来想睁开眼睛的，可是下一刻……

有什么东西，湿润润的，柔软软的，苦涩涩的，轻触到了他的嘴唇，他意识到了那是什么，整个人震撼得都在发抖。

他的嘴唇、牙齿、每一个骨骼，每一根汗毛，都因为面前这个女人试探性地触碰而颤抖。

他的唇齿咯吱咯吱作响，她的手掌住了他的脑袋，撬开了他的牙齿，加深了这个吻。

随着舌苔的轻扫，心就像要爆炸开来，仿若千年暗流中的火光，烈火焚心后的意识，整个心若沙漠流沙般灼热，是电光火石，是烈火烹油……还是……

还是那湿漉漉的……悸动。

这个黑暗中的吻，梁明帝司马沅还不知道，会成为他此后的半生峥嵘中，多么珍贵而稀少的柔情。

“啊……啊……啊哈……”

“啊……啊……哈……哈……”

一阵又一阵的喘息声打乱了少年的思绪  ，也令他恢复了平日里的警觉。

司马沅起身，穿好深衣，披上衣袍，前去查探。

暗室幽明，唯有一盏水晶风灯丝丝亮着，灯便为一个燃着熏香的博山炉，博山炉再过去，则是一面假墙。

这面假墙以多宝格隔成，用极似白墙的白布遮盖，若不仔细观察，是看不出来的。

司马沅推转多宝格，走到了隔壁一间房，寻着声音源头而去……

越来越近……越来越近了……脚刚跨入里间，他被一只手抓住了。

司马沅惊疑不定地低下头，正对上一双盈盈泪目，那张国色无双的脸颊上还留有残余的酒痕。

……

……

其实陈凉真不是故意不回去的，她也不是小兔崽子。

她是真的摊着事儿了。

正当明月辉遭遇危险，司马沅遭遇艳遇的时候，她正遭遇了一出敏成侯府最大的好戏。

明月辉让陈凉真跟着裴浅，她就真的在远处暗自跟着裴浅。

明明裴浅已经醉得认不清人了，早该下去歇息，可是程念韫偏偏将她带到了女眷所在的戏楼。

陆夫人给老祖宗摆了一台戏，演的是光武皇帝刘秀，与阴丽华、郭圣通的故事。

平日里程念韫是入不了裴家的眼的，如果按照女眷的身份排位，程念韫的位置应该是偏房姨娘之后。

她只是二房一个小小姨娘的妹妹，因从小被姨娘带在身边，获得了嫡女裴浅的青眼，才准许与裴浅同堂，同一个塾师，同一个教娘。

可所有人都知道，程念韫不过是裴浅的一个玩伴，除此之外什么都不是。

就先如今这样，裴浅醉醺醺地坐在老祖宗下首不远地位置，程念韫就在身旁陪伴着她，坐到了正房中央。

老祖宗对裴浅恨铁不成钢，嫌她娇憨有余，灵巧不足。一边听着戏，一边与旁边的几名贵妇叨念着自己失而复得的外孙女。

老祖宗唯一的亲女儿裴元敏还未出嫁的时候，她就疼闺女疼得跟眼珠子似的。后来裴元敏远嫁身死，老祖宗自己也差点死了一回。

她以为自己一辈子也见不到自己外孙女，想不到老天爷竟然给了她这次机会，让她好好地补偿裴家这颗失落在外的明珠。

正巧陆夫人也很是喜欢明月辉，觉得她重情重义，对晋王不离不弃，骨子里就是个好的。

便与老祖宗你一句我一句地尬夸明月辉，珠儿、宝儿似的话语，说个不停。

程念韫在旁边听着真的不是滋味，她与明月辉同是逃难，凭什么那人便从头压她至尾，一想到这儿，指甲不自觉用力。

可她忘了，自己这指甲下面的不是自己的手，而是裴浅搭过来的，白乎乎的小手。

就那么一掐，把裴浅掐醒了不说，更激起了本就醉得不行的裴浅一股呕意。

“呕……”裴浅一个不察，吐得翻江倒海，还全吐在了程念韫身上。

程念韫当时都懵了，过了好一阵才反应过来，“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

恶臭铺满了整个戏楼，宗妇、贵女、侍婢霎时间乱成了一团，有婢女赶紧把裴浅接走了，同样被送走的还有程念韫，只不过两个人不是一个方向。

陈凉真赶紧想跟在裴浅屁股后面，没想到恰好撞到了出来醒酒的沈忌。

沈忌一身玄色劲装，身材挺拔修长，眉目英挺，他突然就出现在陈凉真身后，“小侍女，鬼鬼祟祟地作甚？”

陈凉真眼见带走裴浅的人走远，却被沈忌纠缠住了，急得跳脚，“关你什么事。”

“喂，袁姐姐好不好？”沈忌凑过来问。

之前那件事他挺不好意思的，思前想后，觉得也误会明月辉了。也对，怎么会有人会喜欢那个凶巴巴的矮个子，况且这矮个子要比的，可是他阿父这样神伟俊朗的存在。

陈凉真没理他，警惕性地望了望左右，生怕别人发现她与这个清河王世子有纠缠。

“我阿父在很担心袁姐姐……她……她还生我的气吗？”沈忌眼睛圆啾啾的，歪着脑袋配合眼前少女的身高。

陈凉真见前面有人来了，连忙将这个大麻烦拉过假山。

“喂，你说话啊！袁姐姐说了，她不喜欢那小废物，本世子瞧你医术不错，不如咱们一起弄死他吧。”沈忌大犬一般，不知无畏兴冲冲地建议着。

陈凉真听到这话，耳朵都炸了，将那恼人的嘴巴用手一堵。

沈忌被那双纤细小手捂了嘴巴，少女的馨香穿到他的鼻尖，他愣了片刻，怔怔然看着她。

突然，他俩听到了一个抽泣声，还有男人说话的声音。

“别过来，若是你再靠近一步，本王便叫人来打断你的腿！”那个男人哇哇大叫道。

沈忌耳聪目明，他一听就知道，这是谁在说话。

还能有谁，不就是那废物襄王司马越，一猜到了人，少年的嘴角勾起了玩世不恭的笑意。

“王……王爷……不，您误会我了……”又是女子柔弱的辩驳，听那独有贵女文绉绉的音调，就明了那是一路跟他们有过节的程念韫。

在曲水流觞里，程念韫多次对襄王司马越暗送秋波，草包司马越做不出来文，程念韫便暗自帮了他好几次。

她满心以为这块肥肉就快要上钩了。

没想到，被裴浅吐了一身后，又遭势利眼奴仆随随便便丢在路边，巧遇了襄王司马越。

司马越与方才和她眉来眼去的模样完全不同，捂着他高贵的鼻子，对她的嫌弃明明白白写在脸上……

作者有话要说：　　这次是分了明月辉、司马沅、陈凉真三个视角来讲述这个故事，三个人都遇到了不同的事，但是总归来说，三个视角下一章都会整合到一起的。

回去上班第一天，狗子又回到了平常而忙碌的生活中了，又是必须早起的一天啦。

小渣：这就是你断在这里的理由吗？

狗子：你有意见？

小渣：不，只是那个亲亲远远不够，孤还想要更多……

小瞎、小清、小真：渣渣看剑（杖）（针）！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443542"  chaptername="36、三个视角">加入书签</a>
</div>
