    饶是李春花这几天见惯了这一幕，还是忍不住出声提醒道：“妈，五妮现在还听不懂你说的话。”

    　　然后就见婆婆脸上露出了嫌弃的表情，“咱们乖宝不叫五妮，也忒难听了。”

    　　李春花愣住了，“不叫五妮，那叫啥？”

    　　而且五妮哪里难听了，比隔壁老李家的大丫二丫好听多了。

    　　但这个问题可把马秀莲给问住了。

    　　她没读过几年书，自然是想不出什么好名字的。

    　　于是皱着眉思索了半响，突然一拍大腿，“有了！”

    　　突如其来的大嗓门把李春花都给惊了一下。

    　　马秀莲脸上露出懊恼之色，赶忙轻拍着襁褓哄孙女，“哦哦，乖宝不怕不怕，哦哦……”

    　　赫连娇却是连眉头都没有动一下，她这几天已经习惯了奶奶的一惊一乍。

    　　见她睁着一双乌溜溜的眼睛望着自己，一点怯意都没有，马秀莲才放下心来，压低声音说道：“等乖宝满月后，我就去找知青点的知青给乖宝取个好名字，他们都是文化人。”

    　　李春花微微张嘴，不可置信地望着一脸得意老太太：婆婆这魔怔得也太厉害了！

    　　“啊！”

    　　突然，赫连娇哼唧一声：她饿啦。

    　　马秀莲就连忙把她放到李春花怀里吃奶。

    　　赫连娇大口大口地喝着可带劲儿了。

    　　龙族生存法则之一：天大地大，吃饭最大！

    　　马秀莲见她这么能吃也高兴，李春花却是忧愁道：“妈，五、乖宝也太能吃了些儿，我怕奶水不够。”

    　　这个小闺女比当初小宝还要能吃。

    　　听此噩耗的赫连娇动作一顿，然后更加凶猛地喝了起来。

    　　仿佛这是她的最后一餐。

    　　龙族生存法则之二：食物有限，能抢多少吃多少。

    　　马秀莲生怕她呛着了，赶紧出声保证道：“不急不急，奶奶一定让咱们乖宝喝奶喝到够！”

    　　于是回了屋，她就跟陈老头商量：“这老三媳妇儿身子骨也太弱了些儿，奶水多半是不够喂，我看得杀只老母鸡给她好好补补。”

    　　她承认自己重男轻女，之前见老三媳妇儿肚子圆，又喜欢吃辣，就没有额外给她进补，只按照惯例三天一个鸡蛋。

    　　这会儿却是后悔不已。

    　　陈老头没有意见，“成。”

    　　第二天，马秀莲就起了个大早。

    　　烧水杀鸡拔毛，亲自守着炖了一锅喷香的鸡汤。

    　　又叮嘱老大媳妇儿看着鸡汤后，才端着鸡汤进老三的屋子，“来，老三媳妇儿，起来喝鸡汤。”

    　　正在给孩子喂奶的李春花看着和颜悦色的婆婆，和她手里喷香的鸡汤，已经不是受宠受惊，而是战战兢兢了。

    　　要知道，这年头每家每户一年只能养三只鸡，可是吃一只少一只的金贵物啊。

    　　所以家里的鸡除了特别重大的日子，也就只有过年的时候才舍得杀来吃的。

    　　马秀莲却是已经抱着小孙女亲热起来，“奶奶的乖宝吃饱了没？”

    　　刚问完，赫连娇就小小地打了个饱嗝，还吐了点奶水出来。

    　　赫连娇：……她身为龙族的威严和英明绝对不能丢！

    　　于是闭上眼，假装无事发生。

    　　马秀莲笑眯眯地用手绢给她擦拭奶渍，“看来咱们乖宝喝饱了，真棒！”

    　　看着满目慈爱的婆婆，李春花突然就打了个寒战。

    　　她婆婆该不会是真的撞了邪吧？！

