    此时。

    李言正行走在这片浓厚的雾霭当中。

    虽然公交车已经开到了山顶，但是，距离真正的目的地，还需要一段时间的行走才能够到达，那样才能够算作是真的完成本次副本任务。

    不过。

    现在看上去也不需要太久的时间了。

    李言一个人默默行走着。

    周围的雾霭变得越来越浓厚，只要离开了不过几十厘米的距离，队友的踪迹便已经完全消失不见。

    不过这并没有关系, 这片区域，没有什么怪物又或者诡异的之类的，李言在模拟当中进行过很多次的模拟实验。

    嘶...

    想着，李言忽然意识到了什么。

    这片区域好像是没有什么怪物。

    但是，公交车上的那些乘客不是个善茬啊。

    尽管在车上所展现出来的情况已经给予对方非常充足的警告了，但是，这些诡异乘客，仍然抱着想要试试看作死的心态，拦都拦不住, 自己在模拟当中尝试过非常多次，无论哪次。

    最后的结果也都还是将这些主动上前来挑衅的诡异狠狠的进行了一番修理。

    没办法，它们都已经要找死了，自己也总不可能不去成全这些家伙。

    短暂的思考之间。

    李言停滞住了脚步。

    他似乎听到那边的雾霭当中传递出了细微的哀嚎跟求救的声音。

    不对...

    怎么还“哞哞”的？

    在听到那仿佛牛叫一般的嘶吼声后，李言身子陡然开始往前面移动。

    按照这个情况来看的话...

    那个牛头人战士该不会被围殴了吧？

    李言赶紧转身走了过去，果然，离得越近，牛头人战士的哀嚎声便越来越响亮，仿佛杀猪一般。

    不过这也差不多，是在杀牛。

    李言走了过去，渐渐的，看清楚了前面所发生的情况，之间，此时牛头人战士正双手抱头躲在某个犄角旮旯里面, 鼻青脸肿的, 想必是挨了一番痛打。

    而在它的周边，则站着那些气不打一处来的诡异乘客，各种各样的招数都朝着这個牛头人战士身上招呼去了, 情况甚至可以用惨烈两个字来进行形容。

    李言迈出脚步走了过去。

    被戏耍一番过后感觉到分外羞耻的诡异此时还沉浸在殴打牛头人的喜悦当中，若不是因为那十二生肖牛面具的左右肉体变得非常抗揍挨打，要不然，他现在怕是就得要交代在这个地方了。

    这些诡异殴打了好一番牛头人战士，最后，直到老太太巴掌都抽累了，准备抬头休息一下的时候，便看见李言不知何时已经出现在了它们的身前，穿着一身染血白大褂，手上拎着消防斧。

    老太太推了推其他的诡异乘客，渐渐地，它们也放弃了围殴牛头人战士，转而将注意力集中在了面前这个在公交车上好几次差点将它们给整死的司机身上。

    瞳孔中的杀气在这个时候骤然间变得越发凌厉了起来。

    很显然，它们的攻击对象现在已经悄然发生了某种转变。

    被殴打的半死的牛头人战士看着走过来的李言，先是一愣，硬是将本来差点脱口而出的脏话给憋了回去，露出了一个憨厚的笑容：“哞哞哞哞~”

    李言：...

    在牛头人战士哞哞的叫声当中。

    战斗开始了。

    以红纸伞为首的几个诡异，二话不说, 抄起家伙便直接冲了过去, 各种极其强悍的攻击直接就招呼了过去。

    尤其是红纸伞。

    谁都不知道她在车上到底遭遇了一些什么，本以为自己这幅模样已经变得很惊悚了，但是没想到，特么竟然会遇到这么一个变态的东西，就连鬼也不放过。

    这让红纸伞感觉到非常不爽。

    不对。

    已经不是不爽那么简单了，不讲对方给弄死，红纸伞都感觉自己这几年诡异是白当了，断然不能够白白遭受到这份委屈。

    谷膟

    于是。

    每个在公交车上饱受磨难的乘客，都在这个时候展开了自己最强烈的攻势，势必要将面前这个家伙给弄死。

    这情况看得一旁半死的牛头人战士都忍不住将视线转移了。

    自己有十二生肖牛面具在，如此抗揍挨打，都差点被弄死，以对方这幅瘦小的身躯来看，怕是撑不过几分钟的时间连骨头架子都得被拆散掉。

    诡异们的眼神当中都闪烁着异常兴奋的光芒。

    片刻后。

    它们瞳孔中的兴奋光芒在一阵轰鸣的电锯声音出现后立刻转变为了惊悚。

    在经过短暂的战斗之后。

    诡异陡然意识到了一件事情。

    它们这整整一堆鬼...

    似乎还干不过面前这个一个家伙？

    有些乘客还不太服气，试图再次进行攻击，但很快，在那轰然运转的电锯之下，它们认怂了。

    原本飞速前进，在这个时候变成了飞速后退，继而，在对方拿起电锯冲过来的时候，又转变成了撒开脚丫子狂溜。

    这种转变属实是有些让人想象不到。

    原本还以为要见证一场惨剧发生的牛头人战士，在发现并没有听到惨叫声后，意识到了不对劲，又将撇过去的头给扭转了过来，试图在这边看出来某一些端倪。

    结果。

    视线刚刚集中过来。

    他便看到。

    穿着白大褂，带着鸟嘴面罩的恐怖疫医，此时宛如悍匪一样手里提着电锯，状如疯魔般，对着那些诡异乘客便是一通乱砍。

    没错。

    牛头人状态一时之间似乎认为自己看走眼了，揉了揉眼睛，在看到那些上一秒还在围殴自己，下一秒却在队友追杀下开始抱头鼠窜的诡异乘客们，陷入到了短暂的沉思当中。

    短暂的沉思之后。

    便是良久的沉默。

    就这样一直沉默了。

    大概过去几分钟的时间。

    牛头人战士便看到那个穿着白大褂的家伙，此时正搂着那些诡异们的肩膀，有说有笑的走了过来，而那些诡异乘客们，则露出了一个比哭还难看的笑容陪在旁边默默的行走。

    尤其是红纸伞。

    在今天，她算是体会到了，什么叫做真正的恐怖。

    不怕遇到变态。

    就怕遇到的变态，实力比你强...而且还比你变态。

    别说人了，接连鬼都有些受不了。

    就这样。

    解决完了这个问题，再拽着一些其他的走丢的队友，一起行走，经过几分钟后，几人成功抵达了目的地。

    “前置副本——十七号恐怖公交车已结束。”

    “恭喜你们暂时存活了下来。”

    “第二个大型多人实验性质活动正式开始。”

    “在雾霭中不断衍生的诡异...”

    “由不死邪神所创造出来的可憎之物...”

    “区域追杀者已被释放。”

    “第一轮猎杀正式开始，请竭尽全力于队友进行配合，在这场被动的追杀游戏之中展开无止境的逃亡。”

    “否则...”

    “这片红岭，便是你们的葬身之所”

