    两只变态般大小的许德拉分别从战场的左右两端游走，最后两蛇口堵在城门。

    像两座小山！

    上万大军被这强悍的召唤物弄得军心大乱。

    这体积已经远远超越了“巨神兵”级别！

    郝莲娜几女已经惊得合不拢嘴，她们从来没有见过这么奇特的景象。

    竟然将许德拉召唤出来了！

    我的天，不是在做梦吧！

    希莱丽双目漆黑如墨，满脸都是震惊之色，喃喃道：

    “小白，你太冲动了……”

    安然牵着神鹿眼神一闪一闪的，眉头皱在一起。

    这白龙凶悍无比，但是耗尽这么大的力量去召唤许德拉值得么？

    半空中，小白的身躯一起一伏，召唤许德拉然它极尽脱力，但是能封住雄霸逃生的通道它拼了！

    一条不够就两条！

    献祭了上百只龙族，终于召唤出了两条许德拉的分身！

    雄霸，今日即使我死了，我也要拉你一起！

    淦！

    看着两个蛇头堵在城门，雄霸站住了脚步，身体不可抑制地狂颤。

    天上的小白狞笑出声：“现在害怕得颤抖有些晚了，嗯？”

    它看见雄霸的身体起伏动作越来越大，不可抑制。

    “怎么回事？”

    郝莲娜也隐隐感到一丝不安。

    朵依一头扎在艾莎怀里，偷偷露出眼睛好奇地盯着许德拉的巨头。

    希莱丽没有说什么，只是闭上眼睛，深深叹了口气：“功亏一篑！”

    雄霸身旁一道倩影走了出来，伊芙尔。

    她紧紧地靠在雄霸身边，香蛇危险地舔着红唇，浪笑道：

    “说你们蠢，真的够蠢的。”

    雄霸也极其自然地搂着她的腰肢，缓缓转过头。

    脸上满是阴谋得逞的坏笑。

    “呵呵，愚蠢至极！”

    半空的小白片刻错愕，这家伙莫不是疯了吧？

    雄霸开始有意识地面部管理，抬头望向小白，一字一顿道：

    “还以为你能聪明一些，没想到和你那个愚蠢的主人一路货色！都是被愤怒掌控的蠢材罢了！”

    在众人错愕的表情下，雄霸戏谑道：“我雄霸怎么会逃跑呢？开玩笑！原本你这白龙若不泄力的话倒是可以与我一战，现在的你根本就是个废物……”

    “闭嘴！龙王震怒！”小白在半空嘶吼，强大的愤怒让它引下天雷！

    “是天雷！”安然惊呼，纤手猛地捂住吃惊地小嘴。

    顾名思义，天雷是大自然的力量。

    远远高于精灵族召唤的雷之力。

    这白龙竟然有如此神通！

    “哦？天雷？”雄霸眼神中尽是玩味，唯独没有恐惧。

    他举起圣剑，天雷直接被聚引到剑尖上，发出璀璨的光芒。

    “放！”

    猛地巨剑指向塔尖的辰昼，急速的天雷之力顺着辰昼身影疾驰而来！

    而众人看到，那雷电在半空中竟然没有攻击那身影，转而引向另一端的塔尖。

    “糟了！”

    辰昼扔掉弓弩，转身就跑。

    但瞬间就被巨雷贯穿，一阵抽搐从塔尖上掉落下来，不知死活。

    郝莲娜猛然惊呼：“雄霸利用天雷竟然破了辰昼的镜像！”

    与领主及英雄们的攻击不同的是，天雷不可被迷惑，会直接攻击到本体，这也是为什么辰昼会被击中的原因。

    雄霸哈哈大笑，终于解决了那个碍眼的神射手。

    小白龙脸极度扭曲，自己的鲁莽竟然给了雄霸翻身的机会！

    “呼风唤雨！”

    天雷滚滚！小白要倾尽本源之力尽可能秒杀掉战场上的雄霸大军。

    这样能给莫格莱尼及阿努布他们减轻压力。

    “小畜生，你已经没有机会了！圣剑！光耀！”

    雄霸当然知道这庞大的天雷落下是什么结果，他两万多人的部队直接就会被缩减三分之一。

    猛然挥剑！

    剧烈的剑气仿佛要将空气斩成两半。

    “嗷～”

    一声痛苦的哀嚎，小白被击落，庞大的身躯砸落在地面，之后开始萎缩直至正常大小。

    莫格莱尼横扫魔剑，打退了雄霸大军中一个同样用剑的英雄。

    安然贝齿紧咬性感下唇，双手虚晃，

    小白身下长出藤蔓，将它带回到郝莲娜几女身边。

    上千妖精将一群人围了起来，拿着武器面向万千雄霸大军，死守！

    圈内的安然面色凝重，看着雄霸拎着圣剑向他们走来，他身后聚集着大量的天使。

    双翼、四翼，还有八个强悍的英雄。

    他边走边笑，心情极度愉悦，面带嘲讽道：

    “牧神，原来这就是你精心设计的么？呵呵，还是不够看！”

    露出了残忍的笑容，缓缓道：“牧神，你以为你能保护这些弱者多久？还像上次一样么？我会一点点让你的信仰崩塌。”

    安然听到这话后，猛地爆喝出声：“雄霸，终究有一天你遭到报应的！”

    雄霸无所谓一笑：“嘿嘿，这次收获更大，竟然可以连安然工会一起收服，看，老天都在帮我！”

    模拟战时，林牧（ID林木）以极大优势占据实力傍榜一位置。

    击退了数不尽的挑战者，雄霸也是其中之一。

    只要有他在的城，其他领主连城门都无法攻破。

    为所在的安然工会赚取了大量的积分，安然工会一时风头无两。

    原本能力一般的安然身价自然也是水涨船高，声望也在不断累积。

    但木秀于林风必摧之，天才林牧还是被盯上了。

    雄霸不知道从哪里得到势力支持，蛊惑了一帮领主组成联盟对安然工会打击报复。

    那一段时间安然工会和第四天堂打得不可开交，双方都是你来我往。

    在林牧出神入化的经营之下生生抗住联盟军的多次攻击！

    眼看就要到清算时点，雄霸见正面刚不过，开始玩起了阴谋：分化安然工会内部。

    看似铁板一款的安然工会，内部也有一堆蛀虫，活干的少清分资源的时候嚷嚷欢的有的是人。

    林牧所想的是，靠一帮废物肯定是不行的，资源必须集中制，为他所控！

    工会的领主们只需要交出资源入股就会按期得到大量的分红，最终统一分配榜单。

    这种强横的做法引起了工会太多的不满，谁都想进入前十获得神器，但是你林牧有什么能力决定排名？

    而雄霸就乘虚而入。

    所谓做蜜不甜做醋准酸！

    一顿连哄带骗之后，安然工会土崩瓦解。

    当林牧死守孤城的时候，会长安然竟然被心腹禁锢无法支援。

    最后，林牧被雄霸大军乱枪被扎死在王座之上！

    含恨退出模拟战，分文奖励未取得。

    安然工会那些反叛者被利用后一并诛杀，安然带着百十心腹拼死抵抗到清算期逃过一劫获得奖励。

    据说，雄霸大军清分林木留下的资源、财务就清分了好几天。

    一代天才神话终破灭。

    林牧，星陨！

