
　　一个多月平安无事，蓝小布也算是松了口气。这一个多月，他都在研究符道。

　　说实在话，蓝小布对炼符真的不怎么感兴趣。相对来说，他对阵道兴趣更大一些。只是因为参加了拍卖会，结果被人惦记上了。蓝小布也定不下心来修炼，他担心对方万一找到了这家息楼，那他也有逃跑的时间。

　　最初的时候，蓝小布还是漫不经心的研究着符道，更多的心思放在了外面的动静上。

　　但随着他对符道的研究越来越深，他彻底忘记了自己身处何地了，完完全全的沉浸在了其中。

　　每多理解一道符纹意义，蓝小布都感觉到自己对道的感悟更深一个层次。一个多月时间，蓝小布自己都不知道已研究了多少符纹，炼制了多少符箓。仙界弄到手的材料正以肉眼看见的速度消耗着。

　　此刻蓝小布双手正不断的凝练出符纹和符印，这些符纹和符印随着蓝小布的道韵持续渗透进空白道符中，虚空中悬浮的符箓气息越来越强，最后几乎形成了一道实质的道则。

　　叮！道韵收拢，一枚淡金色的符箓悬浮在了蓝小布的面前。

　　看着眼前这枚道韵流转的符箓，蓝小布欣喜不已。才一个多月，他就炼制出来了九级仙符，神魂遁符。

　　神魂遁符是蓝小布按照他的锻神术创造出来的，这种符箓可不简单，可以直接借助神魂感应遁走。就算是遇见了远远强于自己的对手，哪怕对方毁掉了你的肉身，你的神魂一样可以离开。如果对方速度略慢，神魂遁符就可以席卷着激符者消失无踪。

　　短短一个多月，他就能炼制出来九级仙遁符，除了自身已经超越了仙界的修为之外，念给的这本制符皮卷功不可没。

　　这皮卷对符箓的见解完全是独辟蹊径，从另外一个角度诠释了符箓是因为什么而存在。寻常符箓是由符入道，讲究循序渐进。这皮卷讲究的是由道入符，讲究的是非道无符。意思是你道法一般，感悟一般，那你就不是炼符这块料，趁早别炼符了，浪费时间。

　　炼制出来了九级仙符，蓝小布有信心在三个月内炼制出来第一枚一级神符。

　　蓝小布拿出一些材料，他决定从今天开始研究神符。尽管他的材料都是来自仙界，不过其中也有许多神级材料。

　　炼制神符，第一个就炼制最简单的聚灵神符。

　　就在这个时候，他门口的禁制被触动了。

　　蓝小布心里一惊，条件反射的跃了起来。他之前是担心邢乣泷会找到这个地方来，后来炼符他完全忘记了这件事。现在有人触动禁制，他才再次醒悟过来，自己还在危险期内。

　　神念渗透出去，蓝小布反而是松了口气。来找他的不是邢乣泷，而是收购他九叶渡九花的香香阁主。

　　蓝小布打开禁制，很是客气的问道，“请问香香阁主找我有什么事情？”

　　香香阁主能找到他在这里，蓝小布一点都不奇怪。这样一个地头蛇如果找他这样一个外人还找不到，那才是奇怪。

　　香香阁主笑吟吟的看着蓝小布，“怎么，不请我进去坐坐吗？”

　　蓝小布平静的说道，“我和香香阁主只是做过一笔生意，大家货款两清，没有什么别的瓜葛。”

　　说话的时候，蓝小布就感觉到香香阁主的神念在他身周环绕，一刻都没有离开过。他估计自己任何一点动作，都会被对方察觉。

　　“你没有去拍卖会？”香香阁主没有回答蓝小布的话，反而是问了一句毫不相干的问题。

　　蓝小布淡淡说道，“我身上才这点神晶，去拍卖会也买不到什么东西，自然不会去。”

　　香香阁主有些皱眉，她感觉蓝小布应该去拍卖会的，怎么蓝小布没去呢？

　　“小切割神通还不错吧？”香香阁主忽然问道。

　　蓝小布一皱眉，“小切割神通自然是好的，可这和我有什么关系？你该不会怀疑我就是那个育神境修士吧？我听说到处在找他。”

　　蓝小布知道香香阁主刚才的问题就是一个坑，如果他装作什么都不知道，回答什么小切割神通？那他真的要被香香阁主怀疑。

　　经过拍卖会邢乣泷这么一闹，加上三零零七八号的座位禁制被去掉了，可以说现在整个玉珩神道城都知道小切割神通的存在，更知道小切割神通是一个育神境修士买走的。

　　尽管蓝小布没有出去过，他也能猜到，现在很多人都在寻找那个三零零七八号。

　　如果不是他时刻在想着这个问题，仓促之下还真有可能上当。

　　香香阁主眼里闪过一丝失望，蓝小布的回答的确是让她失望，她已经确定蓝小布不是购买小切割神通的修士。

　　也是，哪有那么巧的事情。眼前这个小育神修士，应该真的是运气爆表，这才获得一株九叶渡九花。

　　“我今天来这里有一件事，就是你将哪里获得九叶渡九花的告诉我。”香香阁主没有再怀疑蓝小布。不过她的神晶可不是那么好拿的，拿了她的都要吐出来。

　　蓝小布平静的说道，“这和你有什么关系吗？”

　　“既然如此，那就将五万上品神晶给我吧。拿走了我的五万上品神晶，到现在都不将九叶渡九花给我，我可不会再对你客气了。”香香阁主沉着脸说道。

　　之所以等到今天，她就是想要看看蓝小布会不会去拍卖会，并且拿出九叶渡九花给拍卖会。只要拍卖会出现了九叶渡九花，那她就会冒险带走蓝小布。

　　要知道九叶渡九花一旦出来，一般情况下都不止一株。

　　“滚。”蓝小布连半句话都懒得说，直接一个字。

　　一直笑吟吟的香香阁主脸色一冷，她毫不犹豫的发出了一道飞剑。

　　飞剑冲出息楼的同时，就化为一道黄色的光芒，停留在息楼所在的虚空经久不息。

　　“我已上报执法司的人来了，玉珩神道城是归珩神庭的道城，执法规矩之严格，恐怕你还没有见识过。你应该知道在一个月前，玉珩神道城外杀了多少人吧？整个神星阁的人都被斩杀殆尽。如果你不想让自己的人头也挂在神道城之外，那就在执法官来之前乖乖认了，然后由我来处罚你。”香香阁主说话的时候，嘴角闪过一丝不屑。

　　说话间，香香阁主还祭出了一个水晶球，水晶球上的影像是香香阁主正看着蓝小布说道，“神晶我已经给你了，你的九叶渡九花呢？”

　　影像中蓝小布什么都没说，而香香阁主叹道，“你既然没有九叶渡九花，那就将我的神晶还给我吧。如果你不给的话，我也不会对你动手。不是因为你说有一个世界神的师父，而是在考核期间，我不会破坏玉珩神道城的规矩。我会上报执法司，执法司的人对你动手。该属于我的神晶，你会一枚不少的交到我手上。”

　　……

　　影像结束，香香阁主收起了水晶球，然后就这样看着蓝小布。

　　她肯定蓝小布没有影像水晶球，蓝小布小小一个育神境修士，如果也能在她面前录制影像水晶球，那她这个神君就是吃干饭的。

　　蓝小布依然是平静的看着她，什么话都懒得说了。

　　只是十数个呼吸时间，两道人影就落在了息楼外面，“是谁违反玉珩神道城规矩的？立即出来。”

　　香香阁主戏谑的看着蓝小布，“既然你不愿意和我说，那就去和执法司的执法官说吧，我就看看你那五万上品神晶会不会还给我。”

　　“小布大哥……”莫小汐听到了动静，立即出来询问。

　　“领长……”石轶等人都出来了。

　　香香阁主知道蓝小布带了许多人，她没有想到蓝小布还是一个领长。如果是归珩神庭修士军中的一个领长，那倒是有些麻烦。

　　“你是归珩神庭修士军中的领长？”香香阁主疑惑的问了一句。

　　蓝小布冷冷看了一眼香香阁主，“渣女我也见过，渣成你这样的，还真不多见。难道有句话你没有听说过？常在河边走，哪有不湿鞋。”

　　说完蓝小布对莫小汐等人说道，“大家进去继续修炼，我没有什么事情。”

　　尽管蓝小布只有育神境修为，不过他的话没有谁敢反驳。

　　蓝小布和香香阁主来到息楼外面的时候，息楼外面早围满了人。动静太大了，别人想不知道都难。

　　玉珩神道城执法司的人来了，不知道又有什么事情出来。要知道一个月前，闻名归珩神庭的神星阁因为违背神庭的规矩都被灭掉了。现在整个玉珩神道城都是规矩的很，谁敢在这个时候顶风作案。

　　“是那位阁主请求执法？”说话的是一名脸色泛黄的高个男子，神君中期境界，他的目光落在了香香阁主身上。

　　香香阁主是玉珩神道城越星神草阁的阁主，刚才他们收到的就是店阁阁主的请求执法信号。

　　香香阁主赶紧上前一施礼，“香香见过两位执法大人，是我报的执法请求。原因是这样的，这人到我的店铺里面，说有一株九叶渡九花要卖给我……”

　　听到九叶渡九花，人群中发出一阵阵惊叹和议论声。这一刻，所有的目光都盯在了蓝小布的身上。

　　九叶渡九花啊？这是所有人梦寐以求的宝物。

　　就连两名执法都惊异的看着蓝小布，“你有九叶渡九花？”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五五一章 惊动执法司免费阅读。https://xs.23sk.com 