    

    
柳灵蓉的病来得快，去的也快，只用了两天时间便痊愈了，肖恩不管她是否愿意，每天早上起床后便去拍她的房门，将她拉起来去跟着一起健身，晚上吃过晚饭后再继续。

    
柳灵蓉不情不愿，却没有敷衍了事，只是每次大量运动过后气喘吁吁躺在地板上用哭腔对肖恩说再也坚持不下去的时候，肖恩则对她百般鼓励，让她咬牙坚持！

    
周末勒沃库森将要在主场迎战邻居多特蒙德，勒沃库森跟科隆，鲁尔区的两支球队都是邻居，但并没有严格意义上的德比关系，他们的相遇仅仅是强强对话而已。

    
多特蒙德主帅克洛普在赛前表示做客拜耳竞技体育场会全力以赴，不会因为勒沃库森的连胜势头而产生畏惧心理。

    
海因克斯则表示期待与对手交战，多特蒙德会是一个充满挑战性的对手。

    
克洛普算是德国足坛近来少有的激情主帅，不但在场边时常有夸张的肢体动作，他率领的球队也高举攻势足球大旗，虽然本赛季战绩不理想，但是多特蒙德逐渐打上了属于他的烙印。

    
赛前两队首发球员站在拜耳竞技体育场的球员通道内时，肖恩主动与多特蒙德首发的球员斯文本德打了招呼，这是难得一见的兄弟同场竞技的比赛！

    
拉尔斯本德今天也作为首发登场作战。

    
当两队首发球员走进球场后，拜耳竞技体育场内回荡起了球迷们震耳欲聋的助威声势。

    
海因克斯与身材高大的克洛普赛前进行了寒暄。

    
肖恩站在球场上神情严肃地与多特蒙德众将进行赛前握手。s3();

    
新赛季德甲联赛中，肖恩已经连续9轮进球，并且打进了12个联赛进球，高居射手榜第一位，他当然希望将连续进球的场次延续下去，至于会在什么时候终结，他自己也不清楚，但一定会是他全力以赴拼尽一切之后！

    
“各位观众大家晚上好，欢迎收看德甲联赛第10轮在拜耳竞技体育场上演的一场强强对话！

    
联赛领头羊勒沃库森坐镇主场迎战多特蒙德！

    
勒沃库森的状态无需多言，新赛季德甲联赛9连胜，各项赛事11连胜，如果拿下这场比赛，他们就将追平德甲的10连胜纪录。

    
多特蒙德自鲁尔区德比输给沙尔克04之后，最近两轮取得连胜，反弹势头强劲，这场比赛或许会是一场龙争虎斗！

    
让我们看看两队的首发球员。

    
勒沃库森首发433.

    
门将：阿德勒。

    
后卫：卡斯特罗，弗里德里希，海皮亚，施瓦布。

    
中场：本德，比达尔，克罗斯。

    
前锋：巴内塔，基斯林，肖恩。

    
卡德莱茨在昨天训练时意外地受伤而缺席了今天的比赛，根据得到的消息来看，卡德莱茨的伤势并不严重，这应该能够让勒沃库森的球迷稍微放心。

    
多特蒙德首发同样是433.

    
门将：魏登费勒。

    
后卫：奥沃莫耶拉，苏博蒂奇，胡梅尔斯，德德。

    
中场：斯文本德，沙欣，库巴。

    
前锋：巴尔德斯，巴里奥斯，齐丹。

    
多特蒙德摆出的阵势就是要在拜耳竞技体育场与勒沃库森展开一场对攻战！

    
有意思的是今天勒沃库森与多特蒙德的阵中有兄弟捉对厮杀，勒沃库森的拉尔斯本德与多特蒙德的斯文本德两人今天会在场上有怎样的表现呢？呵呵，一定会让许多观众感到很有趣。

    
好了，让我们一同来观看这场强强对话吧！”

    
两队摆开阵势，球场内喧嚣震天，但是两队球员宛若两军对垒，肃杀之气无形弥漫全场！

    
当勒沃库森开球之后，中场迅速转动，立即向前爆发出攻势！

    
多特蒙德也不迟疑，立即展开迅速合围逼抢。

    
当肖恩在前场左路领球时，斯文本德快速协防边路，没有片刻犹豫。

    
他对肖恩的实力是比较了解的，在短暂的共同训练时光中，他被肖恩虐了无数次，更是不敢掉以轻心。

    
肖恩在斯文本德杀到眼前时将球短传到右前方，基斯林跑来进行策应，出球后肖恩便迅速前插，多特蒙德边后卫奥沃莫耶拉已经三十岁了，实力平平，本想与斯文本德一起夹击肖恩，却不料肖恩出球果断，前插更是迅速！s3();

    
当他转身时，基斯林已然将球斜塞送去了边路底线前，肖恩快速从他身边掠过，斯文本德转身回防禁区前偏左地带，忌惮肖恩再次与队友寻求配合。

    
苏博蒂奇有意识地向边路移动，准备封堵领球后转入内线的肖恩。

    
谁知肖恩在领球转向面对禁区后直接用左脚将球送出长传！

    
足球吊向了禁区前偏右地带，并且靠近边路。

    
巴内塔从另一侧边路内切杀到，多特蒙德围抢力度很强，导致他们在局部逼抢时阵型收缩严密，所以勒沃库森用长传转移攻势则是他们难以顾及的。

    
巴内塔停球后眼见德德冲上来逼抢，他将球轻巧地横向一传，比达尔冲来领球时库巴从旁干扰，比达尔领球后强行加速眼看就要踏入禁区，胡梅尔斯立即上前准备进行封锁。

    
苏博蒂奇则回到了禁区中路贴身盯防基斯林，这个时候比达尔却将球横敲禁区前中路。

    
只见克罗斯助攻上来不做调整直接起脚打出一脚冷射！

    
众人只见足球越过球门横梁上方飞上看台！

    
克罗斯仰天长叹，随后朝比达尔竖起大拇指。

    
“勒沃库森开场后便创造出了射门机会，只可惜克罗斯的远射最终没能命中球门范围内！”

    
勒沃库森刚结束一波攻势，多特蒙德立即还以颜色。

    
沙欣在后场中路接应到队友的传球后，比达尔立即进行逼抢，沙欣从容不迫地扣球变向闪躲开后向前快速盘带推进攻势。

    
当他过了半场之后，面对克罗斯时再将球斜传左前方。

    
波兰中场库巴顺势趟球推进攻势，并且有一个明显的加速，这让拉尔斯本德颇为措手不及，当库巴趟球杀到进攻危险地带后，本德贴身上来，库巴将球短传送去了禁区前中路。

    
巴里奥斯在海皮亚跟防下将球横敲左路，齐丹内切途中将球挑传禁区右肋腹地！

    
巴尔德斯强势内切杀到禁区右肋足球落点，施瓦布收缩防线跟防偏慢一步，主要还是对方启动太快！

    
巴尔德斯迎着落下的足球不做调整一脚凌空抽射打出！

    
眼看足球奔着球门远角飞去，门将阿德勒已然无力回天！

    
阿德勒回头望去，却见足球擦着远门柱外侧飞出底线！

    
拜耳竞技体育场无数勒沃库森球迷头皮发麻心有余悸！

    
“哇哦！多特蒙德的快攻简练而高效，巴尔德斯接应齐丹这脚传中球险些上演世界波破门，凌空抽射难度极大，他若是能够调整一下的话，说不定这球就有了！”

    
两队对进攻的执着追求以及技战术体系的节奏明快令比赛从一开始就充斥着窒息感！

    
比赛第6分钟，勒沃库森中场快速推进之后，克罗斯将球斜传前场右路，巴内塔边路传中尝试给基斯林创造门前抢点的机会。

    
多特蒙德两名中后卫天赋极高潜力巨大，苏博蒂奇与胡梅尔斯都是有资格成为世界级中后卫的球员，若是能够积累更多经验的话，并且减少伤病，稳步提升，成为顶尖中后卫指日可待。

    
像巴内塔这种传中球对他们两人来说都没有什么难度。s3();

    
胡梅尔斯便在后退中抢先起跳头球一蹭将球解围出去。

    
足球在空中发生折射飞去了禁区前偏左地带。

    
当斯文本德准备停球时，心头蓦然警觉，但为时已晚。

    
肖恩从旁起跳抢先胸部停球顺势从过了他的身前地带，在库巴快速来协防时，肖恩则在足球落地后右脚外脚背将球拨向了中路，同时身体变向与库巴交错而过！

    
库巴逼抢落空，肖恩则晃出了射门角度，没有丝毫迟疑便起脚轰门！

    
右脚大力抽射出的足球宛若炮弹轰向了多特蒙德的球门中路偏左下方位置，基斯林恰好在足球飞去的线路上，他向后闪躲中还是碰到了足球，小腿碰了一下足球后令足球发生了折射。

    
魏登费勒目瞪口呆，他横扑出去不敢说有百分百把握将球抱住，但挡一下还是没问题的，可是基斯林挡了一下后足球发生折射，他便无力回天！

    
足球折射后从球门右下角飞入球门内！

    
当基斯林面露兴奋笑容，拜耳竞技体育场也回荡起了主队球迷们的喝彩声时，主裁判却鸣哨示意进球无效！

    
基斯林扭头望去，只见边裁举旗示意他越位了！

    
“哇哦！基斯林将肖恩的射门碰了一下后改变了足球飞行的线路飞入球门内，可是这球被吹掉了，边裁示意他越位，让我们通过慢镜头回放看一遍。

    
没错！

    
当肖恩射门的时候，基斯林确实处在越位位置，刚才争抢头球时，他冲的太猛，回撤偏慢，胡梅尔斯和苏博蒂奇倒是移动迅速，有意识地将基斯林晾在越位位置，多特蒙德的防线表现很好！

    
勒沃库森的进球无效！

    
这是一个正确的判罚！”

