
第二天的博彩比第一天更加火爆，有人用五十文钱换来五百两银子的故事传遍了维扬城，极大地刺激了人们渴望发财的欲望，这一天，数以十万计的维扬人涌向了城东的校场，人人争抢彩票，人头汹涌，场面异常火爆。

这时何等壮观的景象，整个城东附近的大街小巷都被从维扬各地赶来的人堵死了，人山人海，密密麻麻的人头一眼望不见边，热烈壮观场面更超过了看花灯上元夜。

这个时候，莫说中奖，就算是买到一张彩票都是一种幸运了。

幸亏无晋前一天加班加点赶印出十万张彩票，否则今天将无以为继，尽管如此，中午时分，十万张彩票便售罄。

．．．．．．．

书院街依然十分安静，前面的小河缓缓流淌，几名老者坐在河边垂钓，不时有读书人来店中买笔，走路也是轻轻下脚，唯恐破坏了这宁静的气氛，街头巷尾，处处充满着一种静谧，一种祥和，这和城东的财欲横流形成了鲜明的对比。

就在这时，一辆马车极速奔来，隆隆的车轮声打破了书院街的宁静，许多人都皱了皱眉头，不满地瞥了一眼这辆不合时宜的马车。

马车在陋室斋前嘎然停止，满头大汗的无晋从马车上跳下。

“等我片刻！”

他向马车吩咐一声，拔足向店里奔去，奔至店门口便高喊：“严叔，你在吗？”

书店里没有一个人，他探头喊了几嗓子，却从楼上阁楼里传来一个轻柔的声音，“我舅舅有事出去了，想买书，可以自己先挑选。”

无晋愣了一下，那个漂亮的书妹妹居然在，自从上次见过，他便把那个女孩称为书妹妹，但此时他却没有心思搭讪美女，校场那边在等着他救火呢！

“请问姑娘，严叔到哪里去了？我找他有急事。”

女孩从阁楼里走出来了，手里又拎了一篮子书，她今天穿了一条白底黑边的百褶长裙，裙腰很高，一直系在胸前，很像后世朝鲜族的裙子，上身穿一件短襦，披着纱帛，显得她更加俏丽修长，她肌肤雪白，长长的眼睫毛下是一泓文静的深潭。

“咦！是你？”

女孩认出了无晋，她抿嘴一笑，“那天多谢你替我拎书。”

女孩刚才听他在外面大喊，还有点觉得此人太不斯文，这么安静的气氛他居然一点不珍惜，可听他说有急事，心中便释然了，人家有急事，当然不会考虑得太多。

她心中也关切起来，“要不你稍等一下，舅舅马上就回来。”

“没事，我等等他。”

无晋见女孩拎着一篮子书，他便笑了笑，“我来帮你拎吧！”

他抓住扶手，轻轻一跃便上了楼梯，接过了她手上的书篮。

“真是不好意思，每次都要麻烦你。”

女孩子有些不好意思，连声道谢。

或许是第二次见到她的缘故，无晋也没有上次的拘束了，他指了指小仓库笑着问她：“为什么你每次都要去上面找书，书架上的书不是很多吗？”

“没有啦！一共只去两次，结果两次都被你碰到了。”

无晋见她笑容甜美，心中不由对她有几分好感，他便想更多地知道一点她的事。

“嗯！听你口音不是维扬人，你为什么会来维扬县？”

没有一个人问过女孩这个问题——像无晋这样直截了当，甚至有点盘问的味道。

“原．．．．．原因很复杂。”

“什么原因呢？”无晋笑道：“我想我能听下去。”

顿了好一会儿，女孩犯了个错误，跟无晋凝视她的目光碰到了一起去，无晋那双坦率的，充满了好奇的目光让她一时犯晕了，她想也没想，就回答了，“我跟父亲吵架了，他又娶了一个后母。”

“哦！这听上去是挺严重。”

无晋用他后世的思维，他很理解女孩此时的心，“你不喜欢她，我是说那个女人，你的后母。”

“怎么说呢！”

女孩叹了口气，坐在楼梯上，她托着腮幽幽说：“其实她人不错，也很温柔善良，而且我很早以前就认识她了．．．．．”

“那干嘛不和她生活在一起。”

无晋旺盛的好奇心打断了她的话，他那双具有洞察力的眼睛目不转睛地盯着她，“其实你并不恨她，而是恨父亲背叛了你的母亲，对吧！”

女孩子一惊，她没想到无晋竟看得这么透彻，还从来没有人能这样理解她，只是他说话也太犀利了，那可是她的父亲啊！他一个外人怎么能妄加评论，说自己父亲背叛，她心中微微有些动怒，可看见无晋那双充满了关切的眼睛，她心中怒气又稍稍平息下来。

便站起身说，“时间不早了，我要走了。”

她伸手去拿篮子，“我来帮你！”无晋抢着要帮她拎。

“不用！我自己能拿。”

两人这么略略一争执，书蓝便倾翻了，哗啦啦，七八本书翻落在楼梯上。

“啊！真是对不起。”

无晋连忙上前将书捡起来，是一本《山海经》，他又捡了一本，却是本《搜神记》，女孩手中也捡起一本，却是本《列子》，其他几本都是类似的鬼怪神话书。

“哦！原来姑娘喜欢看神话小说？”

“以前不喜欢，最近喜欢。”

女孩觉得自己今天说了不该说的话，交浅言深，家里的隐私怎么能告诉这个少年，她心中有点后悔，便应付了说了一句，拎着书蓝下了楼梯。

“多谢公子，我要走了。”

“我帮你拿！”

“不用了，我的丫鬟来了。”

无晋抬头，只见外面跑进来一个十二三岁的小丫鬟，长得目清眉秀，颇为伶俐。

“小姐，好了吗？”

“你这个死丫头，跑哪里去了？”

“嘻嘻！看白胡子老头做笔去了。”

“还不快帮我拎书，这么重。”

少女向无晋笑着点点头，两人便一起拎着书篮，向门外走去．

“小姐，东城卖彩票听说热闹，我们看看去？”

“那种东西有什么好看的，再说我不喜欢热闹．．．．．．”

两人渐渐走远了，无晋觉得很惊讶，原以为她还有丫鬟，看样子她或许是大户人家的小姐，虽然她上街看书，但无晋知道，这个朝代并不歧视禁锢妇女，大户人家小姐上街是很正常之事，其实他那个世界也曾是一样，唐风开放，大家闺秀也能出头露面，穿街过巷，一直到后来理学禁锢妇女，小脚金莲风起后，大家小姐才不准出门，这个朝代好像没有金莲，伊妹儿给他说过。

“呵呵！无晋遇到九天了吗？”身后传来了严玉书的声音，他从后门走了进来。

无晋这才想起了彩票之事，他一拍脑门，急忙合掌央求，“严大叔，我向你求救来了。”

严玉书坐下来，淡淡道：“又是想印彩票吗？”

“是！我想再加印十万张，明天用。”

严玉书却摇了摇头，“很抱歉，我不印了。”

无晋愕然，“为什么？”

“不为什么，我不想印了，你找别人去吧！”

“可是．．．．找别人来不及了。”

严玉书没有说话，半晌，他叹了一口气，“这是我十年来所做的唯一后悔之事，如果早知道是赌博所用，你就算给我金山银山，我也不会印，无晋，我不怪你，是我没有告诉你我的原则，你走吧！钢模我已经毁了。”

“对不起！”

无晋黯然，钢模已经毁了，再多说也无益了，他心中无可奈何，转身走出了书店，严玉书望着他的背影，摇了摇头，好好的一个小伙子，怎么被钱迷住了？

“无晋，想来看书，我欢迎！”

这是无晋听到的最后一句话，马车便走远了．．．．．．

回到校场，人潮已经没有上午那样汹涌了，但依然有源源不断的人赶来。

“公子！”

当铺的伙计老七焦急地跑了上来，他负责保管彩票。

“已经只剩下五万张了，怎么办？”

无晋想了想，便吩咐他，“留三万张在明天卖，再卖两万张后今天就结束。”

“可是．．．．．．”

“没有可是，照我说的话去做！”

无晋心情非常不好，倒不是严玉书不肯帮他印彩票了，而是他也觉得自己掉进钱眼里了，君子爱财，取之有道，自己办博彩、玩欺诈，算不算有道呢？

“喂！老七你等一下。”

无晋想起一事，又叫住了老七，“我五叔呢？”

“你们家主来了，在后台那边和五叔说话呢！”

“家主？”无晋一怔，“哪个家主？祖父还是皇甫旭。”

他快步向后台走去．．．．．

还未走到后台，便听见五叔皇甫贵愤怒地质问：“家族中有哪一条说不准族人自己谋生？我也没做违法之事，更没有败坏家族的名誉，这是我的私事，你凭什么管我？”

无晋一闪身，躲到一块木板后，五叔用这种口气说话，显然对方是二叔皇甫旭，果然，他听见了二叔那阴阳怪气的声音：“你将当铺关门来办博彩，损害了家族的利益，族规中写得很清楚，执族业者不得以公肥私，你把伙计都拉来帮忙，这不是肥私吗？再说，你办赌业未经家族批准，隐瞒着我，以至于影响了我们皇甫家和黄家的关系，这个后果却要家族来替你担，我作为家主，有权力制止你这种损害家族利益的行为。”

“哼！损害家族利益，亏你好意思说，你做的那些违法勾当以为我不知道？”

皇甫旭的脸忽然变得狰狞起来，他一把抓住皇甫贵的衣襟，恶狠狠盯着他，“你．．．．．知道什么？”

皇甫贵望着眼前这张因激动和害怕而有些变形的脸，他忽然变得异常平静，对视着他的目光，缓缓说：“我当然知道，你做的那些事会害死我们家族！”

“井底之蛙，无稽之谈！”

无晋已经看到了家主皇甫旭，瘦瘦高高，背着手，目光傲慢而阴鹜，用一种居高临下的口气训斥皇甫贵。

“我现在只给你一个选择，要么立即停止博彩，要么辞去当铺掌柜，搬出皇甫府，断绝家族的关系，就这样，你现在就给我回答。”

皇甫贵从小到大都生活在二哥的阴影中，因为他是庶出，他母亲是正妻的陪嫁丫鬟，地位低下，皇甫贵每次见到二哥都要低头行礼，被打被辱骂也不准还手，不准顶嘴，已经忍了四十几年．．．．．．

今天当他刚刚走到命运转折点时，这个阴影般的二哥又出现了，威胁要将他撵出家族，皇甫贵心中的耻辱感陡然间被放大了数倍，他再也忍无可忍，脸蓦地胀得通红，捏紧拳头喊道：“我不是你的奴才，见你的鬼去吧！”

皇甫旭阴沉着脸，盯了他半晌，忽然重重哼了一声，转身便大步离去．．．．．．

皇甫贵就像虚脱一般，无力地靠在木板上，嘿嘿冷笑起来，“痛快啊！真他娘的痛快！”

无晋慢慢走了上来，没有说话，静静地站在五叔面前，皇甫贵看了看他，苦笑了一声，“你觉得我不值得吗？”

“断绝家族关系，这个代价是不是太大了？”

“哼！他是心中害怕，便想把我赶出家族，但他没有这个权力，顶多三年不准我参加族祭，我宁愿不参加族祭，也不想再受他之辱，这么多年，我受够了。”

“刚才五叔说的违法勾当，是指什么？”无晋追问道。

“这个．．．．．你别问了，知道了对你没好处，这个皇甫旭胆大妄为，总一天，东海皇甫氏毁死在他手上。”

无晋对皇甫家族没有什么感觉，除了关心大哥外，就是眼前这个五叔了。

“五叔以后有什么打算吗？

“我也想和你说说这件事，来！我们坐下说。”

皇甫贵拉无晋坐下，微微一笑，“我心里有笔帐呢！这次博彩，我至少能净赚三千两银子，你知道我这二十几年，一共攒了多少钱吗？”

无晋摇摇头，“我不知！”

“告诉你，一共一千零五十两银子，做仓库二管事十三年，做当铺掌柜十年，还要养两个儿子，一共只攒下千两银子，去年为了给仲勇进县衙税务司，我送礼送掉了五百两银子，家里地方小，又给儿子买一处房宅，花去两百两，现在我手中只剩下三百五十两，我早想单干，自己开一家当铺，可开一家最小的当铺至少也要五千两银子本钱，只能是一个梦了，而现在，仅仅三天，我的梦就要实现了，你说，我会选择什么？”

无晋默默点点头，又问他：“那五叔打算做什么？”

皇甫贵想了想说：“开当铺本钱还不够，我想过了，可以先开一家瓷器店，攒个两三年，本钱就差不多了，那时还是开当铺，这一行我熟，有人脉。”

“五叔开现在的当铺需要多少钱？”

“这个．．．．至少要三万两银子，不过一万两银子也可以先做起来，只是一些大生意做不了。”

无晋忽然笑了，“那我们还是一起做吧！我投七千两银子，当铺全部交给五叔打理，利润我们对半分。”

皇甫贵大喜，“真的吗？”

“我骗五叔做什么？”

“那太好了。”

皇甫贵忽然精神大振，他圆乎乎的身子像皮球一样弹起来，拉着无晋的手激动道：“无晋，你听我说，我做当铺十年，知道这里面的门道，可以去做海商的生意，绝对的暴利啊！我每个月至少可以赚千两银子，不到一年，本钱就收回来了，我们可以继续投资，第二年，每月就能赚到一千五百两银子，然后第三年、第四年．．．．．．我们皇甫家族就是不肯用利润投资，每个月都要把利润抽走，所以一直做不大，如果是我们自己的当铺，我有把握，不出十年，就可以成为东海郡响当当的第一块牌子。”

无晋也有点心动了，他知道当铺的本质就是抵押贷款，从中间谋取利差，这就是古代的金融业，这是个极有前途的行业，而且有五叔这么精明能干的人打理，想不赚钱都难，博彩只是他的第一桶金，他总归是要去做正当生意的。

“那好，我们先集中精力把博彩办成功。”

．．．．．．．．

PS:新书需要支持，老高恳求推荐票支持！

另：感谢眉心所动、红旗下得蛋蛋、悠乐之影、超俗绝伦、宦海浪子等书友的打赏。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474731"  chaptername="第十八章  忙中亦有偷闲时(求推荐票)">加入书签</a>
</div>
