    然后把整个人给埋了起来。

    　　只露出一颗毛茸茸的脑袋。

    　　白墨：“........”

    　　他没说话，只是把床帘给拉得严严实实的，却怎么也睡不着。

    　　翻来覆去。

    　　想到了刚才的那个微信头像。

    　　白墨并不知道那是什么东西，只记起来，那是一个白白胖胖的东西，像是卡通。

    　　他伸出手，查询了一下，可却找不到附和条件的图片。

    　　白墨放下手机，心情有点烦躁。

    　　而这个时候，一条新消息提醒。

    　　是白灵。

    　　白灵是白墨的姐姐，大他八岁，现在正在跑世界各地，男朋友都不知道换了多少个。

    　　白灵让他把白母下个月的生日礼物给准备得好一点。

    　　白墨没理人。

    　　白灵又连续不停地戳他。

    　　白墨黑沉着脸，让白灵别烦他。

    　　白灵：你这个脾气真的应该改一改，不然将来哪个小姑娘愿意跟着你。

    　　白墨微顿。

    　　打了一行字，面无表情地发了过去。

    　　白墨：谁说一定要是女的？

    　　白灵：？？？

    　　白墨在发完这句话后，眼珠子变得黑沉沉的。

    　　他喜欢苏瓷吗？

    　　看到对方跟别的人说话，就恨不得把人给扯过来。

    　　包括别人看着，白墨也会变得心情阴沉。

    　　白灵见人不回话，又发了一条信息过来：我知道了，弟弟，毕竟你在男校，姐姐早就做好了心理准备。放心，以后传宗接代的任务就包在姐姐身上了。

    　　白灵：爸妈那边，我也会帮你应付的。

    　　白灵：

    　　白墨：这是什么？

    　　白灵：弟弟，你看了就知道了。

    　　白墨下载了文件，手指点开，看见两个男人接吻的画面。他脸一黑，只觉得浑身一阵鸡皮疙瘩，面无表情地把东西直接关掉。

    　　白墨：我是直的。

    　　那边的白灵一脸？？？

    　　再发消息过去的时候，已经显示被拉黑了。

    　　白灵：“..........”

    　　白墨一脸阴沉，他对刚才那个画面完全没有感觉。可是为什么，他对苏瓷就会这样？

    　　少年微垂着眼眸，盯着人的床位，看了好一会儿。

    　　确定。

    　　他只在苏瓷面前这样，只想亲对方，唯独只对苏瓷，产生独占欲，甚至想把人关在身边。

    　　-

    　　林枫玩着篮球回来，出了一身的汗，便进去洗了一个痛痛快快的澡。

    　　何民发现白墨不在，看了苏瓷一眼。

    　　他的眼神太过直白。

    　　钱罐子精微掀起长睫，目不转睛地看了过去。

    　　何民直言道：“苏瓷，你是不是同性恋？”

    　　苏的看着人，开口道：“不关你事。”

    　　她看起来软绵，又乖巧。身子太娇弱了，瓷白的小脸也太过漂亮，让人有一种想要毁坏的冲动。也容易引起男人的怜惜感，何民一直觉得苏瓷根本没有什么厉害的地方。

    　　对方不过是借着白墨的威风，才在这个学校立足。

    　　不然早就被人随意欺负了。

    　　何民一直瞧不起像苏瓷这样的男生，可他心里又有一种奇异的感觉，忍不住关注着这个人。还有那张脸，长在一个男生身上，实在是太可惜了。

    　　他有时候会恶意的想，要是苏瓷穿上裙子的话，估计就是一个女人了。

