
　　“罢了，罢了，兵来将挡，水来土掩，未来的事情未来再说。”

　　吕云澄不是喜欢自寻烦恼的人，虽然还是要根据已知条件来布局，却也无需自己吓唬自己。

　　抬手把烧鸡从肩膀拿下来,笑道：“小烧鸡，我现在非常非常的苦恼，你能不能载我飞一段，让我开心开心？”

　　烧鸡瞥了吕云澄一眼，心说你看过能驮着人飞的烧鸡么？

　　“早就和你解释过，我原本想叫你小凤凰，但我刚好有一个朋友的外号唤作‘小凤凰’，还是他情人对他的专门称呼,叫这个实在是太别扭了。”

　　烧鸡表示不想搭理这个取名困难症患者，并向吕云澄喷了一口火。

　　吕云澄伸手一引，把火焰引在一块恐龙肉上，把恐龙肉烤熟，剑气一挥，切成小块，大口大口的吃了起来。

　　恐龙肉的味道并没有多好，但吕云澄吃的津津有味，还故意把烤肉的香气吹向烧鸡。

　　烧鸡怒哼哼的叫了几声，身子快速变大，变为威严尊贵的凤凰形态，指了指脊背，示意吕云澄坐上来。

　　吕云澄拿着烧烤恐龙肉，飞身坐上凤凰，凤凰展翅高飞,直冲云霄。

　　每飞出一段，吕云澄便操控真气,把一块恐龙肉放入凤凰口中，就好似开车需要加油，骑凤凰也需要喂饱。

　　凤凰飞行的速度极快，冷风在耳边猎猎作响，在这种情况下，能够操控真气运送烤肉，对于真气的掌控可谓精细入微，随心所欲。

　　这种级别的真气操控，却用于喂养宠物，真不知该说是浪费了，还是恰如其分。

　　飞了约莫半個时辰，烤肉吃完了，烧鸡故意快速飞上高空，然后猛地缩小身子，重新变为小红鸟，等着看吕云澄的狼狈姿态。

　　吕云澄却毫不在意，伸手点出一道剑气，以飞仙剑术御剑飞行。

　　剑光破开狂风，斩开海浪，分开乌云，如流星闪电，急风迅雷,速度比烧鸡还要快出许多。

　　烧鸡并没有觉得凤凰的威严遭遇了挑衅，反而兴致勃勃的抓着吕云澄的肩膀，欢快的鸣叫。

　　——刚才是我驮着你飞，现在该换你驮着我飞了！

　　伱个惫懒货，和谁学的！

　　风驰电掣的飞掠确实很能缓解内心的郁闷，吕云澄回到湖心岛的时候，心中的郁闷之气已经尽数消散。

　　一个月后，吕云澄把霸王龙彻底淬炼完毕。

　　龙皮龙鳞龙筋分别放好，血液骨骼精华盛放在提前备好的玉瓶中，龙肉吃了一部分，余下的带回去，给吕明达他们分着尝尝。

　　……

　　吕明达吃着炭烤龙肉，笑道：“父皇，龙元全部都到了您手中？”

　　“怎么，你想要啊？”

　　“这倒不必，孩儿自信凭自己的天赋，早晚也能修成长生，只是母后的武道天赋比较一般，若是没有特殊机缘，怕是难以……”

　　“你信不信，如果把你和你娘放在同一环境中，安安稳稳的生活，她能比你活的更长。”

　　“这怎么可能？”

　　“常人想都不敢想的天材地宝，你娘吃过十几大车，更别说还有我亲手为她洗筋伐髓、易筋锻骨、重塑根基。”

　　“父皇准备怎么分龙元？”

　　“龙元被我碎成了七颗，我现在把其中六颗交给你，你准备怎么分，那是你自己的事情。”

　　“父皇只留一颗？”

　　“我上天骑凤凰，下海骑神龙，陆地上骑火麒麟，怀里还揣着一只玄龟，寿元早已大大延长，留下一颗龙元，只是为了修行一门神通。”

　　“什么神通？”

　　“某种特殊神龙才有的天赋神通！”

　　吕明达不再多言，说起了另一件事：“父皇，凌霜剑即将铸造完成，咱们什么时候帮助武无敌，彻底解决武家的诅咒？”

　　“等你和凌霜剑人剑合一。”

　　“人剑合一不难，但若是想炼化为帝王之剑，连接亿万百姓的运数，至少需要两年时间，是不是有些晚了？”

　　“你是不是昨天晚上太过辛苦，把脑子给累坏了？

　　解封大邪王需要四把凶兵，你炼化为帝王之剑，连接亿万百姓的运数，那还是凶兵么？”

　　吕明达闻言有些尴尬。

　　前番步惊云出了一趟远门，说是去屠龙，回来的时候，给他带来了老爹特意冰封保存的龙那啥，吃了之后精力百倍，不免和嫔妃嬉戏多了一些。天籁小说网

　　“年轻人要懂得节制啊！”

　　“呵呵！”

　　你懂得节制，你都这么节制了，我那一大群姨娘是怎么来的？

　　“啪！”

　　小瘪犊子，敢编排你老爹！

　　“老家伙怎么知道我的心里话？”

　　“啪！”

　　还敢编排！

　　看来我真要用龙筋龙骨，炼制教子神器“七匹狼”了！

　　……

　　随着霸王龙被杀，天门被攻破，帝释天陨落，中原大地再次进入安稳。

　　吕云澄把“巨龙缺血刀”送到拜剑山庄，让钟眉熔了，融合到凌霜剑中，加快铸剑的速度。

　　如此过了两个多月，凌霜剑成功铸造完成，由于此剑是以败亡之剑和冰魄为主材，威力比之原版的凌霜剑还要更强一些。

　　为了提升宝剑的威能，吕云澄的五只爱宠各自献出一滴精血，为宝剑淬血开锋。

　　龙凤麒麟玄龟都是瑞兽，哪怕是老酒，经过一连串的洗筋伐髓，血脉也比那什么“魔剑遗族”强得多了。

　　凌霜剑具有正邪两种特性，心怀善念者持握为生机勃勃的心剑，心怀邪恶者持握为杀气腾腾的魔剑。

　　吕明达是皇帝，这个身份就注定了不能简单的用善恶来判定。

　　更何况吕明达也学过大炼宝术，花费一月时间，把凌霜剑完全炼化，心剑魔剑尽在一念之间。

　　凌霜剑铸成，解封大邪王的四把凶兵就此集齐，解开大邪王诅咒的日子即将到来。

　　……

　　二月二，龙抬头。

　　万劫谷内摆布了“神兵锁四方，战挑邪中邪”的格局。

　　凌霜剑、绝世好剑、惊寂刀、天罪，四把凶兵分别对准封印大邪王铁盒的一角。

　　伴随着一阵凶戾残暴至极的怒吼，霎时间乌云盖顶，鬼气森森，整个万劫谷好似成了鬼蜮。

　　恨！

　　怨！

　　怒！

　　杀！

　　种种负面情绪好似凝成了实质，在场所有人，都能够清晰的感觉到云顶天当年的怨恨。

　　恨天不公，善有恶报！

　　怨地不平，是非不分！

　　怒人不争，甘心认命！

　　杀心念起，血屠无边！

　　此风水格局的目的，是为了彻底引动云顶天的怨愤之气，并非仅仅只是解封大邪王，因此怨愤之气越强，四把凶兵的抵抗也越强。

　　“吼~”

　　伴随着一声怒吼，天罪最先支撑不住，解体成了最凶煞的凶兽形态。

　　“嗖！”

　　破阵霸王枪飞射而出，钉在绝世好剑的孔洞上，为绝世好剑增添煞气。

　　“呜~”

　　狼嚎声中，天刃刀和贪狼剑同时破碎，凶煞之气尽数融合到惊寂刀中。

　　“咔！”

　　吕云澄捏碎小龙夺金刀，释放出里面的败亡剑魂，剑魂环绕一圈，随即汇入凌霜剑。

　　大邪王觉得自己受到了挑衅，拼命地释放凶煞之气，瞬间突破铁盒，煞气凝成实质，对准四把凶兵笔直劈下。

　　绝世好剑、惊寂刀、凌霜剑都得到了加强，本体最弱天罪此时再也承受不住，成为了突破口，被轰成粉碎。

　　怀空对此并不在意。

　　他的性格本就和天罪不搭，以他献宝的功劳，完全可以兑换一大块精炼过的奇铁，亲手为自己铸造一件神兵。

　　天罪破碎的一刹那，大邪王的煞气也到了极限。

　　半空中出现一个漆黑的高大身影，身影瞪起血红的眼睛，满是煞气的看向一旁的苦心佛。

　　——云顶天残魂！

　　“杀！”

　　大邪王飞到半空，对准苦心佛就是绝命一刀，把苦心佛轰成了齑粉。

　　第一邪皇全力催动魔刀，进入到入魔的状态，云顶天残魂被第一邪皇的魔念吸引，立刻附身在第一邪皇身上。

　　武无敌怒喝道：“云顶天，武家和你三百年的仇怨，今日便要了结！”

　　“嗡~~”

　　伴随着一声刀鸣，武无敌亮出了自己的武器，赫然是武家的祖传神刀——天命刀！

　　当初武无二决战云顶天，用的便是这把天命刀，不管是大邪王还是云顶天残魂，对于天命刀都深恨不已。

　　无需多说半句话，亮出天命刀的一瞬间，这场持续三百年的诅咒，便到了解开的时候。

　　“铛！”

　　大邪王和天命刀对轰在一起，半空中好似出现了无形的光门，把武无敌和第一邪皇的元神抓摄了过去。

　　九空无界！

　　风云独有小世界之一。

　　这里天也空！地也空！人也空！神也空！佛也空！日也空！月也空！星也空！时也空！无穷无尽、无边无界，因此得名。

　　九空无界游离于时间和空间之外，通过九空无界，可以看到各个时代的大能创功的场景。

　　缺点是只能通过神魂进入其中，而且在观摩之时会被对方发现，很容易被人一个强招轰回去。

　　吕云澄的精神修为高深莫测，眼见武无敌和第一邪皇的元神进入到九空无界，心念一动，搭着便车进入其中。

　　一是不想错过这场登峰造极的强者对决，二是要借机试试九空无界能否看到未来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第513章 邪王封印解，九空无界开免费阅读。https://xs.23sk.com 