
她在这边吐槽的心无旁骛，容澜却紧张的要命，心上人的呼吸尽在耳畔，他闭眼什么都看不到，黑暗越发加重了心动的感觉，汉服下摆都被他揪皱了。

江盏伸手想将容澜眼上画出去的眼影晕染开，就听旁边“咔嚓”一声。何洛然吐舌：“画面太美，我就拍了一张。”

江盏接过相机，照片中，阳光穿过凉亭落在他们身上，女生抬手伸向男生的脸庞，嘴角轻扬，目光含情，男生抬头闭着眼，乖乖的坐在凳子上。两人都身着汉服，单看一张照片就仿佛能想象到有千百种故事流转在他们中间。

容澜听到也靠过来想看照片，江盏因为照片暧昧的氛围脸红心跳，此时连忙退后一步将相机递给他：“你看吧，妆也正好化完了。”

容澜专注看照片，江盏跟何洛然讲悄悄话：“把我拍的挺好看，照片记得发我。”

欲盖弥彰，何洛然挤眉弄眼：“没问题。”

容澜将相机还给她们，也说了同样的话：“照片记得发我。”

何洛然旁边偷笑：“行行行。”

江盏将化妆品收起来，拿出镜子给容澜：“你看一下怎么样。”

容澜看不出哪里有什么变化，除了眼睛深邃了点。江盏拍拍他：“因为你有先天优势，所以我只帮你化了粉底和眼影，其他的不需要。”

何洛然凑过来端详：“挺好的，任务完成，我们走吧。”

表演人员差不多都到齐了，江盏去检查了一遍音响设备，确认没有问题，她让大家各就各位，提前准备一下。

周围的人越来越多，有看到海报专门而来的，也有下课路过看热闹的。江盏站在队伍最前面轻呼一口气：要开场了。跟远处举着相机的何洛然对视一眼，因为对方夸张的加油动作她忍不住笑出声。

表演开始。

江盏领头最先走完，她要继续到后台跟舞蹈表演的同学汇合，但是现场人太多，她为了不影响整个走秀只能选择从旁边跑到后面去，但是大家都围在舞台周围，她跑到一半一时分不清约好的位置在哪里。

“这里。”

令人心安的声音传来，江盏看到了人群中最耀眼的那个人。关切的目光落在她身上，她对上那道视线，心中一动，嘴角不由自主的上扬。

成功和他们汇合，女生们因为快要上台有点紧张，江盏安慰了几句，这时前面的走秀已经快完成，马上就轮到他们了。

再次踏上舞台，随着响起的音乐她开始动作，练过无数次了早已熟记于心，只有站在舞台上展示的时候，她才觉得这一个月来的辛苦都值得了。

江盏有点自我感动，汉服是她一直喜欢的，能够向更多的人展示古典的美，她很骄傲。

江盏随着动作看向台下形形色色的人，大家都露出被惊艳的表情，眼里不约而同的透露出一个讯息：好美的表演。

成了，她想。眼眶不自觉的红了，她瘪瘪嘴将情绪收住，专心跳起下一个动作。

和容澜对视的时候，气氛达到高潮，台下响起一阵阵的欢呼声，俊男美女的表演谁不爱啊？

江盏算着时间，正要将眼神从容澜身上移开，谁知容澜不按套路出牌，牵起她的手朝前走去。

江盏心中一惊却不露声色的跟着他走，容澜牵着她朝台下鞠躬，江盏心想这倒也合乎情理，因为他们之后便要退场了。

到了后台，江盏露出了和善的微笑：“你干嘛！怎么突然加戏？我差点没反应过来。”

容澜望着她眼角，发现那抹不自然的红已经没有了，于是说：“我们要下场了，还是得鞠躬致谢一下比较好。”

就你有理。

“行吧，反正演出是很成功。”江盏翘起尾巴得意道。

“嗯。”容澜神色愉悦，藏在袖子里的手轻轻摩挲了下。

演出结束了，江盏他们和社联的同学一起收拾设备，何洛然欢快的跑过来找她，告诉她演出超级棒，她周围好多人都在夸。又炫耀自己今天拍了好多满意的照片，还让江盏挑几个满意的她回去修出来。

江盏被她快乐的情绪感染，也积极的和她一起讨论，看哪张的光线好，哪张拍的很有感觉。容澜在旁边发现根本插不进去话，无奈的摇摇头叫她：“江盏，我先回去了。”

江盏才注意到他在旁边站了许久：“好。”

容澜作势要走，江盏又叫住他：“对了你明天下午有空么，我下课之后请你吃饭吧。”

容澜回：“好，那我明天在教学楼下等你。”

等他走了，何洛然一脸八卦：“呦，进展很顺利嘛。”

江盏一脸正直：“为了答谢他能来帮忙我决定请他吃饭。”

“别解释，解释就是掩饰。”

“……我不跟你说了。”

回到宿舍何洛然拿出电脑，上传今天拍好的照片，江盏在旁边看她修图，不时也提点建议。选了几张比较好的，江盏决定发给社联的同学让他们登在公众号上，也算是为这次活动画上一个完美的句号。

最后一张图片是凉亭里拍的那张，江盏看着何洛然修完，装作不经意道：“这张现在就发给我吧。”

何洛然点点头，不疑有他，顺便也发给了容澜。

容澜收到图片点开看了许久，目光流连在江盏身上，他细细观察照片中江盏的神色，不自觉轻笑出声：“看来当时紧张的，不止我一个。”

下课，江盏将书装进书包，容澜发来消息说已经在楼下了，于是她加快动作。班里一个女生过来找她还笔，是上次说要追容澜的那个女生。

“笔给你，谢谢啦，昨天的演出我也去看了哦，穿汉服太美啦。”女生冲她笑。

“不客气，下次办活动可以一起来玩。”江盏回。

女生点头应了，笑眯眯的看着江盏出了教室，心里回想起之前和容澜的聊天。因为提前了解到容澜不加陌生人，她还专门找了个理由才加到他的微信，结果就看到了那条点赞的朋友圈。

去问容澜，对方回给她肯定的答案：喜欢，正在追。收到后女生便放弃了，但据她观察江盏明显还没有意识到。女生幸灾乐祸的想，看来还有的追呢，就得让你也尝尝爱情的苦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951062"  chaptername="第9章  演出成功">加入书签</a>
</div>
