    NR作战参谋中心，一个密闭的房间内。

    这里光线很暗，摆满了各种显示着数据的屏幕。

    一个模样俊秀穿着白衣的男青年，正独自待在房间里，看着身前的电脑屏幕。

    在他身旁，有一个圆柱形的水缸。

    一朵朵云朵似的白色水母，在水缸中无忧无虑的自由飘扬着。

    吉良泽优看着屏幕，秀眉微蹙。

    “3号区域，坐标247，异生兽振动波确认，请夜袭队紧急出动！”

    水下基地内，收到参谋中心发出的请求后，立刻进行播报。

    【发布第二警戒！】

    【夜袭队，紧急出动！】

    【夜袭队，紧急出动！】

    在警戒声中，四名身穿蓝色作战服的队员立刻行动起来。

    全员快速着装完毕，随后戴上头盔，挨个取出大型分离枪迪外特。

    那整齐划一的动作，只能两个字形容。

    专业！

    ————

    “那是什么？铠甲吗？”

    “像是游戏里出现的角色一样！！”

    “我不会酒喝多了，现在都出现幻觉了吧？你打我一下。”

    “这不太好吧？”

    “没事儿。”

    ——啪！！

    “啊！！好痛啊！！”

    车上乘客们看着那个危险僵尸冲向那个怪物，齐齐瞪大眼睛，总有种不真切的感觉。

    但无论他们怎么想，战斗已经开始了。

    三根猩红触手被弹开，但并没有受到伤害。

    佩特隆升起奇异的感觉。

    那个人类似乎变得棘手起来。

    不过没有关系，不过区区人类罢了！

    只要它稍微用点心思，很快就能摆平。

    它腹部巨大的口腔张开，发出骇人的嘶吼声。

    随后再度驱使触手，当做鞭子朝着危险僵尸狠狠抽打而去。

    触手破空，发出撕裂风声的尖啸！！

    危险僵尸看着当头抽来的长鞭，双目没有丝毫不惧。

    他口中发出一声丧尸般的低吼，双臂平展，猛然点地跃起。

    “呃啊！”

    他跳的极高，轻松跃起十五米躲开触手的抽击。

    随后伸手从身后掏出一柄黄紫色雀形弓。

    原属假面骑士Lazer剑斗摩托玩家Lv。3的可变型武器。

    Gashacon雀形弓！

    没有犹豫。

    危险僵尸抬起雀形弓，迅速瞄准佩特隆捆绑住三名乘客的触手，然后果断扣下扳机。

    “咻咻咻！！！”

    只是瞬间。

    雀形弓就快速射出三枚弥漫着金色光焰的弓箭！！

    “噗！！”x3

    弓箭精准击中触手，恐怖的动能将触手当场射断。

    “啊啊啊啊！！”

    触手被断，三名乘客尖叫着立刻从半空跌落下来。

    好在他们也就被举起两三米高。

    此刻摔下来除了受到一点撞伤外，并无大碍。

    危险僵尸手持雀形弓，双脚平稳落地。

    三名乘客面色惊恐，忍着痛苦尖叫着从地上爬起来。

    连道谢都没心思，他们抱着手臂与危险僵尸擦肩而过，很快与其余乘客汇合。

    “太好啦，你们没事！”

    “吓死我了，这到底是怎么回事啊！”

    “健太，你能离我远点吗？你身上味道太臭了。”

    “你不会是尿裤子了吧？”

    “笨蛋，换你被那种怪物吊在天上，也会被吓尿的。”

    “行了，你们别吵了，我看我们还是趁这个机会赶紧跑吧！”

    “那个人怎么办？”

    “别管他了，说不定他是特殊机构的人，就是为了处理那怪物才来的。”

    “车窗被糊住了，现在根本没时间清理，我们沿着公路逃吧！”

    “嗯嗯嗯，好好好！”

    很快，连司机在内13人迅速有了决定。

    他们全部下车，掉头沿着环山公路快步逃命。

    可惜，他们刚逃出三百米左右，就又听见熟悉的尖锐嘶鸣声。

    一群人惊恐的寻声望去。

    就见路旁树林中两只长着触手的大海鳐快速飞出，然后朝他们脸上急速扑来！

    “啊啊啊！！”

    “完蛋啦，又来了两只！！”

    “怎么办？怎么办？”

    一群人惊叫着掉头回跑。

    一时间竟有种走投无路的感觉。

    ……

    触手被箭矢射断后，佩特隆立刻发出惊怒交加的嘶鸣。

    断裂的伤口处正在快速蠕动着，不断有胶质物快速蔓延，然后塑形成新的触手模样。

    佩特隆嘶吼着，巨型压路机般朝着危险僵尸直接碾压而来。

    它要凭借体型优势，将这个古怪的人类碾成肉酱！

    危险僵尸看着气势汹汹金奔来的佩特隆，淡定取出《极限剑斗转玩卡带》，然后将其插入雀形弓卡槽中。

    【GashatSlot！】

    “让我来看看，你究竟有多强！”

    檀黎斗说完果断抬起雀形弓对准面前佩特隆，然后果断按下必杀按钮。

    【GiriGiriCriticalFinish！！】

    伴随着腰带发出响亮的声音。

    黄色的光箭组成圆形屏罩，快速浮现危险僵尸身前。

    它们不断旋转蓄力，随后猛然破开！

    八只黄色箭矢急速冲向佩特隆。

    佩特隆体型很大，根本不用担心准头问题。

    黄色能量箭矢尽数射中佩特隆，然后猛然爆开。

    “轰轰轰轰！！！”

    佩特隆嘶吼着从火焰中冲出，带着伤急速朝着危险僵尸撞来。

    但在危险僵尸头顶，数百只粉红色能量光箭早就蓄势待发。

    见它主动跑来，立刻汇聚成粉色的箭雨洪流狠狠撞了过去。

    “嘭！！！！”

    连惨叫声都没能喊出，佩特隆庞然的躯体直接被炸成漫天飞溅的碎块。

    轰~~！

    佩特隆体内酒精被火焰点燃，部分身体组织黏在公路烧得旺盛。

    “中看不中用的货色，不过如此。”

    檀黎斗嗤笑一声，淡然评价一句。

    随后伸手从雀形弓中取下游戏卡带。

    就在此时，他听见身后传来人群的尖叫声。

    他快速回首，就见大巴车里的乘客们被两只圆盘状佩特隆追击。

    “那家伙死前呼叫了同伴吗？跟boss说的一样，这群家伙有着自己的情报共享系统。”

    檀黎斗脑袋快速思考完毕。

    随后果断抬起雀形弓朝着那两只佩特隆射击。

    咻咻！！

    光箭破空射来。

    那两只圆盘状佩特隆却灵活的偏转躯体，轻松躲了过去。

    圆盘飞行形态下，佩特隆体积更加小巧。

    不仅速度更快，身形也更加灵敏。

    光箭打不中也实属正常。

    不仅如此，这两只圆盘状佩特隆立刻降低飞行高度。

    居然利用前方人群的躯体，作为抵挡光箭的屏罩。

    “居然能想到利用人群当做挡箭牌？这些智商还真不低啊！”

    檀黎斗面色一变，快速将手中雀形弓拆分成两柄镰刀，然后快速朝人群冲了过去。

    有人群挡着，冒着射击很可能会误伤乘客。

    圆盘状佩特隆飞行速度快，灵活程度又高。

    就算自己开启丧尸领域，慢吞吞的增殖丧尸也无法抓住佩特隆。

    真是狡猾啊！

    面甲下，檀黎斗面色难看，速度又快了几分。

