    “把注意力移开,可能会舒服一点。”

    路听琴指尖戳了戳小黑龙。幽兰般的灵力从路听琴的指尖渗出，梳理着重霜体内翻腾的热浪。这方法降不下热度,但聊胜于无。

    “兰花我很喜欢，模型也改得不错。除了这组符文,你还有什么新想法吗？”路听琴道。

    小黑龙埋着头,半天才从石桌上直起上半身。他晃晃悠悠地跳到石凳下,变回脸颊通红的人形。

    “是,师尊……”重霜瞟了一眼路听琴的指尖,把石凳又往后搬了一点,坐在鱼缸旁边看着自己的膝盖回答道,“时间有限，我刚想到这些。师尊说过的能通讯的装置有点难，我以传音符为基础想了想，但通路总是搭建不好。”

    “做到什么程度给我看一下。”路听琴说道。

    他给重霜布置的作业是做出代替传音符的装置。既能远距离通话、又能一定范围内组内沟通，满足小组结对做任务的需求。此外,启动要简单、对操作精度要求要低，就算是初入门的弟子也能使用。

    突然的抽查下,重霜紧张得直冒汗，“师尊,弟子还没试验过，还是特别粗糙的思路，本来打算这些天好好想一想……”

    “没事。”

    重霜浑身也不热了,他没功夫想别的,在这短短的一刹那飞速过了一遍自己已经成型的想法,做了几个微调和优化，在空气中描绘出符文组的形态。

    “目前就做到了这样。”重霜难为情地低下头。

    路听琴将符文组拉到眼前，随手调整了几个位置，“还可以，这里的结构不对。在这个阶段出错了，后面很难继续走。”

    “是。”重霜凝神记下路听琴的动作。

    路听琴改着改着，动作越来越快，指尖划出极细微的弧度，控制着灵力进行精密操作。他的瞳色逐渐浅淡，将已有的纹路解构，推演出无数种可能发生的新思路。

    “这里，这里。这几个点都可以。我留出了几个空间，你自己推断该往里放什么。”

    “好。”重霜额角的汗越来越多，他快要跟不上路听琴的速度，完全没有时间去思考为什么这么做，只得囫囵吞枣地全部硬记下来。

    路听琴及时收住手，从入迷的状态中清醒过来，“抱歉，不由自主就……”

    重霜长长吐出一口气，他如释重负地看着路听琴停下的手。此时此刻看着这双莹白如玉的手指，再也泛不起一点遐思，“师尊折煞弟子了，千万不用道歉，是弟子无能。”

    “我不清楚玄清门的符文教到了什么程度，以你现在的领悟力，已经相当可以了。”

    路听琴学着玄清道人的喜好，用灵力凝聚成一只符文组成的蝴蝶。

    符文蝴蝶仿佛得到了生命般，在符文的驱动下自行飞到重霜鼻尖，翅膀扇动间带出冰凉的气息。

    “……师尊，这是聚符成灵？”重霜不可置信地看着符文蝴蝶。

    路听琴随手弄出蝴蝶后，起了兴致，照葫芦画瓢做出一只纯粹由符文组成的兔子。兔子蹬起后腿，跳到了重霜身上。

    “怎么？”路听琴道。

    蝴蝶和兔子不是真实的形态，由功能性的降温符文组成，它们绕在重霜旁边，源源不断提供着凉意。

    “师尊，这是聚符成灵！师尊什么时候会的，师祖知道了吗？”重霜的手没有真正碰到符文，隔着一段空气，抚过兔子晃动的耳朵、移动的身体、还有圆球状的尾巴，最终虚虚拢在兔子身边，像捧着一种神迹。

    路听琴不明白重霜突如其来的激动。他手指一动，默默在空气中画了个问号，又飞快抹去。

    “怎么了？”路听琴重复问道。

    重霜数着时间，见数息过去，蝴蝶与兔子依旧如生，叹服地看着路听琴，“嵇师伯教符文的时候，说成灵是符文的最高境界，至今无人能达到这一点……师尊，你怎么像没事发生过一样，你是不是不清楚仙门现在符文的水平？”

    “现在是什么水平？”路听琴不自在地垂下头，画了一个小乌龟。符文乌龟在石桌上慢腾腾爬着，被路听琴戳成底朝天，四肢刷地缩回壳里。

    “会的人基本上只知道起始符文和几种基本用法，精深一点的都是奇门遁甲那边的人在研究，用在高级阵法里。”

    “不至于，莲州城城墙那个还是可以的。”

    “那是师祖早年亲手画的。那个符文组一出无人能破解，莲州城因此被叫做人类最安全的城。”

    路听琴回想了一阵，谨慎问道：“……师祖的符文在大陆中，算是什么水平？”

    “前无古人，他用符文实现了很多法诀解决不了的事情。”

    “那仙门呢，对于符文的教学是什么水平？”

    “仙门中只有玄清门还保留着基础符文教学，其他都已经放弃。”

    路听琴手一抖，画出一只走了形的小胖猫，“这样啊……我疏忽了。我以为莲州城的符文是通用水平，按着那个程度教你们的。”

    怪不得阿挪学得魂都吐出来了。路听琴以为自己在从一加一教起，顶多超纲加一点立体几何或者简易方程，没有到高等数学的地步，实际可能上来就是理论物理。

    “师尊该去仙门大比，让世人知道师尊的见解，”重霜往前坐了一点，身体前倾，“师尊教学的方法和所有的符文书都不一样……是我完全没听过的内容，由浅到深。”

    路听琴苍白的脸泛起一点红晕。

    重霜呼吸一窒，要说的话都抛到了脑后，“就，就是这样，特别不一样。”

    “你能学明白，挺好的，”路听琴低头改着符文小胖猫，让迷你小猫活蹦乱跳地去和乌龟玩，“大比的事……再说吧。讲就算了，可能到时候去看看你的比赛。”

    “师尊，请你一定考虑一下。”重霜按捺不住心思，绕过石桌，半蹲在路听琴身侧，仰头看着他。

    “师尊能把复杂的符文教明白，还在让弟子考虑简化的问题，争取做出入门者都能用的东西……师尊是想让每个仙家弟子都能用上符文吗？那就一定要去仙门大比，那时候人最全，是讲学的好机会。”

    “不，我……”路听琴捏完小猫，又开始戳符文乌龟。乌龟随着他的指尖躲避着，一被碰到缩起头装死。

    路听琴沉默了很长时间。

    重霜的话给路听琴展开了一个新的方向。

    让每个仙家弟子都能用上的符文……

    路听琴穿来后，最早见过的符文就是师祖的传音符，之后是封住乾坤袋和包袱的符文。受这些影响，路听琴讲符文，从来都是当做实用性的工具来讲。

    既然是实用性的工具，就应当是简单方便、老少皆宜，因此他让重霜试着改进一下复杂精深的传音符，但更多的扩展还没想过。

    “仙家弟子不会符文，也有法诀可以作为替代品，到也没有那么急需……”路听琴的指尖在石桌面上划出杂乱的纹路。

    “重霜，你觉得有可能，让不会灵力的人也能用上符文吗？”

    “师尊……愿意让所有人用符文？”

    “不可以吗？”

    “不，不，当然可以，当然可以，”重霜低下头，快速按了一下眼睛，嘴角上翘，“我没想到这一点……进山太久，都快忘了以前的生活。”

    “有些还是可以用的，”路听琴想着自己觉得方便的地方，“比如包袱扩充和减重、最简单的烧水加温……”

    重霜接着说道：“还有加固和照明，衣裳和茅草太容易破了，夜里也太黑。”

    “等你有空的时候，去村镇和城里分别帮我看看吧，”路听琴想了想，“看看不同的人家都有哪些不便的地方。”

    “不过这个也没那么容易。设计时首先要考虑没有灵力的启动方法，要简单直接，还有危险度、应急方案、失效预警……”

    路听琴脑子飞速运转起来，他同时列出了最简单的几种基本符文，在这脑中演变着。

    “师尊，不着急，不着急，”重霜赶忙把路听琴唤回来，路听琴大病初愈，刚轻松几天，他实在不愿意让路听琴再开始费神。

    “师尊要是想做，带我一起做这件事好不好？师尊之前讲符文说，学习的计划可以分短中长三期，有次序地往前推进，这件事是不是也可以，把要考虑的东西都列出来，一件件往后走。”

    “可以。”路听琴听到重霜的话，忍不住笑了。

    这都无师自通开始学会项目管理了，哪天没准可以独自领课题。

    路听琴拉起重霜，看着重霜的脸。

    重霜自从化形了之后，又去南海磨难了一圈，身形气质较以前都有了变化，不是先前那个青葱少年模样。

    他个头高了，要路听琴微微仰头才能对上眼睛。凌厉的剑眉下，一双黝黑的眸子正担忧地回望路听琴，薄唇紧抿。

    路听琴越看越顺眼，“我的方向有眉目了，你的呢？”

    “什、什么？”重霜紧张地偏过头，不敢再直视路听琴。

    “你最开始不是要过来和我探讨方向吗，是师祖说的那件事吧。”

    龙江求婚之后，玄清道人说南海龙宫还是无主之地，建议重霜考虑一下自己的方向。当时重霜说要跟在路听琴身边，路听琴就把这事记在了心里。

    “呃，对，是……请师尊、师尊解惑……”

    “选择权在你手上，我只提供参考。”

    路听琴双手覆上重霜的脸颊，让重霜面向自己。

    “南海龙宫有侵犯陆地的传统，没有一个可靠的、我们这边的人看着不行。南边屏障也出过问题，最好要加强巡视防护。龙江拿出了一个红珊瑚，想必在南部的深海有更多值得开发的资源……你明白吗？”

    “我，我，我，”重霜的脸颊一点点变红，他看着路听琴弯起的唇角，心砰砰跳着，几乎要听不清路听琴在说什么。

    “我什么我，”

    路听琴双手合拢，刮着重霜的脸颊收了回来，指尖无意中碰到重霜干燥的嘴唇。“明白了就去吧，我的小黑龙……保护好自己，去拿师祖说的权柄。”

    重霜的身形砰的一声消失了。

    他仓促间变错了形态，变成了带翅膀的肉嘟嘟小黑龙，浑身冒着热气，缩小身形，将自己牢牢藏在羽翼之下，一连声地答应道：“好，好，好。”

