
　　（二合一）

　　众人听到这个熟悉的声音，皆是为之一振，下意识的回头望去。

　　只见数十名戴着猫脸面具的暗部从后方窜入人群中，分成两列单膝跪下，用身体隔出一条通道。

　　通道尽头，戴着金丝眼镜的旗木兜面无表情的推着轮椅，从人群中走过。

　　其身后的旗木遗含着手指，怯生生的拉着他的衣角。

　　轮椅上坐着的，正是为了将九尾打出木叶，而燃烧生命施展禁术的宇智波图南。

　　众人只见此时的宇智波图南面色枯槁，身体瘦的只剩下一层皮，似乎下一秒就要咽气。

　　团藏见到宇智波图南到来，眉头微微一挑，心中暗道：

　　这家伙都这个样了还来送死么。

　　不过.....他曾经毕竟也是开启过万花筒的存在。

　　说不定真有什么办法解决现在的困局。

　　而已经结印结到一半的猿飞日斩在看见宇智波图南后，便缓缓将双手放下，眼睛不由眯了起来。

　　他居然来了。

　　以他的性格，估计最后会死在那个面具人的手上。

　　既然这样，那我就再等一等。

　　在我为木叶牺牲之前，总要亲眼见证仇人的死亡才行。

　　这样到了另一个世界，我也好给阿斯玛和新之助一个交代。

　　一众木叶忍者们在看见是宇智波图南到来时，心中的绝望却未曾褪去，反而还多了一份哀伤。

　　毕竟任谁一眼都能看出宇智波图南已经快不行了。

　　现在来到战场，不过是提前送命罢了。

　　许多心善的木叶忍者目露悲哀之色，纷纷劝说道：

　　“图.....图南大人......”

　　“图南大人，您快回去好好休养吧，这里有我们呢。”

　　“对啊，求您回去吧。”

　　.......

　　但见宇智波图南那苍白的脸上浮现出温和的笑容，虚弱道：

　　“这里的动静那么大，我睡不着。”

　　九尾头顶上，面具图南双手抱胸，俯视着被推到人群前方的宇智波图南，用高高在上的语气道：

　　“你就是宇智波图南？

　　我听说过你的事迹，确实是个很了不起的后辈呢。”

　　宇智波图南似乎这才察觉到面具图南的存在，缓缓抬起头，表情微微有些失神，喃喃道：

　　“就在刚才，我感觉我快要永远的睡去。

　　但我却在恍惚间好像听到了水门老师和玖辛奈前辈的呼唤。

　　他们在我耳畔诉说着木叶此时的困境。

　　让我不要睡去，先来看看。”

　　面具图南闻言，桀桀笑了起来，用满含歉意的口吻说道：

　　“那真是不好意思了。

　　你们不是一口一个火之意志么。

　　燃烧自己，照亮村子。

　　你说的这两个人已经被我用火烧成了灰烬，成功的奉献了自己。

　　你也不用谢我，举手之劳而已。”

　　宇智波图南闻言身子一僵，旋即低下头，身体轻微的抖动了起来。

　　“呵呵哈哈哈.......”

　　苍凉的笑声回荡在战场中。

　　众人看着宇智波图南那略显佝偻的背影，只感觉一种难以言喻的心酸与悲哀涌上心头。

　　片刻后，宇智波图南的笑声一顿，长长的叹了一口气，用悲凉的语气说道：

　　“他们就这么走了.......

　　看来我还真不能休息呢。”

　　话音一落，但见宇智波图南猛地抬起头，寒声道：

　　“鸣人呢。”

　　面具图南伸手揉了揉太阳穴，作出一副回忆状，悠悠道：

　　“你是说那个婴儿么。

　　好像被我随手丢进了异空间。

　　看你这副模样，难不成你还想抢？”

　　宇智波图南闻言缓缓点了点头，将手放在了自己腹部，五指微屈，紧紧攥住衣服，用平静的语气道：

　　“如果你不给，我应该是要用抢的。”

　　但见面具图南闻言，眼中满是不屑之意，嗤笑道：

　　“你看看你现在这个要死不活的样子。

　　我想问问你到底哪里来的底气。”

　　宇智波图南一脸认真道：“爱与勇气。”

　　话音一落，整个战场莫名的陷入了沉寂之中。

　　在场的木叶忍者们皆是默默的低下了头。

　　此刻众人的心里都觉得宇智波图南太过天真，这个时候还相信这种虚无的东西。

　　毕竟这种东西当做口号喊喊就行了。

　　就如同宇智波图南之前燃烧生命的时候，喊两句倒也无妨，就当是为木叶的后辈们传递一点正能量。

　　可现在这个情况，大家说不定都要死在这里了。

　　这种口号也就没有了什么意义。

　　除了极个别特别单纯的忍者外，几乎没有人会相信这玩意。

　　面具图南更是瞪大了双眼，似乎听到了什么天大的笑话，伸出手指指着下方的宇智波图南，一边摇头一边笑道：

　　“哈哈哈......真是太好笑了。

　　我收回我刚才说的话。

　　亏我还以为你是一个优秀的宇智波后裔。

　　可我却没想到你居然这么愚蠢。

　　什么爱与勇气，不过是糊弄小孩子的玩意。

　　你是怎么当上忍者的，简直要笑死我了。”

　　面对面具图南的嘲笑，宇智波图南脸上满是坚定之色，摇头道：

　　“你不信，却不代表它不存在。

　　说到底还是你我身处的层次相差太大。

　　你根本理解不了爱的伟大。”

　　面具图南闻言眼中闪过一抹戏谑，轻挑道：

　　“哦？那我可要好好见识见识了。”

　　“这可是......你说的......”

　　话音一落，但见宇智波图南抓住衣服的手猛地一撕，露出骨瘦如柴的上半身。

　　“啪！”

　　只见宇智波图南双手一拍，沉喝道：

　　“只要我的心脏还在跳动，绝不允许任何人伤害木叶。”

　　“金刚，封锁！”

　　须臾间，就见宇智波图南的腹部出现一团漆黑的空洞。

　　空洞里面探出密密麻麻的金色锁链。

　　不远处，猿飞日斩在看见宇智波图南施展出金刚封锁时。

　　整个人猛地一怔，脸上露出了震惊之色。

　　他怎么会这个封印术，难道是玖辛奈私下里教他的么。

　　可水门只告诉我玖辛奈教了他神乐心眼.......

　　看来水门也跟我不是一条心的啊，居然将这么重要的事都瞒着我。

　　可就算如此，这个封印术不是必须要有漩涡一族的血迹才能释放的吗。

　　难道......他的忍术天赋能够突破血迹的限制......

　　若真是这样，上天可真是太眷顾他了。

　　九尾头顶，面具图南在看见金色锁链的瞬间，瞳孔骤然一缩，眼中流露出浓浓的惊骇之色，惊吼道：

　　“不可能！

　　你明明是纯正的宇智波后裔，怎么可能学会漩涡一族的血迹封印术！”

　　但见此时的宇智波图南缓缓张开双臂，脸上仿佛浮现出了神圣的光辉，朗声道：

　　“爱存在于至高之上，拥有爱就拥有无限的可能。

　　心中有爱之人，往往能打破常规。

　　你这种只敢躲藏在阴暗中的小人，又怎么能理解。”

　　这时的面具图南仿佛变成了畏惧阳光的妖魔，不由的后退了几步，难以置信道：

　　“不可能......你明明已经没有力量了......

　　爱这种可笑的东西怎么可能会诞生力量。”

　　“吼~”

　　九尾本能的讨厌这些金色锁链上的封印气息，张开大嘴愤怒的嘶吼着。

　　九条尾巴开始不停的摆动，朝着那些金色锁链击去。

　　然而金刚封锁本来就天克尾兽，更何况是由宇智波图南施展。

　　无论九尾是用尾巴抽打，还是用爪子撕扯都无济于事。

　　面具图南见九尾即将被缠住，赶紧左眼一瞪，猩红的万花筒急速旋转了起来。

　　神威发动。

　　只见一个个漆黑色的空间漩涡出现在了那些金色锁链的前方。

　　然而金色锁链仿佛有灵性一般，在触及到空间漩涡的时候，自行沿着漩涡边缘绕了一个圈。

　　那些空间漩涡便如同窗户一般，重新闭合了起来。

　　看见这一幕，面具图南眼色难看道：

　　“可恶.....空间被封锁了......”

　　金色锁链在突破空间漩涡的阻挡后，如愿以偿的触及到了九尾的躯体。

　　随着时间流逝，疯狂挣扎的九尾逐渐被这些金色锁链给紧紧捆绑，缠成了粽子。

　　与此同时，宇智波图南的低吟声再次响起。

　　“其实.....我一直就很反对人柱力这种存在。

　　尾兽充满了暴虐和不详，可人们却觊觎它的力量，制造出人柱力这种战争武器。

　　木叶的忍者们应该学会自强不息，而不是依赖尾兽的力量。

　　今天，就让九尾跟我一起陪葬吧。”

　　宇智波图南话音一落，就见那些金色锁链猛地绷紧，堪比山岳大小的九尾竟在金色锁链的拖拽下一点点朝着宇智波图南移动。

　　面具图南似乎完全被宇智波图南给克制住了，咬牙切齿道：“可恶......”

　　“图南大人要赢了吗.......”

　　“太不可思议了，图南大人之前明明已经丧失了力量。”

　　“天呐，难道爱真的能诞生力量吗......”

　　“亏我刚才还一直以为是图南大人太理想化，却没想到是我的层次太低了，没有资格接触到爱的力量。”

　　.......

　　就在这时，宇智波图南朝着面具图南沉喝道：“把鸣人交出来。”

　　但见面具图南长叹一口气，仿若知道九尾被封印已经无法阻止。

　　当即放弃了挣扎，摇着头轻笑道：

　　“没想到啊没想到。

　　木叶居然出了你这么一个盖世英雄。

　　为了摧毁木叶，我可是谋划了好久。

　　不过没关系，依你现在的身体状况，马上就要死了。

　　我还会回来的，到时候还有谁能阻止我呢。

　　哈哈啊哈.......”

　　说完，众人便见面具图南右眼掀起一阵空间漩涡，将其整个人吸入其中。

　　但下一刻，宇智波图南的举动却再次令众人震惊不已。

　　只见就在漆黑色的空间漩涡即将消失之时，数条金色锁链一头扎了进去。

　　空间漩涡在最后关头一下子卡住了，里面传出了婴儿的哭泣声以及面具图南的惊怒声。

　　“你不要太过分了！”

　　“哇哇~哇哇~”

　　但见宇智波图南那干瘪的身体鼓起一根根发紫的青筋，鼻孔中流出两行鲜血，嘶吼道：

　　“把我老师的骨肉还回来......

　　你信不信我拼尽性命连你也一起封印......”

　　空间漩涡中传出面具图南惊慌失措的声音。

　　“就你现在的身体，封印九尾就已经是极限了，别以为我看不出来。”

　　“那我就放弃九尾，只封印你。”

　　宇智波图南表情变得狰狞可怖，让人一看就觉得此时的宇智波图南承受了不小的痛苦。

　　空间漩涡里没有传来回话，对方似乎是在衡量宇智波图南刚才的话是真是假。

　　宇智波图南脸皮疯狂颤抖着，低吼道：“松手！”

　　下一瞬，便见金色锁链从空间漩涡里抽了出来。

　　而金色锁链的尖端，则裹成了一个球体，保护着里面的小鸣人。

　　没有了金色锁链的干扰，空间漩涡也随之关闭。

　　宇智波图南控制着金色锁链，小心翼翼的将小鸣人放在了地上。

　　与此同时，没有了面具图南的控制，九尾的双眼也变回了原样。

　　被写轮眼控制，只是丧失了身体控制权而已。

　　九尾一直都知道发生了什么事。

　　但面具图南在控制九尾的时候，用的可是带土的神威万花筒。

　　九尾也不知道面具图南的真实身份。

　　见面具图南已经离开，但宇智波图南依旧不罢手，看样子是铁了心要将自己封印到他的体内。

　　九尾只能一边疯狂挣扎，一边怒吼道：

　　“可恶的宇智波小鬼，快放开我！”

　　九尾宁愿待在玖辛奈的体内，也不愿意进入宇智波图南的身体。

　　毕竟对方马上就要死了，自己到时候便会跟着一起死。

　　虽说尾兽不会真正死亡，但每死一次都会元气大伤，实力下降。

　　且死亡后还不知道具体要过多久才能重生到忍界。

　　但见宇智波图南此时七窍都开始流血，身体剧烈的抽搐着，嘶哑道：

　　“九尾......你祸乱木叶，害死了多少人命。

　　今天我就要让你尝尝死亡的滋味。”

　　随着距离越来越近，九尾发现封印的压制力越来越强，这种强度甚至比曾经以往的任何一次都还要强大数倍。

　　忽然，九尾想到了一个关键点。

　　那就是宇智波图南施展的金刚封锁太强大了。

　　根本就不是一个快要死的人能够施展出来的。

　　哪怕是全盛时期的玖辛奈，也达不到这个程度。

　　至于什么爱的力量，九尾可不相信。

　　毕竟九尾现在就能清晰的感知到，前方的宇智波图南简直就是黑暗的化身。

　　全身上下无不充斥着令人窒息的恶念。

　　根本没有一丝一毫的善。

　　这家伙有问题！

　　电光火石之间，九尾的兽瞳看见宇智波图南的嘴角微不可察的露出一抹贪婪的笑意。

　　九尾兽瞳骤然缩紧，就如同快要溺水的人一样，死命的伸长脖子，嘶吼道：

　　“不要！快放开我！

　　木叶的忍者，换一个.....换一个......人柱力........

　　求求你们......求求......”

　　九尾话还没说完，便已经被拖至宇智波图南跟前。

　　躯体看起来就像是在融化一般，化成一股红色的查克拉被吸入宇智波图南腹部的空洞中。

　　紧接着，宇智波图南颤颤巍巍的伸出右手，五指微屈，一下插在腹部，旋转半周。

　　“四象封印。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百四十七章 分饰两角 封印九尾免费阅读。https://xs.23sk.com 