    张诺如今天彻底被打击到了。

    这个洋妞一来，就各种找茬。

    还真的被她找出了自己工作上的毛病。

    不仅如此，她才刚来公司，就比自己受欢迎。

    各方面都被她全面压制了。

    张诺如有些自闭。

    以为宋潜叫她进来是让她辞职的。

    宋潜靠在老板椅上，用审视的眼神看着她，女神则懂事的离开了办公室。

    “你跟我也有一个月了，一点长进都没有！”

    冷冰冰的声音敲打在张诺如的心上，豆大的泪珠瞬间夺目而出。

    她绞着双手，低着头。

    泪水吧嗒吧嗒的落在地上。

    她现在特别后悔为什么上午要说贬低公司的事情。

    这是职场大忌。

    不管哪个老板都不会愿意听的。

    更何况要求严格的小霸总！

    但是她还是打算努力争取一把，“宋总，请再给我一次机会，我一定会努力改正的。”

    要是离开小霸总，她得哭死。

    “我给过你多少次机会了？”

    宋潜冷着脸，“你是董事长助理，知道自己身上的责任有多重？要是做错一件事，会给公司带来什么损失，你明白？”

    张诺如手指绞的发白，“宋总，我不会再出现这样的低级错误了，您要是生气怎么罚我都行，就是不要把我开除好不好？”

    她梨花带雨，大大的眼睛里满是哀求。

    这一刻，她特别的无助。

    就像是即将被抛弃的可怜小宠物一样。

    宋潜也不是真的想开除她。

    虽然她经常发呆，做出一些莫名其妙的事情，但是大体工作没有致命的错误。

    而且身边有个这样的脑补怪也挺有意思的。

    就是占有欲和妒忌心太强了。

    这可不是一个好现象。

    “你也很长时间没休假了，带薪休假一段时间吧，等你什么时候休息好了，什么时候再回来！”

    闻言，张诺如的心都凉了。

    【先是带薪休假，然后就是无限期的搁浅，最后在随便找个理由把我开除了，这套路我熟悉，我爸开除不听话的高管用的就是这套！】

    【呜呜~我不要离开小霸总，我知道错了小霸总，我真的知道错了嘛！】

    这一刻，什么腹黑总裁壁咚可怜小秘书，什么好婆婆斗恶总裁的戏码，似乎都离张诺如远去了。

    她的光没了！

    “宋总，我不累，我每天都很闲的！”

    宋潜冷哼一声，“是嘛，你这个董事长助理比我这个董事长还会享受对吗？”

    张诺如恨不得抽自己一耳光，“不是不是，宋总，我只是想继续在岗位上发光发热！”

    “出去，短时间内我不想看到你！”

    这一刻，宋潜对张诺如的眼泪和哀求熟视无睹。

    当然，如果张诺如真就一起不复返，宋潜虽然会有一丢丢的惋惜，却也觉得正常。

    这段时间，就是考验脑补怪的时间，她要是坚持的下来，宋潜倒是觉得可以更进一步。

    【呜呜~他好凶啊，我从来没有在他脸上看过这么冰冷的眼神，我真的知道错了嘛，难道就不能给我一次改正的机会吗？】

    【他狠狠的将我抛弃，然后跟别的女人卿卿我我，我的世界塌了，我多么渴望他可以来看看我~】

    张诺如脑补了自己接下来一段时间的生活，没日没夜的躲在房间里，躺在床上，像一具没有感情的尸体。

    那种虐恋的痛苦，瞬间充斥在心田！

    【你可以的，你一定能坚持下去的，相信自己，小霸总一定会良心发现来找自己的！】

    她委屈巴巴的看着宋潜，“那宋总，我走了，你要记得吃饭，我不在的时候，你要是生气了，随时可以打电话给我，我随叫随到，随时给你惩罚.......”

    “出去！”

    张诺如哭着跑出去，坐在车上，哭的撕心裂肺，拿出手机，拨通了周琦的电话，“琦琦，呜呜~”

    是夜，周琦安慰了张诺如好久。

    看着双目肿成核桃，睡觉都在抽泣的张诺如，周琦心里满不是滋味。

    她真的错了。

    她就不该让张诺如去宋潜那里上班。

    周琦想告诉张诺如真相，可是又害怕她难过。

    宋潜之所以把张诺如赶出来，其实就是想开除她对吧？

    她心里十分的难受，满脑子都是那天宋潜说的话。

    她辗转难眠，一边是闺蜜，一边是宋潜。

    最后她无奈想：“这一切都是我亲手造成的！”

    ......

    翌日，宋潜拥着女神醒来。

    女神的伺候面面俱到，能与之比较的，也就许今依了。

    宋潜也想了很久，最终还是决定让女神总管财务。

    让她经手，宋潜放心。

    “老公，别闹了，今天上午九点万宝开业。”

    在宋潜面前，女神很少拒绝，或者说不会拒绝。

    但是正事上，她要提醒宋潜，不能因欢废事。

    她这两天抽空看了一下炎黄国的历史，知道炎黄国的男人喜欢什么样的女人。

    上得厅堂下得厨房，人前贵妇！

    虽然这跟她在奥林匹斯的时候有很大的不一样。

    但不同的人生也挺有意思的。

    最关键，宋潜对她的吸引力非常的大。

    “晚点没关系，有人坐镇！”

    他的心思并不在万宝上，除非万宝的项目发展到全国，否则一省之地，一年的营收也就三五亿左右。

    还不够他出手一件宝贝。

    闻言，女神也由得他去了。

    一个在闹，一个在笑。

    喜欢一个人，就要喜欢他的一切，包含他的一切，接受他的一切！

    两人一直磨蹭到临近九点。

    把女神送去公司，宋潜借了程明悦的奔驰C级，直奔万宝。

    开幻影太显眼，再加上宋潜这超脱的气质，怕是瞬间会成为全场的焦点。

    他戴着墨镜来到了万宝。

    周琦穿着红色的旗袍站在门口，迎接前来道喜的贵客。

    陈建东，王大业，许有福，不少老板都送来了花篮和横幅。

    看起来倍有面子。

    门外停满了豪车。

    宋潜笑着走过去，“周总，生意兴隆！”

    即便宋潜带着墨镜，周琦还是一眼就认出了他，心中一喜，连忙道：“宋总，蓝总在办公室！”

    宋潜点点头，来到了自己的办公室。

    一进门就看到身穿红色裙子的蓝盈盈坐在办公桌前，仔细的看着资料。

    她不参与公司管理，但是财政被她抓在手上。

    今天万宝开业，她不露面，但是人要到场。

