    咦？

    顺着方缘的目光，文会长乃至其他十二支，都看向了这只伊布。

    然后，表情格外古怪。

    从他们看到方缘的第一面起，就对这只伊布极为好奇了。

    伊布并不奇怪。

    但是，挂在“时空最强训练家”肩膀的伊布，就奇怪了。

    现在，方缘提到常态守护神后，目光直接看向了脚边的伊布，是几个意思？

    方缘接下来不会要告诉他们，方缘的常态守护神级战力，就是伊布吧？？

    “我的伊布就很能打，普通守护神根本不是它对手，就算是高级守护神，它也能过两招。”方缘如是道。

    文会长，十二支们：？？？

    静，死一般的安静。

    下一秒。

    文会长、十二支们：(╯‘□′)╯┴—┴我掀！

    我们信你个鬼哦。

    “口桀……”

    此时，因为没有比克提尼出来给自己充能，鬼只能用最朴素的办法，从体内空间掏出能量方块，“咔咔咔”的吃起来。

    这一招啊，是食物充能。

    只要它吃的快，消化的快，就算比不上比克提尼的充能速度，但也起码能维持消耗。

    贪吃鬼：ヾ(′?`o)+有移动食库就是方便。

    现在，随着话题被转移过去，贪吃鬼知道没自己的事了，无聊的潜入了方缘影子中。

    切，多体验体验超进化不好吗，非得去找什么常态守护神。

    达克莱伊，武装磁怪，伊布三选一，哪个是你们打得过的？？

    非要找不自在。

    口桀！！

    不过，伊布是守护神，这个，还真不是一般人能理解的了的。

    越是厉害的训练家，越清楚种族的差距，对实力的影响。

    虽然厉害的训练家可以将种族弱小的精灵培育的很厉害，但是同等条件下，毫无疑问是种族优秀的精灵潜力更大。

    自然界中，除非是个体发生了变异，不然很少有低种族精灵逆袭的情况发生。

    如果这只伊布已经进化了，方缘说它有守护神级战力，他们还能够接受……

    可是，您这只伊布还没进化呢啊！！

    “布咿。”伊布扬了扬头，马马虎虎，勉勉强强吧。

    巨大快龙那样的高等守护神，虽然可能打不过，但也能过两招。

    自从替身归元之后，它还真没怕过谁。

    世界树三神柱，不是它对手，达克莱伊，不是它对手，武装磁怪，不是它对手，五门烈焰猴，不是它对手。

    还能有常规守护神比它们更强？

    不过烈焰猴那货总是想配合百变怪强开次六门来比划比划，伊布深思熟虑之后，还是选择了劝烈焰猴基础最重要，别竟想爆种爆种。

    总之，伊布现在真的是强的离谱。

    布神之名，当之无愧。

    在此，恐怕也只有未来学姐知道伊布的部分实力了。

    不过，只是部分实力，她只从世界赛了解过伊布。

    可以自由切换太阳伊布形态，凭借Z招式秒杀蒂安希……这就是她知道的全部。

    如今一年多过去了，未来学姐虽然确定伊布肯定比那时候更强了，但是具体强多少，她不是很清楚。

    一个眼神吓退她的迷拟Q，当时她的保守估计是顶级第三阶段以上，甚至是种族极限。

    这个猜测判断，已经很匪夷所思了。

    但如今，方缘亲自说出伊布的实力后，未来学姐这才发现，胆子限制了她的想象力。

    你跟我说，这只伊布，跟那只达克莱伊，一个水平？？

    未来学姐怨念很深，她还跟伊布下过五子棋呢……我跟守护神……下五子棋……

    唔……

    此时，文会长和十二支们都眼巴巴看着伊布，还是不信。

    “要来对战一场吗。”方缘笑。

    如果没有经历对战，其他人跟他说有一只大耗子拉达有守护神级战力，他也不信。

    拉达还比伊布强点呢，这样看来，伊布的实力被质疑也很正常。

    用对战来证明吧。

    “那就来对战一场。”文会长不信邪道。

    他旁边的战神付黑，也是一脸的疑惑，不可能的吧，他对战了不知道多少个顶级训练家，就没有一个人用的是低种族精灵！！

    …………

    “谢丫头，你看没看过那只伊布的实力？”

    文会长要和方缘进行对战，其他十二支都抱着疑惑回到了观众席上。

    乔敬大师看向了对方缘最了解的谢青依，询问起来。

    既然谢青依通过雪拉比去过过去，那么知道的东西，应该比他们多吧。

    “这只伊布的实力……我也说不好。”

    “不过应该很强就是了……”

    “应该很强？”付黑他们都齐齐看了下去，究竟是怎么个应该很强……

    与此同时。

    场地上，留有灰白色长曲发，下巴亦长有胡子，须发皆白，戴着一副眼镜的文会长笑着拿出一颗精灵球。

    他先是深深的看了自己的精灵球一眼，然后开口道：“拜托你了，老伙计。”

    这时，伊布已经主动走上对战场地，文会长的手，也已经按动了精灵球的按钮。

    下一秒，随着精灵球的光芒浮现，一道横扫向周围一切生命体的心灵，仿佛要看穿一切的不可视气流掀起。

    气流的中心，是一只身体呈蓝色，身体有部分黑色花纹，并双手背上长有骨刺的精灵抱胸登场。

    它目光极为有威慑力的看着一切，然而，待它的波导波动扫过伊布身边，扫过接下来自己的对手身边的时候，这只精灵忽然露出凝重的表情。

    “欧咔！！”路卡利欧缓缓放下双手，看向了对面的伊布。

    它用于探知对手实力的波导……竟然一瞬间就被这个家伙给弹开了？？

    虽然没能通过波导探知确认伊布的实力，但是仅凭伊布这一手，却比清晰确认了伊布实力更让路卡利欧慎重。

    “哦？？”路卡利欧的表情，也让文会长意识到了什么，他面色微微变化起来。

    虽然他们很难相信，但事实上，方缘果然没说什么大话吗。

    这只伊布的实力，或许真的很强。

    而此时，方缘和伊布，也仔细打量着路卡利欧。

    拥有路卡利欧的训练家，非常少，整个世界，可能都不超过10个，因为没有波导之力，想得到路卡利欧一族的认可太难了，即使从蛋孵化都很难。

    而很幸运的，文会长就是没有掌握波导，却得到路卡利欧认可的训练家。

    这只路卡利欧的实力，也是强的离谱，是文会长能成为华国最强的关键。

    曾经，文会长凭借这只路卡利欧，镇压过4只在华国作乱的守护神，具有丰富的守护神之战经验。

    他们就是活着的传奇。

    对于这些，协会的顶层都清楚。

    所以他们对文会长的实力，深信不疑。

    轰！！！

    下一刻，为了试探伊布的实力，究竟是不是自己认为的那样强大，这一回，路卡利欧不再平和的探查，而是爆发出波导气流，使用波导之力吹向伊布，对它的精神心灵进行施压！！

    “波导之力吗？”

    “可别忘了，我们是世界树的守护者，那个号称波导起源之地的守护者。”

    看到对手的行动，方缘笑道。

    露出笑容的同时，方缘发动波导之力，近乎实质化的波导之力在方缘身边形成浅蓝色的波纹，逐渐扩散到伊布身上。

    “布咿！！”方缘的波导，配合伊布的波导，就算是和擅长使用波导的路卡利欧对决，也不会落入下风。

    顷刻间，恐怖的波导气流，形成了一股强烈的风暴，如同龙卷风般席卷场地。

    咔！！！

    下一瞬间，伊布和路卡利欧之间的波导，同时震散，路卡利欧目光震惊的退后一步，而伊布，站在那里纹丝未动。

    文会长，乃至其他十二支，还有未来学姐，都露出吃惊的表情。

    这……

