    楚中菱直接被他的话气吐了血。

    看着她从面纱下拿出带血的手绢，候在一旁的中年女子紧张得不行，忙上前为她揉心口顺气。

    江九也看到了她咳出来的那口血水，但眼中除了嘲讽外，再无其他。

    公主千金之躯娇生贵养他能够理解，但娇生贵养的公主他也看多了，哪个敢在他们王爷面前放肆？

    想被人惯着，那就别往他们王爷面前凑！

    要凑，最起码也得放下姿态。他们王爷那么宝贝的女人，也是这些人敢亵渎和无视的？

    为了快些打发走人，他也没再此多留，很快便下去准备解毒的事了。

    等他一走，中年女子才开口，压着声音哄劝道，“公主，依奴婢看，那瑧王不是个好相处的人，您还是收敛些性子吧。”

    楚中菱缓过气，不满地瞪了她一眼，然后看了看房门那边，确定没人进来后，这才娇恨道，“本宫是真没想到，一个弃女居然成了瑧王妃，且还被瑧王如此爱护！”

    “公主，您就少说几句吧，小心隔墙有耳。”中年女子频频往门窗看，就怕有人突然进来。

    “怕什么？她是大湘国弃女的事早晚都会被天下人知晓，难道本宫不说，她的身世就能隐瞒一辈子？”楚中菱不屑道。

    “可她现在是瑧王妃，身份不同寻常，就算陛下和娘娘见着她，都得礼让三分，您又何必与她置那些气？再说了，您是要做燕家儿媳的，将来与她抬头不见低头见，奴婢觉得您该与她好好相处，说不定她还能帮衬着您在燕家立足。”中年女子语重心长地说道。

    “鞠嬷嬷，你说的是什么话？本宫乃大湘国长公主，她不过就是我父皇母后不要的弃女，你居然要我去巴结她？”楚中菱捂着胸，虽然嗓音虚弱，可怒气满满，美目更是凌厉的瞪着。

    “公主，奴婢没那个意思，奴婢只是觉得她到底是您妹妹，您若与她交恶，反而对您自个儿不利。”鞠嬷嬷赶忙解释。

    楚中菱突然沉默起来。

    她有个孪生妹妹的事，她自小便知道。而且她还知道，父皇母后一直挂念着她这个孪生妹妹。

    不过她是半年前才从母后那得知，这个孪生妹妹在玉燕国。

    在大湘国，孪生子是不祥之兆，当年听从了国师的话，还在位的皇祖父欲将她们姐妹中的一个拿去祭天。在母后百般哭求下，当年还是太子的父皇买通了国师的手下，偷梁换柱，用一只死猫替代了被送上祭坛的女儿，然后将这个女儿送去了与母后结义的好姐妹穆琴那。

    为了确保小女儿不被任何人发现，母后甚至断绝了与穆琴往来。

    而父皇母后要她来玉燕国和亲，其中很大一部分原因就是因为这个被他们送走的小女儿……

    他们自觉对小女儿有亏欠，竟然叫她来玉燕国陪他们的小女儿！

    她之所以生气，就是因为她不甘心，凭什么他们的亏欠要她来弥补？甚至还要赔上她的终身大事！

    他们心心念念的小女儿如今做了瑧王妃，要身份有身份，要荣华有荣华，且嫁的夫君还是瑧王这样的人物。

    想到这，她更是心生恨意。

    父皇母后让她来和亲，分明就是叫她来受辱的！

    这个孪生妹妹做了瑧王妃，那就是所有皇子的婶娘，不论她嫁给哪位皇子，都与这个孪生妹妹差了辈分！

    别说她不想认这个妹妹，就算认了，她也是姐姐，身为姐姐，居然要唤自己的妹妹婶娘，这不是屈辱是什么？！

    可鞠嬷嬷说的话也不无道理。

    她来玉燕国，人生地不熟，要是与这个妹妹交了恶，这个妹妹不会损失什么，但是对她却是一点好处都没有……

    真真是为难死她了！

    ……

    碧落阁。

    看着燕巳渊将血放进碗中，柳轻絮真是心疼得要命。

    在替他包扎的时候她还忍不住问道，“这是最后一次了吧？以后不会再帮人了对吗？”

    燕巳渊轻拥着她，拍着哄道，“债已清，以后不会再如此了。”

    “我看你就是块唐僧肉！”柳轻絮抬头嗔了他一眼。

    “唐僧肉是何物？”

    “我以前看的名著，据说吃了唐僧肉能长生不老，所以引得妖魔鬼怪争相抢夺。你血液如此特殊，指不定被多少人惦记着呢！”

    “呵呵！”燕巳渊突然失笑。

    就连江九都忍不住跟着发笑，“王妃，您多虑了，王爷的血虽然能解天下奇毒，可是寻常人喝了，只会丧命。”

    闻言，柳轻絮立马来了兴趣，忙问道，“那像我这样喝了王爷的血，也能和王爷一样吗？”

    江九笑着摇头。

    “为何？”

    “王妃，属下听师父说过，用过蛇血之人，在数月之中不易中毒，但数月之后，也就与正常人无异了。”

    “这样啊？我还以为我跟王爷一样了呢！”柳轻絮一脸可惜，但突然想到什么，她又道，“那以后我想百毒不侵，是不是可以先喝点毒药，然后让王爷救我？”

    闻言，燕巳渊立马低下头瞪着他，“胡闹！”

    江九也被她这想法吓到了，赶紧说道，“王妃，您可别乱来，哪有人自己服毒的，万一真把自己毒过去了，那可就得不偿失了！”看她失望的样子，他目光闪闪后，又笑说道，“王妃，虽然您不能同王爷一样可以长久的百毒不侵，但属下听师父提过，王爷的子嗣极可能一出生就百毒不侵。依属下看，您还是赶紧为王爷生个小世子吧……不，小郡主也成，王爷应该会偏爱像您一样的小郡主！”

    柳轻絮，“……”

    抬头看了看身前的男人，对上他深邃灼热的黑眸，她脸颊倏地通红。

    回过神，她猛地伸腿朝江九踹过去，“你这家伙，居然敢打趣我！”

    江九早有准备似的，在她出脚的瞬间就蹦开了，然后端着半碗血笑着跑了出去。

    秀姑一看情况，也赶紧说道，“王爷、王妃，奴婢先下去了。”

    说完，她也退得飞快。

    只留下夫妻俩你看着我我看着你……

    “阿巳，你还没吃饭吧，我去厨房看看有什么好吃的。”柳轻絮红着脸也想走。

    但燕巳渊却早一步将她禁锢在怀中，低下头佯装不解的看着她，“爱妃为何脸红？”

    这一声‘爱妃’就足以证明他不正经！

    柳轻絮摸了摸自己的脸，‘嘿嘿’笑道，“有吗？”

    燕巳渊突然将手掌放到她小腹上，微微蹙眉，“看来为夫还是不够努力，以后得更加勤勉才行。”

    柳轻絮瞬间一脸黑线，头皮都麻了，一把拍开他的大手，没好气的道，“还要怎么勤勉？说不定就是做太多了！”

    她从来没与他讨论过孩子的事，所以提到孩子她还是挺别扭的。

    燕巳渊眸底似染上了疑云，“太频繁会影响子嗣？本王不信，本王要去找人问问。”

    说完，他放开她，抬脚就要走。

    柳轻絮立马囧了。

    赶紧把他抓住，“你害臊不害臊？这种事能随随便便问人吗？”

    燕巳渊回头看着她，唇角勾着促狭的笑。

    柳轻絮一看他的俊脸，红着脸把他瞪了又瞪。

    其实，他们从来没做任何措施，但也没刻意去追求孩子，对这种状态，她是很满意的。

    孩子嘛，该有自然会有，若是成天盼着，她会觉得自己就是一个生孩子的工具。她希望孩子是感情的结晶，而不是绑架彼此的物件。

    为了化解尴尬，她主动岔开话题，“阿巳，你怎么认出她是公主的？”

    燕巳渊搂着她到书房区坐下。

    同坐一垫，他叉开着腿，她跪坐在他腿间。

    “大湘国送来的和亲文书上有公主名讳，我看过那张拜帖，自然知道她便是公主。”

    “既然她是公主，那我们房租还要不要收？”柳轻絮挑了挑眉。

    “她与我们无亲无故，自然是要收的。”燕巳渊笑着捏她的鼻子。说她爱财吧，她在自己人身上却一点都不吝啬。

    “我先前让景胜给他们报价一千两半个月，现在想想，好像报价低了。既然是公主，那肯定是不缺钱的，这么低的房租，感觉有点侮辱人家的身份。要不我让景胜再去抬抬价，加个千二万八两的？”

    燕巳渊唇角狠狠一抽。

    随即低下头在她唇上啄了一下，含笑道，“你是当家的，你说了算。”

    柳轻絮正想奖励他一个吻，突然发现坐垫下有些凹凸不平。

    她下意识地摸了摸，又挪了挪屁股，把手指伸到坐垫下。

    果不其然，坐垫下有东西，好像还是一本册子。

    可就在她把册子从坐垫下抽出来时，突然手中一空。

    她立马朝身前的男人看去，只见他将夺下的册子迅速藏匿身后。

    “干什么？有什么是我不能看的？”

    “没什么。”燕巳渊单手搂着她，另一只手还放在身后。

    看着他耳根可疑地变红，柳轻絮眸光顿时闪闪发亮，接着就要去他身后抢，“好啊，你居然背着我看那种不正经的东西！赶紧拿出来，我也要看！”

    早就猜到他有‘小人书’，但她就是没抓到过。

    没想到，居然被他藏在坐垫下！

    “乖，别闹。”燕巳渊还一本正经地哄她。

    可柳轻絮不闹则以，一玩闹起来那力气也小，见他不愿拿出来，立马把他扑倒，带着坏笑将双手伸到他腰后，“你都能看，我为什么不能看？我不管，你赶紧给我！”

    眼瞧着她快得手，燕巳渊突然抱住她来了个大翻身，把她压在身下不能动弹。

    柳轻絮不干了，开始粉拳伺候，“燕巳渊，你不够意思，不带这样欺负人的！”

    燕巳渊把她双手抓住，占回上风的他唇角上扬、眸光如炬，笑得如同妖孽般，贴到她耳边道，“没什么好看的，你若喜欢，为夫可亲自做给你看。”

    柳轻絮当然不愿意了！

    可她刚要反对，他的吻就落了下来……

    “唔唔……！”

    ……

    江九在华云阁忙活了一晚上。

    几十种药材摆了好几张桌子，余辉陪着帮他捣药。

    中途加入了一个女孩，虽然余辉一脸的不待见，但女孩并不生气，很勤快的帮他们做事。

    这个女孩不是别人，正是前阵子被他们带回府的苗子。

    江九时不时瞥他们一眼，看着余辉那张臭烘烘的脸，几次都差点失笑。

    “余护卫，你看这药捣成这样可以吗？”苗子端着臼钵到余辉跟前，笑得一脸甜美。

    “问江九去。”余辉看都没看她一眼，不耐烦地回道。

    “哦。”苗子收起笑，很失望地又回到了原位。

    “苗子，你去打盆温水来。”江九突然吩咐她。

    “好。”苗子放下捣杵，听话地跑了出去。

    等她一走，余辉狠狠地松了口气。

    江九实在忍不住，笑侃道，“我说你也是的，人小姑娘如此喜欢你，你怎忍心拒绝？”

    余辉直接送他一对白眼，“我不喜欢女人，总可以了吧？”

    闻言，江九抱着臼钵跳出两步外，一副受惊的样子睇着他，“你不会喜欢我吧？我可提醒你，我喜欢的是女人，王妃还答应了要为我主婚的！”

    余辉黝黑的脸又瞬间炸糊了，拿着捣杵指着他，“姓江的，你要敢胡说八道，信不信我弄死你！”

    “哈哈……”江九抱着臼钵笑弯了腰。十几年的兄弟了，他当然知道余辉的为人，不过他还是很好奇，“我说兄弟，你到底为何看不上她？”

    余辉沉了沉脸，许久才压着嗓音道了一句，“此女来历不明，还是警醒些为好，这是王爷一直教我们的。”

    江九渐渐地收了笑，朝门口的目光突然多了几分复杂。

    接下来，余辉主动转移话题，“给那公主解完毒就行了，为何还要替她治病？”

    江九叹了口气，“老头子既然让她来找王爷，说明老头子是愿意救她的。我现在替她医治，也等于是帮老头子做事。他一把年纪了，让他清闲些也好。”

    余辉也不再问了。

    兄弟俩开始专心捣药，动作都快了许多。

    翌日。

    江九刚回房睡下，突然被一侍卫拍门叫醒。

    “江护卫，不好了，公主咳出黑血了，那边让你赶紧过去！”

    江九翻身跳下床。

    打开门，有些没好气的冲侍卫道，“不是告诉了他们，这是正常的吗？”

    侍卫很为难地看着他，“可公主的人非说你给公主的药有问题，还说公主没受过这种罪，非要你过去说清楚！”

    江九一听，脸都黑了。

    这什么公主竟如此娇气！

