    公仲寒，三十七岁，民间法脉，传承三代，修行吐纳内炼之法偏阴、地属性，根据内息中带有修行术法后凝练的驳杂法力，所修术法偏向于阴、寒、幻、水，开脉境修为，整体信息同官方内登记信息相差无几。

    侯亦玉，三十三岁，民间法脉，传承四代，修行吐纳内炼之法偏阴、风、水属性，根据内息中驳杂法力，所修术法偏向于阴、火、风、水、土，开脉境修为，整体信息同官方内登记信息相差无几。

    娄谷南，三十九岁，民间法脉，传承九代，修行吐纳内炼之法偏风、水属性，所修术法偏向于阴、风、水、幻，内息偏向于纯粹，没有太多驳杂气象，有学习过正统仙道法门的迹象，开脉境修为，整体信……

    弥罗在名册上写完最后一笔后，将相关信息传递给钱志文。

    接着，他看了看天色，已经是要到正午时分，他便前往采气台。

    弥罗修行的《天清六气功》，也称《羽化天清食气法》，修行之法非常特殊，需要在日出前后采集老阴沆瀣之气和朝阳紫霞之气，午时三刻之前，采集正阳金乌之气。

    端坐采气台上的弥罗，对着东方大日吞吐。

    正阳金乌之气也可称之为正阳烈焰金光，是一天之中日光最浓烈的时候，也是每日能够采集到的最富有阳气的灵机。一般上，初次修行之人，反而需要避开正午，或前或后，最好是早半个时辰，避开鼎盛阳气，免得伤了自家气脉。

    不过弥罗已经修行多次，且根基浑厚，倒也不惧这点阳刚之气。

    腹中似乎有蛙鸣响起，又是乌鸟长啼，以采气台为中心，四周正午阳气，化作炽热元气随着呼吸，落入腹中。

    弥罗默默运功，以本命元气包裹打磨，而后调整坐姿，采集对应的季节灵机，混同元气，打磨正阳金乌之气，使其化作点点金光，散入周身，让浑身上下都暖洋洋的。

    搬运片刻后，弥罗便是在采气台上，取出从妙有宗带来的功法，准备从中拆分出，适合传授给几位火居道人的法门。

    ‘民间法脉大多是散修传承结合一些当地流传的术法形成的特殊传承，比起一般的散修，拥有法脉的修士因为家中祭祀先祖，同当地地气相合，又修行地域术法，大多能够得到一定地域的加成。可同样因为修行了大量不符合自身功法的术法，外加借用先祖之力，内息难免驳杂。’

    弥罗回忆了一下妙有宗内对于民间法脉的记录，对照几位火居道人的情况。

    ‘因此，民间法脉大多是根据现有的内炼吐纳之法，修改术法，尽可能让内息保持纯粹，又维持术法的威力。当然也有些法脉，拥有传承较多，选择专精适应当地的吐纳之法，但总体而言，法脉传承的时间越久，体系便完整，内息也越纯粹。’

    ‘像甄觅云，若是死后受子嗣祭拜，神魂留在人间，联通地脉，便可以算是民间法脉的初代。’

    ‘公仲寒和侯亦玉传承的法脉只有三、四代，只是勉强拼凑出一套可行同修行之法配套的术法体系，但所成内息驳杂不说，部分修行的术法还和功法冲突。’

    ‘比起来来，娄谷南家的法脉传承了九代，传承的术法和修行功法已经整个完成，反倒是容易解决，直接给一套蕴含风水属性的功法就好。’

    ‘我看看，这本《玉尘飞絮功》还成，这本《清露天风气》也可以，可以给侯亦玉和娄谷南尝试一二。完全符合阴、地属性的功法，貌似没有，但《黄舆功》蕴含阴阳，勉强合适……这些都先拆分出开头，等过段时间给他们看看。’

    弥罗翻阅整理这些功法的时候，也是看了看这些功法的修行理念。

    这也是宗门外出坐镇的福利之一。

    妙有宗作为九大仙门之一，三千年的积累虽比不得那些万年的传承，但传下的功法，各有玄妙。

    《玉尘飞絮功》、《清露天风气》和《黄舆功》，都是近千年里，由玉液境内门弟子创造的功法，被放入玄台峰千年的时间里，也是经过玄台峰弟子数次修缮，填补却落，都是能修行到玉液境的功法。

    其中《玉尘飞絮功》是某位内门弟子，修行百年，一夜观摩飞雪漫天创造而出，属性偏向冰雪、阴寒和风气，《清露天风气》则蕴含玉露和天风两种道韵，《黄舆功》以阴阳地气为根基，蕴含坤德。

    弥罗慢慢翻阅，一边尝试其中一些术法，将其拆分开来，方便后续传授。

    类似拆分的方法，也是昔日妙有宗松涛峰课程传授的内容。

    在这几本功法，弥罗在此之前，也进行过几次拆分，今日更多的是再拆分一二，顺带演练其中法门给外人看。

    观内的几位火居道人，在弥罗前往采气台的时候，便有所察觉，他们或是以术法观望，或是登高望远，在见到弥罗吞吐正阳之气的时候，暗暗羡慕，见到术法演练的时候，又是心惊，又是欣喜。

    期间，众人也是非常只觉得远远观望，只看气象，观摩气息，没有人傻到想要近距离观摩演法。

    对此，弥罗也是看在眼中，暗暗给与一些评价。

    等到夕阳西下，玉兔将出的时候，弥罗又是对着日月采集夕阳赤黄之气和少阴飞泉之气。

    这夕阳赤黄之气，指的是夕阳西下，太阳将落未落，天边仅余一点色泽在金红之间变化的残光。

    此时日辉暗淡，元气虽归阳属，却带着寒意，被本命元气一打磨，散开化作点点白金光辉，好似凉白开似的，寡淡无味，却很好的中和了一日工作修行后，精神和气脉的疲倦。

    而少阴飞泉之气，则是太阴初升天际时所产生的元气，出现的时间根据季节和地域变化，可能早于夕阳赤黄之气，也可能晚于夕阳赤黄之气，根据前后顺序不同，采集方法也略有区别。

    但无论如何，这少阴飞泉之气的采集都不算困难，其归为阴，内里却残留一点阳机，吞入腹中，宛如山间甘泉，无愧飞泉之名。

    端坐在采气台上的弥罗，连续吞吐夕阳赤黄之气和少阴飞泉之气后，又是施法感知【引渡使】和【勾魂使】，感知到二人保持固定路线，游走六安县后，便是开始搬运法力，闭目养神。

    等到月上中天，弥罗再次对月吞吐太阴广寒之气。

    此气对应正阳金乌之气，是一日之中阴气最重的元气，也蕴含最浓于的月华。

    伴随着蛙鸣乌啼，采气台四周月光凝聚，化作白雾，流入弥罗口鼻，此气宛如冰霜，透彻心神，让人心神清明的同时，也是让体内元炁微微发凉。

    不过，弥罗今日已经采集了五种元气，寒意刚起，便散做无形，成为弥罗自身法力的一部分。

    等到清晨，弥罗在采气台上，又采集了老阴沆瀣之气和朝阳紫霞之气，来到正殿，带着诸多火居道人进行早课。

    有趣的是，昨晚几乎一宿没睡的弥罗，精力充沛，神清气爽，反倒是那些理论上早早休息的火居道人各个面色不佳，似乎他们才是一宿没睡的人。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

