    “过来过来！”

    骸骨领地中，李一鸣蹲着身子，向着前方一只小小的骸骨魔兽勾着手指。

    那小小魔兽颠颠的跑向李一鸣，没跑两步就啪啦一声碎成一地。

    费力的把自己还原，继续朝着李一鸣跑去。

    这只骸骨魔兽看起来自然萌不到哪里去，甚至有点吓人。

    但在李一鸣眼里，却非常可爱，这可是一只能成长的魔兽宝宝，未来可是有很大的发展空间呢。

    三小只发现了这边的情况，从大老远的地方耷拉着舌头跑了过来。

    它们围住骸骨魔兽宝宝来回转了几圈，眼中透着疑惑。

    二哈：老三，这是个什么玩意？

    三哈：不太清楚，貌似和那些会动的骨头差不多。

    二哈：老大，你怎么看？

    大哈：这是骨头，淦它！

    不等三哈阻止它，大哈直接张嘴要上去，叼住小飓风猎豹的脊椎骨就跑。

    小飓风猎豹刚把自己拼好，脊椎骨就被大哈给咬跑了，小小的头骨啪嗒一声掉在地上，四肢也散落一地。

    李一鸣从它那团小小的魂火中，似乎都看到了泪光。

    彡(-_-;)彡

    尼玛，蠢狗！

    “大哈，给你我滚回来！”李一鸣在灵魂中大声咆哮着。

    过了一会，大哈被三哈咬着脖颈生拉硬拽的带到了李一鸣面前。

    “松口！”李一鸣抓住被大哈咬着的脊椎骨喝骂道。

    大哈瞪着狗眼，盯着李一鸣熊熊燃烧的魂火看了眼，才不情不愿的松开口。

    李一鸣看了眼手里的脊椎骨，上面除了多出来两排牙印，其他都还好。

    他把脊椎骨扔给小飓风猎豹，让它把自己拼起来。

    伸手抓住大哈，把他拎起来，狠狠的抽了它一巴掌。

    “嗷呜~~~”

    “还敢叫？再叫把你炖了！”

    “呜……”

    二哈：老三，什么叫炖？

    三哈：不知道。

    二哈：那主人要把老大炖了是什么意思？

    三哈：不知道。

    二哈：老大会不会死？

    三哈：不知道。

    二哈：你咋啥都不知道？

    三哈：好像你知道一样。

    二哈：……老大死了，以后我就是老大！

    李一鸣威胁了一番，把大哈扔到了地上，摆摆手，让三小只滚蛋。

    大哈如蒙大赦，方才主人是真火了，得溜，要不然小命不保。

    刚落到地上，大哈就耷拉着舌头跑得远远的。

    二哈和三哈看了李一鸣一眼，这才追着大哈跑远了。

    李一鸣转回身，发现小飓风猎豹已经把自己拼好，走到自己身边了。

    六个骸骨亡灵，抬着一头活着的红鹿来到李一鸣身边。

    把红鹿放下，一爪子刺入红鹿的脖颈。

    红鹿哀鸣一声，想要挣扎，却被骸骨亡灵控制得死死的。

    不一会，失血过多的红鹿没了动静。

    李一鸣向着红鹿一指，早已垂涎欲滴的小飓风猎豹立刻扑了上去，吞噬着红鹿的灵魂。

    随着它的吞噬，魂火在缓缓增强，身上的骨骼也有了变化，好像成长了一些。

    果然，它是要依靠灵魂来进化的，和骸骨亡灵一样！

    吃饱喝足，小飓风猎豹趴到了红鹿上面，魂火微微晃动，好像在休息。

    既然能吞噬灵魂，那就好办了。

    李一鸣打算先把这小东西养起来，等它成长起来了，再放出去。

    ……

    狂战巨魔从四面八方汇集到骸骨领地。

    他们的动静引起了其他部族的注意。

    狂战巨魔为什么突然开始汇集，他们要做什么？

    其他部族疑惑不解，同时也充满了警惕。

    这些好战的疯子，不是要搞事情吧？

    一时间，森林中的通信变得频繁起来。

    各种通信手段，都被利用起来。

    他们都想知道，狂战巨魔到底要做什么，或者说是冲着什么去的。

    这种大规模的聚集可是很少见的。

    他们甚至离开了自己的领地，进入了其他部族的领地之中。

    部族派出了人手，想要偷偷跟着狂战巨魔，看看他们到底要干什么。

    但不是被狂战巨魔甩开，就是被发现，干了好几仗。

    这就更让其他部族警惕了。

    这下家伙肯定隐瞒了什么，而且还是很重要的事情！

    整个森林中暗流涌动。

    ……

    习惯性的往交易区扔了1000组食物后，李一鸣得到了一个好消息。

    有骸骨亡灵进化了！

    又一名骸骨继奥古斯都和席拉维进化之后，成功进化成为白银亡灵，职业是骸骨猛士。

    李一鸣把新进化的骸骨亡灵叫回领地，检查了一番。

    进化的骸骨亡灵变得强壮了很多，也有了武器。

    只不过不能和席拉维比。

    身体强度比席拉维弱，斧子也不如席拉维的斧子那么大。

    而且智慧提升度不高，依然呆头呆脑的。

    战斗力到是变强了，也获得了几个技能。

    再仔细分析下，这个骸骨亡灵应该是第一批召唤出来的骸骨亡灵。

    是活得最久的那批，吸收的灵魂当然也多。

    这个骸骨亡灵的进化，证明了李一鸣的猜测，制约着骸骨亡灵发展的，只有灵魂！

    如果有足够多的灵魂，骸骨亡灵就能快速进化！

    高阶亡灵也将不断涌现出来。

    但灵魂也是个麻烦事，不好弄！

    灵魂得从生灵的身上获取，森林中的兽类虽多，但架不住李一鸣大撒网的狩猎啊。

    这样下去，早晚把动物都杀没了。

    得想个办法，走可持续发展的路线。

    养殖到是个好办法。

    但一时半会也做不到，等血月之后再徐徐图之。

    李一鸣让这个新升级的骸骨猛士自己去找精英狩猎队，增强狩猎队的战斗力。

    对于新来的战友，席拉维非常欢迎，并给李一鸣传来了开心的情绪。

    李一鸣现在挺急的，血月越来越近了，自己这边的高阶战力还不够。

    如果真如同奥利所说，有魔兽进行攻城，自己还真不一定能扛得住！

    现在真正能对魔兽造成杀伤的，似乎只有奥古斯都和席拉维。

    也就是说，亡灵要进化到白银级，才有资格和魔兽硬碰硬。

    麻烦啊！

    今天和明天，还有两天，世界保护就要消失了。

    血月，血月，应该是晚上才发生的事情。

    也就是说具体时间是后天晚上，血月就会降临了。

    自己满打满算，有三天的时间！

    三天时间，得进化出一批白银级骸骨亡灵才行。

    得找到更多的猎物来吸收灵魂！

    说实话，成熟期的骸骨亡灵不少。

    那些刚穿越过来时候召唤出来的亡灵，全部都是成熟期了。

    只要有足够的灵魂，这些亡灵就可以快速进化成白银级亡灵。

    可是到哪里去找那么多猎物呢？！

