
闪烁绿光的何首乌藤蔓，轻轻地触碰到了傅洋的额头上。

像是一个朋友伸出的一只手。

一瞬间，傅洋突然觉得脑海中响起了一个生涩、拗口的声音。

“是……鬼道……你，好，人……”

傅洋猛然一愣！

这，这是那千年人形何首乌的意识？！

居然能够通过身体接触这种方式，和人进行比较简单的意识沟通。虽然还不算特别清晰，但已经能够说话了。

而更让傅洋震惊的事情，还在后面！

那条轻轻点在他额头上的何首乌藤蔓，绿色光芒突然变得更加的璀璨。散发着阵阵难以形容的生命气息！

一股如同清泉一般的暖流，顺着眉心处涌进了身体中。

然后迅速的朝着心脏部位凝聚而去，最终迅速的转化为鬼道之力，凝聚在那里。

“这……我的鬼道之力，完全恢复了！！！”

傅洋喜出望外。

之前催动五行葫偷袭，又施展了千机鬼道斩。已经把傅洋的鬼道之力消耗一空，想要彻底恢复起码需要好好休养两三天才行，或者吞服一枚珍贵的“回气丹”。

但没想到，这千年人形何首乌的藤蔓枝条只是轻轻一点。就彻底恢复了他的鬼道之力！

“你要的。给，给你……”

傅洋心头一震。还以为自己听错了。

然后那绿色的藤蔓纸条缩了回去，在空中挥舞了一圈儿，如同一柄锋利的长矛般对着自己的根茎使劲儿往下一砍！

砍下的位置刚好就是那男人形状部分的胳膊……

鲜红色的血光一闪，不过很快还是愈合了。应该是这千年人形何首乌自己的手段。

然后在傅洋和熊爷震惊的目光下，用绿色的藤蔓纸条卷起这根“胳膊”形状，朝着傅洋扔了过来。

他赶紧伸手接住，然后撞进了身后的背包里面。

对着这已经开启了灵智的千年人形何首乌拱手感谢：“今日大恩，傅洋铭记在心！他日若有机会，必然回报。你放心，我会劝说我的同伴对你的觊觎。”

对于这一点，傅洋还是有把握的。

实际上如果从价值来说，这个主墓穴之中还要很多的法器、丹药、符咒等价值应该是不在这千年人形何首乌之下的。

自己是只不过是恰好需要它罢了。至于其他人，相信劝说之后应该是可以放弃的……

“太乙神丹第一种材料，顺利获得！！！”

傅洋心潮澎拜，兴奋非常。

千年人形何首乌的根茎，终于得到了啊！

就在这时候，身后响起了一阵阵怒吼声和斗法的爆炸声……

“七戒和尚，你若是再做纠缠，休怪本座痛下杀手！”

傅洋和熊爷猛然回头，就看到那身穿黑色道袍的天狂道人，在七戒和尚与陆一鸣带领其他人的联合围攻下。一直没有机会去开启那口看不出材质的墓主棺椁。

身高两米，浑身肌肉隆起，状若怒目金刚的七戒和尚也是厉害。

居然硬生生的抗住了天狂道人狂风暴雨一般的法术攻击！

许多傅洋见都没见过的高级龙虎山法术，不断的轰击而来。这种威力断然不是陆一鸣等人能够承受的。

都是七戒和尚挡在前方，撑开一团金色的佛光抵抗大部分的威力，再以强悍的肉身来硬抗余威。

而陆一鸣等人就能够趁着这个机会，对着天狂道人发动攻击。

虽然大部分的法术没法对他造成实质性的伤害，但也让他纠结得要发狂！

尤其是之前傅洋用“千机鬼道斩”把天狂道人胳膊斩伤，伤口本来被他强行用法术愈合，现在又重新裂开了……

鲜血淋漓。

“走了傅小子！咱们也过去帮帮忙，不然要是这货赢了的话。别想带着千年人形何首乌的根茎出去就维可女王了。咱们自己就先得交代在这儿了！”

死胖猫虽然节操值堪忧，但脑子还是很清楚的。

知道在得到想要的东西之后，首先要做的是解决掉真正的大威胁！

“嘿嘿，我的鬼道之力全部恢复了。就能够再使用一次五行葫芦的攻击！只要七戒大师能帮忙控制住这妖道一会儿，定然叫他身死道消。”

傅洋提着千机怒剑，重新加入了战局。另一边的胡菲儿此时也休息得差不多了，手中持着弩箭冲了上来。

不知道是巧合还是什么，傅洋刚冲过去，那七戒和尚居然真的如他所想。径直朝着天狂道人冲了过去！

“给我死！”

天狂道人看着如同一只发狂的大象般冲过来的七戒和尚，气得七窍生烟。脚下居然雾气滚滚，带动他悬浮到一丈多高的半空中。

两只手在胸前猛然合十，十根手指头速度快得留下一道道残影。结出了一个复杂到难以形容的道门咒印！

“急急如律令，三清赐吾威！九天神虎焰！”

吼吼吼！！！

虚空中响起一声震耳欲聋的猛虎咆哮声。

一圈圈透明的涟漪般的冲击波朝着四面办法扩散，傅洋甚至有种错觉。

整座主墓穴好像都随之颤抖了起来。

一团赤红色中夹杂着银色的火焰从天狂道人双手中冲出，瞬间化作一头体型堪比大象火焰猛虎。张卡血盆大口，咬向七戒和尚。

“不好！就算佛门金刚也不可能硬抗这种威力的存在吧？”

傅洋瞳孔猛然一缩，也顾不得那么多了。

还隔着挺远的距离，鬼道之力汹涌灌注进千机怒剑……

千机鬼道斩！

黑色雾气涌动，覆盖黑色鳞甲的剑罡再现。

化作一道黑色流光，一闪而过，总算是赶在那头火焰猛虎扑中七戒之前杀到。

而实际上，在傅洋动手之前，那距离更近一些的陆一鸣也已经施展出了他最强的一招攻击性法术。

“茅山唤神术·巨灵一拳！”

实际上，茅山法术中有很大的部分，是从冥冥虚空中借来各种灵异存在的力量。虽然谁也不知道这力量的源头在何处，但就是这般使用了。

比如茅山唤神术中比较长江的“巨灵”一系。

从巨灵一指，到巨灵一掌，然后是威力更大的巨灵一拳！

傅洋之前曾经幻想过，难道这种唤神术修炼到最高深处，茅山天师级掌教真人能召唤出道教神话传说里的巨灵神不成？！

<!--gen1-1-2-110-22105-257633133-1484473661-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845954"  chaptername="第三百四十七章  恐怖的九天神虎焰">加入书签</a>
</div>
