    第105章怎么合作

    这位邻居最近出现在妹妹跟前的频率是不是太高了点？

    潇潇到县城后就直奔如意布庄，宁大郎不解：“不是去找徐掌柜吗？”

    潇潇摆手，笑得神秘兮兮：“喊他去如意布庄试吃他更高兴。”

    果然，徐掌柜来时脸上都快笑出朵花，还很懂事地主动带了刚得的上好茶叶。

    柳掌柜瞥他一眼，又闻了闻罐子里的茶香，挑眉让人去泡，她是个有情调会享受的女人，徐掌柜直男一个，能想到送茶叶投其所好还是潇潇提点的，要不然他只会送金簪金镯子。

    红娘潇潇为了让他俩对今儿她带来的东西有更深的印象，特意先给他们看了下还没上锅蒸的虾饺，见两人没当回事反而更高兴，欢欢喜喜就去了厨房。

    “这是如意包。”潇潇将第一份点心端上来的时候，徐掌柜只顾着美色当前，把自己烫了一下，然后就连连称赞，说这小包子比普通包子好吃，内馅儿味美，还带着股独特的鲜香，外形瞧着也精致，食客们肯定喜欢。

    连吃两个，他朝潇潇一个劲夸赞：“你究竟是怎么想出这么有趣又好吃的东西？”

    潇潇神态自若不骄不躁，非常淡定地又打开了虾饺的蒸笼：“水晶虾饺。”

    两人瞪大眼，宛如村里人头一回进了京城：“这，这是什么？”

    潇潇抱臂：“就刚刚给你们看的点心啊。”

    柳掌柜早知道这丫头点子多，可也没想到她能做出这样晶莹剔透的点心，说句大胆的，这般品相，哪怕送到御前也是拿得出手的。拿筷子戳了戳，皮虽薄却韧，半透明的外表下透出淡淡粉色，那是一整只弯曲的虾仁，往细了看，还有其他各色衬托，这哪里是吃的，这简直是个艺术品。

    “可它方才不是这个样子啊！”

    潇潇瞥一眼说这话的徐掌柜，非常满意他那满脸难以置信的震惊，她还很贴心地递上一双筷子，和倒好的一小碟醋。

    她在小厨房找了最小巧的醋碟，这会儿又将醋碟放在她爹编的小竹篓里，配着中间的大蒸笼更是别有一番雅趣，柳掌柜越看越喜欢，差点就舍不得吃了。

    但也就是差一点而已，因为不管是刚出炉的水晶虾饺和如意包，还是潇潇特意调制的醋碟，哪样都香的人垂涎不已。

    柳掌柜这样自律的人都忍不住吃了三个如意包和四个水晶虾饺，剩下的则是被徐掌柜包圆了，嘴里刚咽干净，他就迫不及待和柳掌柜借纸笔：“宁姑娘，这买卖你可一定要和我们天香楼做！”

    他在屋里走来走去：“雷万钧那个王八蛋刚拿到酸笋方子的时候还来找我挑衅，说要搞个什么厨艺切磋大赛，有了这两道菜，我看他还有没有脸再提这茬！”

    柳掌柜也惋惜地看着空空的蒸笼：“要不是我不负责这方面生意，我都想和你买。”

    潇潇打趣：“徐掌柜买了，柳姐姐还愁吃不着？”

    被不轻不重地拧了一下她才老实，乖乖和徐掌柜说正事：“同天香楼合作自然没问题，但徐掌柜想怎么个合作法呢？”

    (本章完)

