    大型的白色光晕的震荡之力直接炸开，强大的震动力量超四周四溅而去。

    咔嚓！咔嚓！

    空气像摔碎了的镜子一样出现裂痕，而且越来越多，密密麻麻的遍布在空中，仿佛空间都要被撕裂了，云层也被震的裂开。

    轰隆隆！！！

    地面也在震荡之力的力量下裂开，一道道巨大的裂缝以永泽为中心产生。

    疯狂震动的地面也影响到了地上的建筑，在强大震动力量的影响下，建筑纷纷倒塌，在不久前还是一片祥和的雨忍村瞬间变成了废墟。

    犹如镜面般碎裂的空气，裂开的云层，裂开的大地，倒塌的建筑，这一切仿佛是末日来临了一般。

    无论是三十多米长的巨大水龙，还是从地下袭来的山椒鱼。

    在这一击之下，都没能攻击到永泽。

    水龙被强大的震荡之力打的溃散，化作一阵大雨消失在空中。

    地上袭来的山椒鱼，则是被引发的地震直接震伤，被震塌的土块石块压住，动弹不得。

    “呼！呼！”

    永泽大喘了两口气，仿佛消耗了巨大的体力。

    这次依然是在装样子，不过不是和上次一样纯装，而是真的消耗了一部分体力。

    老年白胡子的身体强度，其实已经不能全力去施展震震果实了，发动全力就是在用命去打。

    很大一部分是因为身体留下的暗伤和本身就病入膏肓，身体不行，自然无法全力施展震震果实能力，另一方面确实也是老了。

    好在模板只给身体的强度，还有一些能力和经验，倒不会把伤病带给他，不然永泽是不敢去融合白胡子模板的。

    虽然身体强度是和伤病状态一样，但是他毕竟没有伤病带来的一些负面状态，可以发挥出比真正的老年白胡子更强的战斗力。

    虽然战斗力更强，但是高强度的使用震震果实，对他身体也不好。

    不过为了让白胡子的落幕战更加盛大一点，永泽还是发狠了一把，直接将雨忍村给摧毁了。

    没有波及到外面的居民区，而是从高塔这边一阵从后面蔓延。

    现在的雨忍村，一座高塔都看不见了，全是废墟。

    “这股力量。”带土眼中闪过一抹警惕之色，这力量太强了，如果不能为他所用，恐怕会对他以后的计划产生影响。

    操控佩恩的长门看见这一幕也是有些心惊。

    他虽然有一个术也能造成类似的效果，但是施展哪个的话，会消耗大量的查克拉，甚至还会让他减寿。

    武藏更是傻眼，和带土还有长门比起来，他的见识要少的多，哪见过这场面，仿佛和世界末日一样。

    现在如果要表达他心里的想法，那只能是四个字。

    老爹牛比！

    半藏踩在碎裂的大地上，望着自己曾经统治过的村子的废墟，心中也是有些唏嘘。

    为了这个村子，他曾经毅然发动了战争，挑战周边的三个大国，试图让雨之国变成第六大国，让雨忍村变成第六大忍村。

    可惜他失败了，雨忍村也失败了。

    现在，村子就这样被毁掉了。

    被毁掉了也好，也许有人能在这上面建更好的。

    这一刻，半藏的心态发生了转变，半藏将呼吸面具给扔掉，扔到了碎裂的地面上。

    半藏紧握着他的镰刀，对着永泽沉声道：“爱德华·纽盖特，你是我此生遇到过最强大的敌人，要是在十年前能够遇到你就好了。”

    “咕啦啦啦！”永泽大笑了起来，提着丛云切朝着半藏走去，一边走一边说道：“现在也不是太晚。”

    半藏快速的呼吸，点了点头，确实也不是太晚，再晚个几年，他恐怕实力还得大降。

    两人都开始快速的奔跑，朝着对方冲去。

    当！

    镰刀和丛云切碰撞到了一起，发出一声清脆的碰撞声。

    飒！

    半藏左手拿着的锁链猛的朝着永泽刺去。

    永泽大笑一声手中力量猛的爆发，直接将半藏推开，迅速挥舞了一下薙刀，将锁链斩了回去。

    “旧时代的残党？我看是武士最后的荣光，没想到那些武士之中也能出现你这样的人。”

    半藏稳稳的接住了被劈回来的锁链，沉声说道。

    在他看来，白胡子比起忍者，更像一个武士，因为白胡子一个忍术也没使用过，甚是连查克拉都很少用，只用来激发查克拉刀和加强剑气。

    “咕啦啦啦，武士在如今的忍者世界，不是旧时代的残党是什么，武士的时代已经过去了，就像是半藏的雨忍村已经是过去式。”

    永泽大笑道，也不反驳。

    既然半藏给他脑补出更合理的设定，那何乐而不为呢。

    武士这个身份，确实是更加符合旧时代的残党这一词。

    “武士？武士不就是强一点的普通人吗？”佩恩看向带土。

    长门并没有出过雨之国，在他印象中，武士在忍者面前，也和普通人差不多。

    带土因为有着远大理想，对忍界的各个地方倒也有一丝了解。

    “武士分铁之国的武士和其他地方的武士，铁之国的武士是之前武士时代的遗留。

    铁之国的武士有着不俗的力量，其他地方的武士大部分都是你印象中的那种武士。”带土简单解释了一句。

    “一闪！”

    半藏手中握紧镰刀，瞬身术发挥道极致，整个人化作一道灰光冲向了永泽。

    而永泽，居然突然速度慢了许多，在最后一刻，才勉强反应过来，招架了半藏这次的袭杀。

    场上局势瞬间逆转，本来被压着打半藏居然反打了回去。

    这让场上的几名观战者感到一些莫名其妙。

    半藏也没做什么呀，为什么突然就局势逆转了。

    “你犯了一个很严重的错误，和我战斗，居然不带防毒面具。”半藏那张严肃的脸也出现了一丝笑意。

    他知道，哪怕他战胜了永泽，今天也未必能活下去，还有晓组织的人在，晓组织的人是不会放过他的。

    到时候精疲力尽的他怎么会是晓组织的对手。

    但是如果在死前战胜了一个永泽这样的强者，半藏觉得也值了。

    也许是因为到了穷途末路，他仿佛找到了曾经失去的信念。

    所以他把他的呼吸面具丢掉了。

    他的呼吸面具有两个作用，一个是方便他能够在水中自由活动，另一个作用就是防止他呼吸产生的毒气将他人麻痹。

    由于小时候植入了剧毒山椒鱼的毒囊，他的呼吸就能产生毒气，同时他也对毒有了一定抗性，为了不影响身边的人，半藏才带上了呼吸面具。

    将呼吸面具丢掉，是半藏想要进行生死一博的信号。

    因为虽然那能让他在战斗中占据优势。但是如果在战斗中他腹部的毒囊破裂，就连半藏也无法抵抗山椒鱼的毒性。

    “老爹！”武藏看见局势对永泽不利了起来，不禁有些担心的喊了一句，同时准备上前帮助永泽。

    “不用过来，让我们这些即将落幕的人自己解决。”永泽拦住了准备过来的武藏。

    “不愧是半神，手段不少。”永泽称赞了半藏一句，然后握紧丛云切，准备发起进攻。

    他当然没中半藏的毒，身为穿越者，他自然是知道半藏的手段，一直刻意控制着呼吸，再加上本就强大的身体，根本没有影响。

    之所以表现出中毒的样子，不过是为了让白胡子的落幕显得更加的自然。

    ps：下午办了点事，更新晚了点

    求保底月票，今天也努力四更

