    “杰克老大，海军的军舰已经来了。”

    杰克大声的喊道：“全部都给我准备好了，海军的那群笨蛋敢靠近，就立即攻击。”

    他的想法是对的，但可惜这一次他遇到的可不是他以往遇到的那些海军。

    军舰迅速的靠近海贼船，就在要进入海贼船的大炮攻击范围的时候，赤犬忽然低喝一声：“库赞。”

    库赞没有丝毫迟疑，整个人从军舰之上跳了下去，落在了海面之上，随后海面就迅速的被冰冻，形成了一大片的冰面，军舰和海贼船全部都处于冰封范围之内。

    “杰克老大，不好了，海面被冰封了，我们的船无法移动。”

    海面被冰冻，海贼船自然无法行驶，本来还十分高兴的海贼们，全都是露出了惊慌之色。

    杰克看着冰面上的那道身影，心中骤然警觉起来：“冰冻的能力，难道是海军的那位冰冻果实能力者吗？”

    作为自然系恶魔果实能力者，又是海军着力培养的新一代将领，库赞的名号虽然不如赤犬和黄猿响亮，但在新世界之中也是比较出名，所以杰克才认出了他。

    “如果真是他的话，那可就麻烦了。”

    虽然确定了是库赞，杰克心中沉重，但并没有畏惧，就算是海军中将库赞又如何，他可不认为自己会比库赞差。

    “小的们，都准备好战斗，海军就要攻过来了。”

    库赞将海面冰封，肯定是准备下船攻击他们，所以杰克让手下的人也都准备好，在海军攻过来的时候，开炮攻击。

    但让他疑惑的是，库赞在冰封了海面之后并没有立即攻过去，只能勉强看到军舰之上冲出了一个人影，迅速的在海面上移动，朝着他们这里而来。

    “好快的速度，快开炮。”

    看到海军居然只有一个人冲过来，杰克心中虽然奇怪，但见到这个人的速度之后，立刻让手下的人开炮攻击。

    向着海贼船冲来的人自然就是赤犬，他下令其他人都不准动，就他一个人出击。

    “就让萨卡斯基大将一个人去，没问题吗？”

    袛园对一旁的强纳森问道，虽然她也知道海军大将赤犬的强大，但对方好歹也是百兽海贼团的精锐，就让赤犬一个人冲过去，她多少还是有些迟疑，毕竟她没有真正的见识过赤犬的实力。

    强纳森笑道：“袛园少将，你放心吧，除非是百兽凯多亲自来了，否则没有人能够挡得住萨卡斯基大将，就算是他们那所谓的‘炎灾’也不行。”

    若论全世界对赤犬最有信心的，那肯定就是赤犬麾下的私军，他们不止一次的见识过赤犬的力量，心中认定没有人能够打得过赤犬，就算是白胡子来了，也不行。

    至于百兽海贼团，现在除了四皇之一的百兽凯多之外，就属炎灾最为强大和出名，可即便是如此，在强纳森的眼中，炎灾也远远不是赤犬的对手。

    袛园听了之后就没有再说话，而是瞪着秀目看着前方，她倒要看看，这位名震大海的海军大将赤犬，到底强大到了什么程度。

    袛园虽然在动漫之中是海军大将候补，但比起赤犬，她还是后辈，就算现在她被鹤全力培养，但也只是一个少将，距离赤犬还差的太远，所以对于大海上最顶尖的战力，还是没有确切的概念。

    “轰，轰，轰！”

    百兽海贼团开炮的速度算是够快了，但可惜的是，他们面对的是赤犬，区区的炮弹又怎么可能打中拥有见闻色霸气的赤犬，只不过十几秒的时间，赤犬就已经来到了他们的面前。

    “咚！”

    一声巨响，整艘海贼船都晃动了起来，很多海贼都没有站稳，跌倒在船上。

    “什么人？”

    一个海贼忽然发出了惊呼，等其他人反应过来的时候，发现他们的海贼船上居然多出了一个人，一个身穿红色西服，带着帽子的男人，这个人身材高大，满脸冷酷，目光冰冷的盯着他们。

    “哼！”

    赤犬冷哼一声，惊人的霸气从他的身上爆发出来，周围的那些海贼一个接着一个，翻着白眼倒了下去，眨眼间，海贼船上还能够站着的海贼就已经不足三分之一。

    “霸王色霸气！”

    到底是海贼四皇之一的百兽海贼团，见到这一幕之后，立刻就有好几个人发出了惊呼。

    “海军大将，赤犬！”

    杰克轰的一步踏上前，满脸凝重的叫出了赤犬的名号，随着他的话响起，周围还站着的海贼都是满脸震撼，不少人都是露出了恐惧之色。

    “赤犬，难道他就是那个跟白胡子争斗的海军大将赤犬吗？”

    “海军大将不是应该在伟大航路前半段吗？怎么会出现在这里？”

    “糟了，是海军大将，杰克老大能不能挡得住？”

    “…………”

    海军大将的威慑力真的是非常强，更何况是赤犬这个一贯以力量和强势著称的铁血大将，即便是百兽海贼团的这些海贼，听到他的名字之后，也都是心生恐惧，惊恐不已。

    赤犬的目光唰的落在了杰克的身上，略一思索就知道了他是谁，随后冷声道：“你就是海贼杰克？”

    “我就是。”

    说完的时候，杰克的警惕提到了最高，他也是万万没有想到，这一次出现的人居然会是赤犬，他虽然只是第一次见到赤犬，但是对于赤犬他并不陌生，准确来说，新世界的海贼就没有几个人对赤犬陌生的，因为这位可是能够跟最强海贼白胡子争锋的男人。

    面对这样的男人，若说没有压力，那就是骗人，他之前发现库赞的时候，还有信心，可是现在看到赤犬，他的信心瞬间消失了大半，他还没有自大到无视海军大将的程度。

    赤犬寒声道：“既然你知道我是谁，那么想必也应该知道，我为何而来。”

    杰克心中一紧，不由得想起了前一段时间发生的事情，他袭击了一艘海军军舰，在屠戮海军士兵的时候，很多人都是叫嚣着他们是赤犬的部下，可他当时并没有在意，赤犬又如何，他可是百兽海贼团的人，他的老大可是凯多，更何况这里是新世界，他根本不需要忌惮赤犬。

    可他怎么都没有想到，这才过去多长时间，赤犬居然就找上了他。

    “你是要为你的人报仇？”

    赤犬眼中精光一闪，喝道：“没错。”

    “吼！”

    杰克二话不说，直接狂吼一声，然后身体就发生了巨大的变化，短短几秒钟，他就从人形变成了一头十分巨大的猛犸象。

    “海军大将又如何，看我撞翻你。”

    在杰克变成猛犸象的时候，巨大的身体顿时将海贼船压垮了，但他却一点都不在意，变身之后，直接就朝着赤犬撞了过去。

    本来他的身材跟赤犬差不多高，但是变成猛犸象之后，体积扩大了好几倍，赤犬在猛犸象的面前，就像是小孩子站在大人面前一样。

    “杰克老大发狂了，快躲开。”

    剩余的那些海贼看到杰克二话不说就使用果实能力，全都是发出了惊呼，惊恐的从海贼船上跳了下去，躲避杰克和赤犬之间的战斗。

    赤犬看着撞过来的猛犸象，冷哼一声：“萤虫之光岂敢与日月争辉！”

