    故意让江梦扎针？

    然后，趁机偷窥对方吗？

    秦飞自问做不出这样的事情，他还没那么低劣。

    他的手臂上也有银针，确实不方便啊！

    “看把你吓的。”

    很快，江梦冲他嫣然一笑，“我和你开玩笑呢。”

    她当然不认为秦飞是故意的。

    不过，秦飞的眼睛都瞪直了，这让她羞涩的同时，又有些自豪。

    她的一颗心已经全部系在秦飞身上，秦飞为她的身材着迷，这自然让她欣喜。

    秦飞讪讪一笑，不敢再说话了。

    他向手臂望去，微微皱了皱眉。

    “这太慢了，还请你帮我刺破其他四根手指。”

    然后，他又向江梦请求道。

    只有中指溢血，实在太慢了。

    江梦点了点头，没有说什么，而是拿着银针，直接走了过去，纷纷刺破了其他手指。

    这一次，黑血溢出的速度明显快了很多。

    直到流出的血液变成血红色，秦飞这才小心的取出一枚枚银针。

    “怎么样？”

    眼见秦飞身上的银针全部取出来了，江梦迫不及待的凑上去，满是紧张的问道。

    “完全没问题。”

    秦飞轻呼一口气，冲她笑着道。

    听此，江梦也放松了下来，“这样我就放心了。”

    “这里的环境太糟糕了，我们还是赶紧走吧。”

    跟着，她扫了一眼满地的尸体，连忙向秦飞说道。

    只是看这满地的尸体，她就知道卫无常不是逃了，就是死了，所有，她也没有多问。

    “好！”

    秦飞点了点头，“我妈正担心你呢，让她看看你，她也能放心。”

    江梦望了他一眼，俏脸有些发红，很是不好意思。

    “怎么了？”

    秦飞疑惑的问道。

    “没，没什么。”

    江梦赶紧摇头，“我们走吧！”

    说着，她率先向外面走去。

    两人之间的感情突飞猛进，秦飞的话，让她有种丑媳妇见公婆的感觉。

    只是，秦飞虽然向她表达了爱慕之意，却没正式向她表白，这让她如何好意思和秦飞解释？

    秦飞摸了摸脑袋，满脸的莫名其妙。

    然后，他也连忙追了上去。

    “教官！”

    丁庆看到两人，连忙打招呼。

    秦飞点了点头，带着两人，走出了大楼。

    “什，什么情况？”

    刚走出大楼，江梦就吓了一跳，俏脸瞬间变的苍白，忍不住惊呼出声。

    只见大楼之外围满了人，每一个都是身高体壮，气势汹汹的样子，看起来极为吓人。

    她刚被解救出来，现在又霍然见到如此多的拿枪大汉，自然是惊魂不定。

    然后，她下意识的抓住了秦飞的手臂。

    秦飞给了她一个安心的眼神，跟着，很是不爽的瞪着周正元等人，“你们吓到她了。”

    那语气全是不满。

    唰！

    一瞬间，众人的目光齐齐看向江梦，给她带来了很大的压力，她不由的又向秦飞靠了靠，整个上半身都要贴在秦飞的身上了，似乎只有这样，才会让她有安全感。

    嘶！

    秦飞忍不住咧了咧嘴，吸了口凉气。

    他现在还赤着上半身啊，对方这样贴过来，那种柔软的挤压感实在太强烈了，给他带来了很大的冲击。

    他扫了对方一眼，很想说，你能不要别贴这么紧啊？

    只是，话到了嘴边，他又如何能说的出口？

    而且，江梦似乎真的被吓到了，俏脸上全是惊慌，哪里还有丝毫的骄傲和坚强？

    秦飞忍不住在心中叹了口气，这一次的事情，对江梦的冲击太大了，而这一切，都是被她牵连啊！

    他的内心中满是内疚。

    然后，他也抓住了对方的手，给了她一个宽慰的眼神。

    江梦反应过来，俏脸泛红，满面羞涩，连忙和秦飞拉开了一些距离。

    她从没想过，她竟然会如此柔弱，这让她很是懊恼，不过，她却没有将手抽出来，任由秦飞抓着。

    “抱歉！”

    “对不起。”

    “我们向你赔罪。”

    “请见谅！”

    就在这时，周正元等人纷纷向江梦道歉，一个个的姿态放的极低。

    很明显，江梦在秦飞心中的地位不低，这个时候，他们自然不会让秦飞难堪。

    同时，周正元和宋翱翔的心中又暗自警惕。

    两家对秦飞都极为看重，一直想让秦飞做他们的女婿，而江梦太漂亮了，这让他们都有很强烈的危机感。

    然后就看到，两人的眼珠子乱转，不知道再打什么鬼主意。

    眼见周正元等人向江梦道歉，其他人自然不甘落后，也纷纷向江梦请罪。

    一声连着一声，此起彼伏，场面很是壮观。

    一时间，江梦完全傻眼了，不住的咽口水，心中更是震撼莫名。

    她什么时候见过如此场面啊？

    此时，她已经认出了周正元等人，他们都是金陵五大势力的实权人物，地位何等的尊贵，而现在，他们却齐齐向她道歉，这实在太不可思议了，也太梦幻了。

    那一刻，她完全无法思考了。

    毕竟，和五大势力相比，江家在金陵的存在感太弱了。

    “秦飞……”

    然后，她艰难的转头，向秦飞看了过去。

    任她再如何自信，骄傲，面对这种情况，也不知道怎么办了，只能向秦飞求助。

    她也很清楚，这些人向她道歉，完全就是看秦飞的面子，和她没有任何关系。

    同时，她的心中更是震颤莫名。

    金陵五大势力在秦飞面前，都要如此放低姿态，这简直太让人难以置信了。

    他不是刚从监狱出来吗？又是怎么做到的？

    江梦的心里掀起一阵波涛，突然感觉和秦飞之间的差距太大了，而且，她对秦飞的了解极少。

    这让她感到迷茫。

    “没事的，习惯就好。”

    秦飞轻声宽慰，然后向周正元等人望去，“卫无常已经死了，还留这么多人做什么？赶紧散了。”

    那语气有些不耐烦。

    “散了，都散了。”

    “你们先回去吧！”

    周正元等人连忙向手下吩咐。

    然后，四大势力的人都纷纷离去，唯有崔云灿犹豫起来，脸色变幻不定。

    秦飞让他们离开，他们就离开，凭什么啊？

    他不想听秦飞的。

    而且，他见周正元等人对秦飞卑躬屈膝的样子，他就感到恶心，心中更是不忿至极。

    他们是金陵五大势力啊，掌控着金陵，身份何等高贵，可现在，周正元等人简直丢尽了五大势力的颜面。

    “崔兄，崔家的人，不离开吗？”

    这时，周正元向崔云灿看去，疑惑的问道。

    瞬间，众人的目光全部集中在了崔云灿的身上，他的表情当场僵住，变的极为不自然起来。

    “当然要离开。”

    跟着，他赶紧说道，“卫无常都已经死了，我们的人还留在这里做什么？”

    “散了，散了，都回去吧！”

    然后，他向崔家众人摆了摆手。

    这个时候，他可不敢特立独行，否则，很可能就会被其他人孤立。

    他完全忘了，他刚才还说周正元等人丢了五大势力的颜面，而现在，他却只会附和，连屁都不敢放一个。

    “我这是不想特立独行，可不是因为秦飞那混蛋。”

    崔云灿咬着牙，在心中自我安慰。

    只是，根本不会有人在乎他的心里如何想，而这时，周正元等人则是向秦飞看去。

    “秦大师，卫无常临死之前，有没有说什么？”

    周正元向秦飞拱了拱手，恭敬的问道。

    听此，崔云灿一震，也连忙看向了秦飞，表情既是期待，又是紧张。

    卫无常已经死了，他不知道卫无常有没有留下什么消息。

    对他来说，并不希望卫无常留下任何东西。

    秦飞扫向众人，双目如鹰一般，好似要将众人完全看透。

    “你们想知道什么消息？”

    他淡淡的问道，面色平静如水，众人的表情，完全瞒不过他的眼睛。

    五大势力的大部分人都离开了，留下来的每一个人，都是各大家族的实权人物。

    卫无常在五大势力中有暗子，而五大势力刚有行动，卫无常就得到了消息，那个暗子很可能就藏在这些人中间。

    “卫无常虽然死了，但也留下了不少信息。”

    他继续说道。

    听此，众人都是一震，一个个的双目大亮，激动不已。

    “这实在太好了。”

    周正元立马叫了起来，“他有没有说，其他人藏在哪里？”

    “还有，他们在金陵，到底有多少人？”

    其他人都不说话了，全部看向秦飞。

    秦飞却是摇了摇头，“你们要失望了，并没有关于这些事的信息。”

    果然，众人听此，脸上都是失望不已。

    但这时，秦飞却眯起了双眼，盯上了崔云灿。

    当他说到卫无常留下了很多信息时，崔云灿明显紧张了一下，但很快，他也像其他人一样，脸上全是激动，可落在秦飞的眼里，他脸上的激动却非常假。

    他自以为隐藏的很好，殊不知，秦飞之所以这样说，就是为了试探大家，而他一下子就露出了马脚。

    然后，当他回答周正元等人，卫无常没有留下关于其他人的信息时，崔云灿的身体明显放松了很多。

    “崔云灿九成就是那个叛徒！”

    秦飞的眼中射出道道精芒，在心中肯定的道。

    同时，他的大脑更是高速运转。

    崔云灿是第一个赶到的，他之所以这么快，可能不是为了抓卫无常，而是想帮卫无常逃跑。

    还有，卫无常一向神秘，崔云灿一出现，立马就认出了卫无常的尸体，这最起码说明，他见过卫无常，甚至和卫无常碰过面。

    至于崔云灿为什么背叛崔家？

    秦飞也能解释。

    他杀了崔云灿的儿子崔霸，可直到现在，崔家也没有人找他麻烦，这说明崔家压下了此事。

    而刚才，崔云灿一出现，就想找机会杀他报仇，这说明，崔云灿很喜欢这个儿子，但崔家却压下了此事，他对崔家，又岂会没有怨恨？

    崔云灿有怨恨，但有崔馆主压着，他也只能忍着，敢怒不敢言。

    但不要忘了，还有一个徐婵。

    秦飞绝对不会轻视这个女人。

    为了找他报仇，她可以借崔霸之手，投靠卫无常，又如何不能说服崔云灿背叛崔家，为卫无常办事？

    一瞬间，各种念头在秦飞的脑海中浮现，他越想，越感觉崔云灿就是那个暗子。

    而且，还可能是因为他，崔云灿才背叛的崔家。

    一时间，秦飞的心中复杂不已。

    “你不是说卫无常留下了很多信息吗？问你什么都不知道，那你到底知道什么？”

    就在这时，崔云灿突然不耐的叫道，“他根本不可信，让我说，大家别在这里浪费时间了，我们赶紧派人打探其他人的下落吧！”

    听此，秦飞的双目不由的一眯，冷淡的逼视着他，“你真的很想知道卫无常留下了什么消息？”

    “我感觉，你会后悔。”

    崔云灿的脸色大变，双目怒睁，“你什么意思？”

    “你说清楚，我为什么要后悔？”

    他向秦飞质问，但他的表情，却有些心虚。

    秦飞冷笑连连。

