    尽管照片上拍的是洛晨曦和盛煜两个人，但是，网友还是一边倒地骂洛晨曦一个人。

    都认为是她主动勾引了盛煜。

    先前说她跟盛煜是“师徒cp”很萌的网友，这时候倒都销声匿迹了，只有一堆群情激愤的网友，愤怒地指责洛晨曦这种婚内出轨的行为，道德败坏，无耻之极。

    名人出轨这种事，最容易牵动网友脆弱的神经。

    没过几个小时，新闻就迅速发酵。

    洛晨曦成了千夫所指的对象。

    偶尔有几个人对新闻和照片的真实性发出质疑，也都淹没在了众多辱骂洛晨曦的评论之中。

    傅佳彤一直在关注着网上的评论，见到洛晨曦被骂成了史上第一dang妇，高兴得都笑出了声。

    “呵呵，该死的狐狸精，让你不知廉耻得勾引穆大哥，还敢出轨！这次……谁也救不了你了！”

    见造势造得差不多了，她拿起电话，打给了先前在酒店门口遇到的狗仔，“你那里准备好了吗？马上天就要亮了，下一步的行动就要开始了。给我精神一点，好好办事，我要洛晨曦再也翻不了身！”

    ……

    第二天早上，对网上舆论一无所知的盛煜，跟往常一样，驱车来到SL集团上班。

    然而，一踏进公司大门，他就察觉到，无数道的视线朝他看了过来。

    虽然他身为公司最重要的总监，向来是所有员工瞩目的对象，早就习惯了被人盯着的感觉，可是，今天众人的目光，还是让他觉得有点怪怪的，仿佛他是什么稀有的怪物一样。

    盛煜微微皱眉，心中不悦。

    但是，他向来高冷，什么都没说，径直走进了办公室。

    过了一会儿，秘书来敲门汇报工作，向来专业的女秘书今天也心不在焉的，一直在偷偷打量他，还说错了好几个地方。

    盛煜实在忍无可忍，重重一拍桌子，“今天到底是怎么回事？吴秘书，你以前从来不会犯这么多低级错误！到底怎么回事？”

    吴秘书小心翼翼地看着他，欲言又止，“这个……”

    “不想失业就给我老实说！”

    吴秘书只好说道：“盛总，你……你怎么会在公司呢？网上不都说，你……你去了帝都吗？”

    盛煜以为她指的是自己去《华丽转身》剧组的事情，不以为意地摆了摆手。

    “那是昨天上午的事情了，参观完剧组，我还呆在那里干什么？从帝都坐飞机回来只要两小时，用不着为这点事耽误两天的工作。”

    吴秘书一惊，瞪大了眼睛，“呃，所以……所以，盛总，您昨天就回到T市了？”

    盛煜听出她语气不对，皱了皱眉，“怎么回事？我不能昨天回来吗？我的私事，什么时候还需要跟你汇报？”

    吴秘书一个激灵，意识到盛煜已经动了怒。

    为了饭碗着想，她不敢再多说什么，只能提示盛煜，“是这样的，盛总，那个……您又上热搜了，还是……还是上网看看吧，只要看过，您就会明白了……”