
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　顾西凤等人一直在后面默默的看着，在现场他们没有任何掺和的意思，但却发现这些事情的背后，完全没有人刻意指挥的意思，那些购房者和业主全都是自发性的行为，也就是说今天的事情是偶然的，不是恒晟地产的商业对手，也不是徐少中的恩怨仇家干的。
　　
　　董良不可置信的说道：“这，这真是巧合？”
　　
　　所有的迹象都表明是巧合，可却太不可思议了，仅仅就相隔了一天，昨天他们还在说恒晟地产会因为丑闻才有可能走入绝境，可今天就爆出天大的丑闻了，怎能用一句卧槽来解释？
　　
　　谭明哲一直在翻看着手机，边翻边说道：“赣省内开始有舆论干涉了，但其他媒体却没有收手的意思，我们打过招呼以后，都开始陆续置顶了，不超过一个小时，这阵风就能刮的天下皆知了，其实，现在已经差不多是彻底闹开了，下一步？不得趁火打劫，借着东风让这把火烧的更旺一点吧？”
　　
　　这时，张泽雨的手机响了，他看着号码，抬头笑道：“是头条的高离，他这个对手打电话过来，无疑是有人在找他公关了，徐少中肯定是急了，开始动用过关系想要全盘压下来了”
　　
　　张泽雨说着就接通了电话，跟对方交谈了几句，捂着话筒轻声说道：“是网监处的人”
　　
　　董良当即摇头说道：“官太小，不够格，把他推了，继续往后面接着钓，我看还能钓出什么鱼来”
　　
　　“老高，推了吧，一个网监而已你不用太在乎，等着接下来肯定还得有人找你，然后再把信告诉我……”
　　
　　于此同时，售楼处后面的一间办公室里，徐少中脸色阴沉的坐在中间，旁边连坐带站着有将近二十号人，这里面除了他们公司高层外，就是官方派来了解情况和善后的人了，毕竟这次事闹的群体事件太难看了点，将近千把号人混战在了一起，推推搡搡下还有人受了伤，当家领导的脑袋上都开始冒汗了，因为省里面已经有人开始过问了，真要是没办法收场的话，徐少中必定会焦头烂额。
　　
　　下面的人在陆续汇报问题，和提出解决方案，徐少中一直沉着脸，低着脑袋，只听没说话。
　　
　　徐少中发现个特别无法理解的事，那就是从他开始到下面，今个恒晟地产的人就跟吃错了药样，一个个的火气和脾气都特别的大，并且躁的都不可理喻了，这公司里的二十几个高层男的女的，在今天都同时来了月事不成？
　　
　　扯淡！
　　
　　下面的人吵得嗡嗡直响，徐少中抚着额头有些皱眉，这种状况已经很多年没有出现过了，如此状况，只能说是他这个领导者失察了。
　　
　　“嗡嗡，嗡嗡”
　　
　　徐少中放在桌子上的手机震动了起来，他放下抚着额头的手，眼睛落在了屏幕显示的人名上。
　　
　　他看了眼乱糟糟的人群，面无表情的拿起手机走了出去，来到外面他“咣当”一声关上房门，才接通了电话。
　　
　　“怎么搞的？”电话里的人声音很年轻。
　　
　　徐少中一手插在口袋里，低着脑袋漫无目的的踱着步子，轻声说道：“事发突然，来的很快，让我有些措手不及这算是我的失误，我也没有想得通问题怎么会突然就爆出来了，不过事情虽然发生了，但你应该相信我有运筹帷幄解决的方式，三天之内就会平息的”
　　
　　“没事？”
　　
　　徐少中笑了笑，晃了晃有点酸硬的脖子，说道：“买房，进房，就的人无非就是图个舒坦，他们哪里不满意那我就从哪里着手，恒晟地产账面上的资金很充裕，我只需要拿出几十分之一的资金就可以把所有不满的声音都压下去，钱可以少赚一点，反正还能再赚么，一点点的损失而已我们承受得起”
　　
　　“外界的声音，现在可吵得有点凶呢，应该是有别的竞争对手趁此落井下石了”徐少中靠在墙上，淡淡的说道：“做生意的哪里没有对手和仇人？这时候他们不痛打落水狗那也太不拿我当回事了，有人横插一杠子很正常，至于你说网络上的声音，呵呵，恕我直言，国内有绝大部分的人都是健忘的，事情闹得最凶的时候他们喊得声音最大，可是当事情逐渐平淡了以后，他们也是最先没声的，以前总有人说国人最喜欢遗忘，我觉得这一点说的没错”
　　
　　电话里的人沉默了半晌，然后嗯了一声，说道：“你处理问题的能力我相信，但我提醒你一句，我扶持你起来，这个关系很隐秘，你最好不要搞到最后需要我为你出手填坑，不然我也很被动的”
　　
　　“你放心，我会注意的……”徐少中挂了电话，转身就又推开会议室的门，扫了眼表上的时间，手指敲着桌子说道：“还有四个小时下班，这段时间内，你们要是拿不出任何的章程来，明天我先从物业部的人下手，谁让你们来最起码的验方步骤都搞不明白呢，物业经理这一级的人，就都等着给我卷铺盖滚蛋吧，提醒你们一下，还有三小时五十八分钟，好了，开始做事吧”
　　
　　会议室里陡然一静，恒晟地产的人脸上一片担忧，但紧接着紧张的气氛就开始蔓延开了。
　　
　　一个四十多岁戴着眼镜的男子，这时走到徐少中身边，低下头说道：“许总，领导刚刚打了电话过来，他说明天上午，质检，工商还有监理方将会组成一个联合的调查组，进入到一二期中开始着手调查质量问题，毕竟舆论在这一点上非常关注，要是拿不出个权威的调查结果，你们恒晟地产想要挽回名声，可就有点难了”
　　
　　徐少中顿时傲然说道：“我们公司的建筑质量，我可以说绝对是赣省最过硬的……”

