    顿了顿，那陈凡又似乎想到了什么，接着说道：“那地精呢？我听说地精原来也是精灵族一员，莫非地精也要受到阴月或者阳月的影响？”

    凯瑟琳迟疑片刻，说道：“这要什么时期的地精，地精原本便是精灵族一员，只是他们放弃了精灵族的信仰，不肯承认自己的精灵族身份，并且，为了避免受到阴月或者阳月的影响，地精被脱离精灵族之后居住到了地下。

    久而久之，不仅精灵族的特征退化了，就连智力也受到了严重的影响，如今这个时代的地精，已经是和精灵族毫无关系的种族，根本不会再受到阴月或者阳月的影响。”

    那陈凡早就已经知道地精的来历，刚才听到凯瑟琳的话，以为地精也会受到阴月和阳月的影响，现在才知道，自己完全是想多了。

    当然，陈凡此时只是随口一问而已，地精是否会被影响，那陈凡当然也不会放在心上。

    “这几天你们便暂且住在这里吧。”那凯瑟琳带着几人来到一栋草屋之外，将钥匙交给了陈凡便转身离去。

    陈凡等人推门而入。

    也不知道这草屋已经多久没人住了，到处都是会灰尘，房梁上还爬满了蜘蛛网。

    几人虽然是暂时住在村子中，但这么脏的环境，几人也根本就不习惯。

    随后，几人分工一番，将草屋里里外外都打扫了一番。

    接下来一段时间，几人也在村子里安心等待那黑暗精灵的进攻。

    从之前祭祀的话，陈凡已经分析出，高等精灵和黑暗精灵的战争肯定以防守为主。

    高等精灵根本就没有充足的兵力可以和黑暗精灵决一死战，最稳妥的办法，自然是防守。

    想到守城，那陈凡也是不由想到了小豆丁。

    要是小豆丁在的话，这次高等精灵的防守战肯定要轻松不少。

    那小豆丁毕竟是牧师，可以给众人抬血。

    有牧师抬血，村子的战斗力自然也提升不少。

    可惜，小豆丁现在还在中州，根本不可能跨越迷雾之海来参与这场大战。

    当然，考虑到战争一触即发，陈凡也不敢松懈，这几天也暗中在村子里走动了一番。

    那陈凡的目的自然是为了调查一下高等精灵的兵力结构。

    虽然这些高等精灵只是游戏里的NPC，但和玩家差不多，这些高等精灵的士兵也是分了治疗坦克以及输出。

    当然，就强度方面而言，这些高等精灵肯定无法和玩家的角色媲美。

    玩家毕竟有各种装备强化自己的属性，这些高等精灵只能依靠自己本身的力量，强度方面当然不及玩家角色。

    在这种情况下，这五十万兵力，实际上也只是相当于黑暗精灵五十万大军而已。

    但是，现在黑暗精灵算上魔兽兵团，足足有两百万五十万兵力！

    超过了高等精灵整整两百万！

    更关键的是，现在是阴月季节，那黑暗精灵本身就会得到强化。

    在这种情况下，五十万高等精灵士兵能够拼杀掉三十万黑暗精灵士兵已经算不错了，想要扩大战果，是根本不可能的事情。

    因为兵力悬殊的关系，陈凡这几天也颇为头疼。

    担心这点兵力根本就无法和黑暗精灵抗衡。

    不过，为了能够给装备打上符文，即便意识到高等精灵和黑暗精灵的兵力相差太大，轻易之间那陈凡也根本不敢放弃。

    “兵力相差了整整两百万，若是没有提前部署，等到那黑暗精灵打来，这些高等精灵肯定不是对手。”

    陈凡嘀咕道。

    一番考虑之后，那陈凡也是打算去找高等精灵的祭祀商议一下兵力部署的情况。

    之前那陈凡已经见过祭祀，如今再次拜访，自然轻车熟路。

    几分钟后，便看到陈凡再次出现在了高等精灵祭祀的草屋外面。

    “什么人？”那祭祀在屋子里问道。

    陈凡说道：“是我。”

    “陈凡吗？”听到陈凡的声音，祭祀说道。

    “不错。”

    “进来吧。”

    陈凡推门而入，只见那祭祀正在修炼某种魔法。

    这种NPC学习的魔法陈凡根本就无法掌握，甚至连偷学都不能成功。

    看到陈凡进来，那祭祀长出了一口气，收起了自己面前的魔法卷轴。

    “你找我有什么事？”祭祀问道。

    陈凡说道：“不知道祭祀是否知道黑暗精灵什么时候发动进攻？”

    祭祀想了想，说道：“根据我们这几天收集回来的情报，黑暗精灵的进攻最多不超过五天就会到来。”

    陈凡继续说道：“那不知道祭祀大人是怎么部署你高等精灵的兵力的？”

    听到陈凡的话，祭祀脸上明显露出了一丝犹豫，似乎是在考虑是否将这个情报告诉陈凡。

    虽然那陈凡现在和高等精灵一个阵营，但是，这次的战争关系落霞湖高等精灵的存亡继续，稍有闪失那祭祀都担当不起。

    若是将兵力部署告诉眼前的人类，情报泄露出去的话，对高等精灵来说，简直是灭顶之灾。

    是以，那祭祀自然不可能随便告知陈凡高等精灵的兵力部署。

    不过，那高等精灵祭祀认真一想，现在他们和陈凡是一个阵营，陈凡已经相当于是高精的盟友，若是连自己盟友都无法信任，又怎么可能奢望陈凡等人全力以赴？

    这次黑暗精灵来势汹汹，即便陈凡等人全力以赴，在那祭祀看来，要挡住黑暗精灵大军，也不是那么容易的事情。

    更何况现在没有全力以赴？

    在这种情况下，想要挡住黑暗精灵大军，是根本没有任何可能的事情。

    想到这里，那祭祀说道：“好吧，我们现在也算是盟友了，我将高等精灵的兵力部署告诉你也无妨。”

    接下来，那祭祀便一五一十地将兵力部署情况和盘托出，告知了陈凡。

    陈凡耐心听完。

    沉吟一阵之后，陈凡一脸迟疑的说道：“这么说，这次大战，你们高精只是准备了十万治疗了？”

    那祭祀点点头。

    陈凡不禁叹了一口气。

    这次战争，那黑精准备了两百五十万兵力，一旦发动落霞湖的进攻，只要高精没有一触即溃，百分之百会成为拉锯战。

