    即想避开神都的高廓城垣，还想快速的穿插到皇城，只能选择，洛阳宫的西、北两侧；且因为这两侧即是宫墙，又是城墙的原因，守卫力量也更加的强大。

    选择宣耀门，秦睿当然有自己的原因，在曙仪门、嘉豫门、宣耀门等宫门中，只有宣耀门门守将出身左金吾卫，是秦善道的心腹旧部。

    他让庞岭去找三叔-秦善道，请他晓以大义，让其打开宫门，引右鹰扬卫入宫；只要进了宫门，秦睿就要把握，在最短的时间内，撕开一道口子，兵镇明堂。

    三叔到底是疼自己，等秦睿率军，抵达宣耀门时，他与在府中养老的黑齿常之、程务挺，并排站在宫门前等着，喝令裴光庭引兵入宫后，秦睿从马上跳了下来。

    “睿见过三叔，叔父，恩帅！”

    “好了，利见，非常之时，就不用多礼了，来起来！”，黑齿常之一边说，一边扶起行军礼的秦睿。

    “照着你的心思干，老夫们这把老骨头，帮你撑着！”，程务挺红光满面，平日病恹恹的样子，一扫而光。

    他们三个已经商量好了，既然秦睿也要争一争，他们三个老叔，也得帮衬着一把！左金吾卫、右羽林卫、左晓卫三部中，还有很多旧部在掌握兵权。

    待秦睿进宫后，他们立刻起身，前往三卫，争取那里的军队反正，不管是姓武的，还是太子、太平公主掌握的，统统掌握在自己手中才放心。

    “利见，你今儿可是场面了，你的那位公主夫人，三刻之前，就带着府中的武婢们，杀了进去！我的老天，恍如就是平阳公主复生啊！”

    武皇怎么说也是女的，寿成的养母，他们这么一大群男的，实在不是很方便，让李淑引贴身的武婢们伺候，在礼仪上能说得过去。

    本来是要求她们与大队人马一起行动的，可谁能想的，公主的脾气大了一点，等都不等，直接带人拍马杀进去了。

    “三叔，既然如此，侄儿就告辞了，咱们胜利后见！”，与三位叔辈长者告别后，秦睿跳上战马，扬鞭随队而进。

    也就在秦睿跃马率军从宣耀门入宫时，寿成公主-李淑，身着一身轻甲，手持横刀，在明堂之前，东挡西杀，势不可挡。

    有了她率领的百名从内卫府退役下来的武婢加入，马上要失守的金殿，也稳定了下来，打了叛军一个搓手不及。

    得救的秦晙等人，也举着手中的兵器高呼:公主殿下，千岁，千岁，千千岁。

    “太子，太平，还有你们，今日的行径，身为人子是为不孝，身为人臣是为不忠。”

    “趁着平叛大军还没有来，立即悬崖勒马，下跪受缚，本宫在陛下面前，保你们不死！”

    李淑的话，让太子和太平公主有些脸红，即便武皇有再多的不是，也是他们的生身之母，以子反母，是要留下千古骂名的。

    而跟随他们起身的朝臣，则更是如此，他们享受着武皇赐予的权力，吃着武皇赐予的俸禄，现在还不顾君臣之义，帮着她的儿女造反，这是不是太荒唐了？

    在李淑看来，什么复兴李氏都是借口，包括武旦和太平公主在内，他们造反的原因只有一个，那就是手中的权力不够，发挥不了他们的野心而已。

    要是他们心中真的有太宗，有先帝，有天下的百姓，那就该与李显赫他的夫君一样，而不是用这种巧取豪夺的方式，获得国家权力。

    “公主殿下所言极是，但老夫等自束发之年起，就是大唐的臣民，为了大唐，为了太宗皇帝、先帝，即便背负些许罪名，也是不得不为的。”

    “再者说，老夫等人都以两鬓斑白，垂垂老矣，这把年纪也没什么可怕的了；唯一盼望的，就是在死之前，能看到土德复兴，汉室重光。”

    有了张柬之的插话，敬晖等稍有羞愧的人，又挺起胸膛来，对李淑怒目而瞪；尤其是太平公主-李令月，特地推来众人，走上前来。

    “李淑，你一个假女，罪臣之后，你凭什么站在这里颐指气使！来人，给本宫继续攻击，杀光他们，然后面见武皇！”

    太平公主对李淑早就不感冒了，凭什么一个罪臣之女，可以与自己这个正牌公主并驾齐驱。又凭什么都是驸马都尉，自己的两任丈夫，都比不上秦睿，凭什么？

    母亲的眼中，从来把她当成不懂事的孩子，今儿她就是让所有人都看看，天皇大帝的嫡女是怎么样的巾帼英雄，是怎么扶保大唐的。

    “太平，罪不罪女，你说了不算；况且本宫罪人身份是先帝赦免的，你有什么牢骚，大可以去乾陵发！”

    “至于你们的叛乱，是绝对不可能得逞的，只要本宫还活着，任何人都休想踏进大殿一步！”

    话毕，李淑挽了个刀花，挑衅的看了一眼御阶之下的众人，随即便带着秦晙等人冲了下去与叛军战作了一团。

    而就在李淑等人在下面浴血奋战时，武皇站在殿门前，面无表情的注视着他们。虽然表情波澜不惊，但此刻的她，心里却很不是滋味，或者说她第一次觉得自己的人生是失败的。

    他的丈夫，背叛了她，与她的姐姐、外甥女搞到了一起，让其在后宫丢尽了颜面；而她所出的五个子女，也先后与其反目成仇，通通走上了反对她的道路。

    没错，她是当了前无古人的女皇，可失去的却是至臻的亲情；狄仁杰那老家伙说的对啊，养儿防老，可除了薨的前太子-显，其余的又有谁是养业子呢！

    亲生的反而不如收养的，李淑这个假女，虽然没有不是她身上掉下来的肉，但对她确实忠心耿耿，比高官厚禄，养着的那些武氏王公，不知道要强上多少倍。

    况且，身在国公府的妇人，尚且知道宫中有变，跑来护驾；那些武氏一族的王公，今儿集体失聪、失明了？

    是他们胆小怕事，还是已经与武旦等人沆瀣一气？武皇现在的心里根本就静不下来，也没法做主最准确的判断。

