    如此一来就借着明轩的份上跟帝后搭上了线，虽说他们各自都心知肚明双方是没有什么情分可言的，但外人看来可就并非如此了。

    此时云曼已经止住了哭声，只是爱怜的看着床榻那边的明轩，眼中满是自责。

    叶浮珣拍了拍云曼，柔声道:“让师娘担心了，先让明轩在宫里待些日子吧，正好我也有些日子没见他了，明松鹤那边就让我来处理，不会再让他来打扰你们了。”

    对于叶浮珣，云曼向来是放心的，更何旷如今云渊阁也交到了叶浮珣手里，他们几乎很少能有帮到叶浮珣的地方了。

    叶浮珣留了两人用了晚膳，才好声好气的派了马车将人送回去。

    然而却被云曼拒绝了，马车着实慢，不如临雪的轻功快，再说能在宫里用马车的只是帝后的特权，让他们乘坐总归是不太像样。

    为了不引起太多人的关注，云曼决定还是和临雪自己回去便是。

    想到临雪那出神入化的轻功，叶浮珣叹了口气还是应允了。

    送走了师娘和临雪前辈之后，叶浮珣才看向若有所思的白玉仙:“皇上打算如何？”

    白玉仙道:“此事朕会处理，轩儿就不必再回明家了。”

    叶浮珣如今是后宫女子，的确不大适合出面处理这种事，当下也只得点了点头算是同意了。

    两人正商量着，里头小雨匆忙出来道了声:“皇上，娘娘，小公子醒了。”

    终于是醒了。

    叶浮珣眼神一亮，丢下白玉仙便进了内室，明轩已经醒了过来，见到小雨便知道自己昏倒之前听到的声音的确是自家皇妹的，也就安定了下来。

    此时人坐正在床上，一张小脸还带着些敷着药的伤口，见到叶浮珣进来便扬起了笑容:“姐姐！”

    叶浮珣心里虽然心疼面上却是笑了笑，走上前坐到床边，明轩便如同往常一般扑进了叶浮珣的怀中。

    “轩儿想不想姐姐。”

    “想……师爹说过几日就带轩儿进宫看姐姐的。”

    他口中的师爹自然便是明松鹤了。

    叶浮珣轻柔的揉了揉明轩的脑袋，眼中却闪过一丝冷光。

    她道明轩怎么会这么乖巧的就跟着明松鹤回府了，原来明松鹤竟是这样欺骗明轩的。

    看着明轩一脸的期待，叶浮珣也不忍在这个时候和他拆穿了骗局，便从一旁拿过一块雕刻着龙凤的玉佩，系在明轩的脖子上。

    “轩儿乖，以后轩儿想见姐姐，直接进宫便是，不会有人拦着你的。”

    明轩看着脖子上的玉佩，做工精致，尤其是上边雕着的图案，他年纪虽然小，但自小也是在世家观念中耳濡目染的，自然清楚这图案代表的尊贵之意。

    “嗯！轩儿谢谢姐姐。”

    叶浮珣看着明轩有些拘谨的模样，便知道定然又是明家那些人给他灌输了一些不该有的糟粕思想，心里叹了口气，想着之后得好好关心他。

    “轩儿身上的伤口处理完了，最近不要乱跑，若是有什么需要便喊小雨或是叫姐姐，现在还疼么？”

    明轩摇了摇头，仰头看着叶浮珣道:“轩儿不疼了。”

    怎么可能不疼。

    叶浮珣拉起明轩一只小手，掀起袖口，原先的伤口依旧是一片青紫。不过太医不敢怠慢，已经是用了最好的药了，的确肉眼可见的淡了一些。

    叶浮珣没敢说破他的谎言，只给他将衣裳整理好，一旁的白玉仙取了一杯热水递了过来淡淡道:“御医会每日早晚来给你换药，轩儿要配合御医，就算不疼了也要养好伤，否则身上留下了疤痕可就不好看了。”

    明轩倒是对自己身上的伤口没什么执念的，只是听白玉仙的话才点了点头:“轩儿知道了，谢谢皇上关心。”

    他只听说姐姐现在是陆国最尊贵的女人，那姐夫应该就是皇上了。

    师爹以前见到皇帝都是要跪拜的，想来应该极尊贵的人物了，如今姐夫成了皇帝，自然也不能像以前那般随意了。

    叶浮珣拿过白玉仙手里的热水喂给明轩，一边说道:“轩儿，无论别人怎么和你说，你只要记住姐姐永远是姐姐，姐夫也永远是姐夫便是了，其他的你不必理会，知道么？”

    明轩喝着水眼睛亮了起来。

    “姐姐说的是真的吗？可是爹爹说轩儿如果不乖的话，姐姐就不会见轩儿了……”

    明轩语气有些怀疑。

    “姐姐不会不理你的，以后你随时想来找姐姐都可以。”

    “轩儿知道了……”明轩年纪虽小，对于情感却是十分敏感的，明松鹤眼中的算计没有避着他，当他只是个孩子，可明轩一五一十的都看在了眼里。

    不用叶浮珣吩咐，他也不会再回去的。只是如今有了叶浮珣的保证，他想来也不必再面对明松鹤那个人了。

    而后叶浮珣便守着明轩，陪着明轩用膳之时，白玉仙那边便听见陆明来报说是明松鹤求见。

    叶浮珣听见也只是冷淡的抬了抬眸没说什么。

    白玉仙便很清楚这是让自己别把人带到这边来省的让明轩看到心烦。

    于是白玉仙也不请明松鹤进殿，只是让陆明将人带去御花园。

    他则是慢悠悠的换了一身衣裳，才走了出去，彼时明松鹤已经在御花园等了半天，心里都打了退堂鼓，心道皇上莫非在框他，哪有见臣子在御花园见的道理。

    偏偏陆明又在一旁看着他，他问也不好问走也不敢走，只能如坐针毡的在原地晃来晃去。

    见到白玉仙终于姗姗来迟，明松鹤赶忙走上前去，行了礼之后笑道:“听闻犬子在宫中叨扰了皇上一日，昨日听陆大人说皇上身子不大好，下官便没进宫，不知今日皇上是否方便让下官将犬子接回去。”

    白玉仙微微抬眼：“若是朕记得不错，明大人已经和云夫人和离，而明轩是判给了明夫人的，如何又是明大人的儿子了？”

    明松鹤闻言，有些尴尬的点了点头，却还是得赔着笑道：“虽说如今下官和夫人已经断了夫妻情分，可一日夫妻百日恩，轩儿和下官那是血浓于水，下官是割舍不了的……”

