    没有看到熊玉生，应是真如熊敖所言，已然遇了难。

    负责守城的另外四位半步妖皇也不见了踪影，多半也是凶多吉少。

    还有熊剑神子，城中亦没有它的气息，是也遇了难，还是逃到祖地去了？

    熊韵老祖的神念放出，看到虚空的某处空间节点确有被本族血脉开启过的痕迹，心中轻松了口气。

    它就知道，熊剑神子不可能会那么蠢，在明知不敌的情况下还不到祖地去求援。

    整个黑风城内，除了已经死掉的玉生长老外，也就只有熊剑神子拥有进开启空间门户进入祖的身份与权利，现在既然在城内看不到熊剑神子，那小子多半是已经躲到祖地去了。

    想到此，熊韵老祖不由轻松了口气，熊剑神子虽然不如熊印神子那么重要，但也同样是白熊妖皇的血脉，若是出了意外，恐也难向白熊妖皇交待。

    “只是，黑风城都已经被打成这副屌样了，负责镇守祖地的熊自然与熊北风怎么都没有出来看看？”

    熊韵老祖的心头泛起一丝不满。

    虽说镇守祖地更为重要，两大守卫不能擅出，但是那也是要看情况的撒！

    现在黑风谷被人给欺负到了头上，连半皇长老都打死了一个，黑风城头更是被轰出了这么大一个缺口，城内的族人死伤无数，于情于理，祖地都要派遗出一位半皇过来撑撑场子的呀。

    死一些族人熊韵老祖可以不在乎，但是这是有人在打它们黑风谷的脸啊，它们黑风圣地的面子不要了吗？

    “嗯？”

    熊韵老祖的眉头突然一挑，放出的神念在被毁的城头下方骤然一凝，下一秒，就有一只半步妖皇的族人被它给强行从百米深的地下给提溜儿了出来。

    没想到在这城头之下，竟然还有一只漏网之鱼，一位半步妖皇级别的幸存者。

    “敛息能力不错，竟然差点儿连本皇的神念都给隐瞒了过去！”

    熊韵老祖低头看着这只名叫熊溢的半步妖皇，自然也认出了它的身份。

    此次出征救援，熊韵特别在圣地之中留下了熊玉生、熊剑神子及其余几位半步妖皇做为守城之将。

    这个熊溢就是那几位半步妖皇中的一个，没想到现在，在玉生长老还有其他几位半步妖皇全都遇难或是失踪的情况下，熊溢还能安然无恙。

    像是这样胆小怕事，遇到危险只知道躲在地下，借助敛息能力苟延残喘的家伙，若是搁在平时，落在熊韵老祖的手中，熊韵老祖早就一巴掌把它给拍成了肉泥。

    但是现在，它却成了黑风谷中唯一一位幸存着的半步妖皇，也成为了熊韵老祖最好的询问对象。

    “熊溢！告诉本皇，在本皇离开的这段时间里，圣地之中到底发生了什么事情？”

    熊韵老祖厉声询问，将倦着身子，捂着脑袋，连头都不敢抬起来的熊溢从失魂落魄与惊悚难安的情绪中直接震醒。

    熊溢瑟瑟抬头，待看清了熊韵老祖还有熊印神子及其余几位半皇的面容之后，这老熊激动得刷的一下就哭了起来。

    “老祖，你终于回来了啊！”

    “惨，实在是太惨了，老祖你一定要替熊剑神子，替自然老祖报仇啊！”

    熊溢一开口，就将原本还有些淡定的熊韵老祖给惊得心头一跳。

    旁边，熊印神子、熊敖还有另外三位半皇大妖也全都吓了一跳，有点儿不敢相信自己的耳朵。

    刚才这熊货说了什么？

    为熊剑神子还有自然老祖报仇？

    这是什么意思，难说熊剑神子已经死了？

    还有自然老祖，那不是镇守祖地的半皇守卫么，它什么时候出来了，怎么可能也跟着殒落了？

    “熊溢！这事可开不得玩笑，你给本神子好好说说，到底是怎么回事，自然老祖怎么可能会出意外？！”

    熊印神子厉声插言，直接就把熊剑神子的死讯给撇到了一边，在它的心中，死一个兄弟屁事没有，但是死一个半皇守卫，而且还是镇守祖地的半皇守卫，那可是天大的事情了。

    自然老祖死了，那祖地那边是不是也出了什么问题？

    祖地可是它们黑白熊一族的根本，不仅有三十六位半皇老祖在闭关休养，更是它们黑风圣地百多年的财富积累所在。

    若是祖地出了什么乱子，它们这些妖可是百死都难辞其咎，将来白熊妖皇一但出关回归，谁能承受得了妖皇大人的怒火？

    所以，在场的几只大妖，除了乍闻熊剑神子死讯已经有些癫狂的熊敖之外，剩下的熊韵四只半皇，全都目光炯炯地紧盯着熊溢。

    “吞天兽！一只半步妖皇级别的吞天兽突然出现，一口就将熊剑神子还有熊狂它们吞进了腹中！”

    熊溢神色战战，颤声道：“不，不止如此，那只吞天兽不只吃妖，就连这座城头也被它给一同吞噬了下去！”

    “若不是我天生感知敏锐，又极擅长隐身逃生之道，怕是也会跟熊剑神子与熊狂它们一样，全都丧生到了那只吞天兽的口中！”

    哪怕事情已然过去多时，再回想起来的时候，熊溢还是忍不住一阵肝颤，跨下尿意升腾不止。

    实在是太吓妖了，它活这么久，从来都没有见过这么凶残的妖族！

    一口吞下它们十多位半步妖皇及妖帝族人不说，甚至连百米高的城头与城墙都被它给一口吞噬殆尽。

    要知道，它们黑风城的城墙可不止是简单的山石所筑，其坚固程度，纵是半皇大妖的全力一击都不见得能轰开一个缺口。

    可是在那吞天兽的嘴下，这座由高阶妖族的兽骨及精血浇筑，由皇级意志及半皇大妖意志稳固加持的城头，竟然跟纸糊的一样，瞬间破碎不堪。

    “吞天兽？”

    熊韵老祖低声轻吟，怪不得它刚才觉得城墙残缺处的痕迹有些古怪，现在看来，多半就是吞天兽所残留的齿痕了。

    半步妖皇级别的吞天兽，确实有吞噬同阶大妖及黑风城墙牙口。

    不过这些都不重要，熊韵老祖最为关心的还是熊自然。

    “自然老祖呢，一只半步妖皇级别的吞天兽，应该还奈何不了自然老祖吧！”

    吞天兽虽然可以越级而战，但是那也要看对手是谁，熊自然的修为可是一点也不逊于它熊韵，对付一只半步妖皇境界的吞天兽，只要小心一些，断不会出什么意外。

    毕竟，当年剿杀吞天兽脉的时候，它与熊自然可是都曾亲身参与过，死在它们手中的半步妖皇吞天兽，也不是一只两只了。

    “自然老祖？”

    被熊韵问起熊自然，熊溢身形一颤，一股子比方才还有恐惧惊悚的神色在它的两熊眼之中泛起。

    “轰！爆掉了！”

    熊溢就跟得了失心疯一样，突然双手向上一举，做了一个爆炸的手势，癫狂道：“爆掉了！我亲眼所见，自然老祖就在这里！”

    说着，熊溢又伸手一指熊韵身后不远处的那滩血迹，高声道：“就在这里，我亲眼所见，自然老祖的脑袋，轰的一下就爆掉了！”

    “不止是自然老祖，熊剑神子也是这样，在吞天兽出现之前，也是轰的一下，脑袋开花！”

    “它就是一只幽灵，无声无息，谁也发现不了它的踪迹。”

    “还有鳄仲，铁齿鳄一族的二长老，它是帮凶，绝对不能放过！”

    “轰！轰！”

    “鲜血四溅，脑浆四溅！死得不能再死了，好惨，好惨啊！！”

    “熊韵老祖，自然老祖死得好惨啊，你可一定要替它老人家报仇啊！”

    熊溢突然抱住了熊韵老祖的胳膊，泣声哀求，言语失措，整只妖的神智似乎都有些错乱了。

    别不是被吓傻了吧？

    熊韵老祖随手将熊溢的胳膊甩开，这才想到，这个熊溢，好像就是自然老祖的第五代血脉来着。

    难怪会这么激动，亲眼目睹自家的老祖被人给爆了头，确实有点儿惨。

    “只是，这到底谁做的？”

    “熊自然可是资深半皇，肉身的防御与真正的皇者几乎已经没有任何差距，这个世上除了皇者之外，还有谁能打爆它的头骨？！”

    熊韵老祖心中惊疑不定。

    不由便回想到熊敖在向它报信的时候似乎也提到过，熊玉生长老好像也是被人爆头而亡。

    是谁这么牛逼，竟然可以接二连三地爆掉半皇大妖的脑袋？

    不自觉地，熊韵老祖也提起了心神，同时，他身侧的三位半皇老祖也分别四散开来，小心地戒备了起来。

    一个能够瞒过妖皇神眼的感知，同时又能无声无息爆掉玉生长老及自然老祖脑袋的神秘强者，光是想想就让妖心悸难安啊。

    天知道那个神秘强者是不是已经离开了，万一它或是它们只是隐藏在某处，趁机也给它们来这么一下子，谁能受得了？

    “老二、老三，你们先在此地镇守，我与熊印神子先到祖地探探情况！”

    熊韵老祖很快就有了决断。

    不管圣地的状况如何，祖地无论如何都不能有事，那里才是它们黑白熊一族的根本所在。

    三位半皇长老点头应声，呈三角阵势，相互呼应，固守城池。

    而熊韵老祖则带着熊印神子划破空间，激活了隐藏在虚空内的空间门户，跨步而入，瞬间便来到了满是坟头的祖地外围。