
　　时间一晃三天而过。

　　三日来，夏天说到做到，上班下班循规蹈矩，犹如寻常人那般朝九晚五。

　　表面上看似轻轻松松，但他一直处于警惕状态之中。

　　因为夏天知道，白家一定会报复，而且时间不会太久。

　　这是一种本能的直觉。

　　毕竟白家之人连续被击杀，接连遭受重创，已经让白家处于一种很危险的境地。

　　白家若想搬回颓势，只能继续向前，而且必须出手。

　　他们不可能服软认输。

　　夏天想到了很多，也提前做出了应有的准备。

　　事实上，他的弱点并不多。

　　无非就是和他关系不错的几个女人的安全。

　　其中他会贴身保护柳清清，同时命令川上冰姐妹，让她们暗中保护秦岭与洛千金。

　　如果发生什么意外，让她们第一时间通知自己。

　　除此之外，每天在下班将柳清清送回家之后，夏天还会再次出到外面……钓鱼。

　　至于雷霆那边，由于宸堡失火，以及雷霆等人被打伤的事情，已经有警方介入调查。

　　夏天相信，白家不会傻到继续对雷霆出手。23sk.Com

　　值得一提的是，三天来，雷霆和白西等人已经可以下地走动，而他们也不愿待在医院，全都返回了宸堡。

　　就在当天夜里，原本囚禁在仙蒂那里的奥古斯塔斯被雷霆接走了。

　　在夏天看来，白家若想报复，也只有冲自己硬来了。

　　他最不惧的就是这样，这也是他的领域。

　　讲拳头，他还没有怕过谁。

　　只是——

　　接下来发生的事情，完全出乎了夏天的意料之外。

　　他是人，而不是神，有些事情不是他能阻止的。

　　况且是在商业这个不熟悉的领域之中。

　　第四日早上，一则消息被顶到了网络娱乐版面的头条。

　　“揭秘：青海铁娘子的传奇之路。”

　　这就是头条的标题。

　　帖子中，悬挂着柳清清一张张面孔清冷而美艳的照片，同时也讲述了许多关于她的事情。

　　例如她在二十二岁芳邻，还未大学毕业便接手百花集团。

　　也讲述了那时候的百花集团不过是一个三流小公司，在铁娘子的力挽狂澜之下，不到五年的时间，一举成为如今青海的龙头企业。

　　帖子的内容，既有真实事件，也有各种八卦传闻，将柳清清塑造成了一个极其成功的商业女神，各种赞美之词溢于言表。

　　这本就是娱乐版面，而广大网民都有一颗熊熊燃烧的八卦之心，尤其是青海本地的不少网民，更是将铁娘子视为梦中女神。

　　任何事情都不缺乏两面性，有人喜欢，就有人厌恶。

　　当这件事引发大讨论的时候，有人提出了质疑。

　　他们认为柳清清的崛起，绝不是表面那么简单，而且她又是一个漂亮的不像话的女子，说不定里面存在着不为人知的黑幕，例如权钱交易，权色交易等等，才让她有今天的成就。

　　更有甚至，说出一些极其龌蹉的词汇，说什么柳清清表面上是高冷艳的女神，实际上却是被人睡烂了的贱货云云。

　　如此之下，原本的八卦大讨论，演变成了相互对骂与攻击的两大阵营。

　　然而，就在这件事愈演愈烈的时候，又一则劲爆的八卦在网络上以恐怖的速度传开。

　　有记者采访到了一个叫李艳文的女人。

　　李艳文，女，四十五岁，原百花集团行政部部长，在三个月辞职。

　　她在采访中非常大胆的爆料，百花集团内部黑幕重重，而柳清清也并不是被塑造的女神。

　　她坦言，柳清清当初甫一上位，就迫不及待的将公司所有的老员工剔除出去。

　　为了稳固自己的地位，栽赃嫁祸，以势压人，威逼利诱……她几乎无所不用其极。

　　李艳文例举了很多例子，甚至说出了好几个人的名字，都曾经是百花集团的管理层，甚至包括董事会的两个高层。

　　她的这些话，并没有实质内容，只是误导性很大，很多事情似是而非。

　　可是被报道出来之后，网络中瞬间炸锅，一下子将柳清清推到了风口浪尖之上，而且从网络蔓延到了现实之中。

　　很多记者为了博取眼球，都像是嗅到了腥味的猫一样，千方百计调查被李艳文说出的那几个名字，并且试图采访。

　　还有更多的记者，则赶到了百花集团，想要直接采访柳清清。

　　不止如此，就在这件事持续发酵中，一个知名论坛爆料百花集团偷税漏税贿赂官员的黑幕。

　　帖子的主人自称是百花集团的员工，例举出了许多……证据。

　　最后，帖子的主人声称，实在看不惯柳清清的所作所为，他已经匿名向纪检部门举报。

　　一石激起千层浪！

　　只是这一个帖子，将本就在风口浪尖上的柳清清，推向了一个新的高度。

　　再加上那些捕风捉影的记者，以及某些黑手的推波助澜之下，在很短暂的时间之内引起了全民关注。

　　说什么的都有，各种流言在以讹传讹之下，事情的真相与本质，早已经被淹没其中。

　　很多网络暴力就是来源于此。

　　而得知这一切之后，整个百花集团之中也陷入了一种奇怪的氛围之中。

　　上到管理层，下到本职员工，也都因此而变得紧张兮兮。

　　哪怕是他们这些置身事外之人，也在公司内部感觉到了一种风雨欲来风满楼的压抑。

　　……

　　三十六层，大型会议室。

　　会议室中的人并不多，从ceo首席执行官到cio首席运营官在内，只有十三个最顶级的管理层。

　　柳清清坐在最中央，俏脸冷若冰霜，眸子中更是涌动着一片寒意。

　　关于网络中的这些负面消息，对于柳清清乃至整个百花集团而言，说大不大，说小却也不小。

　　尤其是关于匿名举报她偷税漏税贿赂官员的事情，到了这种程度，肯定引起了有关部门的注意。

　　柳清清没有做过这些，也不惧调查。

　　但是，调查本身就是一道无解的难题，肯定会对百花集团造成打击。

　　哪怕是现在，百花集团的股票便一直在下跌。

　　如果柳清清和百花集团被调查的事情传出之后，股票下跌的速度只怕会更快。

　　若是这件事处理不好，百花集团会面临一个极其危险的境地。

　　这绝不是开玩笑。

　　经过了一系列商议之后，柳清清清冷的声音回荡在会议室，“我可以肯定的告诉大家，这是一次针对我们公司的商业竞争，幕后必定有人在操控。”

　　顿了顿，又道，“虽然我们现在还不清楚对手的身份，我希望大家能够认真对待，全力以赴。”

　　闻言。

　　众高层纷纷应声。

　　柳清清深深呼吸一口气，又道，“如果……如果我被纪检部门带走调查的话，秦岭代替我的位置，全权负责，而外部……”

　　她看向了洛千金，“外部事宜，就交给千金你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第886章 意料之外免费阅读。https://xs.23sk.com 