    少年重英侠，弱岁贱衣冠。八一小说网  Ｗ小ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    弹剑千万里，难承膝下欢。

    千里迢迢从青云门飞赶回兰林镇，落入孙豪眼中的，依然只见青山之上，再添一座新坟。

    新坟跟弟弟孙小虎之坟摇摇相对，一左一右，坐落在双亲坟茔的两侧，好似是依然承欢双亲膝下。

    飘立空中，孙豪悠然一叹，双膝一曲，空中飘落而下，直直地跪倒在了双亲的高大坟茔之前。

    莽莽大青山上，随着孙豪的跪地，冒起了阵阵云雾，细细的小雨落了下来，如同孙豪的心情一般，淅淅沥沥，凄凄切切，纷纷而落。

    孙豪垂头，笔直而跪，任凭雨水淋湿全身。

    心中一片冰凉。

    无论孙豪修炼到何种高度，无论孙豪走得有多远，飞得有多高，也无论孙豪的脊梁有多么的笔挺，在双亲坟前，孙豪觉得，自己始终只是当年那个少年离家的孩子。

    双亲，始终就是自己心底深处，最温馨的港湾，跪在双亲坟前，就算是一只躁动不安的灵犀心猿，也逐渐地平复下来。

    刚刚构建青云道场的志得意满，受到天下修士的恭维和赞扬的繁华，也随之深深掩埋。

    青云道场，斗战天宫建成之后，孙豪又抽出两天时间，才一一地谢过了前来观礼的修士，处理完道场大典的一些后续事宜，并给轩辕红留下了一份绝密的道场使用的资料之后，方才马不停蹄地赶回家乡。

    但是，却依然现自己回来得晚了一些，妹妹孙茜，已经化为一座新坟，如同她跟自己说过的一般，也耸立在山岗之上，盼望着自己的归来。八一小说网  ｗ ｗ ｗ小．小８小１网ｚ网ｗ网．网ｃ小ｏ小ｍ小

    纵然是战力逆天。

    纵然是元婴大能。

    但是，孙豪此时依然感到自己在自然天道之下的渺小和无奈，感受到了修仙者。那难以抹去的，淡淡的忧伤和缅怀。

    静静地，在双亲的坟茔前跪了三日三夜，孙豪方才挺身而起。给弟弟妹妹的坟茔之上，各上了一炷香。

    妹妹的新坟之前，孙豪矗立良久，心中百感交集。

    随着妹妹的离世，自己失去了这世上最后一名血脉至亲。一种真正孤家寡人的悲呛在灵犀心猿之中，随之而生。

    想自己一生，少年离家，求仙问道，一去几百年。

    父母在世时，不能尽孝膝下，弟妹在世时不能探望一二，如今亲人尽去，恍然之间，有许多唏嘘与遗憾。

    默立良久之后。孙豪大手一挥，衣袖一摆，竹屋之内沉睡的夏家修士莫名其妙地出现在孙家大院的一间空房之内，豁然醒来，心中大惊，正欲起身惊呼，突然感到全身僵直动弹不得。

    心中更是惊惶，然后，没有接到传音，没有任何提示。心中却是瞬间明白，孙家有人回来了，暂时几年之内，大青山的孙家祖坟。不用自己打扫了。

    想起孙家老祖的传闻，想起孙家有大能在世的消息，夏家修士顿时明白过来，匍匐在地恭恭敬敬叩不已。

    然后，身上一轻，恢复了自由。八一中文  Ｗ说Ｗ一Ｗ一． ８小１八Ｚ小Ｗ．ＣＯＭ透过窗子，遥望大青山，却是现大青山上，涌起了阵阵浓浓的迷雾。

    青翠的高大树木，在云雾之中若隐若现，却是不再分明。

    夏家派到兰林镇也就是现在的孙家镇守坟的修士都是精英之辈，也是心思聪慧之人。

    思考片刻之后，这位夏家修士来到大青山下，在登山的必由之道旁，砍伐了一些青竹，搭建了一座全新的竹庐，却是在山下守望执勤，开始履行自己的本职。

    双亲坟前，孙豪走进了竹庐之中，拿起了挂在竹庐上的扫帚，如同当年结庐之时一般，开始虔诚地为双亲以及距离双亲坟茔不远处的弟妹扫墓。

    没有任何修为，甚至是没用任何本体力量，一如普通凡人一般，孙豪慢慢地，一丝不苟地扫除枯枝败叶，些许飞尘，心情也在这打扫之中，逐渐平复下来。

    扫墓在青山，而无车马喧。

    安安静静地，孙豪每日间日起而扫，日落而扫，其他时间，或在竹庐之内打坐炼气，或在竹庐附近修炼法术，练习沉香剑的御剑之术。

    古云也从须弥凝空塔内出来，跟白绢一起，在古强的坟前搭建了一座简陋的竹庐，安安静静地，给父亲扫墓，偶尔，也会携白绢拜访一下孙豪。

    孙豪的生活，在自己儿时经常嬉戏玩耍的大青山上，平静下来。

    从远处看，大青山好似蒙上了一层浓雾，但是真正走进大青山，到了孙豪的位置，却是一如既往，没见丝毫云雾遮掩。

    掩盖大青山的雾气，不过是简简单单，孙豪随手布置的小阵而已。

    一年时间，很快过去，孙家老宅倒是不到几个月，就已经觉了大青山的异常，并通过夏家修士基本弄清楚了是怎么回事。

    他们倒是也想前往大青山，前去拜见自家大伯祖，但是，没有任何阵道经验的凡人，走了几步，就会现，自己再次好端端地出现在了大青山的入口之处。

    来了几波人，都是如此，却也明白这是老祖不欲大家打扰，遂不再强行闯山，只不过，老孙家老老少少，不下千多号后人，却逐渐汇聚，四面八方，赶来老宅，静静等待，期待着孙豪能见大家一面。

    虽然是凡人，但是老孙家上下却隐约知道，自家之所以在俗世拥有无与伦比的地位，连根带叶，无论是哪个国家都活得很好，根本原因，还是传说之中，那个活了几百年的，孙家伯祖，据说他现在不仅仅是仙人，而且还是那种大到不能再大的绝世大能，地位之高，难以想象。

    据说，前些年，西周国内乱，闹得不可开交，其中一房逐渐占据了绝对上风，而另一房被破无奈，躲进了小南王家。

    当权者急追而至，欲问罪小南王。

    眼看小南王全家不得安宁，有被株连的危险之际，小南王的主妇，老孙家血脉，深得孙老太君喜爱的李巴儿站了出来。

    西周围剿修士没能一下认出李巴儿的身份，正欲强行缉拿之际，李巴儿随手捏碎了防身玉符一枚。

    然后，事情就急转直下，西周风云突变。

    两名金丹大能从天而降，破去西周防护大阵，直入天牢，救出小南王一家，然后就地坐镇，主持了西周的改朝换代。

    完了之后，两位金丹大能对李巴儿是客客气气，礼遇十分，其态度，比对待大国国君还要好了许多倍。

    后来，孙老太君闻讯赶往西周，两位金丹大能对孙老太君的态度，差不多就是巴结了，恭恭敬敬地平辈论交。

    老太君倒是一如既往地表示：“我老孙家上下，绝对不能干涉地方大事，要不是被逼无奈，李巴儿也不会捏碎玉符，还请两位大人原谅。”

    两位金丹则表示：“太君客气了，能为沉香大人效劳，乃是我等天大的福缘，来来来，这是几枚传音符，还请老太君仔细收好，如若有不长眼的修士胆敢招惹孙家上下，我等会随时前来……”

    那次以后，老孙家上下，总算对自家老祖的威势有了全新的认识。

    只不过，老太君再次召集了孙家老小，当众毁去了两枚传音符，并义正辞严地警告：“凡我孙家上下，切记不可仰仗大哥神威，胡作非为，惹来泼天大祸……”

    如今太君已逝，孙家上下，跟太伯祖熟识并还活着的，已经寥寥无几，但是谁都知道，太伯祖才是老孙家的擎天一柱，此时，老祖回来，很自然，孙家的藤蔓枝条都闻讯而来，汇聚一堂。

    李巴儿也千里迢迢，从西周赶了回来，大青山下，已经成了逐渐显现老态的妇人盈盈而拜，口呼：“太舅舅，李巴儿求见，想知道我儿泓希近况如何……”

    然后，她踏上了大青山，见到了孙豪。

    昔日的花信少妇，如今已经变成了中年妇人，孙豪心头也颇有唏嘘，有感她失去襁褓幼女，孙豪见了她一面，带给她不少周泓希的消息，难得地交流了一会。

    孙家上下，顿时知晓，原来自家身边，还有亲戚能得到老祖召见，一时之间，李巴儿现，自己身边已经围满了热情洋溢的，从来没见过的八竿子才能打到一起的亲友。(未完待续。)