    “大象公，你现在是不是杀鬼仙如杀鸡？”

    “你在想什么呢？这怎么可能。”

    魏昊放下手中的竹筒，这竹筒是熊东西留下的“竹筒帖”，不过不能展开，只能对着里面看，看的时候会出现一团云雾，云雾之上自然会有文字显现。

    防的就是“名不可轻传”之辈的查探, 其中就有涉及到“巫山神祇”的事情，哪怕传音入密，也会为神祇察觉。

    看了一遍之后，魏昊只能感慨神祇只要还有欲望，跟凡人并无区别。

    这是好事，有欲望, 就有弱点。

    “可是大象公, 九千年修为的九馗龙都只能舍弃肉身，龙魂遁走，将来重新修炼到现在的修为，都不知道什么年月……”

    “你在燕山见闻那么多，应该知道修为和战力不是一回事啊。谁有规定一千年修为的就战力弱，九千年修为的就战力强？实力跟修为有关系，但具体如何发挥出修为，还是因人而异。”

    魏昊举了个例子，“那九馗龙之所以被我瞬杀，有三大原因。第一，那两头熊猫带兵先盘了它, 让它托大，自以为无敌；第二, 它沾染的仙韵吓不住我，甚至都吓不住你们, 你们也是亲历‘巢湖之变’的，那可是真正的神仙威压；第三，我突然出手，直接用镇魂印镇住了它的龙魂，纵然有千万般手段, 法力一锁，皆是枉然。”

    笑了笑，魏昊一脸自信：“这时候，拼的就是气血勇气，我镇压它龙魂之前，可是先打爆了它一个头颅。已经验过了成色，这是能被我活撕了的。至于其余细节，你自己再好好琢磨。比如说，它能调动大江之水，倘若不镇住它，万亩不够万顷，万顷不够百万顷，堆量都能堆死人。”

    “可是相公不怕水啊。”

    莹莹突然说道。

    “然也。”

    抚掌赞道，“这一点，它却是不知道的。倘若镇魂印失手，它狂性大发，卷了千里江水要压死我，我往水里一钻, 照样杀它。这叫趁其不备。”

    “……”

    “……”

    “……”

    女妖精们听得目瞪口呆, 暗道这读过书的……就是不一样, 看着莽，实际上狡猾狡猾滴。

    “更何况，我还有小汪在侧，它是时刻准备伺机而动的。外面不知道的人，看到这么一只小黑狗，会以为是个甚么蹩脚狗怪狗妖。可小汪一旦发力，脚生风雷，口吐岩浆，这等沾染雷霆的绝代妖王，照样会中招。”

    “汪！”

    狗子叫唤了一声，昂起了狗头，满脸写着骄傲。

    打配合这种事情，狗子跟自家君子那是不要太有默契，弄死石家山庄那只耗子精的时候，就已经初见威力，到如今大小战斗不知多少，可以说幼犬英才，一等小狗。

    “那我们呢？！”

    小青没忍住，期待地看着魏昊。

    “你们？你们等我凯旋就是。”

    “……”

    “……”

    “……”

    就无语。

    连白妹妹也是心中感慨：哥哥可真是好眼光，只怕也就这等心思的奇葩才会被他缠上。

    船儿继续向前，魏昊继续观看“竹筒帖”，待看到一部分内容之后，顿时心中暗道：难怪鲸海大公主会被软禁，要是那熊猫所说是真的，没死已经是万幸。

    揣好了“竹筒帖”，魏昊这时候就琢磨起来：这时候去大江龙神府，怕是会被踢皮球，不若直接去岳阳楼，也能有个由头。

    自己可是秀才功名，世袭左千户，去岳阳看看风景，也很符合士人外出采风的精神面貌。

    待北阳府的龙虎榜一放，他就是举人功名，怎地也是个老爷，来岳阳府转转，也没什么大不了的。

    反而去大江龙神府更麻烦一些，龙王庙里烧香传话，湖底水晶宫叫门，搞不好就成了“刘姥姥进大观园”，没得被一群虾兵蟹将给耍弄。

    到时候又发作不得，就算打杀一通，也只是杀几只虾蟹，屁事儿也办不了。

    要打探巢湖那头巨龙的根脚，急不得，只要抱着过关斩将的心思，无非又是一场游戏。

    摆正了心态，魏昊便对正在修炼的莹莹说道：“玉娘，此去大江龙神府，我看先给龙神府投帖，回就回，不回就不回，直接去岳阳。”

    “相公可是担心什么？”

    “龙君不在，变数就多了。这一路上多少势力？恐怕算计多多。我们没必要去斗心眼儿，奔着主题长驱直入，自然是主动在我，被动在彼，让别人乱起来忙起来，这才是正理。”

    “妾身听相公安排就是。”

    莹莹也是早就打定了主意，这龙神府怕是多了鬼蜮伎俩，她一個“摆盘使者”回来一趟，怕是见不着论功行赏。

    真要是有，千里万里，早就命人送到了五峰县，哪里需要她在千里迢迢回来？

    她只是馋相公身子的时候没脑子，又不是时时刻刻没脑子。

    而此时，五潭县外，青龙潭上空天降大雨，又霞光闪耀，时有龙吟声传入五潭县，原本死气沉沉的青莲湖，陡然也变得生机盎然，当初被“黄将军”祸害的衰败景象，似乎恢复了不少。

    尽管国运衰退之后，莲花湖也早就没什么人敢聚集，但毕竟是联通青龙潭的水域，取水灌溉，终究还是要用上的。

    有不少白天运水灌溉的农夫，见湖水再起风波，天降瓢泼大雨，又有龙吟传来，便道这是又有龙王降临，兴许要换湖神了。

    赶回去说这等奇景的时候，路过青莲湖湖神庙，见里面破败的湖神神像，竟是焕然一新，就是模样彻底变了。

    原先还是个人间秀才形象，这一回，却是个头上长角的菩萨像。

    “哎呀！！当真是换了湖神！！”

    农夫大惊，赶紧去县城禀报，县令周道海听闻之后，顿时大为惊诧，连忙率众前往查看，看过之后确认了这一点，顿时召集本地大户，准备给突然出现的菩萨像贴个金身。

    只是夜里做梦时，周道海见云海中若隐若现一条白毛玉龙，对他说道：“我非菩萨，乃是东海‘鲸海三公主’，今奉天命，特来此处为青龙潭及周遭一干水域之君，还望知晓。”

    “承蒙龙君庇佑，本县感激不尽，定会为龙君修缮居所，以尽五潭县官民诚意。”

    言罢，周道海鞠了一躬，再起身，已经不见了若隐若现的白毛玉龙。

    随后梦醒，猛地做了起来，拍手道：“哎呀，有龙君调理本地水土，来年春耕秋收，本官考评，必是北阳府第一啊。”

    只是为什么龙君来此处，他却是不知道的。

    这光景，湖神庙内，一干神灵在庭院中见到了一块木牌，牌子上有一行小字：五峰县魏昊，于此处除妖。

    “公主殿下，便是此处有那秀才的气韵。”

    巡海夜叉躬身行礼，站在茶花树旁，恭敬地说道。

    “这茶花树，莫不是他养的外宅？”

    一身青蓝衣带的“鲸海三公主”，手指卷着一缕白毛，眼神很是不爽：“杀了她，必叫那厮震怒。”

    “不可！”

    “不可！”

    “殿下息怒！”

    “公主殿下三思！”

    一干文武当时就跪了下来，唯恐“鲸海三公主”真的因怒杀人。

    这茶花树真要是那猛男的外室，那还了得？

    巡海夜叉可不想因为这种破事儿死得窝窝囊囊……

