一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十一章  过夜

    安抚了朝夕一阵子，几个人观察起周围的环境来！这是一条很深的地下河，河水正上方的山体出现了一条狭小的裂缝，光就是从那里透进来的，虽然裂缝很细小，但是它所投射进来的阳光却已经足够让他们看清楚对方了！

    张啸天和周言在河的两旁发现了一些从裂缝中掉落下来的枯枝，点起了一团篝火，换好了备用衣服的朝夕坐在那里烤着火，而方程则举着他们两个的湿衣服在一旁烘烤着，

    “刚刚......那到底是什么啊？是鱼吗？”

    张啸天有些后怕的开口问道，可他......却又不知道自己究竟是在问谁，

    “身体好像是鱼，可思想却不太像鱼，我感觉......它是有思想的！刚刚它就像猫抓到老鼠不吃只玩一样，先放了朝夕，然后又叼住她，就好像在玩耍一样！”

    方程明白，像大山这样充满灵气的地方，很多动物也会因为长时间沾染了灵气而进化得更加完美、更加具有智慧，一只鱼......有了思想，只是想想就已经觉得很可怕了！

    “方程，你这样说也太吓人了！”

    张啸天摸着身上刚起的鸡皮疙瘩，说话都不由得带上了颤音，

    “我说过，大山都是很神秘的，它有着无穷无尽的力量和匪夷所思的地方，所一直以来，在大山里看到什么，我都觉得不足为奇，日月精华、天地灵气，如此纯粹的地方养出精华之物，岂不是很正常的事情！”

    李大全说得语重心长，

    “等一下等一下，队长，你再这么说下去，我觉得有朝一日可能就会有其他的物种凌驾于我们人类之上了，想像一下有条鱼坐在沙发上看电视，那副场景......我一想到就觉得浑身起满了鸡皮疙瘩！”

    张啸天打了个哆嗦，

    “对了，方程，你在水里憋了那么久的气，可好像没有什么不舒服的感觉？”

    周言的语气里满是钦佩，

    “大概是因为练了气功的原因吧......”

    方程现在就本着一个原则，但凡有人在自己身上发现了不同凡响的闪光点，那么就都归功于气功，

    “看来......你是真的很有练气功的天赋啊！”

    张啸天佩服的五体投地，

    “诶，狗子，你们这一路上发现沈玉洲的痕迹了吗？”

    言多必失，方程不愿意在这个话题上做过多的停留，于是不着痕迹的岔开了话，

    “没有！一路上我们跑过来，一直到这条河边，没发现什么异常，只是发现了一些好像是虫子褪下来的壳，但是这深山老林里，有些虫子壳也很正常吧！”

    张啸天摇了摇头，继续问方程，

    “程子，你说这路上这么多的蛇，他会不会已经......”

    “应该不会，路上我注意看了一下，并没有任何血迹，更没有他的尸体，我觉得......他应该还活着，而且已经走得很远了！”

    方程沿着河道向远处的昏暗望去，

    “这个沈玉洲，真的是成事不足、败事有余，早知道他来这么一出，就不应该让他跟着我们进来，诶你们说他到底为什么自己走掉了啊？”

    张啸天义愤填膺的发着牢骚，

    “我们已经知道那个沈玉洲为什么自己离开了！”

    李大全一提到这个沈玉洲也满是气愤，要不是因为他，这一行人大概不会进入到这个黑漆漆的山洞深处，更不会遇到这些恐怖的事情，

    “为什么？”

    周言好奇得看向李大全，而李大全却看向了方程，指了指方程的手腕，

    “因为......他拿走了方程的手串！”

    “手串？不至于吧，那个沈玉洲不是大家族的富二代吗？至于去拿程子的一只手串吗？”

    张啸天都觉得这个理由有些牵强，

    “非常至于，那是一只明代极品田黄冻石手串！”

    李大全的话音一落，就听到了来自朝夕和周言的惊叹声，

    “那是什么？有那么值钱吗？值得沈玉洲连脸都不要了出手去偷！”

    张啸天不理解的摇了摇头，

    “值不值钱这个没有办法说，因为那个东西没有办法估价，我只听说过......曾经有一枚重量仅仅102克的田黄石印章，在港拍卖就拍到了三千九百万，明代的手串......这东西要是到了拍卖行，遇到痴迷的人，就算是上亿大概也是会买的吧！”

    朝夕知道方程的手腕上有一只手串，可她并没有太过注意，没想到竟然是极品田黄冻，

    “上亿？这么看来，那个沈玉洲是真的走了！挖到了矿脉分完成，大概也不比那手串多出多少吧！”

    周言也吃惊不已，

    “方程，对不起，我没想到沈玉洲会做这样的事情，等回去见到他，我一定让他物归原主的！”

    自己带来的人做出这样的事情，朝夕真心觉得丢人至极，虽然自己与沈玉洲也没有什么直接关系，可是身为合作伙伴，朝夕的心里还是很不舒服，

    “他做了错事为什么要你说对不起？你......好像跟我是一家的吧，别站错队了，小心我吃醋，我的醋劲儿可大着呢！”

    方程笑着拨了拨朝夕额前的碎发，无所谓的说着，

    “东西我倒是真的无所谓，也是偶然得来的，倒是没花几个钱，可是......这件事情我不能就这么轻易算了，拿别人的东西拿的这么心安理得，我觉得我们都没有信心跟他做生意了！”

    “是啊，这样的人品......怎么跟他合作啊？”

    李大全也担心这一点，

    “我们先一边寻找矿脉一边找沈玉洲，如果在我们发现矿脉之后他还是不现身，那我们就终止与沈氏的合作，就像啸天说的那样，找几个投资人，我们还是能找到的！”

    朝夕斩钉截铁的说到，本就是念在是世交的情分上谈的合作，可沈玉洲却这样行事，这根本就没有顾及朝夕的颜面，

    “恩，好！”

    方程微笑着点了点头！

    几个人沿着河流一直向下游走去，越走地势越趋近平缓，渐渐的不再有坡度，方程翻出了自己随身携带的那张地图，看着小仓鼠脚踏的地方，

    “就是这儿，我们已经在靠近了，这条标注的河流应该就是我们脚旁的这条地下河，不过......它终将是要流到地面上的！所以我们一直向前走，一定可以走出去！”

    方程开始鼓舞起大家的士气，他从头顶的裂缝里望出去，眼看着天又要黑下来了，他们也必须要在这里再度过一个黑漆漆的夜晚，

    “在这儿过夜......感觉对我们很不利啊！”

    张啸天看着周围渐渐的变得昏暗，有些紧张的说到，

    “不用太担心，我刚刚查看过了，这里四周全都是岩石峭壁，连一条石缝都没有，那么首先我们就可以不用担心石缝里藏着某些生物了，而且这条河里的水是温泉水，里面含有较为丰富的硫元素，刚刚袭击过我们的那些蛇是不会主动过来的！所以，我们唯一需要担心的就是这条河里是否还会出来什么稀奇的生物！”

    李大全伸手指了指那条河，

    “恩，队长说的很有道理，我们不用太担心，以我们五个人的力量，就算出来什么东西，我们也一定可以击退它的！今天夜里狗子，你和周言守上半夜，我和队长守下半夜，篝火要一直点着不能断！”

    方程边说边从背包里往外掏东西，

    “那......我呢？”

    朝夕看着方程，

    “你只负责好好的睡一觉，攒好精神，明天还有更辛苦的旅程呢！”

    方程扶着她的肩膀，笑道！