    “还真有人？”

    梵八鹏在盾牌保护下上前扫视：“你就是杀叶凡的杀手？”

    他一脸不屑，还以为什么三头六臂的人物，没想到是这样一个家伙。

    还是受了不小伤的废物。

    八面佛淡淡出声：“你们不该来！”

    “废话，我们要拿你人头换人呢，能不来吗？”

    梵八鹏哼出一声：“只是没想到，叶凡忌惮的杀手，是你这样的废物。”

    但凡八面佛厉害，也不会受伤，现在这样狼狈，可见没什么能耐。

    八面佛目光温和：“你们被叶凡算计了。”

    “什么意思？”

    梵八鹏冷笑一声：“叶凡能算计我们什么？”

    “叶凡应该没向你们告知我的底细。”

    八面佛收起了全家福开口：“不然你们不会这样贸然冲入进来杀我。”

    梵八鹏抬起了枪口冷笑：“说的自己好像很厉害一样。”

    “老子管你是谁，只要能拿人头平事，让国师知道我的厉害，你就必须死。”

    他不耐烦喝出一声：“来人，给我乱刀砍死他！”

    一枪打死太便宜。

    他最讨厌对手装成一副高深莫测的样子。

    “呼——”

    四名梵国刀手拔出匕首砍向八面佛。

    八面佛身子一闪，一脚扫出，三名敌人闷哼一声跌飞。

    在梵八鹏他们下意识后退一步时，八面佛一把抓住最后一名刀手的手腕。

    咔嚓一声。

    八面佛扭断了对手的手臂。

    随后他反手一刀，直接刺入对方腰部。

    “扑——”

    没等梵国精锐惨叫，八面佛就身子一翻，扯着尸体倒在地上。

    他还顺势一扯沙发，把自己和尸体盖住。

    同一时刻，他一按左手的手表。

    又狠又快。

    梵八鹏脸色巨变吼道：“小心！”

    冲上去的梵国精锐下意识停止脚步。

    “叮——”

    就在这时，只见侧边被玻璃门挡住的微波炉，突然轰轰轰转动了起来。

    一道红光闪过。

    一声巨响，玻璃门碎裂。

    微波炉中的篮球爆开，钢珠，钉子混合着辣椒粉喷了出来。

    整个饭厅瞬间被玻璃碎片、辣椒粉和钢珠覆盖。

    梵八鹏扯着一扇盾牌倒了下来。

    梵国精锐也都第一时间趴下，还拿着盾牌护住自己要害。

    但还是有十几号人反应慢了半拍。

    他们瞬间被玻璃和钢珠打中。

    没有防护住的地方，啪啪啪溅射鲜血。

    钻心的疼痛让他们尖叫不已：“啊——”

    巨大冲击波还把他们掀翻出去，狠狠砸翻后面来不及撤退的同伴。

    这一乱，夜视仪跌落，辣椒粉涌入眼睛，又是一番鬼哭神嚎。

    转眼之间，四十多人狼狈倒地，跌作一团。

    很多人不仅身上溅血，还眼睛红肿，不断翻滚。

    梵八鹏也摔出了十几米，倒在地上剧痛不已，脸上脖子还被玻璃打中。

    其中一片玻璃差一点就刺破他的大动脉了。

    辣椒粉一冲，更是疼痛的倒吸凉气。

    他一边捂住脖子，一边吼叫：“开枪，开枪，给我杀了他！”

    几十名梵国精锐咬牙抬起枪械，正要射击却见大厅啪啪落下面粉。

    白森森，灰蒙蒙，夜视仪中好像落雪。

    整个空间顷刻填满粉尘，变得混浊不已。

    “粉尘爆炸？”

    梵八鹏眼皮一跳喝出一声：“不要开枪，快撤！”

    他就地一翻，竭尽全力向门口冲去。

    其余同伴也都连滚带爬撤后。

    “轰——”

    只是他们动作快，八面佛速度更快，手里多出一枪，直接打在半空。

    一声巨响，大厅火焰腾升，空气一沉，方圆十几米全部炸翻。

    几十名梵国精锐宛如纸扎人一样四处跌飞。

    他们不是撞在墙壁，就是撞在桌椅，没有炸死，但几乎都被震伤了。

    很多人还被烧掉了头发和眉毛。

    梵八鹏再度倒地，骨头也如散架一样，脖子鲜血更是哗啦啦直流。

    他很是愤怒，怎么都没想到，八面佛如此阴险如此狡猾。

    他更没有想到，对方只是利用生活用品和电器，就把梵国精锐全部重创。

    “砰——”

    连续两炸重创梵八鹏队伍后，八面佛就一把甩飞身上尸体和沙发。

    接着他抓起一把匕首从地面翻身而起。

    没有停歇，八面佛直挺挺往前冲锋。

    途中，他一抬手，匕首呼啸着飞射出去。

    一名挣扎起来的梵国枪手身躯一震，脖子顷刻迸射一股鲜血。

    “嗖——”

    在对手摇晃向地上摔去时，八面佛一个箭步上前，像魅影一样拉近双方距离。

    他狠狠撞入尸体的怀里。

    尸体横飞出去，口鼻喷血，砸中三名梵国精锐。

    三人跌坐一团时，八面佛已经欺身而上，夺下一枪。

    “砰砰砰！”

    六记枪声中，六名梵国精锐眉心中弹，连惨叫都没有发出就死去。

    飞刀，撞人，夺枪，射杀，八面佛气势如虹的展示着自己风范。

    转眼之间，八面佛就杀掉了三十人，凶残、粗暴，却从容。

    梵八鹏见状连连吼叫：“开枪，开枪！”

    “哒哒哒！”

    此时，还有战斗力的十几名梵国枪手，忍着被震伤的疼痛抬起枪械。

    他们对着八面佛齐齐射击。

    打光子弹的八面佛没有半点畏惧，就猛地弯腰翻滚了出去，像是灵猫一样敏捷。

    子弹砰砰打在墙壁，让人触目惊心。

    下一秒，八面佛又弹射而起，一拉头顶的吊灯，整个人拔高两分腾空而起。

    接着不待枪口锁定，就敏捷扑倒一人，双脚用力。

    咔嚓一声！

    被锁定的梵国枪手惨叫一声死去。

    他眼睛的最后残影，就是八面佛抓起他的枪，又把三名同伴无情毙掉了。

    “砰砰砰！”

    几颗子弹向梵八鹏射了过去。

    梵八鹏反应也极快，扯过盾牌横在面前。

    接着他身子一弹躲了出去，努力向门口撤离过去。

    “保护王子！”

    看到梵八鹏有危险，其余梵国精锐爆发出最后战意。

    他们直立起受伤躯体对八面佛不断射击。

    子弹雨点一样倾泻过去，打得墙壁砰砰作响。

    石屑横飞，枪声如雷，但并没有惨叫。

    硝烟中，八面佛毫发无损重新闪现。

    他手里抓着一枪。

    他贴近梵国精锐射出子弹。

    “啊——”

    随着几颗弹头飞射，三名梵国精锐眉心中弹倒地。

    接着又是一记枪响，子弹打穿另一名梵国精锐的咽喉。

    鲜血溅出之际，枪口再度一偏。

    “砰砰砰！”

    又是三名受伤的梵国枪手脑袋一晃死去。

    “撤！撤！撤！”

    八面佛的强大太出乎梵八鹏意料。

    他气急败坏的吼叫手下退后，只是没有人响应他。

    只有几声凄厉惨叫。

    接着，整个大厅就变成一片死寂，只有燃烧的杂物啪啪作响。

    毫无疑问，四十八名手下已经被八面佛杀光。

    梵八鹏狼狈不堪退到门口。

    “嗖——”

    八面佛打光子弹，左手一抬，一刀飞射过去。

    梵八鹏下意识扭头，感受到死亡逼近，却根本无法避开。

    他只能眼睁睁看着飞刀射来。

    “定！”

    就在梵八鹏咽喉要溅血时，一声清冷娇喝从门口传过来。

    飞射的匕首瞬间停下，定格在梵八鹏喉咙，无法前进半分。

    八面佛脸色微变。

    随后，一女闪现，一手探出，握住了坠落的匕首。

    “梵国帝师洛云韵前来讨教！”

    娇媚柔弱，却如曼陀罗一样，带着死亡气息。

    八面佛突然感受到了一丝开春的寒意……

    而此刻，灯火通明的金芝林，宋红颜正端着红豆糖水喂给叶凡笑道：

    “你说，这一战，是国师大获全胜呢，还是八面佛逃过一劫？”

    红豆鲜艳，就如女人红润的唇。

    “他们胜也是败，生也是死。”

    叶凡吻住红唇：“唯有我们，才是通吃……”

