    他沿着寂静的巷回去，黑『色』的外套帽子扣在头顶，遮住一半精致的脸，只『露』出线条漂亮而白皙的下巴，勾勒出清冷淡静的轮廓。

    少年修长的身影，消失在黑暗郑

    慕烨抬手，隔着漆黑手套攀上围墙，轻松地跃过墙去，落在另一端。大街的喧哗的人声涌入耳朵，霓虹灯的『色』彩照亮杀手无波无澜的眼睛。

    他无声地走出巷，修长手指缩进外套口袋里，背着黑『色』的单肩包，最后把手上的手套摘下，扔进垃圾桶。

    他迈步走出巷。

    黑衣少年修长好看的身形很容易引来注意，帽子遮住脸颊，投下一片漆黑的阴影，微低的下巴却精致漂亮。

    他独自走过人群。

    回到房间后，少年回身关上门，无声地绕过客厅，推开卧室的门。

    映入眼帘的是一对白嫩的脚丫，女孩晃着腿趴在床上，见他回来，才转过脸看过来，无声地对他『露』出笑容。

    少年修长手指抬起在脖颈下，慢慢拉下外套银『色』的拉链，接着才放下黑『色』帽子，『露』出精致漂亮的容颜，从浅『色』的眼眸到纤薄唇瓣，无处不完美。

    他随手把衣服放在一边，颀长的身形立在床边，拎着背包的带子，随意把包放下，随即才轻轻抬眸。

    “我去洗澡。”

    喻楚微愣，点点头。

    少年走进浴室，脸上没什么表情，依旧是一贯的冷酷淡然。

    花洒的水珠洒在年轻白皙的身体上，沿着修长脖颈，漂亮的肩线滚下，慕烨漫不经心地抬眸，棱角分明而异常漂亮的脸上水珠滚落，衬着那双原本冰冷镇静的浅『色』眸子，雾气氤氲。

    他微微抿唇。

    刚刚才冷静杀过人，大脑才像机器一样缜密而强大，但这一刻，只不过刚刚看到了一片『露』出的皮肤，自制力就好像全盘崩溃。

    他沉默地抬手，把湿透的发撩起，『露』出白皙好看的前额，微微闭眸。

    围上浴巾出去，浅『色』的眸子落在床中央的女孩身上，无声暗沉。

    他走过去，还没开口，喻楚就爬起来，把人拉着坐下，随即拿过纸条，刷刷地写：“我想跟你商量”。

    杀手抬眸瞥她一眼。

    喻楚微咳，继续写：“今晚不是不可以，但是必须我压你……”

    那个省略号的点，点得异常用力，且坚定，表示主人执着的态度。

    “……”慕烨沉默了一瞬。

    喻楚眼巴巴地看着他。

    她算是明白了，暗戳戳的反攻是不可能的，这辈子都不可能的，如果直接出来当成一种情趣，倒不定这人一时兴起，就松口答应了？

    她扫过少年白皙的皮肤，漂亮的腹肌线条看起来异常诱人。

    慕烨抬手。

    少年修长的手指，轻轻抽走她手中的纸条，漫不经心地放在一边。

    喻楚歪了歪头。

    这是答应？没答应？

    “好。”杀手薄唇间吐出一个字。

    喻楚睁大眼睛，不敢相信这么顺利就把人骗到手。

    对上那双漂亮浅淡的眼睛，对方纤薄的唇瓣微勾，『露』出淡淡的微笑：

    “那么，我先来。”

