    江北不好意思承认自己卡瓶颈。

    可再不好意思也承认了。

    在怎么培养闪光巨金怪这件事情上面，似乎毫无头绪，他认为该学的技能也都学了，所以不知道训练要干嘛，只能盘腿坐在旁边看白泽和银翼飞龙训练。

    “承认自己笨也是需要勇气的。”

    “不是我笨，是你太强。”

    “每个训练家都会遇见瓶颈，我也不例外，当年不幸落难被困在荒岛的远古秘境，对于怎么培养宝贝龙发愁了很久，久到有一两年那么长。”白泽并不觉得自己强在哪里。

    “你也会卡瓶颈？我才不信呢，自打你从远古秘境回来，就没见过你因为训练的事而头疼。”江北讲出心里话。

    “你们只看到我培养出了一只这世上绝无仅有的银翼飞龙，却看不到我流落于荒岛秘境那六年的窘迫，成功的背后要经历多少痛苦和煎熬……你大概不会懂寂寞六年是什么滋味。”白泽说着，不由地黯然神伤。

    “六年间没人和你说话，但你可以和小精灵说话呀，也不算太难，咬咬牙就挺过去了。”江北换位思考一下。

    “嗯呢，如果不是有银翼飞龙它们陪着，要我像鲁滨逊那样来个糟糕的荒岛求生，怕是更加难熬，所以我还是挺感激那段日子的，庆幸荒岛上有个远古秘境，以至于我不用饱受饥饿寒冷之苦。”白泽的脸上浮现出一丝苦涩的笑意。

    “回来就好。”

    江北起身走过去。

    轻轻地拍了拍他的肩膀。

    往事不可追忆。

    尤其是不好的经历。

    向前看才能过得开心快乐。

    “很晚了，去吃个夜宵。”白泽看看手机。

    “那咱们走吧！”江北正好也饿了。

    羊城精灵大学附近有个著名的小吃街，人流量比商业街还多，除了大学生会逛逛，其他游客也会到此一游。

    白泽和江北逛着小吃街，一边享受美食一边缓解训练过后带来的疲惫感，要的就是轻松两个字。

    他们吃饱喝足就返回宿舍，此时已是深夜十点，不过好像并不着急洗澡，因为这所精灵大学晚上不限电也不限热水，冬天何时洗澡都行，只是入学正值初秋，还没到洗热水澡的程度。

    “你要是卡瓶颈就缓两天。”

    “可是明天要对战……”

    “放心交给我。”

    “既然你都这么说了，那我恭敬不如从命，正好趁这段时间研究一下怎么给巨金怪自创个新技能。”江北打算有样学样。

    “呃，那你加油，有什么不懂可以过来问我，虽然问了也不一定能帮你解决问题。”白泽的能力也是有限的。

    “还不如不问。”

    江北嘀咕。

    随即找个地方耍去了。

    稍微留点空间给白泽和银翼飞龙。

    他总待在旁边看着不太合适。

    白泽本想喊住江北，最终还是没能喊出口，训练家在卡瓶颈的时候是最难受的阶段，这时候要是无法调节自己的心态，有可能会陷入一种莫名烦躁的不安状态。

    正因为太清楚这点才会担忧，担忧江北迈不过这道坎，有人疏导总比自己独自抑郁要好多了。

    “他没问题的。”银翼飞龙落地。

    “我知道。”白泽收回视线。

    “今晚可不可以早点睡？既已学会镜光射击，何不趁热打铁，在这招的基础上尽快自创出新的技能。”银翼飞龙刚吃完夜宵，体内的能量得到补充，忽然间干劲满满。

    “哟，很少见到你这么勤奋，太阳从西边出来了。”白泽本想给银翼飞龙休息一晚的时间，明天再弄。

    可谁知银翼飞龙竟主动要求加训。

    这已经是今晚第二次加训。

    它能掌握镜光射击。

    实属意料之外。

    只不过镜光射击的威力中规中矩，不能说太弱也不能说太强，只能说毫无亮点可言，唯一的美中不足已被白泽改良，进攻方式相较于普通用法更具有视觉观感。

    若是多多冰和坚果哑铃使用镜光射击这招，必会以能量球的方式释放出去，而银翼飞龙是以射线的方式释放出来。

    每道白光射线只有玻璃杯那么粗，直径为六七厘米，射程不是很长，扫射和发射速度也尚缺火候。

    尽管银翼飞龙在白泽的指导下，已将镜光射击的射线数量增加到八道，但震慑力仍然不足，纠正错误的技能使用方式仅能提高那么一丁点威力，与加农光炮的差距可以忽略不计。

    加农光炮降低的是目标的特防。

    而镜光射击降低的是对手的命中率。

    两招的用途各不相同。

    不能光看伤害。

    要看技能附加的那点效果。

    改良版镜光射击的灵感恐怕来源于奈克洛兹玛，这点只有白泽自己清楚，因为奈克洛兹玛也能掌握镜光射击这招。

    奈何白泽没见过奈克洛兹玛使用镜光射击，只见过它使用棱镜镭射，如果是奈克洛兹玛使用镜光射击这招，估计施招动作和棱镜镭射相差无几，这也正是他为何要改良技能使用方式的原因。

    只是光改良技能使用方式还不够。

    自创新技能已然迫在眉睫。

    “有想法吗？”

    银翼飞龙主动发问。

    大概是觉得白泽心里有数。

    如若不然也不会主动要求继续训练。

    “有，这个钢系自创技能是在镜光射击的基础上开发出来的，我先和你讲讲大概思路……”白泽直入正题。

    银翼飞龙认真地听着，谁知越听越激动，甚至还忍不住感慨这招超乎想象的强，同时也惊叹于白泽对新自创技能的起名天赋，不当技能命名师实在可惜，虽然偶尔也会拉胯。

    临近深夜，他们花了两个小时才初步练成这个钢系自创技能，只是不知用于实战中会是什么效果。

    在自创新技能的过程中。

    这边时不时传来轰隆隆的大动静。

    以至于江北跑过来一探究竟。

    不看不要紧。

    这一看彻底惊呆了。

    真是可怕的……钢系自创技能。

    明天就算让银翼飞龙一挑二也没问题，江北和闪光巨金怪只需混到底，躺赢没什么不好的。

    训练完毕，白泽加紧时间洗澡，然后睡觉，明天还要早起赶往一号对战馆参加最后一天的随机车轮战，他和白泽要做的就是守住总积分排行榜第一，碾压全场。

    “小泽，今天你的状态好像有点不太好。”夏侯衡趁着随机车轮战还没开始，跑到观众席这边和白泽打招呼。

    “昨天训练太晚了，觉没睡够，不过你不用担心，只要对战就会自行打鸡血。”白泽礼貌性地回应。

    “你们已经是总积分排行榜第一，还训练得这么刻苦？看来今天也有惊喜要展现给我们看。”夏侯衡表示期待着呢，说完便朝着其他新生微微一笑，而后转身离开观众席。

    “呐，夏侯伯的眼里已经容不下其他人，你是他不二的新人训练家人选。”江北调侃道。

    “你会是他第二个人选。”

    白泽用一句话机智地反驳回去。

    现阶段大家都是两人小队。

    不存在不二人选。

    “好啦，我们上场吧，捍卫第一名的对战终于打响。”江北才不会因为这点小事而感到不愉快，两人小队是利益共同体，白泽好他也好，又不是不懂这个简单的道理。

    如果实在介意，心里不舒服，那就赶快提升自己的实力，追上白泽的脚步，如此才是正道。

    两人小队最忌的是两人心生嫌弃，对彼此不信任，这往往是新人训练家最大的考验，考验两个人是否能培养出足够多的默契，共同努力，共同进步，共同成长。

    这也是职业训练家的必经之路。

    想走捷径最终会自食恶果。

    此时站在白泽和江北对面的那两个人，其中一个叫郝仁，其中一个叫淮果，总积分目前排名第七的男女组合。

    “登场吧，朽木妖！”郝仁率先丢球。

    “你也去吧，南瓜怪人。”淮果紧随其后。

    他们是双草双幽灵组合，战术不但奇特也很多变，经常会变着法子打乱对手的节奏，然后一举将其打倒，不可小觑。

    朽木妖，老树宝可梦，其本身就是一棵会行走的树，以众多爪状树根作为脚，身体由一节一节树皮连接而成，眼珠子呈红色，酷似黑夜魔灵的眼睛，带有很强的摄魂力。

    这只是一只普通朽木妖。

    并非百年朽木妖。

    体型左右不过是初中生的身高。

    完全没有百年朽木妖看上去那么庞大。

    南瓜怪人，顾名思义就知道是南瓜宝可梦，体型一般有四种不同的尺寸，淮果这只南瓜怪人是特大尺寸的，攻击力很强但移动速度很慢，普通尺寸则是反过来，攻击力偏弱但移动速度很快。

    这种类型的幽灵系小精灵特别像是为万圣节而生的，外形长得比较女性化，雄性无异是女装大佬。

    “真是奇怪的组合，两个人的精灵皆是相同的两种属性。”江北这边已经派出闪光巨金怪应战。

    白泽是最后一个抛出精灵球的人。

    耀眼的白光于空中乍现。

    银翼飞龙闪亮登场。

    “唉，全力以赴吧！”郝仁叹气。

    “不要泄气啊魂淡，给我打起十二分精神，你掩护我来攻，我就不信实力差距真的那么大。”淮果比女汉子还女汉子。

    “朽木妖和南瓜怪人这个组合挺好玩的，好好享受这场对战吧，且看他们会怎么扰乱我们的节奏。”白泽关注这两个人已久，持有幽灵系精灵的新人训练家并不多，关键是他们还凑在一起了。

    “你说的倒轻巧。”江北不敢放松。

    现场荧幕上的倒计时启动。

    八名裁判同时挥旗。

    对战即刻打响。

    郝仁当即命令朽木妖对着半空中的银翼飞龙和闪光巨金怪使出难缠的奇异之光，来个先发制于人。

    只见朽木妖的红色单眼大瞳孔释放出奇怪的红光，一瞬间抓住银翼飞龙和闪光巨金怪注视它的空挡，出其不意地触发了奇异之光的效力，然后……银翼飞龙和闪光巨金怪陷入了混乱。

    幽灵属性精灵果然很难对付。

    尤其是幽灵系变化技能。

    “南瓜怪人，同时对银翼飞龙和闪光巨金怪使出魔法火焰。”淮果无缝衔接郝仁的奇异之光。

    话音刚落，南瓜怪人从口中呼出相当灼热的火焰灼烧银翼飞龙和闪光巨金怪的钢铁之躯，并且成功降低它们的特攻。

    魔法火焰这招拥有100%的几率可以降低目标的特攻，伤害虽逊于喷射火焰，但降低特攻这个效果非常有用，以防银翼飞龙和闪光巨金怪放大招秒掉我方。

    魔法火焰刚烧完。

    便见朽木妖响应郝仁的命令。

    即刻冲上去挥出暗影爪。

    银翼飞龙和闪光巨金怪承受魔法火焰的伤害，被动解开了自身的混乱状态，但此时朽木妖已突脸。

    躲不过去干脆用利爪硬怼上去。

    以此抵消一部分技能伤害。

    “轰开它，喷射火焰。”白泽沉着应付。

    “巨金怪，全力辅助银翼飞龙，发动精神强念给我控制住朽木妖和南瓜怪人的行动，别让它们动起来，也别给它们发动变化技能的机会。”江北倏然开窍，竟想起闪光巨金怪还有超能属性。

    前两天都没用过超能属性绝招，只用钢系或者其他属性绝招打出高额伤害，忘了还有精神强念可以限制住对手的手脚。

    只听叮一声。

    念波禁锢音效响起。

    朽木妖和南瓜怪人无法动弹。

    全身包裹着一层形似薄膜的粉色念波。

    只能任凭喷射火焰加身。

    不断地灼烧着。

    这叫以其人之道，还治其人之身，闪光巨金怪作为钢系精灵固然怕火，但于银翼飞龙无碍，相反的，它们作为草系精灵同样也怕火烧，这一烧必然损失大半体力。

    “就这样给我控制它们。”

    “好，你上吧！”

    “银翼飞龙，试试新的自创技能。”

    白泽没时间拖下去，倒计时已剩下不到三十秒，如果不用大招分出胜负，又要重演之前的结果，再次被计为一次败绩。

    假如这次被计为一次败绩，那么前后加起来总共被计为两次败绩，这样一来就危险了，总积分排行榜第一也要面临着被淘汰的巨大风险，所以能不冒险则不冒险。

    此刻必须动用新的自创技能解决掉朽木妖和南瓜怪人，不给它们纠缠到底的机会，更不可能给它们发动同命的机会，故此闪光巨金怪的精神强念至关重要。

    吼~

    银翼飞龙迅速升空。

    咆哮声瞬间响彻整个对战馆。

    预示着接下来要放大招。

    “镜光制裁！”

    白泽中气十足地喊。

    刹那间，银翼飞龙浑身爆发出惊人的白色闪光，宛如一枚无比耀眼的闪光弹本体，刺得人眼几乎睁不开。

    白光淹没所有视线之际，一声砰的巨响从高空骤然传来，不知情者还以为是流星群炸开的大动静，实际上却是形同制裁光砾的能量炸裂声效，带动着空气震颤不止。

    闪光巨金怪不知何时跑到银翼飞龙的头顶上方，从而避免被大范围如雨般声势浩大的激光射线卷入其中。

    树呀啊啊啊~

    南瓜啊啊啊啊啊~

    白色光线充斥的空间内。

    朽木妖和南瓜怪人感觉自己身处在一个极其恐怖的枪林弹雨当中，根本无处可逃，唯有不断承受着激光射线一波又一波猛烈的轰炸，直至最后彻底失去意识，连发动同命的机会也没有。

