“看样子，这是有两只始境噬生兽在战斗，如果是这样的话，那我们就不用太过担心了……”
“说的不错，虽然始境噬生兽的感知范围非常远，可它们既然遭遇了同阶对手，那战斗时就必须要投入所有的精力，不可能发现离它如此遥远的我们……”
一些天骄从那细微的能量波动中看出了一丝端倪，原本慌张的神色顿时变得镇定了许多。
因为他们已经断定，远方出现的始境噬生兽，暂时不会对他们构成威胁，也不会在这两界山中相遇。
“两强激战，必有一伤，甚至是两败俱伤，你们看我们要不要过去观察一下情况，说不准还能捡一个大便宜呢，始境噬生兽的血肉，那可是无价之宝啊……”突然，一名天骄开口，眼中冒着兴奋和贪婪的光芒。
其他人一听，立即有人脸色黑了下来，满脸不善的盯着说话的那个人，修为臻至始境的噬生兽他们避都还来不及呢，竟然还有不怕死的人想要主动去靠近，这简直是不想活了。
当然，也不尽是所有人都是如此，也有少数的几位天骄眼睛一亮，抱着不入虎穴焉得虎子的想法说道：“这个主意不错，虽然始境噬生兽吞噬生机的能力非常强大，但也有范围限制，我们只要离它远一点，它那吞噬生机的能力就奈何不了我们。况且，此刻它们都遇上了对手，都在专心对敌，对周围的感知都降到了最低，这就更加发现不了我们了。”
“诸位，想想吧，始境噬生兽的血肉究竟有多么的宝贵，若是炼制的上品神丹中加一点始境噬生兽的血肉，那神丹无论是品质还是药力都会增强三分。神丹品阶一到上品之列，其本身就已经是价值连城了，在这样的基础上若是药力再增强几分，其价值有多珍贵，想必诸位心中是一清二楚。”
“富贵险中求，摆在我们眼前的，可是一个千载难逢的大好机会啊……”
那几名贪婪始境噬生兽须肉，心中蠢蠢欲动的天骄在极力的发挥着自己的口舌，试图说动众人前去猎杀始境噬生兽。
因为始境噬生兽的血肉对他们的诱惑实在是太大了，虽然无法直接提升他们的实力，可若是带上一份始境噬生兽的血肉上缴家族，那功劳之大，甚至是会受到老祖的亲自嘉奖，在家族中的地位也会直线上升。
别看他们都是来自顶尖大家族的天骄，可一些人在家族中的地位却并不见得有多么的崇高，只是因为自己的某个祖上在家族中拥有太上长老的职位，这才使得他们在各自家族中拥有一定的地位。
不过这种地位，在年轻一辈中比他们高的人也大有人在，甚至是不乏一些受老祖器重的绝世天骄，无论是修炼速度还是战力都不比他们弱，只是因为超过了进入陨兽界的千岁之龄，这才错失良机而已，使得这些人拥有了进入陨兽界表现自己，给家族立功的机会。
因此，他们当中的一些人才会对始境噬生兽的血肉这般炙热。
始境与神境界之间，是一种质变，他们即便是得到再多的神王境噬生兽的血肉，也远远比不上一块手指头大小的始境噬生兽血肉。
天鹤神殿的鹤芊芊眼中光芒也是一阵闪动，露出犹豫之色，显然也有些意动了。
因为天鹤神殿非常需要始境噬生兽的血肉，他们不是用来炼制上品神丹，而是炼制比上品神丹更加高阶的极品神丹给一位大人物服用。
“鹤祖当年所受的伤势到现在都还没有痊愈，寻常的极品神丹对鹤祖的伤势也起不到太大的作用，唯有在极品神丹中加入一些始境噬生兽的血肉，使得极品神丹的功效更上一层楼，或许才能对鹤祖的伤势起到一些帮助。”鹤芊芊心中暗道，她心中明白这些噬生兽可以说是由木灵族太尊缔造出来的，体内蕴含着一丝木灵族太尊的大道法则碎片。
这是一种生命能量，因此用来炼丹，效果非常之大，拥有化腐朽为神奇之妙用。
“金宏公子，你看我们要不要冒险一试？”鹤芊芊将目光转向金宏，她非常渴望能得到一些始境噬生兽的血肉，然后用这些血肉炼制出极品神丹来治愈鹤祖的伤势。
“冒险一试？哼，我敢肯定，我们只要敢靠近那里，必然是全军覆灭的下场，鹤芊芊，我看你平时挺冷静的，怎么现在犯糊涂了？”金宏冷哼道，他目光阴沉的看着那些双目放光的人，沉声道：“别说我没提醒过你，噬生兽不是武者，生命垂危的无极始境武者，以诸位的本事联合起来，或许还能威胁到他。可无极境的噬生兽，哪怕它已经命悬一线，也完全能偶在数百里之外吸走你们的所有升级，你们若是敢前往，我保证你们连始境噬生兽的面都没见着，自己就已经死了。”
“话已至此，诸位好自为之吧，若还想打噬生兽主意的，我金宏也不阻拦你们。”话一说完，金宏就带着一些人及大量死士离开了这里，显然是准备尽快撤离，远离始境噬生兽。
鹤芊芊心有不甘的看了眼能量余波传来的方位，咬牙之下，也是尾随着大队伍离开。
至于那几名对始境噬生兽的血肉无比垂涎的天骄，眼中那炙热的光芒也是缓缓的熄灭，也是带着不甘和遗憾的心情离开了这里。
在距离此地数百万里之外，剑尘与那只始境噬生兽在半路上相遇，双方没有进行任何沟通，始境噬生兽一看见剑尘，就双目冒着仇恨的怒火与剑尘大战了起来。
剑尘虚空而立，浑身剑芒闪烁，被剑芒所笼罩的他，远远看去就是一个银色光团，只能隐约间看见他的身影。
他悬浮在天地间，散发出冲天剑气，举手抬足间，都能调动铺天盖地的剑气朝着始境噬生兽卷席而去，在他手中，天地万物都可为剑。
而始境噬生兽的攻击则是要单调了许多，它不会战技和秘法，也不懂得技巧，出手攻击时显得有些笨拙，以一双巨大的虎爪和锋利的牙齿来进行攻击。
虽说如此，但它毕竟是始境，体内拥有澎湃的能量，哪怕对能量的运用技巧非常少，可每一次出手时，威力都是十分惊人。
此外，在它的身上，时时刻刻都散发出一股奇异的吸力，这股吸力大的惊人，专门吞噬生机，即便是弱一些的无极始境强者在它面前，都无法锁住自己体内的生机，会源源不断的被吞噬。
“这只始境噬生兽大致在无极始境三重天的层次，可要想战胜它，至少都要四重天的强者才行，至于三重天，怕也很难在它面前锁住生机。”剑尘心中暗道，脸色变得有些严肃。
因为面对这只噬生兽，以他当前的修为，都能隐约的感觉自己的生机被吞噬，他唯有竭尽全力的防护自己，以混沌之力和剑道法则在体外布下两层防护，方才能锁住自己的生机不外泄。
他的战斗力已经远远的超过了眼前这只噬生兽，当年借助神器九星天道剑，甚至是能斩杀无极始境九重天的强者，就算如今没有九星天道剑，战斗力锐减，可在无极始境当中，他也依然是一方强者。
可战斗力并不等于本身的修为与境界，若抛弃战斗力不谈，他的本身修为和境界，也就和眼前这只始境噬生兽相差不大。
