一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “那位道友，可否伸出援手？我等感激不尽！”

    眼见着恒彦林就要转身离开，为首的修士有些忍受不住了，当即是传音说道。

    眼下这里的，能够救他们的，也就只有面前的恒彦林了，除去恒彦林以外，可是不见有其余的修士在的。

    因此，此刻的他也顾不得其余事情了，只希望此刻的恒彦林，能够出手一下。

    恒彦林在此刻，也听到了这一句话语，在这个时候看了看这边，随即也没有准备要理会的意思。

    对方在这里出了这样的事情，恒彦林也只是看看而已。

    毕竟，这事情与自己可没有什么关系的，自己何必是要当做一个好人，而后对着这些人出手的？

    倒不如是在此刻，直接绕路离开比较好？

    为首的修士也见到了恒彦林的态度，见着恒彦林就准备转身就走，完全就是没有要搭理自己的意思，顿时脸色也有些难看起来。

    随即微微的深吸了一口气来，在看着恒彦林来，直径是继续说道。

    “道友，只要你愿意出来，这一只的海妖尸体就是你的了，我等不会出手讨要一下的。”

    到了这个时候，他也没有其余的办法了，反正要是不这样说的话，恒彦林估计是会转身就走的。

    心中一想到这里，他便是情急无比的开口叫了一声。

    恒彦林闻言，顿时微微有些停顿了一下。

    三个修士里面的女修士闻言，有些愣住了，而后就是连忙叫到。

    “如何能够这样？这海妖也算是被我们击伤了一些，若是对方出手的话，对方也占便宜了，怎么能够独占所有的尸体？”

    这可是一个结丹中期的尸体，若是自己等人带回去，收获绝对不会太少的。

    但是此刻，却是见着对方就要完全丢弃这尸体的索要权，他哪里能够容忍的住。

    当即在此刻，他就是忍不住是开口回应了一句。

    恒彦林在此刻，看着面前的这个家伙来，随即脸色也是变的无比的难看起来。

    眼下的这个情况，着实让她听了之后，极为的恼火。

    为首的修士闻言，顿时眼神一冷。

    “若是你不愿意的话，你独自对付这海妖？若是你击杀的了这海妖，我绝对不会要一分的战利品！”

    此刻的他，看着这女修士，心头满是不满，

    这都什么时候了，自己等人可都要折损在此处了，对方居然还心思想着，如何能分配到战利品的事情？

    若是对方不愿意出手的话，这一只还要就会要他们的小命！

    对方怎么就是连这样的一点事情，都看不出来了？

    看来这一次回去，自己以后是不能够在跟着对方组队了。

    与这样的家伙组队，迟早有一天会让他也跟着丧命不可。

    毕竟，他可是不会想着，在有这样的事情发生的。

    这个鼠目寸光的女人！

    恒彦林在此刻，也停下脚步来，看看这边的情况，一只结丹中期的海妖，若是自己猎杀了，倒确实有着一笔收入。

    而且，这都已经要回去了，想必在多一点的收入，也颇为的不错。

    心中如此的一想，恒彦林便是朝着那边快速无比的飞去。

    见着恒彦林没有在回头，为首的修士顿时心中微微的放松了一丝下来。

    当即，他的眼神有些冷厉的看了看一旁的女修士。

    “记住了，这一只海妖，若是对方动手了，那就是对方的，你不要给我有什么想法！”

    说到最后，他此刻的语气也已经有一些严厉无比了。

    恒彦林马上就要过来了，对方若是询问起这事情，到时候一旦有什么不满的，对方绝对会转头就跑不可！

    因此，他绝对就是不能够让对方做出这样的事情来。

    女修士心中微微有些不甘心，但是在此刻，见着这样的情况下，他也已经没有了其余的办法了。

    反正这个事情都已经如此了，她在有什么不同的意见，对方绝对会发火的。

    而且，面前的这一只海妖也确实给了她们不小的威胁。

    恒彦林在片刻之后，就飞到了这一片的战场上。

    见着又来了一名修士，海妖微微有些迟疑，顿时放缓了攻击，看着面前的恒彦林，心中微微有些忌惮。

    毕竟是新来的，他也不知道对方的修为具体如何。

    因此眼下是看着这个情况来，海妖当即是颇为忌惮的将对方看着。

    而后，海妖就是怒吼一声，声音之中满是对于对方的威胁。

    “修士，这个事情与你无关，可不要多管闲事！”

    海妖一边说着，一边就是张开嘴来，对着恒彦林连连发出怒吼。

    恒彦林低头看看这一名海妖，也没有想要去理会对方的意思。

    直径扭头过来，看看一旁的三名修士，“之前道友可说，若是诛杀了这一只的海妖，这尸首可就是在下的了？”

    先把话说清楚，而后在看情况动手。

    这是通常的一个情况。

    对方见此情况，而后就是脸色微微一冷，这个该死的人类，居然在此刻，直接无视了自己？

    恒彦林在此刻，可是对于这个海妖的反应，压根就是没去理会的意思。

    毕竟，对方只是一只海妖而已，而恒彦林无论如何，那都是算人类修士的。

    因此，此刻是怎么样，恒彦林也都是不会去理会对方的。

    为首的大汉修士，听着恒彦林的询问，当即是回应到，“没错，这一位道友，只要你愿意的话，这一只海妖就是你的战利品了，我等也要好好的感谢一下道友的救命之恩，如何能够在去打这战利品的主意？”

    说道这里，他在此刻的语气也已经是彻底的，变的温和起来。

    在之后，看看面前的这个修士来，大汉在之后，就是极为的放松的说了一句。

    一旁的女修士，心中还犹自有些不忿。

    仔细的看了看面前的恒彦林来，随即就是感觉到，面前的恒彦林的修为，顿时眼神微微一变。

    而后就是嗤笑一声。

    “吴道友，这一位也不过就只是一个结丹初期的修为罢了，你确定，对方能够对付的了一只结丹中期的海妖？”