    魅影音乐公司属于魔都顶级的音乐公司，甚至是在整个龙华国，都有着举足轻重的地位，与星辰音乐网相比也不遑多让。

    旗下签约歌手众多，就连超一线歌手都有两位。

    “你是这家公司的小股东？”

    电梯里，徐毅有些惊讶的看着楚清雪。

    “本姑娘可是全才，小小的投资人身份，不值一提。”楚清雪表面上有些得意，但心里却有点发虚，当初她投资魅影音乐公司，主要是为了帮好姐妹把公司做大做强，所以才以个人名义投资了一笔钱。

    “人不可貌相，海水不可斗量，你混的真不错。”徐毅笑着打趣。

    “喂喂喂，说什么呢？什么人不可貌相？本姑娘好歹也是九州集团的大老板吧？你少瞧不起人。”楚清雪能听得出好赖话。

    “行行行，是我的错，你全能。”徐毅哑然失笑。

    八楼，录音室。

    内部装修豪华，录音设备齐全。

    岳鹏身为公司音乐总监，在音乐方面的造诣很高，平时如果不是一线或者超一线歌手录歌，他根本就不会出现。

    然而！

    他昨晚就接到老板的电话，说是有个公司外面的歌手，要来公司录歌，让他全程帮助。他虽然很诧异，但老板的命令他必须执行，所以一大早就赶到一号录音室，结果等了半天，也没见到人影。

    “搞什么？不是说好来录歌的吗？这都几点了，连个人影子都没见到。”公司金牌录音师陈轩，心里有些恼火，在岳鹏面前抱怨道。

    “能让大老板亲自安排，应该是一尊大佛吧！”岳鹏淡淡说道。

    “就算是大佛，也不能这么欺负人啊？让咱们一群人等他一个！”陈轩愤愤说道。

    的确！

    录音室里除了他们两人之外，还有几名伴奏，也都是公司最顶级的音乐人才。

    “耐心等着便是。”岳鹏喝了口茶，不疾不徐说道。

    “岳哥，我也想耐心等啊！可薛佳颖还在隔壁等着，她那小助理都催我好几次了。”陈轩无奈说道。

    “我说你是不是傻啊？薛佳颖最近什么状态，难道你还不清楚吗？她都录了多少次了？哪一次录制成功过？”岳鹏苦笑道。

    “可我也不能这么晾着她啊！”陈轩说道。

    “等她从感情里走出来吧！否则你去了也是白耽误工夫。”岳鹏摇头说道。

    电梯抵达八楼。

    徐毅和楚清雪刚刚走出电梯，便看到一个可爱女孩匆匆跑过来，在电梯门没有关闭的时刻，冲进电梯里。

    “这年轻人，毛毛躁躁。”楚清雪转身看了眼，没好气的说道。

    徐毅微微一笑，迈步进入走廊。

    “去几号录音室？”徐毅问道。

    “一号，最里面。”楚清雪说道。

    “嗯！”

    徐毅点了点头，朝前走了十几米，忽然脚步在二号录音室门口停住。

    “这声音……”

    徐毅侧耳倾听，眼底闪过一抹惊讶。

    二号录音室的房门大敞着，里面飘出女人的歌声。

    徐毅听的不是对方唱的歌，而是对方的音色，沙哑且沧桑，很有特色。

    他的精神有些恍惚，想起上辈子熟识的一位歌手，想起她那熟悉的声音和歌曲。

    很像！

    声音很像！

    他觉得如果自己双目失明，听到这声音，一定会认为又见前世人。

    “怎么了？”楚清雪疑惑道。

    “等我一下。”

    徐毅揣着那份好奇，走进二号录音室，他看到，一名背对着他的瘦弱女人，正戴着耳麦，站在麦克风前唱歌。

    歌曲，一般。

    声音，很好。

    静听一会，他发现对方竟然有数次唱错，重唱。

    “可惜了，这么好的声音。”

    徐毅摇了摇头，心底一个想法浮现，然后他转身离开二号录音室，与楚清雪一起来到一号录音室。

    “你们好，我是徐毅，没打扰大家吧？”徐毅的目光从录音室里的一群人身上扫过。

    “你就是今天要来录歌的人？”陈轩阴沉着脸问道。

    “是我！”

    “那就没打扰我们。”陈轩眼神冷漠，哼道：“但你浪费了我们的时间。”

    “抱歉。”

    “别说没用的，赶紧录歌，录完赶紧走人，我们可没有那么多闲工夫浪费。”陈轩身为公司金牌录音师，有着他的傲气，尽管知道眼前这个年轻人可能跟大老板有点关系，但他依旧没留半点情面。

    “陈轩，少说两句。”岳鹏看到徐毅身后的楚清雪，面色微微一变，阻止陈轩继续说下去。

    “陈轩是吧？吃枪药了？火气那么大？”楚清雪见到有人竟然敢训斥徐毅，心里顿时腾腾升起怒火。

    “你……”

    “陈轩！”

    岳鹏箭步上前，对着陈轩喝斥一句，然后才迅速变脸，伸出手朝着楚清雪赔笑走去：“楚总，您怎么亲自来了？陈轩年轻不懂事，您别跟他一般见识。这位就是徐先生吧？我们恭候多时了，随时都能录歌。”

    楚清雪冷哼一声，压根就没有半点想跟对方握手的意思，冷冷瞪着陈轩说道：“你要是再敢对他不敬，信不信我不但能让你从这家公司滚蛋，甚至能让你在音乐圈子里混不下去？”

    陈轩不认识楚清雪，但隐隐觉得面熟。

    “啪……”

    就在他准备发火的时候，被转身冲回来的岳鹏一巴掌抽在脑门上。

    “陈轩，给徐先生道歉，否则别说大老板会把你踢出去，就连你父亲都保不住你。”岳鹏背对着楚清雪和徐毅，拼命给露出愤怒表情的陈轩使眼色，但他怕陈轩冲动，最终还是又提醒了一句：“楚总身为九州集团的大老板，宰相肚里能撑船，只要你认错，她定不会跟你计较的。”

    九州集团？

    大老板楚清雪？

    陈轩心底一震，心中的怒意直接溃散。

    他父亲在魔都有点能量，但依旧远远没办法与楚清雪相提并论，如果楚清雪真的想整他，恐怕还真如对方所说，自己以后想要继续在音乐圈子里混，很难很难。

    “徐先生，对不……”

    “算了，不用道歉。”徐毅摆摆手，笑道：“该说抱歉的人是我，的确是我影响了你们的工作，所以你们心里有点怨言我能理解。”

    说完！

    他瞪了眼楚清雪，说道：“你已经把我送过来了，任务完成了，去找你的小姐妹玩吧！我在这里的时间可能会比较长，如果你有事也可以先走。”

    “我……”

    楚清雪还想着看徐毅录歌，但听到徐毅的话，她只能对着陈轩冷哼一声，转身离开。

