
        六楼。

    办公室内。

    史蒂芬穿着一身美式西装，折起袖口，双手撑在一面窗户前。

    这个角度正好可以居高临下的望见整座赌场。

    他注视宾客、赌客们涌进大门，苍老的脸上挤出一抹笑意。

    只不过，眼角的皱纹，脸颊叠起的肥肉，让他看起来有些老态、猥琐。

    伊莎贝拉这时穿着一袭礼服，站在旁边给他端来一杯红酒，甜甜的出声道：“恭喜您，史蒂芬先生。”

    “谢谢，我的甜心宝贝。”

    史蒂芬接过红酒，两人轻轻一碰，互相浅饮一口。

    旋即，史蒂芬便把酒杯放下，伸手揽住女郎的细腰，抚一把丝绸的质感后，面带笑意的讲道：“我们下去见见老朋友们吧。”

    今天到场的宾客们有一小部分，是他在商场上的伙伴。出于礼貌，他需要下去跟伙伴们打个招呼。而且开场过后，也该把那一批伪钞拿出来流通了。

    “好的，英俊的先生。”

    伊莎贝拉同样放下酒杯，细心的帮男士整理衣领后，牵起史蒂芬的手准备离开办公室。

    现在赌场已经开业，史蒂芬又非常的信任她。

    相信不用多久，Fbi就能摸清伪钞的仓库，并且对整个伪钞集团进行收网。

    因为伪钞一旦开始流通后，暴露出的线索、证据都将变多。

    “啪嗒。”

    史蒂芬正准备开启办公室的门，没想到一声轻响后，房门率先被人开启。

    胡莉穿着女士西装站在门口，身后还站着一道人影。

    “胡莉，背后是谁？”

    史蒂芬看见胡莉时，还想吩咐她去仓库搬货。

    可是当他看清背后那道身影后，马上惊呼出声，抬腿往后退了一步。

    因为，他在提问之前就已经猜到，站在胡莉背后那个人是谁！

    只见谭里基跃步而出，走进办公室内笑道：“史蒂芬先生，我想您也该看看我这位老朋友！”

    “谭！”

    “你不是中qiāng死了吗！”

    史蒂芬连退两步，语气中充满惊诧，心里却已经想明白一切。

    胡莉！

    胡莉一直都没背叛谭里基！

    是跟谭里基一起演戏设局骗他！

    如果被谭里基得逞的话，不仅那九亿的伪钞要没。就连仓库里的印钞机、办公室里的印钞模版都要落入谭里基的手里。

    双方算计，终究是谭里基技高一筹。

    谭里基一步步向他逼近，脸上带着笑容，冷声讲道：“对，我是死了。”?“现在的我是鬼，要你命的鬼！”

    “你！”

    史蒂芬深吸一口大气，陡然把手探想胸口，掏出随身的手qiāng想要反戈一击。没想到，谭里基一个垫步，扬起一脚，啪嗒，便把手qiāng踹掉在地。

    紧接着，谭里基手心里弹出一把摺叠刀，直直戳进他的喉咙。

    “呃呃呃……”

    史蒂芬捂着喉咙，摔倒在地，朝向身侧的伊莎贝拉伸出手，好似想要大声呼叫。

    可惜，不仅是胡莉，就连外面看守走廊的手下，全部都是谭里基的人，根本不会有人前来救他。

    这件事情告诉我们……

    小弟不能乱收！

    “啪！”

    伊莎贝拉站在办公室里也被错不及防的一幕震惊到了。

    突然杀出的胡莉、谭里基等人让她明白......史蒂芬一直都没赢过，全部布局都在谭里基的掌控内。

    这样老谋深算的一个人，分辨人心的眼睛，肯定要比史蒂芬更加厉害。

    于是在胡莉从腰间掏qiāng的时候，身为Fbi卧底特工的伊莎贝拉小姐，掀起礼服，抬起高跟鞋，一脚便已踹向胡莉，扑身上前跟胡莉贴身交手。

    办公室。

    一场激烈的大战正在上演。

    走廊上，一道人影运起咏春拳，正在风轻云淡的殴打一队保镖。

    足足十五人的保镖队伍，各个配qiāng，去没有一个人有能力从腰间掏qiāng射击。

    啪啪啪。

    李少泽西装革履，步伐进退有度，拉扯、捣拳、一招便能放倒一个保镖。

    刚刚开始还有保镖想掏qiāng，但是他们掏qiāng的动作，却逃不过李sir的眼睛，快不过李sir的拳头。

    但凡有人伸手，李sir便总有办法，先把他放倒说。

    十五个人根本不多，仅仅不到三分钟的时间，便被全部放倒在地。最后一个保镖咬咬牙，依旧想要掏qiāng反击。

    李少泽乾脆举起面前一个保镖，横腰举起，用力扔出砸向对方。

    轰。

    一声巨响过后，两个人都彻底晕死过去。

    李少泽捡起地上的手qiāng，哢嚓，哢嚓，几个轻巧的动作，便按照习惯，把一把qiāng肢解成零件，甩手扔到旁边的垃圾桶里。

    刚刚保镖身上的十几把qiāng，全部依瓢画葫，已经在垃圾桶里躺着了。

    旋即，他来到办公室的门前，发现红木门没有锁紧，于是轻轻一推，一步走进办公室内。

    这时办公室地面上流着血迹，一个白毛的死胖子，双眼瞪出，捂着脖子趴在地上躺尸。

    另一边，谭里基已经开启暗格的保险箱，从里面取出一块黄铜色的印钞模板。

    看他手上沾染的血迹，估计刚刚拖着尸体开完保险箱。

    再左边，胡莉肩上扛着伊莎贝拉的大长腿，死死把对方顶在墙边，手中拿一把bǐ shǒu，正在努力的刺进伊莎贝拉的胸口。

    靓丽的女郎小姐则是抬腿劈叉，背后墙壁，双手掐着胡莉的手腕，上演一出惊心动魄的生死一线。

    哇。

    场面火爆啊！

    李少泽愣了一下，双手中迅速出现一把手qiāng，大声喊道：“别动！全部都别动！”

    他还认为谭里基没出场呢？谁知道史蒂芬已经扑街了？

    幸好来的早，来晚一点就要跑空一趟。

    “小飞侠？”

    “李警官！”

    谭里基、胡莉、伊莎贝拉三人看见门口出现的身影，表情中立即闪过错愕之色。

    他们三个人都没想到李sir会出现！

    一时间摄于对方的位置，真的站在一动不动，画面彷彿定格一般！

    李少泽趁着这段时间，一手拿着qiāng，另一手掏出手机，播出电话，等到卡特接起电话后，跟卡特说了一句行动。

    紧接着，他又关掉电话，收起手机，朝大家露出一个笑容：“可以动了！”

    办公室里的众人立即有了动作。

    “啊！”

    胡莉爆喝一声，垫脚一挺，不仅把伊莎贝拉的长腿拉成一字马，而且手上用劲，直接刺进了伊莎贝拉的胸口。

    同时，伊莎贝拉大腿一勾，掐住胡莉的脖子，另一只大腿以左腿为支点，腹部用力，同样骑在胡莉身上。

    “唰！”

    伊莎贝拉的长裙划开，两人在原地旋转后，一起砸倒在地面。

    谭里基则是扔出伪钞模板，抽出一把手qiāng，用了一个小技巧，不知死活的想跟李sir比qiāng法。

    “砰！砰！”

    乾净利落的两道qiāng声在房间内响起。

    谭里基跟胡莉的额头上都多出一个血洞，毫无侥倖的中qiāng死亡。

    “呼。”

    李少泽吹吹qiāng口，重新把配qiāng放进腰间，摇摇头歎道：“我说可以动的意思，是让你们举手投降，不是让你们反抗！”

    “既然敢反抗的话，就别怪我开qiāng了。”

    办公室里。

    这时候他还摆出一个高举右手的姿势，手中正是一块伪钞模板。

    原来在刚刚开qiāng的时候，空中的伪钞模板，照样被他稳稳捞进手里。

    ……

    负一楼。

    仓库。

    “我是洛杉矶警局卡特警长，你们全部放下武器投降！”

    “砰！砰！砰！”

    “叮！”

    卡特收到消息后，马上带着拉斯维加斯的大队警员，乘坐警车冲进地下仓库。

    只见，卡特警长手中拿着一个喇叭，站在警车的天窗上，大声朝仓库里的qiāng手喊话。

    这时候仓库里还有一批谭里基的手下，负责接收伪钞，并且准备等等搬进赌场销货。看见来势汹汹的警车，以及听见卡特警长的声音，他们毫不犹豫的拔qiāng反抗。

    仓库里瞬间响起一片qiāng声，卡特迅速从天窗缩回车内，一发子弹打掉他手中的喇叭，把他吓出一声冷汗。

    好在，拉斯维加斯的警员，虽然配合他的行动，但是仍有高级警官现场带队。

    在高级警官的指挥下，警员们很快便现场的反抗力量全部清楚，开始查封仓里的伪钞。

    卡特警长的身影，在交火时看不见。

    但是等到交火过后，第一个就能看见这家伙从人群里站了出来。

    只见，他拿着损坏的喇叭下车，走到秦俑面前，挥起喇叭，啪，把秦俑的脑袋砸烂，从里面取出一卷卷的伪钞美金。

    “嘎嘎嘎。”

    卡特拿着一卷伪钞，嘴里发出一串怪异的笑声。

    然后把目光投向仓里的第二层隔间，姿态就像一个经验丰富的挖宝人。

    ……

    赌场大厅。

    众多赌客、宾客们听见六楼的两道qiāng声后，表情一变，抬头看向楼顶。

    高进穿着一身西装，不知何时出现在走廊处，叼着一根雪茄，举起双手，高声安抚道：“大家别担心，小事，小事。”

    “今天赌场开业，大家玩得开心，玩得开心！”

    赌客们看见大名鼎鼎的赌神出现，一颗悬着的心，马上放回肚子里，继续开开心心的玩牌、下注。

    高进那副样子，好像真是赌场的老闆一般。

    咦？

    两个老闆都死了。

    这家赌场不就是他的吗？

    说起来，好像也没有什么不对的地方。
  