    对于民众们的表态，温安志也十分感慨。

    这没什么奇怪的，当初他也是一样，感受到了苏咏霖和他的部下们的与众不同，深受感动，于是主动加入了他们，一路征战到如今。

    如今这些人们只是在走他曾经走过的路，他看着这些人，仿佛看到了曾经的自己。

    于是他说了一些话。

    “大明国是为老百姓撑腰做主的国家，大明军队也是咱们老百姓的子弟兵，打仗的目的也不是为了什么功绩，什么荣华富贵，就是为了咱们老百姓能过上好日子，吃口饱饭。

    你们愿意成为大明子民，加入大明军队，那当然是好事，但是大明国更希望你们活着，除非万不得已，你们都要好好儿的活着，活着，才能做更多的事情。

    不要动不动求死，不要不珍惜自己的性命，人活着才有一切，人活着才能往前走，谁知道自己未来不能做出更大的功绩呢？”

    这一番交谈之后，襄樊之地的青壮男子群体有相当一部分报名请求加入明军，还有相当一部分身体恢复的女子集体请愿前往明国内地工场做工。

    不管是出于什么目的，他们都不想继续留在这里。

    这里给他们带来了太多的痛苦与折磨，继续待在这里除了痛苦还是痛苦，他们实在是不想回忆了。

    张越景和温安志抽出一些时间组织了这里的工作，开始安排襄樊之地的民众去他们想去的地方、做他们想做的事情。

    报名参军的男子们被各部队按照缺员名额收纳进入，然后集体进入新兵营展开训练，待新兵训练结束之后就能正式进入各部队服役。

    他们的家人也会因此成为家属，按照明律当中的《军属优待法》，享有一系列的税收优惠政策和政治权利。

    至于那些渴望离开此处开始新生活的女子，温安志也满足了她们的要求, 询问他们的家人之后, 有相当一部分也愿意跟随她们一起离开襄樊, 前往新家园开始新生活。。

    于是这些人被温安志安排着前往河南地区的手工工场，请当地官府和工场妥善安置。

    至于还愿意留在本地的，自然会根据明国的一贯政策, 给予他们妥善的安置，之后的土地房屋分配和税收优惠政策也不会少。

    襄樊地区逐渐稳定下来。

    襄樊地区稳定了, 其他地方也就不会出现什么动乱, 明军的行动也就顺利展开了。

    襄樊二城发生的事情很快就传到了中都。

    这一次, 苏咏霖不像之前得知李显忠被歼灭时那般的高兴了。

    他看着张越景对整个战斗过程的描述以及襄樊二城内的具体情况，还有河南兵团复兴会干部们的集体请求处分书, 沉默了很久。

    同时得知这些事情的还有复兴会总部的高级干部们，他们也沉默了许久。

    “我本以为这场战事胜利结束之后我会很高兴，但事实上好像并非如此。”

    苏咏霖放下了手里的战报：“襄樊拿下了, 临安援军全军覆没了, 京湖之地唾手可得, 南宋弹指可灭, 可是我却没有那么高兴，诸位, 襄樊的战事给我们提了一个醒。

    我们面对的是一群人渣，畜生，根本不能算人的东西, 他们眼里只有结果，没有过程, 若是可能的话，他们甚至会拖着所有人陪他们一起死, 他们绝对不会放弃任何可以活下去、继续为所欲为的可能。

    对待这群人，我们不需要有任何的怀柔, 不需要有任何的优待，我们应该调整一下策略，对待这样的一群人，不需要接受他们的投降，就地歼灭即可。

    我们一路奋战，是为了让百姓能过上好日子，能摆脱残酷的剥削和压迫，能吃饱饭穿暖衣，可要是连他们的命都保不住，其他的一切都只是笑话而已。”

    苏咏霖决定做点什么，多少做出一些改变，襄樊二城出现的事情，他不想看到第二次。

    不过好消息是，下一次有可能出现这种情况的城池并不多。

    南宋境内堪比襄樊二城的坚强防御城池数量并不多，大部分城池没有那个抵抗力。

    这场战斗充分体现了明军火炮的强大战斗力。

    在这场战争期间，明军强大的远程打击火力极大的压制了宋军，给宋军造成了巨大的杀伤，且极大地降低了明军的损伤。

    按照实际战损和参谋总部的分析来看，这一战明军的确是靠着火炮得到了巨大的优势，原本需要人命来视线的战略目标全都依靠火炮做到了，靠着火炮还大大增加了宋军的伤亡。

    整个襄樊之战，明军前期几乎没有战损，最大的战损出现在最后的强攻襄阳城之战。

    强攻襄阳七天，明军有七百九十六名士兵战死，数千人轻重伤不等，损失较为严重。

    但是换来的却是更多的人活下来了, 更多的人没有遭到宋军的凌辱和殴打，活下来了。

    并且之后一系列的行动得到了襄樊之地的民心。

    针对这一情况，苏咏霖主持了枢密院、参谋总部和复兴会军务部的联席会议，讨论了一下张越景自请处分的事情。

    有人提出张越景的这种行为造成了军队较大的伤亡, 而这些伤亡原本是不用出现的, 至少不会出现那么多。

    新式武器的使用让明军损失大大降低, 他本来可以继续包围襄阳，等川蜀宋军来援之后围歼川蜀宋军，把襄阳宋军逼到绝境里，到时候或许可以用更小的损失取得胜利。

    也有人认为宋军所做的一切太过恶劣，完全超出了他们战前的一切推演范畴，张越景强攻襄阳，救下数万民众，没有让他们继续被宋军折磨致死，是正确的行为。

    且他是在有充足把握的前提下强攻襄阳，并非没有理智的决策，基本战果都取得了的前提之下，张越景的所作所为并不算是错误，不应该进行惩处。

    持前一种观点的人少，理由十分充分。

    持后一种观点的人多，理由也十分充分。

    大家讨论来讨论去，渐渐就张越景取得战争胜利这一基本条件达成共识，明军战略目标成功达成，南宋的覆亡已经不可避免。

    唯一的讨论点在于张越景是否应该强攻襄阳。

    激烈的讨论之后，最后的决断权还是在苏咏霖手中。

    苏咏霖耐心听完了与会众人的激烈争论，而后缓缓开口。

    “单纯从军事角度上来说，张越景的确有更好的选择可以做出，他可以继续包围襄阳，榨干南宋最后一点机动兵力，为我军的胜利获得最大化利益，这一点是毫无疑问的……”

    说着，他看到有人举手想要发言，摆摆手让他不要急。

    “我话还没有说完，别急，我是从单纯的军事角度分析这件事情，但是众所周知，军事是政治的延续，对于国家大局来说，军事永远不能独立于政治而存在。

    这一战我们要达成的军事目标是消灭南宋机动主力，打掉他们发起进攻能力，占领襄樊，将南宋一刀两断，这个军事目标我们已经达成了，而我们发起此战的政治目标呢？”

    众人互相看了看。

    孔茂捷举起了手。

    “杀人诛心，彻底打掉南宋反抗大明的胆气，使之自乱阵脚，内部主和派势力大增，主战派势力大衰，自己把自己困于死地。”

    辛弃疾也举起了手。

    “一战打掉南宋军心民气，使得南宋上下都接受大明即将覆灭南宋的事实，将来大明南下之时，南宋的抵抗会微乎其微，没有意义。”

    苏咏霖缓缓点头。

    “这些都是政治目标，但不全是，我们打掉了南宋的民气，我们自己是否增加了民气呢？我觉得这是很重要的，南宋官方把我们当做敌人，民间地主豪强自然也把我们当做敌人。

    受到他们的影响，不说全部，也是有相当一部分南宋民众把我们当做敌人来看待，我们进军，他们逃跑，我们攻击，他们恐惧，这是我们的目标吗？

    这当然不是，南宋的民众从来不是我们的敌人，南宋的官员、军队、地主豪强才是我们的敌人，而我们要如何才能让民众知道我们不是他们的敌人？光靠嘴去说吗？

    当然不是，当然需要我们身体力行的表达出我们没有把它们当敌人，而是当做自己人，我们需要用和南宋对待民众全然不同的方式对待南宋民众，乃至于不惜我们自己的生命，拯救他们。”

