    

    “好机会！”

    魏征心头低喃，从人群之中走出，望去刚刚起身的李闲，转而将目光投去龙座。

    “陛下。”

    “西陲之站，李先麾下百骑声威大震，要说李闲没有些真才实学，卓然不可能。考研军略智谋尚需大战支撑，大唐国库不容许频繁战事，这也就无从证实。”

    “何况李闲年岁尚浅，诸多军营事宜尚需时辰了解，陡然跻身武将高位，难免会让军营中他人不服。”

    “李闲在农桑制作上也颇有建树，恕微臣直言，不若便让李闲先行制造，再图其他职位。”

    话音落下，身在武将行列的苏定方眉头微皱，心中颇有不爽。

    文武之争乃是朝堂常事，像李闲这样军略奇才，稍加培养，其成就要超李靖不在话下。

    此时被莫名拉走，无异于让武将行列中少上一员有力大将，更让大唐开疆扩土上少上一份助力。

    念及此处，苏定方目光定格上魏征一眼，呵呵一笑，走上大殿。

    “魏大人一向公正严明，善于力谏，这次破例为李闲说情，倒是让老夫也开了眼。”

    意味深长的看上身侧人影一眼，苏定方朝着龙座首位拱拱手。

    “陛下。”

    “西征之战，李闲展露头角，卓越军略才能可见一斑。”

    “也不知晓身为文臣的魏大人，此番却要将硬生生让李公子放下擅长的行军布阵，却偏偏要去专研制造，意欲何为？”

    话语被顶回来，魏征面色稍显不悦。

    “我魏征向来坐得正，不惧谗言！”

    “什么强拉？李闲方才名言，处处透露着对血型战场的厌倦。”

    “同为大唐朝臣，我魏征不过是念叨李闲才能适合之处，何来私心一说？”

    话音落下，身后随即有文臣附和起来。

    “魏大人说得对！入朝为官，为的便是大唐江山社稷。身在何种职位，心中所想不都一样？”

    “李参军身子骨不若你们那般强健，加之战场上变数多端，李闲尚且不会自保，如何做的了将军。”

    “说得好，有句话语叫做量力而行，李闲本就在制造一方颇有建树，为何不能入了文官一道？”

    见对面文臣中嘈杂一片，皆是些对李闲的拉拢之言，这让向来直爽的尉迟敬德有些不爽。

    踏出沉重脚步踏踏走向殿中，竖目横扫尚在争论文臣，扯起喉咙吆喝。

    “说来说去，你们不就是念叨李闲才能，想法设法将这小子拉入文臣行列，壮大文臣队伍势力嘛。”

    “没有打过安定，周遭这些蛮子能追着你大腚四处砍杀。瞧瞧西陲那些子民的状况，成村成村的沦为鬼城，就连我这个壮汉在哪里待上片刻也觉心中瘆得慌。”

    “天下未成一统，说再多繁盛言辞都是徒劳！”

    阔步走上前，粗暴的揽过李闲肩膀摇了摇。

    “李闲啊，听老夫一句劝，来军营中开疆扩土，让咱们的边陲线向外推上一推。”

    “到时候就算是遇上冲撞入侵，率先流的也是那些外围蛮子的鲜血！”

    话糙理不糙，诸位武将们出入西陲，一路上所见所闻也更为深刻，听到尉迟敬德所言，都微微点头。

    虽是没有文臣们那般聒噪，倒也也从言语之中流露出自己愤愤之情。

    “尉迟江军说的没错，粮食丰收，养出了身强力壮的青年，再养起来，就成一身壮膘，不用来打仗，难不成还养成肥猪，等着年关宰杀？”

    “说得好！上阵杀敌谁都不是天生就会，李闲能在西陲征战之中出来，也算是见过血的人，心中都能承受过来，何愁学不会一点保命武力？”

    “李闲，你倒是说说，你是想和咱们并肩作战，还是要与这些坐在朝中咬文嚼字的文臣说东说西？”

    不知是谁，在武将行列中喊上这么一句，瞬间将整个朝堂之中嘈杂压下，所有人怔怔的望向中央人影。

    同样站在大殿中央的秦怀道和程处默两人，不约而同的将目光投向李闲，在这片逐渐静谧的环境中等待着李闲的答案。

    不知为何，两人暗中握着拳头，看着前方人影回头将目光扫去所有人，心中一阵紧张。

    仿佛李闲的这个决定，将会是兄弟三人今后各自的方向航向，生怕李闲会与他们分道扬镳。

    目光在秦怀道和程处默身上微微停留，李闲转而移开，心中也有种不舍得感觉。

    朝着龙坐上揖礼，李闲朗声道。

    “承蒙诸位前辈厚爱，我李闲受宠若惊。”

    “至于官职一事，李闲别无他求，只望能得一片安逸之地便可。”

    “更何况制造这东西，需要大脑中灵感碰撞方才能奏效，还望陛下恩准。”

    话音落下，李世民尚未言语，殿中一阵唏嘘。

    “唉~可惜啊，不入文臣治世，不入武将报国，这是白白浪费一身大能。”

    “年岁轻轻便有此等消极姿态，哪里还有半点青年人模样，唉~”

    “现在好了，不入文，不进武……”

    龙坐上的李世民目光凝向殿中人影，思绪也随之飘荡。

    李闲不要职位，着实乃是发自内心之举。

    算起来目前大唐的火器制造，还是要依仗着这个小子，过分安置文武官位，只怕这个李闲又会弄出些新的法子。

    他不为官，不代表朝中事物一概不管，朕依旧可以在闲散之中将他在文武之间调度！

    眼见朝堂之中嘈杂渐起，李世民眉头微微一皱，摆过手臂。

    “好了，此事暂时搁置。”

    “李闲，你小子身为此番西征重大的功臣，朕倘若不加封官职定然随行的军卒将士们心寒。”

    “至于入武还是入文，还需朕细细思量。”

    话语压下嘈杂，众臣也不再争执，李闲挥舞挥舞手臂。

    “封赏继续。”

    荣公公的话语再次从大殿上悠长发出，封赏的圣旨被一张张咏颂，朝内朝外欢喜。

    那些随同李闲出征的百骑，封赏也极为丰厚，官职财帛一样不少，甚至与那些战死的将士们都有地皮良田的封赏。

    在这片既充满喜悦的欢呼声中，众臣之中总觉得少许什么。        

