    “这……”

    元始天尊陷入沉默。

    坦白的说，他觉得不会。

    别看大哥虽然主张无为，可从某种程度上来说，无为即无所不为，不争而争啊。

    “那依师弟之见，该当如何啊？”

    最终，天尊还是选择听一听师弟的意见。

    “依贫道看来，不如我等先去与大师兄商议，然后再适度而为，师兄以为如何？”通天教主说道。

    这话一出。

    元始天尊也是颇为赞同。

    旋即说道：

    “言之有理，此事大师兄也该知晓。”

    “不光是大师兄，贫道以为，当叫女娲师妹和西方两位师弟都知道才是。”

    “不然若是他们以为你我是真打斗，要来阻止我等，却是不美。”

    通天教主：“善！”

    说罢，发手一指。

    数道灵光从玉虚宫飞出。

    ……

    八景宫。

    接收到自家三弟来讯的太清圣人一脸古怪。

    这两人是怎么回事儿？

    不是闹翻千万年了的吗？

    咋滴突然又和好了？还混到了一起？

    虽然贫道确实也乐意看到这样的情形，但你们这一手真的是让我措手不及啊！

    曾经贫道无数次调解都不见效！

    现在因为一个姜尚不肯下山封神，你们的关系就缓和了，这……

    这要是早知如此，贫道早早给你们安排上这样的弟子，那不就好了么？！！

    就离谱！！！！

    ……

    西方灵山圣境。

    接引圣人和准提圣人接受到来讯。

    面色是越发的疾苦起来。

    尤其是准提圣人……

    他现在就在想：

    “我尼玛当年好不容易捣鼓着三清分家了，结果现在你告诉我你们又要和好了？”

    “这不玩我的吗这是？”

    “而且你们三清和好，东方岂不是又要大兴？要是东方再次大兴，我西方该如何是好啊？”

    “要知道，贫道和师兄当年成圣可还是发出四十八道大宏愿，向天道借来了功德才成圣的啊！！”

    “要是西方不能大兴，这拖欠的功德要如何才能还上？况且天道的东西又岂是好欠的？要是一直还不上……说不定贫道和师兄都会被打落圣位啊！！！”

    “三清师兄，你们就不能让让我等么？！！！！！”

    ……

    娲皇宫。

    女娲娘娘也是一脸懵。

    说实在的，也是完全搞不清楚状况。

    元始师兄和通天师兄之间的道的理念可是完全不同的啊。

    居然这都能有和好的一天？

    而且只是因为一个天定封神之人偏离了原本的命运轨迹？

    但紧接着。

    女娲娘娘就更加肯定了自己的想法……

    连阐截理念之争都能缓和。

    看来姜尚定是那变数了。

    且这变数还很是有些厉害。

    那么只要自己能够合理利用，应该找出在这次大劫中算计自己的幕后黑手是不成问题的。

    如果再运气好一些。

    说不定还能有所收获，成为本次量劫中的最大赢家啊。

    ……

    这边四圣各有所思。

    另一方面。

    还有几位不是圣人，却等同于圣人的存在也接受到了来自通天教主的讯息。

    幽冥地府，平心娘娘还好。

    反正这一切都与她无关。

    而且在幽冥之中，就算是天道也得敬她三分，也不必管那么多。

    但同样是等同于圣人的火云洞人族三皇就不那么淡定了……

    人族三皇不是圣人，可他们身上承载着人族气运和人道大势，所以都拥有混元圣人级别的实力。

    尤其是在火云洞里的时候，那实力更是被无限放大，即便是道祖也不会想在火云洞与三皇交战的。

    但也因此，人族三皇需要携自己的证道至宝，常年坐镇火云洞，镇压人族和人道气运，等闲不得出。

    因而其实三皇也不怎么掺和洪荒之事，甚至有时候对人族的发展都是采取类似放养的态度——只要不是往太过离谱的方向发展，就不干预。

    不过眼下……

    量劫当前，而且貌似这次量劫是以人族王朝辉更替，商灭周兴为核心的。

    而且天定封神之人之一也是人族。

    那这也就是说，这次量劫虽然是神仙杀劫，实际上人族才是主角。

    现在身为人族的那位天定封神之人又成了变数，整个量劫的发展趋势已经往不可预知的方向发展了。

    如果他们再继续坐视不理的话，那恐怕人族在不久的将来也会面临危机啊。

    所以。

    “伏羲皇兄，神农皇兄，我们……？”

    “不可！我等坐镇火云洞，有镇压人族与人道气运的重要职责，而今量劫当前，谁都不能离开，否则一旦人族与人道气运不稳，更大的灾祸将会降临！”

    “对！此事我也赞成皇兄的意见，不能因小失大……皇弟啊，你还是有些太年轻了。”

    “……”

    三皇进行了激烈的讨论。

    最后决定暂且观望。

    …………

    ……

    与此同时。

    昆仑山下两座茅庐之一。

    正闭关感悟法则的姜尚忽然听到提示音。

    “叮！恭喜宿主完成任务，我就是不封神！”

    “叮，恭喜宿主获得神秘柳枝一条！”

    哦？

    任务这就完成了？

    姜尚从感悟法则的状态中退了出来。

    打算整理一下收获。

    看看这神秘柳枝到底是系统从哪位大能身上弄来的……

    【物品：神秘的柳枝。】

    【效果：融合后宿主可获得其本体的道与法（不会继承修为）。】

    【有效期：永久。】

    【注：某大世界大能经历终极一战后失落的身体部分，被本系统收纳后得到强化，蕴藏十分巨大且特殊的力量。】

    看到具体信息的一刹那。

    姜尚瞳孔都猛地一缩。

    融合后可获得柳枝本体的那位大能的道与法，虽然不会继承其修为，但也是十分了不得了啊。

    要知道，无论是柳神还是杨眉大仙，都是现阶段自己绝对没办法接触，也风马牛不相及的存在。

    无论是柳神那才惊艳艳的柳神法，还是杨眉大仙那把成圣以后的鸿钧道祖都打得没脾气的空间大道，都是十分令人眼馋的啊！

    如果能得到柳神或者杨眉大仙的道与法，就相当于是得到了其百分百的传承，那自己不但多了一些手段底牌，对自己未来的发展也一定是颇有助益的……

