

               听到风绝羽的答案，卢岑读已经兴奋的不能自己了，但是卢吾载就在身边，他也不好表现的太过激动，只是那双被喜爱所笼罩的眼晴，是无论如何也藏不住的。

    风绝羽微微一笑，冲着沐古摆了摆手，后者马上又掏出了几只百宝袋，笑呵呵的给卢岑读取了一个。

    卢岑读还纳闷呢，风绝羽说道：“我听沐坊主说，这几十年来，卢岑读道友和九大家的列位道友在天坊常驻，帮助天坊消灾解难，实在劳苦功高，所以就取了一些界灵丹、历难大丹和幻墟灵水出来，算是犒劳几位了，这是我私人感谢大家的，里面的的两丹一水不多，每个人都有一份，几位可以拿回去好好体会一番。至于送给几位家主的，每个人是五粒界灵丹、五粒历难大丹以及一大瓶幻墟灵水，这些幻墟灵水可以让大家至少使用五次。”

    风绝羽说完，九大家的人顿时惊喜莫名，卢岑读都不知道说什么好了。

    先前他看卢吾载得到了好处，心里羡慕不已，恨不得自己也能吃一颗尝尝是什么滋味，可惜像如此贵重的宝物，他不知道有没有资格配享。

    没想到，风绝羽连他们都考虑到了，他哪能不感激呢。

    别说他了，此时苗万圳和的卢元博也是惊喜交加，拿着百宝袋的手都是抖的。

    苗擎看着笑面朝天的风绝羽，心里除了激动之外，更多的是佩服和忌惮，这个家伙，一出手就如此阔绰，怎能不收买人心啊，这下好了，不用多说，九大家至少有一半以上的心思都跑到他那边去了。

    果然，正当苗擎寻思的时候，一个仙风道骨的老者颤抖着双手冲着风绝羽一拱道：“我北疆费闲，愿以风副宗主马首是瞻。”

    哗！

    有人表态了，众人一阵惊哗。

    不过风绝羽看着那垂垂老矣的老人，却是会心一笑。

    北疆费氏，地处寒洲，距离冰海也就是个比邻的距离，这个人是他早早安排好的，之前他从穹海古镇回来的时候，特意叮嘱邱雨帮助他办一件事，就是联络此人，让他在九家会议上第一个向自己投诚，看来邱雨那边已经安排好了，不然的话，费氏不可能这么痛快。

    的确，费氏之前是不看好啸月宗的，但是没办法，就在数日之前，家里面来信，说是当地一个十分可怕的势力找上了门，让他全力支持啸月宗，并让其家主费闲，在天坊九家会议中伺机行事，向风绝羽投诚。

    这个老头就费闲，只不过之前另外八家都没有表态，且没有什么理据来说明啸月宗能在七霞战局拥有优势，所以他没有跳出来，把自己藏的很深，直到风绝羽出动了界灵丹、历难大丹和幻墟灵水三宝，费闲意识到时机成熟了，马上跳出来说话。

    有了这一个，其它的就容易了，很快七霞苟氏的苟磐站出来道：“七霞苟氏，愿听风前辈的号令。”

    这个家伙的家族就在七霞界，但不是在灵洲，而是北边的一个洲陆，算是边缘地带，可饶是如此，也感受到了七霞的战火，以前他都准备把家族搬到乱生界了，不过现在，他觉得自己可以拼一把。

    再之后，乱生界陆氏家主陆鼎、泯空司马氏的司马殿、赤羽公孙氏的公孙狄、皓元钱氏的钱富钱贵两兄弟全都跳出来投诚，称愿意听从风绝羽的指挥和号令。

    而这几家的家主，都是乾坤圆满境的高手，他们面对第一次的三九天劫完全没谱，所以比卢吾载等人更迫切的需要界灵丹、历难大丹还有幻墟灵水，为了成神，他们可以不顾一切。

    商盟九家，一下子六家投诚，大西卢氏更在首初就表达了自己的态度，苗擎和的卢破一看大势已去，再加上手上拿着热乎乎的百宝袋，也就没什么怨念了，毕竟，这个时候要宣布退出，他们两家的损害将会很大，且不说拿不到便宜，甚至有可能连这些年在天坊辛辛苦苦建立起来的地位和收获的利益也会受到损伤。

    所以，没什么怨念，最后九家全部宣布投诚，愿意以天坊商盟的身份，加入七霞战局，站在啸月宗身边，成为一支新生力量。

    大计已成，风绝羽欢喜无比，乐呵呵的跟九大家的人客套了几句之后，之前的恩怨当场化干戈为玉帛，最终天色已晚，风绝羽把接下来的事交给沐古处理，自己则一个人返回回梦小筑去了。

    轻而易举平定了九大家发难的事情之后，风绝羽又在天坊逗留了几日，一方面作以休整，另一方面他也是收到了红杏夫人的传讯，让他在天坊先待上几天，等几个人到了去做一件非常机密的大事。

    其实风绝羽早就归心似箭了，若不是需要四处走动给啸月宗安排一些拳助和后手，他早就回到灵洲跟大家并肩战斗了，另外，闵山虎头蛇尾的一战他已经知晓，夫人身上的压力有多大，风绝羽稍稍动动脑子就能联想到。

    闵山一战筹备了十年之久，锦绣福地发动在西境的十五大天宗联合行动，本来智珠在握，可到最后被红杏夫人这么一搅合，弄的未出一兵一卒，只在闵山脚下逛了一圈就铩羽而归，这换作谁都无法接受啊。

    不用多想，闵山不战而退之后，啸月宗肩上的担子又大了，先不用说锦绣福地，单单那十五大天宗的西境联军给予夫人身上的压力就决计小不了，虽然红杏夫人用一则假消息暂时蒙混过关了，可锦绣福地要证明这个消息的真假，肯定不会太难，如果有一天东窗事发，让锦绣福地和西境联军知道闵山当天山海书院武楼的楼主骆临楼并没有出现在闵山的话，那锦绣福地是绝对不会放任红杏夫人这种假报军情的恶劣行为的。

    弄不好，夫人就得被绑到锦绣福地，受千夫所指、牢狱之灾。

    风绝羽等不了，严正的声明自己需要赶快回去，可是红杏夫人利用寒跋玉传讯风绝羽，硬生生的把他给稳住了。

    在二人的传讯中，红杏夫人这样告诉风绝羽：“先在乱生界待着，不要现身，你回来的消息暂时当作秘密，除此之外，我把萧禄契、黄英奇、李元、胡通、**五人派去了，等他们到了，你需要办一件我们谁也办不了事情。”

    风绝羽还有些纳闷，什么事情需要让自己亲自去办，于是问了一嘴，结果红杏夫人告诉他说，等萧禄契等人到了，会详细的与他分说，于是风绝羽即使再迫切，也不得不暂时留下来，等着萧禄契这五人到来。

    好在这阵子没什么事，风绝羽每天都在摆弄虫殿里的两只七绝幻寐蛛和一大群银罗虫，话说这两种虫宠，他已经养了很久了，银罗虫王的数量已经达到了将近五百只，再培育一段时间，就可以用来战斗了，至于七绝幻寐蛛的蛛卵则是已经孵化了，正好是一水一火，已经进入了正式的培育阶段。

    五日后，萧禄契、黄英奇、李元、胡同、**这个五人神奇小队，终于出现在天坊当中。

    他们是通过秘密渠道进来的，根本没有人发现他们的踪迹，而之所以会如此谨慎，也是因为这些年来，七霞两境东西局势愈发紧张和混乱，红杏夫人生怕天坊的秘密暴露出来徒增麻烦，所以啸月宗的人凡事到天坊办事，必须走沐古专门给留下来的秘密通道，并且若是没有大事，啸月宗的人绝对不会私下里跟天坊来往，啸月宗在困境的时候，甚至双方连互相传讯都不允许。

    正因为红杏夫人极其严谨的行事手段，这才保证了多年来天坊没有受到七霞战局的波及，始终处于安定自由的环境下迅猛发展着。

    这一日，回梦小筑，风绝羽见到了远道而来、风尘仆仆的萧禄契、黄英奇五人。

    这个神奇小队，多年来为啸月宗做了很多连聂人狂、项破天这等乾坤境高手都办不到的大事，成为啸月宗内，直属于红杏夫人的唯一一支非常灵活、自由的强助，他们已经成长了，不再是当年毛毛燥燥的混小子了，萧禄契五人，如今已经全部达到了承道圆满境的修为。

    而这，还是因为他们这些年南来北往、马不停蹄的暗中行动，而丧事了许多修炼时间，要不然，凭萧禄契五人的头脑，当中一两个练就乾坤境恐怕也不是什么问题。

    在啸月宗和天坊的巨大资源之下，现在只要是啸月宗的弟子，旦凡天赋略高一筹，就不愁很快达到承道境。

    毕竟，啸月宗的资源太雄厚了。

    不过要想突破承道，直达乾坤，以及达到乾坤境之后，修行的速度难免会降下来，否则乾坤、道武也不会被称为世间两大最难突破的境界。

    总而言之，萧禄契五人不仅完成了红杏夫人交待下来的一项项重大的任务，就连自身的修为其实也没怎么搁下，彻彻底底的成长起来了。