
第435章　不好ot了（求订阅，求推荐）　　脆豆坚定了一下自己要刷输出的信念，第一时间说了一声后就冲出去开boss。在向boss冲去之时，下意识的一看两侧，果然看到了那个无敌最俊朗和机械5号的身影。　　这两个家伙已经用事实证明，他们确实不会打出OT，身影现在脆豆也不好多说什么，但心中想的却是要增加自己的输出量。　　骑士之所以可以稳住仇恨，并不是因为他们的输出高，相比一下纯输出职业，骑士的输出能力可定是比不上的。而骑士之所可以在打本时精准的拉住仇恨，让输出比他高的人不OT。这就是因为骑士有比较多的攻击力有限，但可以增加boss对他仇恨的技能。　　就是因为有这些技能的存在，骑士才能在输出排行一般的情况下，牢牢控制主boss的仇恨。　　但因为这类技能的输出能力有限，而现在主要想刷输出的脆豆，直接下意识的没有使用这些技能，只是一颗少有的，几个有伤害，又有吸引仇恨能力的大招。但这些大招还有一个重要的缺点就是较长的CD时间。　　“这个MT要搞事情啊，感觉更大伙上来后要OT啊。”唐银笑道。　　“是啊，还想多划划水的，真麻烦。”叶修无奈的点点头。他和唐银都看出来脆豆的心思，就是想保住自己的输出位。　　说起来也真的挺搞笑的，唐银两个划水，这家伙却在各种不让他们划水。你说你要是想要抱住自己的输出首位的话可以和我们说嘛，你不说你想要保住你的输出首位我们怎么知道你是真的想要了？虽然你很能努力的在输出了，可是你还是要跟我说你想要的，不可能你说你想要我不给你，你说你不想要我偏要给你，大家要讲道理嘛！　　唐银在脑海中来了一波唐僧小剧场后就继续输出，不一会脆豆就示意大家可以过来输出了。　　一时间因为输出被唐银他们越啦越远的其他玩家原本就比较急切，毕竟对方装备就那样，输出却比他们高这么多，到时候他们多没面子。当然熊警官除外。在他看来要是唐银他们没有拿到输出首位，那才是意外呢。　　看着一拥而上开始疯狂输出队友们，唐银知道里OT不远了，在攻击时也开始放各种遥控型自爆机器人。　　果然，意外脆豆又想当输出又想当mt的心态之下，没有依靠各种小技能维持仇恨。就见骨龙拉尔顿突然身形一转，那一双鬼火森森的眼睛一转目标就是一旁不小心输出打多了的熊大，熊警官！　　“不好ot了！！”辛露大惊失色，像提醒脆豆快点把仇恨拉回来，但这时脆豆想将仇恨拉回来已经不可能了，因为能一次性建立高仇恨的技能大招都在CD，而这次boss骨龙拉尔顿使用的技能还是小大招吐息：衰亡气息！　　就在骨龙拉尔顿要对熊警官使用吐息时，唐银直接装备的机器人全部发动，将近快二十个自爆机器人涌向骨龙拉尔顿，一次性爆炸直接给予骨龙拉尔顿成吨的伤害！直接将仇恨转到他这里，就见骨龙拉尔顿一个摆头，展开大嘴，吐息就要喷出时，在骨龙拉尔顿另一个方向，一道白光闪起！这时叶修的无敌最俊朗！　　就见无敌最俊朗抬手一招，在时使用出了骑士大招，也是强控类挑衅技能荣誉挑衅。　　而他此时身上的白光是骑士五十级觉醒技能觉醒技能：骑士精神！　　谦卑、荣誉、牺牲、英勇、怜悯、诚实、精神、公正。　　骑士精神技能的的加持，所有的骑士的技能都会得到强化，爆发出更强大的技能效果和伤害。　　挑衅是拥有控制属性的技能，虽然没有输出能力，但它却可以用来产生大量的仇恨，而且除此之外还有三秒的强控机制，让中挑衅的单位只能攻击他。但这些在骑士精神的强化下，变成了五秒，而这技能也被玩家们称之为荣誉挑衅。　　当然也不是所有怪都能受到挑衅，一些百级本的boss就只会增加仇恨，不会受到强制吸引。野图boss和一些隐藏boss也不会。　　而这时叶修使用这个技能，之后骨龙拉尔顿再次转头，但转头是吐息已经开始喷射。　　“所有人顺时针跑！”唐银一下就理解是叶修的意思，不过他理解没用，要大家也理解。说唐银说道。　　毕竟就叶修现在的装备，要硬抗吐息绝对够呛，所以叶修直接呆在骨龙拉尔顿开始绕圈。唐银当心其他玩家不知道叶修的意思所以说道。　　果然众人听到明显愣了一下，只有对他们知根知底的熊警官第一时间跑了起来，其他人看到熊警官跑，也跟着跑了起来，就这样以往几乎是必中的吐息这次既然一个人都没有打中？　　“还可以这样？”辛露惊讶的说道。　　“嗯，不然认着，熊警官，全力输出！”唐银说着也将不在留手，挥手间各种机械造物纷纷出现，各种导弹，激光如雨点一样想骨龙拉尔顿轰去。这一幕直接吧其他玩家看呆了。　　“这时怎么样的控制啊，既然可以一次性指挥这么多机械造物！”有玩家惊叹到，他们原本一位辅助他们那就已经是这个机械5好控制机械数量的极限了，但事实是那些里他的极限还差的远呢！　　“等等，你怎么打会OT.......”这边辛露在震惊中缓过神来，就准备制止唐银，毕竟，现在仇恨还没有建立稳，这样疯狂的输出很容易再次OT的，但她话还没说完就看见熊老哥控制着他的角色爱护深林的熊大一个拳法家大招：伏虎腾翔就轰了上去，然后又是一个七十级大招：猛虎乱舞。完全没有了之前缩手缩脚的感觉，打的那叫一个奔放。　　而在机械5号和爱护深林的熊大两个角色的狂轰滥炸之下，boss骨龙拉尔顿就好像是眼中只有无敌最俊朗一样，对打在自己身上的攻击一点都不理会，就盯则无敌最俊朗打，叫好像无敌最俊朗对她做了什么伤天害理的事情。而这时辛露才发现无敌最俊朗手中的武器已经从巨斧变回了骑士见和骑士盾！　　————————————————　　今天的一更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646650"  chaptername="第四百二十五章  不好ot了（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
