    嘭！

    楚天转身，随意一脚飞踹，直接将跪在地上的对手踹得连翻几个跟头，旋即重重地摔了个狗吃屎，半天爬不起来。

    唰！唰！唰！

    接下来，楚天身形一闪，双脚连续跨出，两只手掌如同两只钢铁钳子一般，飞速地出击。

    两只手掌的每一次出击，便是有着一名对手当场惨叫着飞了出去。

    “这……”

    广场上的众人望着一个个惨叫着飞出的人影，全都是彻底地傻眼。

    此刻，楚天使出的招式非常简单，不仅没有调动太多的灵元，反而看上去倒很像是一些炼身境武者的常用手段。

    崔宇恒双目微眯，目光死死锁定擂台上的那道来回不停极速穿梭的血色身影，眼缝之中尽是凛冽的寒光。

    这一刻，他真真切切地感受到了一股前所未有的压力！

    “厉害厉害，楚天这个家伙什么时候，居然还留有这么一手，不怎么费力，却是打得对手几乎没有任何的还手之力！”

    裴冷妃观察几息后，不禁开口赞叹起来。

    另一边，阳茗儿虽然对楚天依旧是心怀怨恨，但是此刻看到楚天当着数千人的面，大显身手，将对手们一个个的轻松击飞，一双美眸之中还是流露出了无法掩饰的光彩。

    “可恶的小杂种！”

    罗朔这时暗暗咒骂，好像是一口吃了一把死苍蝇一般，心口堵得要死。

    擂台上。

    不多时，楚天身形一个旋转，右脚抬起，猛地一脚踢在了一名对手的脸庞之上，这名对手当即惨叫着连翻几个跟头，砰的一声，一头栽倒在地，再也无法起来。

    唰！

    下一息，楚天双脚落地，凌厉眸光扫过整个擂台，结果发现还有一名对手站在数丈之外，脸上带着惊慌之色。

    嘭！

    楚天猛地一蹬地面，瞬间化作一头血色人形猎豹，朝着仅剩的最后一名对手，爆冲而去！

    “啊……”

    突然间，楚天仅剩的这名对手张口嚎叫一声，一掌拍在了自己的胸膛之上，顿时狂吐一口鲜血，当场跌倒在了地上。

    “不要打我，不要打我，我认输，我认输……”

    这名弟子自我重创之后，当即开始不停地哀求，满脸都是惊恐之色。

    “呵呵……”

    楚天冲到了对方的眼前之后，一下子停了下来，冲着对方微微一笑，露出了一副和蔼可亲的表情。

    嘭！

    然而，下一息，楚天猛地一脚飞踢，直接将眼前之人一脚踢出了数丈远，随即重重地摔落在地，昏死过去。

    此时此刻，不久之前还是一脸嚣张，扯着嗓子要弄死楚天的十名对手，全都是趴在地面，惨嚎连连，连爬起的能力都是完全失去了。

    楚天扫过十人之后，突然间想到了什么，看向十人的目光一下子发生了巨大的转变，给人感觉，就好像是一只大灰狼在望着十只小绵羊一般。

    嗒嗒嗒！

    下一息，楚天面带笑容，迈步朝着距离自己最近的一名短发青年走去。

    “楚天，你……你要干什么，你不要过来……”

    眼见楚天迈步走来，短发青年顿时吓得面无血色，连连结巴开口。

    “呵呵，不干什么，就是比较喜欢你的储物戒指，借来用一用！”

    楚天走到近前，呵呵一笑，弯腰将短发青年手上的储物戒指给强行摘了下来。

    “你……”

    短发青年立刻怒视着楚天，敢怒不敢言。

    楚天的狠辣手段，他刚才已经是亲眼见识。

    一旦自己不小心激怒了楚天，谁也不敢担保，楚天不会做出一些出格的举动。

    接下来，楚天又是毫不犹豫，接二连三地将剩余九人的储物戒指全都是强行摘了下来，收入了怀中。

    “杀！”

    就在楚天面露一丝轻笑，准备抬头看向酒老的时候，突然间三声愤怒大吼传出，旋即三道血色身影猛地从三个不同的位置猛地扑来！

    这三人皆是手持一柄银白色的长剑，唰的一下，三人都是使出了体内最后仅剩的灵元，猛地一剑劈了过来！

    嗤啦！

    三道银白色剑光刚刚劈出之时，本来是只有三丈来长，结果劈出之后，竟是互相作用，一下子暴涨到了十来丈！

    不仅如此！

    这三道银白色的巨大剑光出现之后，突然间剧烈一闪，竟是瞬间化作足足上百道的模糊银剑，从各个方向齐齐飞速劈来，让人根本分不清楚真假！

    “什么！”

    这一幕发生的瞬间，楚天顿时心中一惊。

    他怎么也没有想到，自己已经是大获全胜，甚至缴获了十个储物戒指，结果三名对手竟是突然发动了如此惊人的袭击！

    “天地人，三才**阵！”

    半空中的酒老低头看到这一幕后，脸色陡变。

    三才**阵脱胎自著名的三才剑阵，和三才剑阵最大的区别就是多出了迷幻的功能，让人一时无法分辨清楚到底哪个是真，哪个是假！

    从此刻突然暴起的三人出手的动作来看，这三人绝对不是最近才开始练习这门剑阵的，多半是已经一起修炼了不短的时间。

    否则的话，不可能心意相通，动作如此的熟练！

    酒老很想出手阻止，不过思忖之后，却是撤销了这种想法。

    如果此时他出手干预的话，一定会被人诟病，毕竟刚才楚天打得十名对手满地找牙的时候，他也没有任何的表示。

    “不愧是裘天人，居然还安排了这么一招，关键时刻出手，正好可以杀楚天一个措手不及！”

    崔宇恒看到擂台上的一幕后，暗暗赞叹。

    不得不承认，裘天人安排的这一招的确是十分的高明，此刻正是楚天得意洋洋，放松警惕的时候。

    这种时候，突然出手，绝对可以起到出人意料的效果！

    唰唰唰！

    上百道的模糊银色剑光从四面八方轰然间猛地劈来，仅仅一个眨眼的功夫，便是杀到了楚天身遭一丈的范围，眼看就要将楚天彻底地淹没！

    “哼！”

    蓦然间，一声不屑冷哼传出。

    哗啦啦！

    肉眼无法看见的神念领悟雏形瞬间释放而出，一下子将方圆一丈范围内所有的模糊银色刀光全都是看得一清二楚！

    唰！唰！唰！

    一瞬间，楚天手握初天刀，朝着三个不同的方向，猛地连劈三刀！

    嘭！嘭！嘭！

    下一息，三声震撼人心的巨响从擂台之上瞬间传出！

    视线之中，已经是将楚天完全围困在中间的上百道模糊银色刀影竟是一下子全部崩溃开来，化为了乌有！

    “不可能！”

    暴起出手的三人看到这一幕后，皆是惊呼出口。

    他们三人乃是天人组中一等一的精英天才，在裘天人的指示下，已经是一起修炼了三才**阵至少一年多的时间，早已是做到了心灵相通，出手必见血的程度。

    然而，现在三人全力劈出的一刀竟是被楚天给轻易地破掉！

    嗤嗤嗤！

    下一息，一连三道赤红色刀光从擂台的中间暴击而出，一个闪烁，便是狠狠地打在了三人的小腹位置！

    噗！

    三人瞬间口吐鲜血，发出惨叫之声，向后连退数步，一屁股跌坐在地，脸上一下子露出了死灰之色。

    刚才的赤红色刀光击中了三人的小腹位置后，竟是瞬间将三人的丹田摧毁了大半。

    即便是将来能够恢复，三人的修行天赋也是不可能重新恢复到以前了！

    “哼，自作孽，不可活！”

    楚天收刀而立，冷冽眸光扫过三人，口中沉声哼道。

    本来，他只是想要收缴了对手的储物戒指，并没有想要真正的伤害对手，但是这三人突然暴起，对他发动偷袭，那就不要怪他辣手无情了！

    “酒老，楚天此子凶残至极，竟是摧毁了我三人的丹田，请求酒老秉公执法，将楚天此子拿下，为我们三人申冤！”

    “不错，酒老，我们三人的丹田不能白白被废，请酒老出手，拿下楚天这个心思阴毒的小畜生！”

    “酒老，出手吧，楚天此子若是不受任何的惩罚，我三人心里不服，在场的众多外围弟子也是个个不服！”

    就在楚天准备跳下擂台的时候，突然间，被废掉丹田的三人竟是异口同声地开始向酒老哭诉起来，要求酒老立刻严惩楚天。

    “裘天人，厉害厉害，真是一招不成，又生一招！”

    崔宇恒站在台下，望着擂台上不停哭诉的三人，心中满是敬佩之意。

    很显然，裘天人事先肯定都已经交待好了，如果三人突然暴起偷袭，能够干掉楚天，自然是最好！

    但如果没有成功，楚天必然会恼羞成怒，疯狂报复三人，那么这时，三人就可以当众向酒老申诉，借助酒老的手，灭掉楚天！

    这一环扣一环的计策，的确是十分的高明！

    “找死！”

    楚天此刻气得脸色铁青，死死地望着三人，恨不得立刻出手，将三人直接给宰了。

    明明是三人出手偷袭在先，结果落到三人的口中，却是完全变了味道，好像楚天完全理亏一般。

    “你们三个……”

    酒老低头凝视着擂台上不停哭诉的三人，眉头微微皱紧。

    咻！咻！咻！

    蓦然间，三道血色寸芒从天而降，一下子打在了三人的胸膛之上。

    扑通！

    三人根本没有来得及发出一声的惨叫，直接一头栽倒在地，彻底没有了气息。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

