    苏五说的话，其实是在宋青小预料之内。

    从她拿到混沌青灯以来，再到青灯进阶，苏五出现的频率明显比以前更高了一些。

    他在生之时，曾寻找混沌青灯，是想要利用青灯特性，复活他的一个故人。

    跟她说话，告知她神狱的存在，指点她魂性，分析天外天的世族特点等，都是他施恩欲图回报的一种手段，并非心血来潮而已。

    在想清楚了这一点后，宋青小心中反而松了口气。

    这样自然是很好的。

    她不怕苏五有事麻烦自己，苏五有所求，比他无所求更令她安心。

    在宋青小铸造法宝之初，苏五提出意见，那时她便隐隐感觉苏五恐怕有意想要在修炼一途上指点自己。

    只是出乎宋青小意料之外的，他会从灭神术开始说起。

    但仔细一想，好像又并不值得吃惊。

    灭神术作为在天外天之中都极为有名的秘术，令人轰抢不止，成为苏五成名的绝技而名动天下，自然有其特殊之处。

    可宋青小兑换到灭神术后，除了用其修习灵力、神识之外，便唯有当日在亡灵祭坛时，曾感应到寄居在她神魂之内的苏五施展灭神术将那弥漫在整个祭坛上的满天星辰之力所吸走。

    那一次的异变，是宋青小第一次见识到灭神术的神威，令她震撼不已。

    除了感应到神魂之中的不对劲儿外，也令她获得了几颗星辰，曾在关键时刻数次救自己的性命。

    但从那次之后，随着苏五的出现，灭神术再也没有展现出当日那样令宋青小吃惊的威力，此事便暂时被她压在心中，直到今日苏五再次提及。

    宋青小缓缓睁开眼睛，那眼底一丝精光一闪而过，随即化为清冷：

    “灭神术？”

    苏五抛出来的问题便如一个橄榄枝，而她一搭话，便变相的相当于将其接下。

    聪明人之间的交锋，不需要将话说得很分明，对苏五来说，她知道自己的意图，并有所回应，便证明她有愿意与自己条件交换的意思。

    “灭神术的作用，并不仅止于修炼灵力、神识，强化你的筋脉及修为，”苏五得到她的回话，语气淡淡的道：

    “更重要的，在于它足以拥有斩杀神的威力。”

    宋青小屏息凝神，安静倾听，深怕听漏了苏五所说的每一个字：

    “它的攻击方式，与当日神狱之中，顾无相依照逆转周天星辰大阵所布下的八方神魔地煞阵有些相似。”

    都是以灵力催动体内的杀意，化为无上的剑气，将人斩杀于无形。

    “不过无论是无论是逆转周天星辰大阵，还是八方神魔地煞阵，甚至你的星辰大阵，都有一定的局限性。”

    前两种阵法虽说来自上古大阵，但因传承多年，精髓已经在传承的过程中，遗失大半。

    且因为布阵之法太过繁琐，并不适合临阵应敌，唯有提前布好，引君入瓮，倒是能将其困死。

    宋青小虽说在顾府探险一行中，因得了楚有生一滴血液，而吸收了顾八口中的丹珠，从而意外吸收了阵法，使得她可以利用星辰布下大阵。

    相比起逆转周天星辰大阵及八方神魔地煞阵来说，星辰大阵吸纳两者之精华，令她可以更为快速、便捷的利用星辰特性，结两阵之优势而布阵杀人，却也仍然难以跳脱前者的束缚——

    那就是仍需要星辰大阵将人困入阵中，阵法启动之时，才能斩杀阵中之人。

    “而灭神术则与之恰恰相反，它没有边界的限制，你就是唯一的中心。”

    他的话令宋青小心中一凛，苏五接着道：

    “你体内的周天筋脉循环，不过是它给你画出来的一个固定你思维的圈而已，你不将它打破，便永远受它所困，而不是真正的驾驭它。”

    宋青小听到此处，便好似隐约有所领会。

    她筋脉之中，从兑换了灭神术时起，便有一条运转灵力的‘途径’，运转一个周天，使得灵力精进。

    从悟道境到如今，宋青小从没想过，这条运转灵力的‘路径’并不是固定，还有改变的可能。

    苏五所说的，是真的还是假的？

    若是贸然改变灵力运转的‘途径’，后果可能会引发筋脉之中灵力乱涌，继而可能会伤及自身，灵力相互冲击之下，甚至会引发不可估量的后果。

    如果只是受伤，宋青小倒是不怕。

    但她神魂之中，还有一个苏五在虎视眈眈的。

    她如今宝物越多，修为越强，身体越强悍，对她来说既是有利，可同样也会令苏五更为垂涎不已，危机反倒更深。

    当日亡灵祭坛之上，苏五御使灭神术，吸空了满天星斗的那一幕对她来说实在太过震撼，至今仍感到印象极深。

    灭神术毕竟曾是他所拥有的东西，曾令他名震天下。

    他对于灭神术的了解及运用，远比自己更深。

    要是他趁此机会，想阴自己一把，继而夺舍，宋青小担忧自己会吃亏。

    但如果因为她一时的谨慎，而放弃这个学习真正灭神术的机会，宋青小又隐隐不甘心。

    苏五若说的是实话，自己体内筋脉循环的一个周天是一个它为自己画出来的固定‘路径’，不将它打破，便会永远受它所困的话，那么便代表着自己是受灭神术而掌控，而不是掌控它的人。

    打不打破呢？

    她此刻神色平静，心中却如天人交战。

    苏五仿佛也明白她此时内心的感受，隐匿进了神魂，说完该说无的话后，便不再出声，等她自己做决定。

    半晌之后，宋青小幽幽的叹了口气。

    “修行本是逆天而行，努力修行，本身就是为了做我想做的事……”她喃喃出声，想起当日进入封神之战试炼时，苏五曾说过的话。

    她为人谨慎而小心，这是她进入神的试炼之后，从弱小、平凡走到现在，数次九死一生，至今仍活下来的原因。

    可她不能永远都这样下去，神狱之中的生死场是试炼，令她脱胎换骨，那么飞快增涨的，不应该只是她的实力，还有她的内心！

    随着她这个念头生起，她身体之中那条当日兑换了灭神术后所形成的筋脉轨迹开始飞快的碎裂。

    被束缚在这‘光影’之中本来自动循环极有规律的灵力，随着这‘禁制’一碎，顿时失去次序，在筋脉之中胡乱穿行、冲击！

