
　　吴应东点了点头，“你是说赵东帮雯雯解决色狼那件事？这件事我是知道的……”

　　	沈丽蓉皱眉打断，“你知道？”

　　	“既然你知道，为什么还要放任不管，为什么还要装糊涂？”

　　	吴应东解释，“赵东这个人我了解过，他……”

　　	沈丽蓉情绪忽然激动，“我不听！他赵东是什么人跟我没有半点关系，我只关心我的女儿！”

　　	“我就问你一句，既然明知道这个赵东进入皇华带有目的，既然明知道这个赵东资料作假，你为什么放任不管？”

　　	“你知不知道，从小到大我为了保护雯雯，付出了多少艰辛和努力？”

　　	“你知不知道，雯雯为了这个叫做赵东的家伙，冒了多大的风险！”

　　	“我甚至一度不敢让她知道当年的事，就是为了保护她，防备苏长天赶尽杀绝！”

　　	“你呢？你这个父亲在干嘛？”

　　	“你在一步步的把女儿推向深渊，面对苏长天派出来的豺狼虎豹，你甚至半点没有伸开双臂保护女儿，反而引狼入室！”

　　	“难道当年的事你都忘了？难道你不清楚苏长天是什么人？吃人不吐骨头，难道你想让雯雯重蹈姐姐的覆辙？”

　　	吴应东深吸气，“你说的没错，苏长天派赵东来皇华，的确另有目的。”

　　	“可赵东不是你想的那种人，他也不会任由苏长天摆布！”

　　	沈丽蓉质问，“所以呢，应东，你到底想干嘛？”

　　	“你到底想利用赵东达到什么目的，你又想利用雯雯来干什么？”

　　	吴应东不想多说，“这件事我自有分寸，你就别搀和了。”

　　	沈丽蓉的脸色忽然一变，满脸不敢置信的问道：“难道你从一开始，就打算利用雯雯来接近赵东？”

　　	见吴应东不说话，她下意识的往回退了两步，“不……你疯了！”

　　	“我这就去找那个姓赵的，我要让他离我女人远点！”

　　	说着话，沈丽蓉转身就走，结果没等来到书房门口就被吴应东拦住，“丽荣，我可以跟你保证，事情不是你想的那样。”

　　	“我恨苏长天，我替姐姐不公，但是我不会像他一样卑鄙！”

　　	沈丽蓉转身将人抓住，“那你到底想干什么？你告诉我！”

　　	吴应东犹豫片刻，神色忽然冷峻，“想干什么？自然是找苏长天讨个公道！”

　　	“如果不是苏长天，姐姐当年怎么会遭遇车祸？”

　　	沈丽蓉神色惶恐，语气惊慌，“应东，到底是怎么回事？难道当年姐姐遇见的那场车祸不是意外？”

　　	吴应东攥拳，“是不是意外我不知道，只不过当时姐姐突然给我打来电话，说有要事要跟我商量，而且语气很严肃。”

　　	“见面时间，见面地点，全都是临时约定的，别说苏长天，就连我都是刚刚知情。”

　　	“见面的路上人迹罕至，怎么就出了车祸？”

　　	沈丽蓉越听越糊涂，“姐姐当时要见你？应东，这事你当年为什么不告诉我？”

　　	吴应东苦笑，“姐姐当时不让我告诉任何人，说是麻烦不小。”

　　	“当时我不能说，后来等我察觉到事情不对，担心你和孩子，自然就更加不能告诉你了。”

　　	“再说了，这件事我自己都没有调查清楚，告诉你干嘛？让你平添烦恼么？”

　　	沈丽蓉担心，“所以你就隐瞒了我这么多年？那你为什么今天又愿意告诉我了，你是不是发现了什么？”

　　	吴应东犹豫片刻，“没错，我是查到了一点眉目，当年的那场车祸跟一个境外杀手有关系！”

　　	沈丽蓉脸色惨白，忽然捂着嘴巴道：“境外杀手？姐姐怎么会得罪境外杀手？”

　　	虽然事过多年，可吴雪的音容笑貌依稀在耳。

　　	当年吴家的崛起并不是偶然，一方面是因为吴雪天资聪慧，能抓住吴家的资源厚积薄发，另一方面也是因为吴雪情商极高，性格温婉，人脉练达。

　　	像她这样的女人，怎么可能会得罪人？

　　	吴应东豁然抬头，“还能因为什么？”

　　	沈丽蓉语气顿住，“你是说，是苏长天得罪了那些人？”

　　	吴应东反问，“如果姐姐是受了苏长天的连累，那他应该对姐姐心怀愧疚，为什么后来要对咱们吴家赶尽杀绝？”

　　	沈丽蓉也有了猜测，满脸不可思议道：“你是说，当年那场车祸就是苏长天一手操控？”

　　	吴应东低喝，“不然呢？当年的吴家显赫一时，在江南风光无量！”

　　	“尤其是姐姐，明珠一般闪耀的女人，如果不是苏长天，吴家怎么会落到今天这步田地？”

　　	“你想想看，如果没有内情，如果不是苏长天使了卑鄙手段，姐姐怎么会喜欢上苏长天这样的男人？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“如果不是姐姐遇见意外，咱们吴家在天州的财产怎么会落到苏长天的手里？”

　　	“退一万步说，就算苏长天真是无辜的，当年车祸的细节，他为什么半点不说，为什么匆匆就签了结案通知书？”

　　	“如果他心里没鬼，这些年为什么一直不许咱们接近小菲？”

　　	“如果他正大光明，为什么连安葬姐姐的地点都不告诉咱们？”

　　	沈丽蓉浑身起了一层鸡皮疙瘩，“那按照你的意思，苏长天进入皇华，接近姐姐，一直到后来跟姐姐结婚，包括姐姐的车祸，都是他在故意设计？”

　　	“而他这么做的目的，就是为了吞并咱们吴家的产业？”

　　	“难道你这些年一直往国外跑，也是为了追查这件事？”

　　	吴应东点头，“算是吧，我借着做生意的名义，在国外多番走访，终于找到了那个杀手的下落。”

　　	“只不过，这个人在一次任务中失手，一直在某国监狱服刑。”

　　	“我也是最近才刚刚得知他出狱的消息。”

　　	沈丽蓉惊慌失措，“你见到人了？”

　　	吴应东摇头，“还没有，但我已经派人去跟他接触了，一旦找到他，我就能知道当年那场车祸到底是怎么回事！”

　　	沈丽蓉犹豫半天，“应东，那如果这件事真的是苏长天设计，你打算怎么办？”

　　	吴应东面色闪过一抹狰狞，“怎么办？自然是，血债血偿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1346章 血债免费阅读。https://xs.23sk.com 