    

    一周一次的考核，秦风突然有些紧张起来，系统虽然没有说考核失败就会把自己人道毁灭什么的，但是失败一次，训练加倍这还是很残忍的。

    要知道每天一百台手术，现在已经让秦风有点精疲力尽了，都要利用起自己的碎片时间，才能保证不让自己的精神力累死在系统之中。

    人的精神一旦萎靡的话，就算肌肉不疲惫，每天也是浑浑噩噩的，这可不是秦风想要的。

    训练虽好，过度的话也会让人疲惫。

    系统提示过后，就是一串数据流进入秦风的脑海中，这是关于CT重建和CT三维重建的基本知识，这也是系统的另一个福利。

    每当有新的训练手术，系统都会避免秦风去浪费时间学习有关手术的基础知识，只是来一个全套大礼包，让秦风的基础如磐石一样牢固。

    “秦风，你在想什么呢？”董主任突然打断了秦风的思路。

    秦风从恍神中苏醒过来，连忙道歉道：“对不起，董主任，我刚才太入迷了。”

    “太入迷？”董主任诧异的看着秦风，“那你给我说说，这一块有几个体素？”

    “4个，分为上下两块，通过投射将体素的衰减信号输入到相应的像素之中，就形成了我们想要的CT重建。”秦风通过系统知识毫不犹豫道。

    “那你给我说一下，关于我刚才说的反投射法。”董主任颇有兴致的继续问道。

    董主任想看看秦风究竟将自己刚才讲的东西吸收了多少，一个优秀的教导者绝不会让自己学生只会学而不会做，学而做，做而学，这才是学习之道。

    特别是对于医学这门实验科学来说，医学的实操性太强了，仅仅靠学习是完全不够的。

    “反投射，我们可以将衰减系数排列成7、3、5、4、6、5，组成4个不同的数据模型，从球管到探测器进行一个正方面的投影，可以得到部分体素的赋值，我们再从探测器到球管进行一个反投射，进行一个数据反推赋值，我们就能得到一个完整的CT重建图像。”秦风一口气将反投影影法说了出来。

    董主任这下真的说不出话了，秦风说的这比他教导的还要详细，很明显后面那段东西都是秦风通过自己的理解说出来的。

    这天赋就很让董主任震惊了，一般来说，能够将董主任说的那些话重复一遍，就很不错了。

    能够将董主任的话，通过自己的理解延伸，而且方向和过程还是正确的，这就是天才的行为。

    “你是不是之前专门学过影像学？”董主任一脸深沉的问道。

    “就大二的时候，选修过影像学，只不过没怎么认真学。”秦风尴尬说道，大学期间的选修，那都是混日子，为了学分而修的，认真的去学的根本没有几个。

    董主任却理解成了，秦风在谦虚，既然是认真学过的，那么有这种表现就证明秦风的基础足够扎实。

    剩下的时间，董主任就没有继续考验秦风了，而是让秦风看着自己操作计算机做CT重建影像。

    这也是秦风想要的，秦风知道现在的自己，理论知识比起那些教授级别的医生都差不到哪里去，但是面对实操还是有些生疏。

    董主任的实操教导，能够让秦风在手术训练中尽快的完成毕业，学习更多的新术式。

    CT重建影像，说起来挺简单，做起来还是很困难的，一旦有一个数值出错，就会导致血管无法显影，就要重新检查错漏的地方。

    一个CT重建，做下来的话大概需要一个小时到两个小时之间。

    秦风陪着董主任在CT室待到了晚上八点左右才回家，回到自己家，是一个二室一厅的户型房子，一个人住的话还有些显大。

    这栋房子是秦风父母留给秦风的，秦风也不太清楚自己的父母从事的什么的行业，基本上一年也落不了一次家。

    在秦风的奶奶和爷爷去世后，这栋房子就只剩下秦风一个人住了。

    只不过秦风选择读医，跟父母关系不大，而是当时秦风的奶奶重病，医院束手无策，只能让家属将患者接回家，等待着患者生命的流逝。

    那段时间，秦风拼命的学习医学知识，就想从中找到治疗奶奶癌症的方法，但是奶奶终究在秦风大二的那年夏天去世。

    坐在沙发上看着窗外的夜景，透过月光，秦风仿佛看到了自己奶奶的笑颜。

    “如果，系统再觉醒早一点，我应该有机会救奶奶的。”秦风喃喃道。

    可惜人死不能复生，现在的医学科技也无法让一个死人复活，或许以后有可能，但是近百年以内肯定是不行的。

    回到房间，秦风开始了今天的手术训练之旅。

    进入手术训练室内，秦风看着躺在手术台上的腹腔受损患者，秦风突然有一个想法，那就是能不能将CT重建应用在腹部平扫上。

    腹部受创的患者，腹部器官受到实质性伤害后，术者不能及时的止血的原因就在于术野不明，无法知晓出血点的位置。

    采用CT重建的方式，就可以将患者腹部的出血点一一找到，再根据出血点展开手术入路，这样手术做起来就会很方便。

    说干就干，训练室内，手术都是可以共通的，只要秦风想，秦风同时做三台手术都行，但前提就是手术要做成功。

    秦风坐在CT机器旁，系统给秦风提供的机器是飞利浦的最新机器，给患者做检查的时候，秦风就发现了一个问题。

    有些受外伤不明显的患者，通过做CT检查的时候状态还好，但那些外伤严重的患者，一上CT检查床，那个血就止不住的流。

    秦风还剩下四十台的腹外手术，就有二十台因为失血过多倒在了CT检查床上，好在系统训练室有自动清理的功能，不然现在CT室早已经血流成河了。

    另外的二十台效果也不太好，还没等秦风这边的CT重建图像做完，就全部死翘翘了。

    系统是根据患者真实情况来展示的，从系统制造出这个患者的那一刻，患者的生命时间就已经被安排好了，跟现实中是持平的。

