    “臣参见太子殿下！”

    严双武与赵泰看到林亦，连忙站起身揖礼。

    李西洋看向林亦，摇头自嘲道：“你的身份，本圣子是怎么都没有想到的……”

    “想到了又能怎样？身份有那么重要？”林亦盯着李西洋。

    李西洋道：“如果知道你是大衍太子，我不会跟你争，也不会跟你赌！”

    皇室的底蕴太丰厚了，想要什么没有？

    他除非是疯了，才会想着跟大衍太子去斗诗。

    一想到圣兽输给太子，他心里憋屈，跟吞了几千堆苍蝇屎似的。

    “……”

    林亦沉默了下来，在李西洋心里，皇室这么富有的？

    都穷到只剩裤衩了。

    林亦转移话题，审讯道：“南湘府天枢院的事，你知不知情？”

    李西洋道：“有什么问题？天枢院不属于朝廷，南湘府发生灾情，天枢院学士撤出南湘府，本圣子觉得没什么不妥！”

    林亦点头道：“那只是你认为的没什么不妥，因为南湘府天枢院的撤退，造成了南湘府百姓的重大伤亡，你身为天枢院圣子，未能监管好天枢院，依律，要对你进行羁押提审。”

    “赵泰，像天枢院圣子这种情况，怎么判？”

    林亦看向赵泰。

    “南湘府天枢院距离京城甚远，很难精准监管，判个关押十五年，差不多！”

    赵泰稍微分析一下，给出结论。

    “那就关押十五年！”林亦道。

    “放狗屁！”

    李西洋听到赵泰跟林亦一唱一和，肺都气炸。

    他堂堂圣子，罪名就这么被定下了？

    直接就关押十五年？

    还有没有王法！

    “本圣子何罪之有，本圣子未参与，未下令让他撤退，监管……他娘的，本圣子在圣院，怎么监管他们？他们要撤，本圣子万里传音逼他们不撤？本圣子不是圣主，没那么大能力！”

    李西洋被吓坏了，连忙据理力争。

    他怕现在不争，可能真的就是十五年。

    到时候为了避免他被圣主找到，说不定关押到其他地方都有可能。

    就算圣主想插手，大衍皇帝来一句……他意图刺杀皇太子。

    圣主能说什么？

    ‘急起来的样子，还挺有几分不太聪明的样子，他是怎么干上圣子的？’林亦心中腹诽。

    他知道李西洋无法定罪。

    但见李西洋急成这样，反而是他想要的效果达到。

    越急，他肯定越想逃离这个地方。

    “天色也晚了，你们也回去休息吧，整理下罪证，明天进宫呈给父皇。”

    林亦看向严双武与赵泰，“这里交给几个龙卫看守就好，他跑不掉！”

    “是，太子殿下！”

    严双武跟赵泰点头，跟在林亦身后，离开了诏狱。

    “干什么？把本圣子就关在这破地方？本圣子要见陛下……”

    李西洋不甘的怒吼声，在镇抚司诏狱中响彻。

    周家两个供奉听到李西洋的声音，浑身都在颤抖。

    这下踢到铁板了。

    连镇国圣院的圣子，都敢羁押。

    家主周远山……还远吗？

    随后四五个龙卫进入李西洋被关押的诏狱，负责看守。

    “换人，本圣子什么身份，也是你们这种人能够看的？”

    李西洋面子上挂不住，被一群普通龙卫看管，让他颜面大跌。

    “别叫，不管什么身份，进了镇抚司诏狱，大家都一样。”

    龙卫冷笑道。

    随后有龙卫端酒菜，招呼道：“兄弟们吃宵夜喝酒，大人允许的。”

    “来来来，肘子，我最爱的猪肘子！”

    ……

    咕咚！

    李西洋看到诏狱龙卫吃的正欢，心中万分委屈。

    他眼神朦胧起来。

    仿佛想到了曾经山珍海味，佳肴美酒的场景，不自觉地吞咽了下口水。

    “镇抚司诏狱，一定要离开，要是谁能救本圣子离开……”

    李西洋暗自摇头。

    钟子正跟傅玉衡不大可能，在鹳雀楼都几乎认定他要刺杀林亦。

    其他圣子都在闭关参悟。

    还有谁能救他？

    李西洋脑海中突然浮现出一道身影，居然是李文博。

    “呵呵……他一个六品儒生，本圣子想什么？”

    李西洋心中自嘲一笑。

    可能是李文博的一番效忠的话，才让自己想到了他。

    ……

    寅时。

    李文博趁黑，摸到了镇抚司外。

    此刻镇抚司外，守卫森严，不少龙卫还在外面来回巡视。

    “我对镇抚司熟悉，可也没办法进去啊，估计谁都知道我李文博背叛了爷……”

    李文博没有立刻动手。

    因为他还不确定这纸条，是不是爷在给他铺路。

    万一只是龙卫的任务呢？

    所以他在等寅时三刻的到来。

    不久后。

    镇抚司侧门不远处，几个巡视的龙卫突然停下脚步。

    领头的龙卫小旗道：“来回巡视也累了，大家都原地休整片刻。”

    “是！”

    几个龙卫点头。

    就地休整。

    “？？？”

    李文博愣了一下，这寅时三刻刚到，那巡视的龙卫就休整了？

    这岂不是把门留给他了？

    “纸条是爷留下的，这是让我入诏狱……救李西洋，打入圣院核心！”

    李文博想到这一点，呼吸都急促了起来。

    但由此也可以看出。

    刺杀爷的不是李西洋，他猜对了。

    之所以缉拿李西洋，目的就是为他铺路……

    ‘爷时刻都在想着我……’李文博心中感动，深吸一口气。

    咻！

    他展开身形，不发出任何声响进入镇抚司诏狱。

    但这时。

    一个龙卫开口，“头，刚才有什么声音？”

    那龙卫小旗道：“我放了个屁！”

    “……”

    几个龙卫沉默，随后倒也没管太多。

    ……

    镇抚司诏狱中。

    从寅时三刻到来的那一刻，离谱的一幕发生了，前往诏狱的几个必经之地，都陷入停摆。

    没有龙卫巡视。

    仿佛大家默契的遵守某个约定，在放谁进来一样。

    “我的天，这就是我李文博的待遇？爷，我想哭了……”

    李文博眼眶都湿润了。

    这种路子铺好的感觉，让他有种巨大的安全感。

    镇抚司诏狱，他轻车熟路，贴着墙跟阴影前行。

    与此同时。

    看守李西洋的几个龙卫，都喝的烂醉如泥。

    人都在东倒西歪，还嚷嚷着喝。

    “可悲的人生啊！”

    李西洋看到这一幕，摇头嗤笑。

    不上进，永远只能混在底层。

    “圣子……”

    李西洋耳根微动，隐约间他似乎听到了熟悉的声音。

    “李……李文博？”

    李西洋听到这道声音，眼珠子猛地一瞪，心跳都加速起来。

    他震惊了！

    李文博居然杀进来了？

