    金婆婆说的话，让陈铭眉头紧锁！

    他在这时候，赶紧朝金婆婆摆了摆手！

    “金婆婆，你能百分百信任我，让我十分感激！”

    “但是，请你不要将我视为希望，请你不要将某些东西托付给我！”

    陈铭的反应，让满脸皱纹的金婆婆大笑起来，“陈铭，你可真是有意思！”

    “其实，你猜到了我要将什么托付给你吧？”

    “想不到，你居然会毫不犹豫拒绝！”

    “你知不知道，你越是拒绝，我会越想要将东西托付给你！”

    “我不管你是胸无大志，还是野心勃勃，此时此刻，我已经认定你了！”

    “你应该看得出我苍老不堪，我行将就木，我已经没时间找寻其他适合的人了！”

    陈铭朝着玳瑁离开的方向指了指，“那个玳瑁，你不是十分信任他吗，你将东西交给他吧！”

    金婆婆摇了摇头，“玳瑁不过是工具人而已，之后他的记忆会被清除，他会被诸神团队的其他人调查！”

    “陈铭，我的时间不多了，我刚才说了，我调查过你，我对你的情况十分清楚！”

    “陈铭，你体内有一枚金色的精神力种子，那东西十分珍贵！”

    “据我所知，那东西世界上仅出现了一枚，它被华国的战神唐破虏所获得，如此珍贵的东西他竟然给了你！”

    “唐破虏肯定是对你抱有了无穷无尽的期望吧！”

    “还有，你挂在脖子上的东西，乃是天宫组织的信物！”

    “华国的夏拙，很显然是将你当做是继承人在培养！”

    “你体内还有一枚神奇的勾玉，那可是11区皇室的祖传宝物啊！”

    “看来，这段时间你位于11区的时候，与11区的皇室结下了深厚友谊！”

    “你手指上佩戴的那枚戒指，你可知道是什么吗，你知道威尔士是谁吗，他手上也有一枚那样的戒指！”

    “陈铭，你简直是集万千宠爱于一身！”

    金婆婆一一将陈铭所拥有的东西说出来！

    陈铭被这件事惊呆了，他还真没想到，金婆婆竟然把他调查得如此详细！

    在这个过程之中，他毫无察觉，这样一件事让他有种毛骨悚然的感觉！

    还有，泉山加奈提供的那枚勾玉，竟然是11区皇室的祖传宝物！

    也就是说，泉山加奈与11区的皇室存在关系吗？

    陈铭正惊讶疑惑的时候，金婆婆又开口了。

    “陈铭，我吓着你了吧？”

    “没错，我对你动用了一些，在通天塔之中获得的技术！”

    “从神秘通天塔之中获得的东西，就是如此的强大可怕！”

    “你可曾想过，这样的东西落入不怀好意的人手里，将会酿造多少悲剧啊！”

    “而我手里面，还有很多类似的技术，这些东西，诸神团队里面的卧底全都想要得到！”

    “但你放心，发现诸神团队之中存在卧底之后，我们长老会已经将手里面掌握的世界级机密，全都封存起来了！”

    “诸神团队之中的卧底，正在千方百计，试图把我们藏起来的机密找出来！”

    “这就是为什么，诸神团队在通天塔之中的记录，一直停留在第71层！”

    “因为，现在的诸神团队成员，把所有精力用在了调查我们这些老家伙！”

    “这也就是诸神团队，向你发出邀请，试图利用你聪明才智的原因！”

    金婆婆一说起来，便有着停不下来的感觉！

    陈铭想要开口，但被她摆手打住！

    “我知道，平白无故便让你肩负一些事情，对你实在是太不公平了！”

    “但我见过很多人，那些人之中，没有一个人像是你这么适合以及奇特！”

    “就算我现在不拜托你负责一些事，迟早一天，你也会卷入诸多世界级别的大事之中！”

    “陈铭，我不希望你在某些斗争之中陨落，我希望你能好好活着，并且给整个世界带去希望！”

    “陈铭，你应该猜到了，我想要把什么交代给你吧！”

    “没错，我想把诸神团队掌握的世界级机密交给你！”

    “那些机密一旦泄露，肯定会让你招惹上大麻烦！”

    “所以，以后你要更加小心翼翼地活着！”

    说话间，金婆婆伸出手，她的手掌摁在了陈铭胸膛上！

    她分明是一道没有实体的全息投影，但在这一刻，陈铭有种浑身上下被定格住了的感觉，他整个人无法动弹！

    他只能眼睁睁看着，金婆婆的手掌之中，出现了一串密密麻麻的数字！

    那些数字涌入他的身体，进入了他的脑海中！

    那些东西是数字密匙！

    数字密匙里面，隐匿着世界级机密！

    金婆婆竟然真的说到做到，将足以颠覆世界，将足以让全世界疯狂的机密，交给了自己！

    陈铭着实被金婆婆的举动惊得目瞪口呆，他惊讶得不知该说什么好！

    数字密匙传输完毕之后，金婆婆像是苍老了几分。

    她严肃地叮嘱陈铭，“那些数字密匙，除了你之外，即便有人进入你的大脑，都无法查看！”

    “虽然我口口声声说是将机密给你，但你现在还十分年轻，我十分担心你会滥用那些机密，所以那些机密全都被加密了！”

    “当然，那些加密并非是永久的，到了某些时候，那些机密会在你脑海中展现出来，会给你提供帮助！”

    “陈铭，请原谅我这个老太婆如此任性！”

    “这是我们诸神团队长老会的无奈之举！”

    “我们窥探了这个世界的机密，但我们只是一群学者！”

    “我们无力守护这个世界的机密，所以我们只能这样做，只能将那些机密交给你！”

    “接下来，诸神团队之中的其他人，肯定会现身接触你，诸神团队内部的情况，我已经告诉你了！”

    “你可以拒绝他们，当然，你也可以加入他们！”

    “如果选择你加入诸神团队的话，请保护好自己，不要相信任何人！”

    “陈铭，我的时间已经不多了，我再次向你道歉。”

    “同时，我也祝你好运！”

    说完这样的话语，金婆婆消失了。

    放置在桌椅上的全息投影装置，在这时候自毁了……

