    他们整个世界的人都被末日游戏弄到了这个鬼地方。

    在苏长幸的眼里，末日游戏本身并不可信，只是他们寄人篱下，不得不这样。

    面对这样的存在，他们没有任何反抗的手段，只能顺从。

    “已经有这么多‘尸变’的人吗？”

    沈瑾萱看着手机，眼神迷茫地说道。

    苏长幸点头道：

    “是的，数量已经比前天多了六倍, 这样的增长速度非常恐怖，而且我估计再过几天，第一批人就会彻底尸变。”

    沈瑾萱若有所思地说道：

    “我也有可能变成丧尸，不过我手上的这些尸斑比起昨天好像少了些。”

    苏长幸仔细观察了下沈瑾萱的脸蛋，说道：“嗯, 确实要少一些, 这是为什么？因为你的异能比较特殊的缘故？”

    沈瑾萱皱了皱眉头，有些恍惚地说道：“好像是因为她的原因，沈萱。”

    苏长幸将碗里的浓汤一饮而尽，长舒口气，说道：

    “你可以和她交流吗？我有些事情想要问她。”

    “不能······”

    沈瑾萱话说到一半，眸子呈现出透亮的深红色，如同璀璨的红宝石，一道道如同老旧墙壁上的裂痕出现在她晶莹的肌肤上。

    “有什么事情吗？”

    她坐在地上，双手和脑袋无力地垂下，嘴角露出盈盈笑意，用余光看向苏长幸。

    苏长幸一把扶住她快要倒下的身体，皱了皱眉头，沉声道；“你这是？”

    “嗯嗯。”

    沈萱舔了舔猩红的嘴唇，淡淡道：“总有人来承受后果，而且只有我可以承担。”

    苏长幸还是能够清晰地感受到沈萱身体中蕴含的巨大能量，像是一颗静置的高爆炸弹，一个不慎就会将方圆十里夷为平地，疑惑道：

    “你们的生命实际上是分开的？”

    这显得很不可思议, 明明是三个不同的人格，但是现在看来却像是三个实实在在不同的人, 只是有些相似，像是姐妹。

    阴影在她的脸上蔓延，遮住上半张脸蛋。

    沈萱犹豫了下，说道：

    “嗯，准确地说应该是被分成三份，但也是连起来的······只是我没有预料到，我如此脆弱。”

    苏长幸想了想，说道：“你就不该进去，太冒进了，不是非凡者进去就是在送死。”

    “我没死。”

    沈萱的语气中带着一丝戏谑的笑意。

    苏长幸撇了撇嘴道：“你这是运气好，而且没有我，你已经死在里面了。”

    沈萱随意道：“非凡者进去也是送死，至少其他非凡者是这样，而且你进去是为了能量站吧，到那里的路程只走了一半，里面的辐射更加严重。”

    苏长幸愣了下说道：“你知道？”

    谷悁

    沈萱脸上的笑意更甚，说道：“在你知道的时候，我就已经知道了。”

    苏长幸眼睛睁大，语气怪异道：“所以，你们晨曦在安全局的高层有内鬼？”

    沈萱没有回答，话音一转，说道：

    “那枚种子和无人区的环境契合，我觉得应该是进入无人区深处的关键。”

    “如果你决定不进去的话，就把它销毁了，其他人应该没有可能进去，那些刚刚诞生的非凡者还不如我······这本来就是一个在游戏内无法攻克的难题。”

    “一个无法被通关的游戏，或许设计者的初衷就是这样，从来就没有想过让我们能够通关。”

    “有些死亡本就是被早已经注定的，你说对吧，苏长幸~”

    苏长幸闭上眼，脑海中闪过无数想法，智慧接近十点，他的思绪是通透的，会在无意识中揣测到他人的心理，说道：

    “你不想我进去？”

    沈萱低头看着快要熄灭的火焰，说道：“她不想，我想。”

    她顿了顿，继续道：

    “还有件事，现在论坛上存在一个隐秘组织，末日教，宣称他们看到了神灵，他们可以带来新的希望，可能不少人都是隐性的教徒。”

    苏长幸点点头，若有所思道：“所以你快死了？感觉像是在交代后事。”

    沈萱像是突然被憋了口气，缓缓道：“暂时还没，不过应该也坚持不了多久，你希望我死？”

    苏长幸回过神来，笑道：“哈，没有，只是在想你能不能活着回去。”

    沈萱闭上眼，继续道：“我们三人之中，瑾的状态是最好的，现在的战斗力也是最强的，但别再让她进入无人区·····”

    沈萱再次沉沉地睡了过去，似乎仅仅是清醒的状态，她也不能长时间维持。

    苏长幸将陶伊召回来，她的身体已经大致补全，但依旧形影不定，并没有完全恢复。

    他将东西收拾好，背着沈瑾萱再次上路，陶伊负责在前方开路。

    在无人区外，仅仅带着陶伊便可以横着走，这些不算密集的丧尸根本不能造成阻碍。

    他决定直接去黄彪所在的位置，沈萱是晨曦的高层，带着她去安全局的据点似乎不太妥当，这两个组织明显不太对付。

    如果不是在这个末日世界，说不定见面就会干起来。

    来到无人区外之后，苏长幸便感觉舒服很多，像是回到一个温暖的地方，而实际上没有走多远的距离。

    在太阳完全升起的时候，苏长幸来到黄彪等人所找到的据点附近，这里房屋毁坏得不算严重，大多都还是立着的，但基本上没有其他人类存在。

    耿勇带着几个人远远地跑了过来，说道：

    “首领，你比我们想象得还要快，我们的驻地就在里面，我带你进去。这里在之前是一个半封闭式的训练场，地形宽阔，还算不错。”

    苏长幸点点头，已经看到不远处有不少人在街道上走动，清理废墟中的丧尸，问道：

    “现在聚集地那边的情况如何，听说有不少人都出现尸变的迹象。”

    耿勇脸色沉重地点点头，说道：“是的，不少人都出现尸变的迹象，只是分轻重，有些人的很不明显，或许他自己都没有发现。我们这边也有不少人身上出现尸斑。”

    黄彪这次带过来了上百人，不全是非凡者，但都是精英，所以也有人出现尸斑。

    而且因为他们抽调了很大一部分力量，情况继续恶化下去，聚集地那边势必发生混乱。

