    
不一会儿，又有几个人到来o

    

    这时候会议室里已经坐了十七个人，尧名坐在上首，见人都到齐了，便开口道：“好了，人都到齐了，会议就开始吧o先说说这段时间的工作吧，陆战云，从你这儿开始o”

    

    “好o”陆战云应了一声，开始做工作汇报o

    

    这也是开会的一大议程之一，每次开会都是一次工作汇报会，每个人都会做一个近期的工作汇报，相互之间通气o

    

    陈锋、余谦、小猛自然是不需要做什么汇报，他们说起来并不算是篮协的工作人员，也不分管什么工作o

    

    不过这么一番听下来，他们对篮协日常的工作倒是了解了不少o

    

    当然，这些对陈锋、余谦、小猛来说并没有多少关系，因为他们是nba球员，和篮协平时没多少交际o何况他们都是球星，本身就是有着一定特权的，平时没事篮协也不会管他们，很自由o

    

    不过对于国内球员来说就不一样了，特别是一些还没什么名气的年轻球员，很多事情都是绕不过篮协的o

    

    一番汇报过后，尧名做了一个工作总结，也对下一个阶段的工作做了一个安排，而后语气一转，道：“现在，我们商议改制的问题o我认为改制利大于弊，并且势在必行，邀请制是必然，也是未来o你们怎么看，都说说吧o”

    

    一听这话，众人便开始窃窃私语起来o

    

    这个事才是今天的主题，这一点众人早就知道，不过没想到尧名这么直接的表达了自己的看法，一点不带拐弯o

    

    如此一来，就让一些人比较为难了o

    

    这些人本来就是中立派，原本还想着两边不得罪，今天就这么应付过去，可见尧名这么一表态，很显然今天这事必须要定下来o

    

    加上陈锋、余谦、石小猛三人的到来，也让这些人心中浮想联翩，三人肯定不是来喝茶的o

    

    “尧名今天是有备而来啊，找来了陈锋三个，很显然他们是支持尧名的，这改制的事情......”

    

    “其实吧，我觉得改制也没什么不好o不就是改成邀请制吗？这也没什么，国家队还是隶属于篮协的o至于一些球员是否愿意进入国家队，这根本不是问题，如果不是有特殊原因，我想没人会拒绝的o”

    

    “对，我也这么认为o”

    

    一些人在窃窃私语，特别是中立派，这个时候开始倒向尧名一边o

    

    看到这个情况，陆战云、熊谨心中暗喜，暗暗给尧名竖了个大拇指，尧名找来陈锋三人，加上一开始就表面态度，这招实在是漂亮，等于是一开始就占据了上风o

    

    一些反对派也意识到自己已经落入了下风，顿时坐不住了o

    

    “我有点话想说o”一人开口，道：“我认为招募制和邀请制其实都没什么，都是为了国家队能够更强，在国际赛事中获得更好的成绩，为国争光o”

    

    这话一出，众人都是一愣，很有些意外，这人名叫赵虎，是反对派的代表人物之一，今天怎么回事，转性了？

    

    尧名眉头微皱，他可不认为赵虎转性了，从反对派变成了改革派，之所以这么说，肯定埋有伏笔o

    

    果然，赵虎语气一转，又道：“这两种制度都是为了为国争光，本身并没有错，至于哪一种更合适，我觉得应该看如何才能令国家队更强，为国家争得更大的荣誉o而邀请制显然存在一些缺陷，如果实行邀请制，可能就会变成美国队那样，一些球员为了个人利益忽视国家利益，不愿意进入国家队，为国争光o”

    

    “这显然是不能提倡的，国家利益大于个人利益，作为国家的一份子，难道不该为国争光？”赵虎声音很大，仿佛是在喝问，并且抬出了国-家大义，一时间竟令尧名也不由得皱起眉头，感觉棘手o

    

    原本尧名一开始就占据了上风，给了对方一个下马威，可赵虎这一番话，将局势扳平了o

    

    余谦看看尧名，又看看赵虎，低声嘀咕道：“这水真深啊，没有一点道行真的是玩不转o”他拉了陈锋一下，小声道：“我不擅长这个，就当个看客就是，我授权你全权代表我o这种事你比我在行，交给你了o”

    

    小猛也道：“我也一样，都听不懂他们在说什么，学长你代表我就行了o”

    

    “你们就是这样当兄弟的？”陈锋翻了个白眼，内心万分无语，这两家伙也太会甩锅了o

    

    不过陈锋也承认，这小小的会议室还真跟战场一样，各种暗斗，如果余谦和小猛上去，一准被吃的骨头都不剩o

    

    加上尧名这时候正看着陈锋呢，所以没办法，只能他上了o

    

    “咳o”陈锋装模作样的咳了一声，见众人看向自己，才道：“那个，我也有两句话想说o”

    

    事实上，陈锋并不属于篮协的管理层，本身并没有资格出席这个会议，更没有资格发言o

    可他是当今华夏篮球第一人，nba超级巨星，湖人队的当家球星，华夏无数球迷心中的偶像，身份很特殊，所以他出现在这里尽管有些不合规矩，但谁也不敢反对o

    

    陈锋道：“刚才那位朋友说的很对，招募制和邀请制都是为了建设强大的国家队，为了为国争光o但我作为一名球员，我想说的是我们所有的球员都以为国争光为荣o如果国家需要，我们一定义不容辞，拼尽全力o”

    “在过去，我们华夏球员也一直在这么做o还记得08奥运，尧哥每一场都拼尽了全力，也不知道多少次摔倒在球场上o还有刘维、王之志、张世鹏、朱方玉......他们也拼尽了全力o”

    

    “那一年，我们拿到了第八名o”

    

    “可是，难道第八名就够了吗？”陈锋顿了顿，又道：“当然不够，我们需要打的更好，需要夺得更好的名次，乃至于夺得前三，冠军o那么怎么才能做到这一点呢？必须球员足够优秀o而球员要怎么才能更优秀？训练，不停的训练，更专注，更好的训练o唯有球员强大，球队才能强大o”

    

