    苗欣今天第一眼看见这三张照片，

    就发现了漏洞，

    所以她一点儿都不急。

    拿不出P图的证据怎么了？

    现在有人在网上发了一张你长着驴脸的照片，

    就算没有P图痕迹，

    你难道会相信，这头驴就是你？

    只是有些事情就是这么奇怪，

    明明存在明显漏洞，

    当有强大的噱头出现时，

    所有人的注意力，却都会被噱头吸引过去，从而导致歪楼。

    苗诗诗太急切，

    她无比渴望一次性将苗欣彻底打死，

    故意将噱头放在了大尺度，以及跟苗欣传绯闻的人选上，

    压根没顾得上其他，

    P图师又很尽责，

    把这些照片P得足够香.艳，

    估计太过于投入，P图师自己都没发现漏洞。

    而所有的人，也都如他们意料中那样，成功钻入圈套，

    被照片上的大尺度吸引，

    连寒爷和暗行者都不例外。

    不能说大众都很下.流，

    这只是一种应急刺激下的条件反射。

    当然，如果没有一个理智型的人及时发现漏洞，

    苗诗诗就得逞了。

    只可惜，

    苗诗诗忘了苗欣这个当事人，

    谁会对自己的身体感兴趣啊？

    当别人都在研究照片上不可描述的尺度问题时，

    苗欣关注的，刚好是那些被忽略的小漏洞，

    于是，

    谎言不攻自破。

    此时，

    看着目瞪狗呆的张校董，和台下黑压压的热血学子们，

    苗欣悠然自得，

    “张校董？”她笑眯眯道：“打脸疼不？”

    问完，她又凑过去，

    压低声音道：“其实我感兴趣的，

    不是这些照片，

    而是慕容家主究竟给了你多少钱，

    让你不惜用自残的方式，

    打压自己投资的学校？”

    张校董做梦也没料到苗欣的思维缜密成这个样子，

    居然能一针见血地指出慕容家主，

    他像只突然被人剥光衣服的小丑，

    气急败坏道：“什么漏洞？

    什么不合常理的灵异事件？

    都是你的强词夺理！

    这些照片压根找不出P图的痕迹，

    它们都是真的，

    根据我们京大的校纪校规，

    像你这种德行极差的学生，

    必须给予开除处理。”

    “谁说京大的校纪校规是不分青红皂白地开除学生？”主席台上缓缓站起个人，

    正是被华国教育界奉为先驱级人物的林儒。

    刚才，

    冷不丁看见苗欣冲上主席台，

    林儒吓了一大跳，

    下意识就想站出来维护，

    但苗欣的动作太快了，

    而林儒在她将第一张照片上的BUG圈出来时，

    就看懂了问题所在，

    所以林儒又心安理得坐了回去，

    他很期待苗欣的力挽狂澜。

    果然，

    这孩子从未让他失望过，

    她一句替自己辩解的话都没说，

    只是轻描淡写画了几笔，

    就狠狠还击了所有人一记响亮的耳光，

    林儒与有荣焉，只想高调地说一声“好”。

    不过张校董还是刷新了林儒的认知，

    此人竟能不要脸到这种程度，

    铁一般的事实摆在眼前，

    居然还在狡辩，

    这种时候，

    林儒当然要站出来保护他的学生。

    拄着拐棍，林儒从容地走到苗欣身边，

    与苗欣并肩而立：“我想问问张校董，

    我徒弟哪里德行极差了？

    你如此污蔑她，有什么证据吗？”

    “她动不动就传绯闻，

    一会儿‘豪车门’事件，

    一会儿又是‘艳门照’，

    这样污点重重的人，

    难道还不是德行……”

    猛地意识到什么，

    张校董脱口道：“啥？

    林老您说啥？

    徒弟？

    谁是你徒弟？”

    “还能有谁？”林儒扭头看向苗欣，满脸和蔼地抬起右手，轻轻揉了下苗欣的发顶：“孩子，让你受委屈了，

    十年前师父没能及时站出来保护你，

    十年后，

    师父绝不允许有人欺负你。

    你就安安心心躲在师父身后乘凉好了。”

    苗欣：“……”

    说好的考虑呢？

    连准徒弟都不是，

    怎么莫名其妙林老就成师父了？

    她怎么有种被林老坑了的感觉啊？

    不过，

    这种时候林老能站出来，当着全校师生的面儿维护她，

    苗欣深受感动，

    她冲林儒甜甜一笑：“老师，谢谢您，

    那我就不客气啦！”

    操场上四万双眼睛死死盯着电子大屏上这不可思议的一幕，

    每个人的脑海中闪现出的，

    都是刚开学那会儿的迎新文艺汇演上，

    那个戴着面具，

    惊艳全场的钢琴公主。

    人群中有个男生第一个从懵逼中反应过来，

    扯着嗓子就喊：“挖槽、挖槽！

    是欣姐？

    我女神，

    我神秘的钢琴公主，

    林大师的关门弟子，

    居然是欣姐。

    我就知道欣姐是万能的，

    除了我欣姐，

    还有谁能文能武到这种变态程度啊？”

    他这顿狂喊，一下子把周围的人全喊醒了。

    有个老师异常激动地夺下旁边学生手里的高音喇叭，

    用颤抖到拐调的声音喊道：“对对，

    林校长说的没错，

    苗欣同学哪里德行极差了？

    我昨天才整理过医学系这几个月来所有的考试成绩，

    苗欣同学所有的专业课和选修课，全都是A，

    她设计的手术方案，

    还被市人民医院奉为宝典，

    收藏进了他们的教科书数据库。

    苗欣明明是我们医学系的宝贝嘛！

    是我们整个京大的骄傲，

    不许有人污蔑她。”

    有人唱反调，

    弱弱地喊了句：“可是苗欣同学经常请假，

    还翘课，

    一星期都来不来几次学校。”

    “卧……槽啊！”立刻有人叫起来：“我欣姐是变态吗？

    天天请假、翘课，

    还能所有成绩都拿A？

    不行，

    我不想跟欣姐学拳脚工夫了，

    我要跟着欣姐学习专业。”

    “我也觉得我欣姐是变态，

    整个就一学习机器啊！

    不对！

    还是运动机器和散打机器，

    也不对，

    欣姐钢琴弹得碾压整个音乐系，

    还是艺术变态。”

    “会不会说话？

    欣姐人美心善，怎么就变态了？

    上次请你吃澳洲龙虾，

    都吃狗肚子里去了？

    欣姐明明是万能女王好吧？”

    “我是说欣姐牛逼到变态！”

    “我也觉得欣姐牛逼到变态！”

    “欣姐变态1……”

    “欣姐给我签个名吧？”

    “我也想要欣姐的签名，

    我还想要合影……”

    张校董看着热情高涨，开始往主席台前涌的人群，

    两只手“砰砰”在桌子上乱拍：“安静，

    都给我安静！

    你们还有没有一点是非观念？

    这是京大的师生大会，

    不是娱乐明星的粉丝见面会，

    看看你们像什么样子？

    再看看这些乱七八糟的照片。”

    他往电子大屏上一指，

    义愤填膺道：“这是煽动，

    这是老鼠会，

    林儒校长，

    您作为校长，作为德高望重的教育先驱，

    我必须警告你……”

    张校董话还没说完，

    操场上涌动的人群就停了下来，

    现场出现了几秒钟诡异的安静，

    然后，

    猛地爆发出惊天动地的讥笑声。

    “哈哈哈！

    笑死我了，

    张校董，

    你这是在贼喊捉贼吗？”

    “我去，

    张校董的身材可以啊！”

    “张校董怎么跟我们家猫一样，

    屁股这里长块胎记？”

    “以后干脆就叫他猫校董吧？”

    “我看叫猫屁股更合适……”

    张校董越听越不对劲儿，

    一分钟前，

    这些学生们还叫嚷着要让苗欣收徒签名，

    这一分钟后的差别也太大了吧？

    干吗转移到他身上来？

    他现在脑子里乱哄哄的，

    只能不停地拍桌子，对着麦克风大喊大叫。

    林儒站在台上，一脸同情地看着张校董，

    最后实在忍不住，

    走过去提醒道：“张校董，

    你还是抬头看一眼电子大屏上的照片吧！”

    “照片怎么了？

    那些寡廉鲜耻、不堪入目的照片，

    我已经看了不下于……”

    后面的话他说不下去了，

    因为愤怒抬头的一瞬间，

    他已经看清楚了电子大屏。

    不知道什么时候，

    电子大屏上的三张照片被换掉了，

    出现的，

    是另外一张陌生又熟悉的照片，

    说熟悉，

    是因为这张照片的内容一样，

    还是苗欣与男人的大尺度不雅照，

    可陌生的是，

    照片上的男主角换人了，

    那个满脸色相、无比猥琐的恶心男人，

    居然是张校董自己的脸。

    张校董不敢相信地揉揉眼睛，

    再揉揉眼睛，

    没错，

    就是他！

    他像只被人踩到尾巴的猫，

    蓦地炸毛了：“关掉！

    赶紧关掉！

    把所有的电子大屏都关掉，

    这是诬陷，

    是明目张胆的挑衅，

    我要报警！”

    “报吧！”有计算机系的学生举着手机喊道：“张校董，

    我们系的学霸刚刚分析过，

    这张照片是真的，

    没有P图痕迹！”

    “放屁！”

    “好臭！”

    男生夸张地捏住鼻子，用手狂扇，

    然而，

    他脸上的表情还没收回去，

    下巴就掉到了地上：“哎妈呀！

    这都是什么？

    怎么还有我？”

    他刚喊出声，

    每个人的手机都开始响铃震动，

    几乎在同一时刻，

    四万人同时低头去看手机，

    然后所有男的都发现，

    自己手机上多出来一大堆照片，

    有父亲、叔伯、表兄弟，还有最好的朋友，

    当然，

    还有他自己，

    而每张照片无一例外，

    都是他们和苗欣的亲密照。

    女生们也同样看着手机，

    她们的男票、男神、偶像、爱豆，以及父兄等等，

    所有身边亲近的异性，都有一张亲密照被发进邮箱，

    而点开微博头条和各大媒体网站，

    也同样有无数张苗欣与各种各样形形色色男人的亲密照在疯狂上传。

    有名计算机系的女老师在懵逼了足足一分钟后，

    终于恍然大悟：“我明白了，

    陷害！

    这百分之百是居心不良的人，对苗欣同学的陷害。

    哪有人能跟全世界的男人都发生亲密关系的？

    太恶心了，

    居然用这么LOW的手段耍我们玩儿。

    我提议京大报警，

    让警.方将这种蓄意谋害的犯罪分子挖出来，公布于众，

    让他（她）也好好接受一下全国人民的审判！”

    “对对！报警报警！”

    “找到这个混蛋！

    判他（她）死刑！”

    “还要让校方给欣姐道歉，

    张校董带头！”

    听着操场上激昂愤慨的讨伐声，

    苗欣终于从震惊中回过神，

    这特么绝对是寒爷干的，

    大魔王，简直是，

    无语了，

    她看看林儒，

    林儒也在看她，

    然后顽皮地冲她挤挤眼睛，

    苗欣痛苦地用手搓了下脸，

    终于低调地跟着林儒走下主席台……

    【作者有话说】

    让宝宝们久等了，么么哒，爱你们，宝宝们别忘记点一下催更哟！(*￣3)(ε￣*)

