    日本德川幕府初期，为了防止天主教在国内传播，加上明朝的商品大量涌入，幕府为了加强统治，保护国内手工业不受冲击，采取了相对封闭的国策。

    那就是只允许各国商人前往幕府统治地江户交易，各大名不得私下和各国商人交易，这样一来不但保证了国内民众的思想不受冲击，幕府还彻底垄断了和各国的交易，使的财力要远远超出前两代幕府，德川家族的统治也越发的稳固。

    这自然导致了西南地区大量的诸侯不满，尤其是占据天然海上贸易优势最南端的几个大名，比如萨摩，日向，大隅，肥前，肥后等。

    虽然慑于幕府强大的实力，各诸侯明面上不敢再和各国直接展开贸易，但私下里却还是在偷偷摸摸的交易，主要对象自然是中原王朝的汉人。

    随着日本各大名开始调兵遣将，筹集船只，准备登陆朝鲜的消息，很快就被商人传回了大秦国内。

    有明朝的例子在，加上朝鲜又世代为华夏番属，所以稍微有见识的人还是非常关注朝鲜国内的局势。

    前段时间，汉城被女真人团团围住，岌岌可危，一些官员和所谓的大儒，就开始给秦宇上书，建议出兵援助李氏王朝。

    一来是将八旗彻底剿灭，二来是彰显上国的威严，可让他们没想到的是，这些疏书就如泥牛大海一般，毫无回应。

    这让大家怎么也想不通，雄才伟略，文治武功不输秦皇汉武的秦宇，为何不但不趁机对八旗赶尽杀绝，还对他们攻打朝鲜视而不见？

    因为这实在不符合秦宇的一贯作风，所以都是满心的疑问，连钱彬这个政务院总理都不理解。

    不过由于前阵子的灾情和新政改革，大家也只是随便议议罢了，私下里编排两句宋献策身为理番院首不作为外，也就没再关注了。

    显然，宋献策拒绝李氏王朝成为附属国的事，并没有公开，是私下里操作的，所以至今大家还不知道，依然将朝鲜当成大秦的属国。

    如今又传来日本也要插手的消息，鉴于万历时期的前车之鉴，这次大家是在也坐不住了，加之秦宇又在南京，一时间上书的文武官员络绎不绝，连钱彬，王灿，李岩这三位大佬都不意外。

    文官还好，只是说朝鲜历来作为华夏属国，不能任由日本八旗占领，可武将们却是要激进多了，纷纷建议要将八旗斩草除根，给倭人一个狠狠的教训，让其知道天有多高，地有多大，海有多广。

    御书房内。

    秦宇看着前来求见的李岩，钱彬，王灿三人，以及身后一堆打酱油的文官武将，眉头也是紧皱。

    絮絮叨叨听他们啰嗦了一大堆后，这才看向了王灿问道：“王爱卿，法学院筹备的如何了？我大秦的各项律法完善到了何种程度？天下各县的法官是否全部配齐？”

    “回陛下，法学院正在筹备，明年应该能正式开学，各项律法也正在完善当中，至于各县的法官，除了西南偏远地区和北方二州一省，以及东北，其他地区各县法官均已到位。”

    王灿见秦宇率先问他，又与刚才说的朝鲜之事毫无关系，一时也被弄得丈二和尚摸不着头脑，但还是赶紧答道。

    “北原省就算了，西南和东北都已经纳入统治近一年了，为何法官还没有配齐？”

    “回陛下，由于法官不比普通文官，要掌握的律法知识实在太多，这导致合格的法官一直都远远不够，许多法官都只是简单的培训了一两月，然后就匆匆的揣着法典去上任，所以…”王灿老实的答道。

    “所以你还有心思操心其他的事是吧？”秦宇打断道，轻哼了一声：“法官责任重大，是维护社会公平稳定的一道坚石，同样是我大秦长治久安的根本，仅仅是拿着法典照本宣科可不行，法官自身对秦法相关理论还要有很深的理解，个人的道德修养和品行也不许有瑕疵，既要心存正义，又要刚正不阿，所以在培养法官的工作上任重而道远，朕不希望法院为了追求速度，而滥竽充数，什么人都要，什么人都招。”

    “陛下教训的是，微臣谨记陛下教诲，今后一定加强在任法官的培训监督，同时招募更多品行端正的农家子弟长期培养。”

    王灿哪里还不明白，秦宇这时对法院工作的不满，同时又责备他还有心思操心其他的事，赶紧跪下道。

    “起来吧！”

    秦宇挥了挥手，若说政务院和军政院关心朝鲜的事，还说得过去，那法院纯粹就是不务正业瞎操心，关键是法院本身都还有许多问题，所以才敲打敲打他。

    王灿拜谢过后，就赶紧告退离去，哪里还有心思和这帮家伙在这里瞎操心？

    看今天陛下的态度，要是法院的情况不有所改变，万一被特使查出来有徇私舞弊的情况，他这个院首恐怕也快做到头了。

    “诸位爱卿，对于日本朝鲜一事，朕自有打算，政务院和军政院暂时还是将精力放在国内的治理上吧。”

    “是，陛下！”

    众人哪里还敢再说什么，纷纷行礼告退。

    瞎操心的远远不止这些大臣，还有张嫣这个母仪天下的皇后。

    这不，一回到后宫，张嫣就凑了上来：“陛下，那东瀛倭人自古就狼子野心，有侵吞朝鲜之意，若是放任不管，任由他们得逞，未来必定会威胁东北，成为我大秦的心腹之患，还望陛下慎之！”

    “放心吧嫣姐，朕的心愿是做千古一帝，若连万历皇帝都比不上，那不如一头撞死在龙椅上算了，朕之所以放任八旗逃往朝鲜，就是吸引倭人觉得有机可乘。”

    秦宇摆摆手笑着道，倒也没恼怒她干政，毕竟每个人都有自己的思想，都有阐述自己思想的权利，至于身为皇后，会不会影响到皇帝的决策，进而产生不良恶果，在他看来，若真发生这样的事，责任不在皇后，而在皇帝和国家的制度。

    一个人随随便便两句话就能影响一个国家，那么这个国家和皇帝也就没必要存在了。

    因为这个世上，最难控制的就是人的思想，他也不打算控制所有人的思想，最多也就稍加引导一下罢了。

    “哦？这是为何？”张嫣却是不解的问道，显然她也不认为以秦宇的性格，会放任朝鲜被八旗日本侵占。

    “你有所不知，真正统治日本的是德川幕府，和各地的大名，以及大量的武士，那所谓的天皇不过一傀儡，大量的普通农民过着奴隶般的生活，不但长期被幕府大名盘剥，还被武士欺压随意杀戮，所以心中的怨气可想而知。

    这次德川幕府想要图谋朝鲜，势必会调集大量的武士前往朝鲜，朕先让他们在朝鲜折腾一段时日，然后再从东北派兵，吸引他们从本土抽调更多的武士，待他们将国内的武士抽的差不多了，再派大军乘船直接在朝鲜南岸登陆，将其包围一举歼灭，只要将这些武士消灭掉，普通平民就要好收拾多了。”秦宇耐心地解释道。

    “难道…难道陛下还要渡海去征讨倭国？”张嫣脸色微微有些动容的道。

