    “武宗主有话，还是待会跟我回大周皇朝，跟我大周皇朝的皇主说吧！”

    杨戬袖袍一挥，一股玄妙的威能轰在了武尚的身上，武尚连反应的时间都没有，便已经被重创，想要调动仙力，却发现刚刚的那股玄妙的威能不仅重创了他，还封印住了他的修为。

    武尚应该庆幸，此次过来的人是杨戬而不是孙悟空，否则以孙悟空那个火爆脾气，恐怕显现出来的第一件事，就是一棍子把武尚打爆，让他落个神形俱灭的下场。

    “咕噜！”

    东方凯几人的喉结悄然的滚动了一下，眼神里显露出骇然之意。

    不愧是超越了太乙金仙境的强者啊，这般轻描淡写的就让武尚吐血重创了。

    “你们几个也跟本座走一趟吧！”

    杨戬又看了东方凯六人一眼，东方凯他们哪里敢拒绝啊，连忙点头同意。

    杨戬袖袍一卷，狂风骤起，夹带着众人迅速消失在了原地。

    整个过程里，天武宗的宗门大阵，就像是虚设一般，一点作用都没有。

    ……

    周恒处理了一段时间政务之后，就又把这个重担交给了刘伯温，为了让这位宰相大人任劳任怨，他还额外给刘伯温开了小灶。

    给他神魔巅峰是不可能了，这个有点大材小用，浪费了。

    但是给他额外的一些中品仙石，还是没问题的。

    周恒还给他炼制了一些适合人仙境服用的丹药。

    这种待遇，足以让很多人都眼红了。

    刘伯温本来就已经习惯了这种生活，倒也不抗拒，何况还有额外的奖励，那自然是求之不得了。

    虽然他是文臣，并不需要太高的修为。

    但若是可以变得更强，那又何必拒绝呢？

    同样是人仙境，初入人仙境的寿元是两千年。

    而人仙境九转呢？

    两千九百年。

    增长了近二分之一。

    即便是刘伯温，那也得心动啊。

    而周恒给予的这些资源，足够他修炼到人仙境三转了。

    值得一提的是，以前的刘伯温，或许修炼资质一般。

    但是经由神魔附灵之后，得到了【神族】的血脉，他的资质已经达到了九星，甚至是十星的地步。

    而且这个资质，还会伴随着时间的推移，他修为的进步，逐渐推到灵品的层次。

    灵品天赋的修士。

    只要不挂掉，修为跟得上，以后踏入太乙金仙境是不成问题的。

    哪怕刘伯温有些‘懒’，但两千年的寿元啊，再懒也足够他晋级地仙境，甚至是天仙境了。

    到时候寿元势必又要暴涨许多。

    至于周恒自己，则是又开始闭关了。

    这次闭关时间不会多久，主要就是为了刻画传送阵的阵盘。

    周恒之前在远古战场刻画了一个，留在了那里。

    现在要重新刻画一个，与留在远古战场的那个传送阵盘相呼应，然后进行传送。

    因为有过一次经验，周恒虽然谈不上驾轻就熟，但是显然要比上一次轻松许多。

    不过这实属正常。

    上一次刻画的时候，他因为是第一次刻画，哪怕是有万道阵法大全的帮忙，依旧是很艰难，毕竟当时的他不过是初入地仙境而已，实力太弱，若不是有补充神魂之力的丹药，他根本完成不了。

    但是这次不同了，他的血脉蜕变成了混沌级血脉，而且修为暴涨到九星地仙境，实力增长了数百倍不止。

    神魂之力自然也不可能停留在原地。

    如果说，一个月前的周恒，神魂之力只能算是金仙境的低配版，那么现在的他，已经堪比金仙境极限了。

    当然主要还是召唤系统的功劳，每分每秒都在滋润着他的神魂啊，能不强大吗？

    自然而然的，再一次刻画十二级跨界传送阵阵盘，就要轻松多了。

    花了一天时间，周恒就把跨界传送阵的阵盘刻画了出来，安置在了后宫之中。

    顾倾城两个月前曾经说过，远古战场的秘藏将会开启，时间是在半年后，现在已经过去了两个月的时间，也就是说还有四个月，也就是六月份的时候，远古战场的秘藏才会开启。

    不过这并不妨碍周恒提前进去溜达，反正有他刻画的传送阵在，只要人数不多，传送起来不成问题。

    周恒已经吩咐过貂蝉了，若是大周有什么晋级的事情，可以给他打电话。

    之前抽到的两部手机，可以说是派上用场了。

    让周恒嘴角抽搐的是，跨界打电话，必须要升级所谓的套餐，花了他一百万声望值，气的周恒牙疼。

    但这也没办法，他要提前进入远古战场溜达，为了实时掌控大周皇朝的动静，升级套餐是很有必要的。

    好在一百万声望值而已，周恒现在也算是财大气粗，不在意这点‘钱’。

    ……

    次日出关后，杨戬便前来觐见。

    “皇上，大武帝国八大九品宗门的宗主已经被末将带回大周，是否现在见他们？”杨戬单膝下跪，沉声问道。

    “八大？”周恒一怔。

    “额，五行宗被孙猴子给毁了！”杨戬解释道。

    周恒嘴角抽搐了一下，猴哥不愧是猴哥，果然是够狂暴，九品宗门都给灭了。

    “先说说具体情况吧！”周恒道，并没有着急召见他们。

    “其实说来也巧！”

    杨戬赶忙将发生在天武宗大殿上的事情说了一遍。

    周恒刚开始还面带笑容的，但是逐渐的，他脸上的笑容就消失了，取而代之的是一种充斥着杀意的森然，无形之间透露出来的血脉气息，就连杨戬都感觉到了一股压迫力。

    这不是修为上的压迫，而是血脉层次上的压迫。

    杨戬是神族，血脉高贵，在前世，即便是女娲，通天教主他们这些圣人，顶多也就是实力比他强悍无数倍，但是血脉层次，其实都是差不多的。

    可是现在，他却从周恒的身上，感受到了一股血脉传来的压迫力。

    这就说明，周恒的血脉层次，在他之上。

    他并没有觉得周恒身上的血脉来自于武梦婵。

    区区一个帝国势力而已，天赋不过灵品，怎么可能诞生出比他杨戬还要恐怖的血脉。

    在前世，神族血脉就已经是顶尖了。

    要说还要高的话，那就只有——

    混沌血脉了！

    难道说，主公要么就是盘古转世，要么就是诞生于洪荒时期之前的混沌时期了？

    也就是混沌圣人？

    这一刻，杨戬似乎知道了什么不得了的秘密。

    PS：四更送到，睡觉去！两点了，请大家踊跃加群！求打赏，求收藏，求朋友圈QQ空间转发推荐，谢谢大家了！

