    茶楼。

    琉璃窗外，白雾浓稠，恣意翻涌，仿佛无形的妖鬼，张牙舞爪的想要冲入楼中。

    长廊，莫澧兰双目微阖，周身法力澎湃，汪洋肆意，宛如潮汐般涨落。

    其气息晦涩磅礴，以一种繁复的方式徐徐吞吐，体内玄之又玄的法则之力，被她一点点的炼化。

    之前跟本体的混沌意志遇上，由于裴仙友的化身太弱，她被混沌意志夺去了部分的本源。

    好在刚刚得到的那些法则之力，勉强助她恢复元气。

    接下来，等有了更多的法则之力，便通过【冥天大梦】，重返本体梦境，她这部分清醒的意志，就可以继续主持大局，帮助本体苏醒！

    当然，这次进入本体梦境，她会继续将裴凌带回去，让这位裴仙友，进行最后一次献祭。

    这一次，无论这裴仙友提出什么条件，她都可以答应！

    只要她本体苏醒，不管给出去的是什么，她都可以重新拿回来。

    包括这位裴仙友的性命！

    不过，看在对方曾经主动帮她，且在危难关头，始终与她共进退、不曾独自逃脱的份上，她自是不会真的取了对方的性命，甚至，只要对方接下来提的条件不是太过分，那些已经赠与对方的造化，她也懒得收回。

    只要这裴仙友别总是无缘无故控制她的身体就行……

    正想着，莫澧兰忽然身体一僵，半点不能动弹！

    茶楼之中顷刻间静可闻针，空气宛若凝滞，整个长廊似在这一刻定格成一幅画卷，只有琉璃窗外的白雾，仍旧恣意翻腾。

    ※※※

    永夜荒漠。

    浓郁如实质的黑暗，低语喁喁，仿佛无数人同时嘶吼祈求，混杂着啸叫于每一个踏入此地的生灵耳畔。

    九根参天白色石柱沉默的矗立着，天劫凝聚而成的锁链，薜荔般蜿蜒而下，牢牢锁住悬浮半空的血色棺椁。

    轰隆隆……

    天穹墨云翻滚，一道道劫雷间或劈落。

    紫青电光顺着锁链迅速游动，雷霆的力量蛛网般跃动在棺椁之上。

    “哗啦啦”……

    血色棺椁不断震颤，牵动天劫锁链彼此摩挲，发出低沉刺耳的声响。

    九道伟岸身影踏空而立，除却之前已经来过一趟的魔道四宗的四位祖师外，其余五人，一位青袍竹冠、气息清灵，手持一柄白玉拂尘，道骨仙风；

    一位着十二章衮服，日月星辰山龙华虫织于衣，宗彝藻火粉米黼黻绣于裳，腰悬长剑，手握玉玺，五色冕旒垂落至胸前，看不清楚面容，只觉威严隆重，有口含天宪、言出法随之势；

    一位完完全全笼罩在冰冷刚硬的战甲之中，却是连性别亦无法分辨。

    面盔粗犷，铠甲青黑如石，肩镂凶兽，腰缠怒龙。其挺立如标枪，斜持长槊，巍峨如山，沉稳如岳，气息沉凝厚重，铁血煞气萦绕宛若实质；

    最后一位，却是一位满头银丝的华服美人。其珠围翠绕，雍容娴雅。虽然满头青丝都已在岁月之中，化作霜雪之色，然面庞依旧犹若十八，宛如无暇美玉的肌肤，莹然生辉，眉眼令人想起春末夏初之际，自盛开的花林，隔着粼粼波光眺望远山的秀美宁谧。

    靡颜腻理、艳色绝世，虽霞裙月帔，环佩叮咚，却丝毫不掩婀娜，令人见之忘餐。

    她拢袖而立，姿态端庄之中透着些许威严，襟飘带舞之际，身侧着悬浮一架刻满符文的玉箜篌，弦若冰晶，架若玉琢，散发出月华般的柔和光晕。

    九大宗门祖师齐至！

    没有任何交流，九位祖师各占一个方位，将血色棺椁团团围住。

    须臾，一道格外巨大的天雷劈落，沉闷的雷霆之音尚未响起，九位祖师周身，恐怖绝伦的法力瞬间汹涌澎湃，同时掐动法诀。

    “咔咔咔咔……”

    磅礴巨力于半空层层叠加，铺天盖地的碾向血色棺椁，伴随着令人牙酸的动静，堕仙棺椁的盖子，终于开始出现了动静。

    血色棺盖以微不可觉的速度，开始合拢。

    片刻之后，“咔哒。”

    一声轻响，血色棺椁上打开的那一条缝，已经完全合上。

    缝隙之中源源不断流淌出来的黑暗，立时止住。

    随着法诀的继续，血色棺椁悬浮了片刻，最终还是缓缓沉入地底。

    这个时候，九位祖师都暗松一口气。

    他们原本以为，这位堕仙既然已经处于快要苏醒的边缘，定然是已经有了一部分清醒的意志。

    如此状态下的堕仙，即便本体的大部分力量还在封印之中，亦是有着无限接近仙人的实力！

    因此在来之前，他们所有人都已经做好了一场恶战的准备！

    但没想到的是，动手之后才发现，这堕仙整个状态，便是浑浑噩噩，根本没有一丝清醒的意志，做出来的事情，完全莫名其妙！

    眼下他们九人都已经杀到对方老巢，开始对其本体进行重新封印。

    结果这堕仙理都没理他们，还在集中精神追杀一名化神小辈。

    甚至，在那名化神小辈躲入幽素坟之后，更是派遣大量承载其混沌意志的疯魔，直接堵在了幽素坟外面！

    现在幽素坟那边，还以为永夜荒漠要主动开战，已经有大量鬼物跟堕仙的混沌意志打了起来……

    砰！

    血色棺椁彻底落入地底原本的封印之处，九根石柱之间的空地上，残破的阵纹闪烁起阵阵微光，只不过，由于纹路被破坏，这些光芒迟迟无法融会贯通，却只能以缓慢的速度，自动修复着。

    祖师们立时又取出各种各样的天材地宝，朝下方的阵法中投去。

    阵法飞快的吞噬着这些天材地宝，一时间光芒大盛，自动修复的速度，瞬间暴涨。

    没多久，繁复的大阵彻底恢复，所有阵纹齐齐闪烁数次后，徐徐熄灭，整个地面，重归于寻常。

    此番封印，彻底完成！

    眼见事情进行的这般顺利，九嶷山的祖师淡淡的道：“可以了。”

    素真天祖师语调柔和道：“现在，只要再将永夜荒漠之外的那些疯魔都解决掉，便再无任何大碍。”

    “这等琐事。”“冥血”祖师语声幽冷，“交给小儿辈便是！”

    其他祖师均微微颔首。

    下一刻，九道身影仿佛被水冲刷的画卷一般，渐渐消失。

    须臾，石柱之间，已然空无一人。

    轰隆隆……

    天穹之上，劫雷乍落。

    紫青色的电光沿着锁链急速奔走，没入地面。

    四周黑暗弥漫如实质，嘈嘈切切的低语似春蚕噬叶，绵绵无尽。

    暗幕之下，窸窣声断断续续，偶尔有虫豸彼此厮杀吞噬的响动，一阵阵传来……

    一切又回到了最初的时候。

