    顾莫寒看着南溪。

    他张着唇，轻轻的蠕动着，想要开口。

    但脑海里一片混乱，他只看见了一个女孩，看见她上半身穿着一件白色的裙子。

    那是一个美丽而优雅的背影。

    可女孩的面容到底长什么样，他却怎么也看不见。

    他努力地去想，努力的想让她转过身。

    可脑袋实在是太疼了，整个人也像要爆炸一样。

    终于，他再也忍受不住了。

    抱着头，他直接蹲在了地上，脸上的表情俱是痛苦。

    南溪伸手，直接抱住了他。

    温柔的嗓音，犹如轻风般在他耳边响起：“好了，不想了，既然头疼，那我们就不想了。”

    “你别难受，抱着我，大口的呼吸好吗？”

    听着她的话，顾莫寒陡然觉得内心平静了许多。

    头好像也没那么疼了。

    跟着她的节奏，他开始大口的呼吸着。

    “陈铮，温水。”南溪喊。

    “少夫人！”

    陈铮的速度一向很快，立马就递了一杯水过来。

    南溪接过，轻轻放到顾莫寒嘴边：“喝点水。”

    这一刻，他依偎在她怀里，就像个受伤的小孩一样。

    她的心，真的瞬间就软了。

    喝了水，好一会儿，顾莫寒的情绪才平静下去。

    但桌上的那桌菜，真的和她手机里的照片一模一样。

    顾莫寒深知，那样的相似，绝对不会是巧合。

    吃饭时，桌上所有的菜南溪都吃了。

    唯独那盘基围虾。

    “怎么不吃虾？”顾莫寒问。

    “以前吃虾，我从来没有自己动过手，都是他帮我剥好的。”

    这句话里的“他”指的是谁，大家都心知肚明。

    既然南溪没有戳破，顾莫寒也就装作不知道。

    但，有时身体会比语言更诚实。

    就比如此刻，他的手已经熟练地拿起虾，认真的剥了起来。

    然后，他蘸了蘸调料，放到南溪碗里。

    整个动作，几乎是一气呵成。

    南溪看着那晶莹剔透的虾仁，忽然感觉眼眶酸酸的，胀胀的。

    如果不是忍着，她怕自己会掉眼泪。

    多久了，这是自从他失踪后，她第一次吃他亲手做，亲手剥的虾。

    从他离开，因为没人剥虾，她真的再也没有吃过虾。

    拿起筷子，她轻轻地夹着放进嘴里。

    嚼开后，虾仁的清甜和蘸料的酸味立马在舌尖绽开，整个味蕾都得到了极大的满足。

    “怎么样？”

    顾莫寒紧张的问。

    不知为何，他竟然会如此紧张，紧张她对这道虾的评价。

    南溪又细细地嚼了嚼。

    然后，她绽开笑颜，轻轻道：“很好吃，和以前一样的味道。”

    “那就好，你多吃点。”

    “那你的意思是给我剥？”南溪问。

    顾莫寒没有说话，但已经伸手把一只只虾剥好，然后摆放在盘子里。

    吃完晚饭，南溪让他陪自己在院子里散散步，吹吹风。

    顾莫寒没有拒绝。

    可是，两人刚走了几步，他的手机就响了。

    想也不用想，肯定是周晓婧打来的。

    “接吧，我还没有那么专职霸道。”南溪说。

    顾莫寒拿着手机，走到了一边。

    电话接通后，那边立马传来周晓婧着急的声音：“莫寒，你今天怎么这么晚还没回来？”

    “晓婧，我有点事，可能要三天后回来，这些天你自己在家照顾好自己。”

    “三天吗？要这么久？”

    “嗯！”

    顾莫寒可能以为他离南溪比较远。

    但其实院子就那么大，就算两人一个在这边，另一个在那边，她也能听见他说的话。

    收起电话，顾莫寒走向南溪。

    南溪陡然看向他：“为什么不敢说实话？”

    “我不能肆意的伤害她。”

    顾莫寒的回答很简洁。

    好一个不能伤害，南溪发现她竟无话可说。

    走了一会儿步，因为肚子大的原因，南溪很快就累了。

    她坐在椅子上，微微往后靠着。

    两人都没有说话，只有微风轻轻的吹着。

    一时间，空气静悄悄的。

    只有头顶的那轮圆月格外的亮。

    过了一会，等顾莫寒转过头，刚要开口的时候，却发现南溪已经眯着眼好像在睡觉了。

    可能是困极了，她闭着眼，脑袋还在左摇右晃着。

    那个样子，别提有多可爱了。

    突然，她脑袋一歪，直接倒在了顾莫寒的肩上。

    因为靠了一个温暖舒适的东西，南溪好像也感觉到了，她动了动身子，又动了动头，找了一个舒适的位置。

    然后闭着眼，继续香甜的睡了起来。

    顾莫寒要出口的话骤然就收回了。

    他没有打扰南溪睡觉。

    过了好久，夜风更亮了，顾莫寒怕她冷，正想脱下外套给她披一下。

    却发现外套穿在身上，她又靠着，根本脱不下来。

    这时，陈铮手里拿着一个外套走过来。

    “夜深了，帮少夫人盖上吧，免得她感冒了。”

    顾莫寒接过，轻轻的盖上。

    目光再次落到陈铮脸上，他问道：“你一个大男人，竟然能这么事无巨细的都想到，如果我记得没错的话，你喊她少夫人，那就不应该有不切实际的想法。”

    “少爷说的是，我一直谨记自己的身份，她是少夫人，我不敢有任何非分之想，只是做好自己的本分。”

    顾莫寒感觉自己简直莫名其妙。

    他竟然吃起这个人的醋来，完全不可理喻。

    “少爷，还是要提醒你一下，如果半个小时少夫人还是没有醒来，建议你把她抱到床上去。”

    “她身体弱，怀这个孩子很危险，容不得一丁点差错，所以你一定要非常小心，一定要把少夫人照顾好。”

    顾莫寒神情清冷的应：“好，我记下了。”

    其实两人说话时，南溪已经醒了。

    只是她依然闭着眼睛，没有说话。

    陈铮离开后不久，顾莫寒看了看时间，已经快要十点了。

    没有等下去，他直接俯身抱住南溪。

    她怀了孕，又是孕后期，因为宝宝的原因，体重自然是增加了一些。

    可即便如此，也不到一百二十斤。

    顾莫寒还是可以轻松的抱起她。

    上楼时，南溪在他怀里找了个舒服的姿势窝着。

    到了房间，把南溪放在床上，给她盖好被子后，顾莫寒就要离开。

    但这时，南溪突然伸手，一把抱住了他的脖子。

    娇软的语气，就那样温柔的撒着娇：“老公，我不想自己一个人睡，你陪我好吗？”

