    “发生什么事了？”上杉櫂明显感觉到花丸花火的声音有些着急。

    “爸爸！爸爸说上杉君你现在在医院里！不要紧吧，花火想过来看看上杉君。”

    “在医院里？并没有啊。”

    “没有吗...？可是可是，上午那件事不是被爸爸知道了嘛...爸爸对上杉君好像很生气的样子......”

    上杉櫂回过身去，拿着手机，面朝窗外，看到了东京夜晚里火树银花般的霓虹灯。

    “没事没事，那是伯父骗花火的，”上杉櫂笑着安慰道，“虽说伯父应该知道了上午的那件事，但他并没有把我怎么样，我没有受伤，也没有住进医院，安心吧。”

    “真...真的吗？上杉君不要骗花火...”

    “不会的。”

    “嗯，花火......明白了。”

    “好了，还有什么事情吗？”

    夜风吹凉了额头的汗水，上杉櫂知道这样的夜风不能多吹，随即转身向回走去。

    花丸花火的声音停顿了两秒，而后才从电话的另一头传来：

    “没有了.....”

    “那好，我就——”

    上杉櫂刚要说话，就发现前方走来了一个熟悉的身影，看到那把被攥在手中的竹剑，他神色一僵，下意识地张口喊道：

    “伯父？”

    花丸裕樹的手上正拿着一把长长的竹剑，脸色沉重，以极其不善的目光直视着上杉櫂。

    一时间，空气都在他散发的气场下，凝固了。

    难道花丸花火所说的住进医院里，是在未来发生的事情？

    电话另一头再度传来担心的询问：“上杉君，是...爸爸吗？”

    “没事没事，我很快就回家了，不用担心。”说完，上杉櫂立即将电话挂掉，放进了袴裤里，看向前面缓步走来的花丸裕樹。

    “晚、晚上好。”上杉櫂问候的有些僵硬。

    “这么晚了，花火还跟你打了一通电话，很关心你啊。”花丸裕樹的声音悠悠传来。

    “没有吧。”

    花丸裕樹逐渐攥紧了手中的竹剑，沉声说道：

    “这么晚了，为什么丫头就没有给她的爸爸打一个电话。给爸爸发的消息，也是让他不要再打伤了上杉君，爸爸说他把那小子打进了医院，那丫头就立马没了信息。”

    “看现在这幅样子，丫头是给那小子打了电话询问状况，是吧？”

    “......”

    “应该...是的。”

    不知为何，上杉櫂莫名感觉有一股浓浓的怨气飘荡在空中。

    “......”

    空气，沉默了片刻。

    “5290天前，丫头出生了，”花丸裕樹沉声说道，“从东京大学医学部附属病院妇产科三号产房见到丫头的第一面起，她的爸爸，就异常的喜欢她。”

    上杉櫂看到走到面前的花丸裕樹，定了定神。

    “她哭的很大声，哭的很响亮，但在他爸爸第一次抱住她的那一刻，她就停止了哭泣，小脸忽然笑的很灿烂、很美丽、很动人。”

    “虽然这灿烂的笑容转瞬即逝，但他的爸爸还是记住了那一瞬间。”

    花丸裕樹皱眉凝视着面前站直了的上杉櫂。

    “这让他想到了夏日中盛开在夜幕的烟火，那也是他陪她的母亲第一次见到的烟火。”

    “一束，照亮天际。”

    “在那短短的一瞬，绚烂绽放的花火便留下了满眼的震撼，照耀了所有看见那片花火的人们。”

    “她那短暂的笑容，让我印象很深。”

    “所以，我就给她起名——花丸花火。”

    花丸裕樹看向面前的上杉櫂，声音愈发低沉：

    “你，明白我这番话的意思吗？”

    “我.....”

    “不，你肯定不明白，你这臭小子早上居然在电车动手动脚的，就算你们两个现在正在谈恋爱，但花火还是个15岁的孩子，你现在不珍惜她，以后还会珍惜她！？”

    “其实，”上杉櫂顿了顿，看着花丸裕樹冷淡的面容，“都是误会......”

    “行了！不用为自己的行为辩解，”花丸裕樹眼皮一抬，不准备给他继续解释的机会，语气严厉，“我同意你俩的关系，但不代表我会将未成年的女儿完全交托给你。”

    说话间，花丸裕樹转过身去，手中捏着竹剑，侧眼看向他：

    “臭小子，看来今天晚上有必要好好教导你一下剑道的规矩，跟我来，不准戴护具！”

    话音落下，伴随着他沉重的脚步声，花丸裕樹的背影消失在走廊的转角口。

    “唉.....”

    上杉櫂难得一见的叹了一口气，只好迈着步伐跟了上去。

    ......

    ......

    “哈！！！”

    一声爆喝，双手持剑的上杉櫂一记竖斩挥劈而下。

    嘭！

    花丸裕樹随手撩开，在满是动荡震颤的竹剑下，以擦击腹瞬间击中他的腰身。

    痛，异常的痛。

    上杉櫂在心头闷哼一声，即刻后退一步，重新摆好架势。

    额头已经痛的沁出了冷汗，阵阵剧痛使得他想要赶紧捂住伤口倒地而去。

    【剑道Lv5(6/10)】

    “太弱了！你这气合吼的太弱了！！跟个绵羊一样，完全没有气势！！”

    花丸裕樹的吼声逼人，压迫感十足，回荡在胸腔的窒息感令人心生惧意。

    “剑道！就要以势压人！没有气势，你软绵绵的攻击怎么能让对手露出破绽！！当对手是靶子吗！？”

    “继续，上！”

    “是！”

    上杉櫂抬手握剑，上段持剑，铆足了气力，一剑狠劈而下。

    “哈！！！”

    再度爆喝一声，想直击面部。

    但花丸裕樹反应尤其迅猛，左手虚握，右手实握，将竹剑横档在面前。

    嘭！

    竹片碰撞的声音震耳欲聋，甚是摄人心魄。

    “不够！！！还是不够！！！”

    花丸裕樹大喝一声，双手发力，将上杉櫂的竹剑反手一推，再将剑柄瞬间端正。

    再于下一个刹那间连续回敲上杉櫂竹剑的左右两面。

    啪啪啪！

    一步一击打距离，将上杉櫂逼得连续后退，双手被震的麻木、发软。

    “击手！！”

    听到击手二字，上杉櫂连忙攥紧剑柄将手臂下拉，想以竹剑的剑弦防御。

    但花丸裕樹的动作尤其干净利落，直接让竹剑顶端的先革落在他的手背处。

    上杉櫂皱了皱眉，因为疼痛下意识的放松了握剑的力道。

    “又失误了！！”

    花丸裕樹再度向他喝道，双手再度摆剑，从左到右，直击在上杉櫂竹剑的中段处，直接将他的竹剑打飞。

    【剑道Lv5(8/10)】

