    张允修很快也回京了。

    第一时间向朱翊镠汇报了关于他弟弟张静修回江陵城的情况。

    尤其代张静修以及他全家人表达了对朱翊镠的感激之情。

    其实，朱翊镠自己倒是不觉得，他做了什么大不了的事。

    只不过尽朋友之义。

    且不说与张静修是好朋友，名义下的朱氏集团还一直交给张静修打理，当然希望张静修一切都好。

    “静修夫妇和好如初，朕很欣慰啊！你祖母、父亲可好？”

    朱翊镠听完后，欣慰地说道，同时表达了自己的关切之情。

    “回陛下，父亲身子还好，可祖母卧床不起，恐怕时日不多了。”

    张允修坦诚地回答。

    “那你为何不在家多待些时日，这么快急着进京作甚？”朱翊镠道。

    “陛下，臣倒是想，可父亲不让，他说男儿当以国事为重，家里有他与六弟料理就够了，直催臣进京呢。而且，依爹之意，祖母去世也不必回去了。”

    “哦，朕知道你爹是为了响应、支持当下的政策，那你自己怎么看？”

    朱翊镠心知肚明，张居正原本就因为“夺情”而被士人攻击，为父母守制方案的改革，张居正一向支持。

    “祖母过世，臣以为回去行，不回去也行。”张允修如是般回道。

    “哦，那到时候再看吧，朕的主张也是看个人自主选择，不必强求。”

    “臣明白，多谢陛下体谅！”

    “静修在信上说，进京一趟让他感悟颇深，回江陵城后将致力于朱氏集团的深化改革，朕这次很看好他。”

    朱翊镠又将话题拉到张静修身上。

    “是啊，臣也感觉，六弟的心境着实提升不少，变得更有斗志了，还是陛下懂得如何激发他的潜力。”

    张允修由衷地回答说，这一点他不得不佩服，好像皇上什么都看透了，不仅感情上，工作上也一样。

    皇上知道六弟问题出在哪儿，然后对症下药，最后问题迎刃而解了，这是皇上的过人之处，他人望尘莫及。

    “静修还年轻，需要学习的东西确实很多，但只要他心态摆正了就好办，朕一向认为他的悟性还是很高。”

    “经历过这次，六弟已成熟多了。六弟自己也说，塞翁失马焉知非福？”

    “他这样想，朕就放心了。”

    “臣代六弟再次感谢陛下！”说着，张允修跪下给朱翊镠磕头。

    “起来，不必客气。既然回京了，那朕便交给你一个任务吧。”

    “陛下只管吩咐。”张允修站起来。

    “朕名义下的两大集团，还有吾爱吾家地产公司，刚不久都扩招了员工，接纳不少被裁撤下来的公公。朕担心他们起初会遇到各种困难以致抱怨不停，你代朕去考察考察吧，去时最好不要急于坦白自己的身份，从前这个工作朕都是交给王安的。”

    “臣遵旨。”

    王安去日本督军，还不知道什么时候能回来，这个张允修知道。

    他更清楚王安是皇上的心腹，深得皇上喜爱，做事很有自己的一套。

    这一点，他不一定比得上王安。

    “即便王安回来，以后恐怕也不能再做这项工作了呀！”

    朱翊镠接着又感慨地道，不由得想起陈炬的死，那王安回来就得接替田义的职务，哪里还有时间？

    张允修听了当即神情一紧，因为他领会错了，还以为王安去日本督军出了什么事儿呢，故而弱弱地问：

    “陛下，为何王公公回京，也不能再做这项工作了呢？”

    “因为陈公公没了，被可恶的日本人杀害。”朱翊镠咬牙切齿地道。

    “司礼监掌印陈公公没了？”

    “是的。”朱翊镠点了点头，这是他首次对外廷官员说，此时因为这个消息尚未公开，故而内外廷官员还不知道，只有田义等少数几个人清楚。

    “陛下，什么时候的事儿？”

    “静修进京那会儿就发生了。”

    “啊？”张允修不禁讶然，“如此重大的事故，为何朝廷内外都不知情？”

    “是朕故意暂时隐瞒下来的，没有选择立即公开，以免节外生枝。”

    “哦，那与日本一战，不知何时方能结束？”张允修又小心翼翼地问。

    “虽然至今尚无消息传回，但朕猜想这时候应该也差不多结束了吧？此刻理应正与日本政府谈判当中。”

    “有王公公在，谈判当顺利。”张允修点了点头，也没有多问，知道皇上的预言很准。他心里其实想着陈炬没了，那王安回京后指定又要晋升了，难怪说王安即便回京也不能再考察。

    “这次与日本开战，耗费如此大的人力、物力、财力，你怎么看？”

    朱翊镠也算是有心一问。

    张允修回道：“虽然臣并不了解日本这个民族，但相信陛下高瞻远瞩，只要陛下觉得行，就一定行。”

    “外交终究还得靠实力说话啊。”朱翊镠感慨地道，“就像朝鲜羸弱，日本就来欺负他，倘若朕不还之以颜色，日本还以为自己可以称霸东南亚呢，往后连我泱泱大中华都敢觊觎。”

    “那陛下这次的决策太英明了，臣也懂得弱国无外交的真谛，必须让日本看到我大明的实力，不要惹我们，只要敢打我们的主意，虽远必诛。”

    “看来你已经深谙朕之心意了。”朱翊镠微微一笑，继而鼓励道，“好好干，争取达到你爹的水平。”

    “这……”张允修不敢搭话，心想他这辈子也达不到他爹的水平吧？

    “怎么？”

    “陛下，臣不敢与爹比，并非臣故意抬高，他的成就非我辈所能及也，臣再怎么努力，恐怕也达不到他的高度。”张允修谦虚地回道。

    “要敢想敢干，你还年轻，你爹像你这个年纪，还没有到现在这个级别。”朱翊镠又鼓励道。

    “那只是因为陛下对臣的抬爱，更准确地说，是对我张家人的抬爱，若单论行政能力，与爹相比，臣自愧不如，还差着一大截呢。”

    历史上张居正的几个儿子确实不及张居正的成就，就是放眼整个大明，也找不出来一个。

    但也不得不承认，张居正几个儿子可以说都是好苗子，只要稍加培养、提拔，至少也都是人才，放到任何领域都可以独当一面。

    ……

    。

