    回到家，崔颖赶紧招呼长辈进门，让人端了艾草水过来给烫烫脚洗洗手暖和一下去去寒。

    “母亲你们吃了么，我准备了热粥。”

    “不吃了，喝过羊汤了，冻得等不到回府就吃了一口。”

    “小颖啊，明儿把我做得药浴包拿来给他们发了，去泡泡澡驱寒，不然要生病的。”

    “是。”

    庆幸的是宫宴本身花费颇多，就一天，不然真能把人折腾死。

    徐氏身体好，泡了两日药浴就缓过来了，也没生病，玟玟才算松口气。

    崔颖这才看到了婆婆的辛苦和不易，倒是嘘寒问暖近身伺候。

    “这些日子辛苦你了，开春等瑜姐走了，让你四婶婶帮你一把。我也在家，有事我给你兜着，不怕的。”

    “谢谢娘，我知道您疼我，我想着我能干就多干点，让您歇一歇，不是要准备瑜姐的嫁妆么，我认识一家木匠，我的妆匣子比别人的深几寸，就能多装很多东西。”

    “是么，那你介绍给我，让人我给做几个大箱子，东西多堆不下。”

    “行，我让人去办。”

    崔颖见母亲这样信任她，心里也高兴。

    开春三月，皇帝下了旨意，加封六皇子为太子，群臣复议，几经波折后，太子人选终于定了下来。

    紧接着就给了周家一道旨意，封瑜姐为六皇子嫡妻，太子妃。

    与此同时也为六皇子选择了侧妃一名，是礼部尚书的女儿，二品官的女儿。

    玟玟得了这个消息，喜笑颜开打赏了公公，将人送走，一个人回了屋子，多余一句也没有。

    崔颖有点无措，“曾祖母，母亲是不是难受了。”

    “别怕，她只是心里有点别扭，心疼孩子罢了。”

    “这侧妃家世也不低呀。”

    崔颖当然明白婆婆的辛酸和委屈，可皇命如此，他们没得选。

    “侧妃就算是天塌了还是侧妃，我不死就没人抢我的位置。”

    瑜姐淡淡的笑着，一派云淡风轻的样，越来越像玟玟了，威严其实胸襟都有那么几分神似。

    “母亲刚才说了，大喜的日子，阖府赏一个月月银。”

    崔颖会做人，不会抢在玟玟前头，便是赏赐也是玟玟的名义赏赐。

    “多谢夫人，多谢少夫人。”

    “我去看看娘。”

    瑜姐朝崔颖笑了笑。

    “去吧，好好说说话，当娘的心啊，这会子怕是刀割一样了。”

    马氏拍拍瑜姐的背。

    玟玟一向刚强，从来不会再人前示弱，便是难过也不让别人看见。

    瑜姐一步一个脚印走去母亲的院子。

    周珲望着女儿离开的背影，“她很像她娘年轻的时候，像极了。”

    “都给我露点笑脸，让人你以为我死了呢，大喜的日子，别给我这幅脸出去。”

    安国公没好气的把儿孙训了一顿。

    给你太子妃你还不赶紧谢恩，高兴着，咋地不满意啊。

    “是。”

    瑜姐进屋看到母亲一个人坐在那发呆，神情有点难过。

    她走过去抱着母亲，一声不吭，一言不发。

    母女俩抱在一起，谁也没说话，玟玟也不知道该说些什么，能安慰女儿什么。

    她必须要和别人抢丈夫了，以后要面对的困难还有很多。

    “瑜宝啊，娘尽力了你别怪我。”

    玟玟深吸一口气，仰起头把眼泪吞回去。

    “娘，我从来没怪您，您已经给了我最好的。”

    瑜姐仰着头，双眸明亮动人，坚韧而勇敢。

    “瑜宝，做了太子妃就由不得你任性了，有些话我还是要告诉你的。”

    “是，女儿听着。”

    “皇家媳妇不好做，都是面子荣光，尤其是不要强做男人的主，记住你是媳妇是妻子，不是你男人的夫子，也不是他娘。

    他娘说的话他都未必照做，何况是媳妇，又怎么可能事事都听你安排，这样做夫妻最蠢的一种。”

    “是，女儿记下了。”

    “以柔克刚，发挥女人的优势，不急着生孩子，先培养感情，增加彼此的信任和默契。

    侧妃的事不要问，守着规矩不要先发难，丢了你的格局和脸面，记住你是正妻，从始至终犯不着和小妾斗心眼，要做也是阳谋，是光明正大。”

    “我明白了，不要用阴谋诡计都侧妃和后院，不管谁生孩子都是我的孩子，都要叫我一声嫡母，对我和丈夫都有好处。

    我是太子妃，该做的事和太子比肩而行，心胸格局眼界要放远一些，不要执着勾心斗角没意义。”

    “对，但夫妻感情还是要的，不过我要你紧守心中底线，可以爱丈夫，不爱是能看出来的，不爱就不信任，这肯定不行。

    爱没有技巧，只有真心。这个东西很难欺骗别人。但我要你明白自己的责任和担当，不要为了爱情盲目，变得嫉妒自私狠毒。

    那样就过了，犹如一道汤，火候剂量都要刚刚好，味道才最佳，过火了就不好喝，太少了夹生味道就欠很多，咽不下去。”

    玟玟看着女儿，该教的今儿要教了。

    “我记下了。”

    瑜姐很认真的听着，都一一记在心里。

    “太子妃不好当，还有很多困难，我的意见是不要进门就急着怀孕生孩子，抢那个先没用。

    反而应该尽快熟悉宫里的环境，讨好你婆婆，增加夫妻感情，尽快掌控后院，做嫡妻该做的事。

    其次尤其不要朝孩子伸手，反而要往好里教，说句难听话，谁登基都要尊称太后，你看太后如何，贵妃尊位，如今皇帝一样要孝顺她，甭管真心还是假意，他得堵住天下人的悠悠众口。我对你的要求，大面不能错。

    夫妻情调只能在屋里，不能出你的屋子，懂么？”

    “我明白了，不要过于大方显得我对丈夫没有感情，也不能过于小气，让人说我嫉妒，小情小爱放屋里就够了，出了门我是太子妃，该承担起太子府的责任和脸面。”

    “没错，皇家夫妻和我们平时看到的夫妻感情又不一样，但有一条是相通的。

    那就是大妇的做派和心胸都是差不多的，皇家将就开枝散叶也是有道理的。

    我不让你为难孩子，是因为她们进府生育就是为你分担生育的压力，频繁生孩子对女人身体有致命的打击，会死人的。

    别人生了儿子，起码你的压力可以减轻一小部分，若你幸运也能生下儿子，压力就小很多，而生孩子的时机也很关键，彼此感情最浓时，孩子才最得看重。”

