薛盼觉得自己此时正行走在一片虚空之中。

自从来到了这家里，四周便看不到天空，也踩不到土地！

有的，只是一丝丝微白的光线，以及那永远没有尽头的路途！

时间，一点点过去。

她走的很累了，很多次都想躺下来睡一觉！但是却又一次次忍住，心中对萧寒的执念让她一直苦苦支撑。

“我在哪？萧寒！救我！”

终于，察觉出不对的薛盼朝着这片奇异环境大喊了一声！只是四周却连一点回音都没有，它仿佛永远都是那般的安静。

“你再不来，我就要睡了……”

怎么喊都没有人回应，薛盼最后只能低头，慢慢的说了一句，一双大大的眼眶里已经满是泪水！

她不知道萧寒是不是还活着，她也不知道自己现在是不是已经死了！周围环境的错误反馈，让她连如此简单的问题都不敢确定！

薛盼自认为并不惧怕死亡，毕竟死亡是每一个人都将面对的东西，所区别不过是早晚而已！

但是，她却怕在自己的生命里再也看不到萧寒。

之前，一次次在秦岭里寻找萧寒。

大雪封山，天气冷的让那些壮汉都直打颤，但是她作为一个弱女子，最后也坚持下来了！

猛兽，山洪，甚至缺少食物等诸多问题，没有一样能拦住她！

唯有一次次的失望，才最终让她日渐消沉。

在秦岭生病的最后的一段时间，她就已经变得沉默寡言起来。

除了沙哑着嗓子一遍一遍呼喊萧寒的名字，剩下的时间多是一言不发，每天只是机械的攀爬着秦岭里的一座座山峰。

周围寻找的人越来越少。

一开始漫山遍野的兵士逐渐消失，后来吃不住苦的游侠和猎户也慢慢退出。

到了最后，大山里只剩下萧寒庄子里的人，以及李世民他们。

前些日子，长安给萧寒上谥号的消息传到了秦岭。

身在大山腹地的薛盼只是看了一眼火速传来的消息，便仿若无事一般将信纸随手丢弃。

但是在那一刻，谁又能知道她的心里的哀伤已经到了极点？

薛盼记不起自己是如何进入这片空间，好像是她扔下信纸后独自在林子里走着，下一刻就来到了这里，至于怎么进来亦或者怎么出去，她没有半点头绪。

又不知道在这片空间走了多久，四周的景象永远都是那般单一。

到了最后，筋疲力尽的薛盼终于决定放弃了！

抬头望着头顶上那雾蒙蒙的白色，薛盼喃喃自语一声，便想要合上眼睛：“萧寒，你再不来，我就坚持不住了……”

“娘子！”

就在薛盼想要安静睡去的瞬间，一个细微的声音飘飘渺渺的从天外传来。

“谁？萧寒！是你么？”

奇异空间里，那本已经疲倦到了极点的薛盼在听到这个声音后，只感觉浑身的倦怠突然一扫而空！整个人都来了精神，抬头向着四周大喊！

白雾一般的空间里依旧微微透亮。

不过在这个声音之后，好像又有了一点别的变化。

那就是在她头顶上的空间，竟然不知何时闪现出一些黑色的点，这也是她在这个空间里看到的第一个除去白色以外的颜色。

“萧寒，是你么！”听到没有人回应自己，薛盼又急切的冲着四周大喊！抬脚跑了几步，却依旧没有跑出这片空间。

“娘子…”

终于，就在薛盼等的快要疯掉之际，又是一道几不可闻的声音传来！这下她听的真真切切，这确实是萧寒的声音！

“萧寒，我在这里！相公，快来救我！”

确定了这个声音的来处，薛盼激动的只想放声大哭！

似乎在听到萧寒声音之后，心中的担心，委屈，失望等重重心情都在一瞬间全部释放了出来！

伴随着薛盼的哭声，四周的奇异空间也在剧烈波动着，看上去，仿佛是一只快速流转的肥皂泡沫！同时，薛盼头顶那些黑色的斑点也在飞速扩张，从一点点眨眼间就变了了一大片！

正在痛哭的薛盼没有注意，就在周围环境变化之际，一道暖流也进入到了她的身体。

暖暖的，充满着生机！

只是现在薛盼一门心思的想要去寻找萧寒，这才对自己身体的变化没有感觉。

“萧寒……”

终于，哭过的薛盼重新站了起来！她想要离开这里，却感觉自己的一双眼皮却越来越沉重，压的她几乎睁不开眼。

“等我……”

终于，在周围一切都转化为黑色的时候，薛盼整个人再也抗拒不了这潮水一般涌来的困倦，眼睛一闭，就此沉沉的睡去。

时间，也不知道又过了多久。

薛盼终于在睡梦中醒来，慢慢的睁开眼睛，与之前永恒不变的环境不同，这次一点烛光首先印入了她的眼帘。

薛盼的身体很累，仿佛连移动一下眼珠都会觉得吃力！她缓缓闭上眼睛，等攒足了力气后，这才重新睁眼看向四周。

这是自己的房间，薛盼很确定！毕竟自己在这里生活了十年之久，一点一滴早就烙印在了她脑海深处！

此时，可能是未亮天的缘故，房间里的光线很灰暗，只有一根蜡烛的光芒在不时跳动一下。

薛盼缓缓转动眼睛，随着视线的转移，她又看到在自己床边，一个不修边幅，面色消瘦的人正依着床边打瞌睡，微闭的眼皮还在不时颤抖一下。

“萧寒…”

看到这幅熟悉的身影，薛盼笑了，笑的那么开心！

不管这是梦还是现实，只要有他在旁边，自己就心满意足了。

“谁？！”

薛盼没想到，自己那一声轻微到了极点的声音还是将萧寒惊醒！只见他猛的打了一个哆嗦，整个人就站起身来往四周看去。

此刻，昏暗的房间里只有两个人在守着薛盼！除了萧寒，就剩下小艾趴在一边的桌子上睡得很沉。

薛母这两日都是在佛堂为女儿日夜祈福，薛收则在确定妹妹情况确实好转后，就一直在外面操持着寻医求药，还有帮忙处理萧寒留下的烂摊子。

朝会开了几次，萧寒全部托病不去！

这让不少人的气焰越发嚣张，甚至有削去萧寒爵位的声音在不断发酵。

“不对，我刚才明明听到了什么声音！”萧寒站起来在四周看了一遍，疑惑的挠挠头，眼睛不小心在床榻上闪过。

在哪里，已经昏迷很久的薛盼正半睁着眼睛，浅浅的对着他笑……