    暗自打好腹稿。

    阿德里安也不准备继续再在酒店天台上方看戏。

    他伸出手来，轻轻拍打几下洛芙的小脑袋。

    “洛芙，准备进城堡里面去了。”

    小狐狸有些不安地抬起头来，语气纠结道：“阿德里安sama，我们真的不需要去帮香克斯的忙吗？”

    阿德里安顿时化拍为揉。

    “怎么，洛芙想要亲自下场表现表现吗？那我倒是有点期待了。”

    “哎呀！”

    洛芙有些生气地跺了跺脚，明明阿德里安sama知道她的意思是什么，却总是要这样调戏她一番，好气哦！

    “好了，洛芙，相信香克斯，就像相信你自己的厨艺一样。”

    阿德里安收手的同时，随口安慰道。

    “以那小子的本事，绝对不会被那个蓝棉袄猥琐男打败的。”

    所谓的蓝棉袄猥琐男，自然指的是夏洛特·大福。

    “可是、可是……”

    洛芙依旧有些纠结。

    阿德里安又说道：“如果香克斯被打败了，岂不是说明我的眼光很差？”

    这种看似毫无道理，实则真的没有道理的话语，反倒让洛芙安下心来。

    “香克斯！加油！”

    最后望了一眼那边仍被夏洛特·大福压着打的香克斯，洛芙暗暗在心中替他加油打气。

    虚空之中伴随一阵淡淡波纹泛起，洛芙被鲁米运用能力，收纳入坚城堡垒之中。

    阿德里安眼眸之中红光绽放，见闻色霸气瞬间开启，随即锁定那股淡淡熟悉的气息，身形陡然消失在酒店天台之上。

    美食大赛擂台下方。

    一片灯火通明的宽阔甬道之中。

    身形高大的夏洛特·欧文站在通道上方，他那如同火焰似的三刃金橙色头发，堪堪触及到通道的天花板，浑如一座将通道堵得严严实实的坚硬墙壁。

    “把那个装着恶魔果实的木匣交出来！”

    夏洛特·欧文狰狞一笑，右拳握紧的同时，一股猩红灼热的光芒从他手上那副深棕色拳套的表面绽放开来，顿时甬道之中的空气，都随之变得焦灼几分。

    “大福哥哥一定还在等着我的顺利消息呢！”

    原本躲避到擂台下方，以为得到安全保障的的主持人、诸位评委以及参赛厨师们，纷纷面露绝望。

    论及专业能力，他们有自信绝对能够胜过对方。

    但论武力水准，他们摞在一块儿，都不够对方打出一拳的！

    当时由于距离最近，再加上近乎本能的职业素养，此时此刻将装载着【榨榨果实】的木匣拿在手中的，正是主持人先生。

    可这会儿的主持人先生，却像是拿着一团烫手山芋一般，满脸苦涩。

    就当主持人先生准备交出【榨榨果实】，以保全性命的时候。

    一道莫名轻佻的声音，从夏洛特·欧文的背后传来。

    “这位大爷，我是来送龙舌兰酒的，让我通过一下把！”

    夏洛特·欧文迅速伸出左手，一把抓住主持人那纤细手臂，相当粗暴蛮横地将木匣夺取手中。

    如果不是由于距离太近，夏洛特·欧文害怕破坏到【榨榨果实】，不便发动果实能力，估计这位主持人先生的手臂就会变成一只融化半截的蜡烛了！

    但饶是如此，主持人先生原本健全完整的右手，此时此刻也是毫无生气地耷拉在体侧身旁，显然已经被夏洛特·欧文的庞大巨力拉扯得骨折脱位。

    紧接着。

    夏洛特·欧文左手护好木匣，转过身来，看向原本的背后方向。

    “哎呀，原来属于我的奖品已经被人抢走了啊……”

    原本轻佻戏谑的声音，陡然变得毫无节操起来。

    “既然如此的话，那我也无能为力了！还是立刻溜之大吉吧！”

    “你不是刚刚那个夺得冠军的厨师吗？”

    夏洛特·欧文皱起眉头，目光集中在眼前那正准备撒开腿跑的简瑟夫身上。

    “没想到你居然从大福哥哥的手中成功逃脱了！”

    “逃脱？好一个黑色幽默啊！”

    简瑟夫眉头一挑。

    “而且居然还附加上了‘居然’？未免也太看不起人了吧？！”

    脾气暴躁、性格激进的夏洛特·欧文哪有心思去跟简瑟夫打起无聊嘴仗。

    他护好左掌，同时攥紧右拳，炽热红光再次出现在他的右手小臂之上，将周遭空气炙烤得滚烫起来。

    身为热热果实能力者，夏洛特·欧文能够随意制造出恐怖热量，并且将其传递到任何接触的物体之上，使其同时加热。

    不得不说，这是一枚潜力相当巨大的超人系恶魔果实！

    如果开发得当的话，就算比起自然系果实，威能方面也要更恐怖几分！

    “大福哥哥没有做到的事情，就让我来帮他完成吧！”

    夏洛特·欧文怒吼一声，双腿猛踩甬道地面，在砖石地板上留下两个脚印似的融化坑洞，庞大身形迅速朝着简瑟夫扑去。

    与此同时，夏洛特·欧文扬起他那宛如砂锅一般大小的灼热火拳，猛然轰向简瑟夫的位置。

    “高热之拳！”

    “完了！我死定了！居然是我最讨厌的火辣男人！”

    嘴上毫不留情地吐槽着，简瑟夫的身形却陡然向前倾倒几个角度。

    好似要直接一头撞死在夏洛特·欧文的高热之拳上。

    空气之中，传来一股淡淡的蛋白质烧焦味。

    短短一秒钟时间，就做了个高温烫头的简瑟夫，带着他那蓬松卷曲的额前发，身形迅速向后退去。

    虚空之中仿佛有着一条看不见的手臂，正拽着他向后飞退一般。

    事实上也相差不大！

    在灯光照耀不全的昏暗地板上，早已铺就一层厚厚的淡紫色荆棘。

    这是简瑟夫在开口提醒夏洛特·欧文之前，就提前做好的铺场准备。

    此时此刻，正是一条粗壮结实的淡紫色荆棘，捆绑住简瑟夫的右脚脚腕，将他拉扯着向后方猛退而去！

    作为超人系·荆棘果实能力者，做到这种程度，只不过是小意思了！

    夏洛特·欧文一拳落空，身形缓缓降落在地面之上。

    与此同时，他的双腿绽放出灼热光芒，将脚下地板附近的淡紫色荆棘，灼烧一空，化作一团团扭曲灰烬。

    “高温，可是植物的天敌！”

    “是啊，高温可是植物的天敌。”

    简瑟夫有些心疼地摸了摸他的额前发，其实他并不太喜欢爆炸头的，遑论这种都只爆炸了前半截的头发。

    看起来简直就像是脑袋上贴着半截露出牛排一样！

    “但是，这里只有我的植物吗？”

    荆棘践踏！

    简瑟夫猛地一脚踩在地面之上。

    伴随着他的动作，原本铺就在地板上的淡紫色荆棘瞬间变得疯狂起来。

    这些淡紫色荆棘在半空之中犹如金蛇狂舞，片刻呼吸之间，便成功化作一层层带刺巨网，像是抓捕猎物一般，迅速扑击向那被荆棘条包围在中心的夏洛特·欧文。

    而攻击的侧重点——

    正是夏洛特·欧文握住【榨榨果实】木匣的左手！

    “纵使身为大海秘宝，但恶魔果实，同样是‘植物’的一种啊！”

    简瑟夫那隐藏在淡紫色荆棘巨网背后的声音中，带着淡淡的促狭意味。

    “现在的你，会做出如何的抉择呢？”

    面对这般密不透风的攻击。

    夏洛特·欧文不躲不闪，只是狰狞一笑。

    莽夫的眼中，哪来的密不透风？！

    夏洛特·欧文的左手小臂上陡然出现一层坚韧无比的武装色霸气，同时他握紧左拳，将装载着【榨榨果实】的木盒严严实实地保护好。

    下一瞬间。

    夏洛特·欧文再次动用能力，他的右拳再度化作一团炙热橙光，这次通过运用能力而爆发出来的恐怖高温，甚至将周围的空气都炙烤得扭曲波动起来，化作一团团呼啸的热风。

    “热风拳！”

    夏洛特·欧文双腿微屈，再爆发出恐怖巨力，推动着他跳至空中。

    同时又重重挥出右拳，在灼热空气白风的渲染之下，那原本散发着橙色光芒的右手，竟化作一团模糊白光。

    呼啸的狂风，裹挟着足以蒸发水汽的恐怖高温，轰然锤向从身体正前方包围而来的淡紫色荆棘网。

    面对如此骇人高温，看似坚韧无比的紫色荆棘网，瞬间溃不成军，径直被轰出一团足以容纳成年人通过的巨大破洞。

    “这还不够！热风拳！”

    夏洛特·欧文仍不满足，半空之中的他再度挥出二次重拳，这次顺利无比地将那片残余的荆棘网轰成碎片。

    纷纷断裂成一小截一小截的淡紫色荆棘，尚未落到地面上，就在半空之中，被热风拳头带来的恐怖高温蒸发出体内所有水汽，化作一节节黑色干枯枝条，砸落在地面上。

    啪啪啪——

    接连不断的掉落破碎声，从干枯荆棘枝条摔落的地方传来。

    轰！

    夏洛特·欧文的庞大身躯，重重砸落在甬道地板上，发出一声恐怖轰鸣。

    面对那看似天罗地网、无处可躲的荆棘网攻击。

    夏洛特·欧文除开消耗些许体力之外，却是毫发无伤！

    “哇……不愧是火辣猛男！”

    目睹这番情景，简瑟夫忍不住感慨一声。

    “但是抱歉……我又略施小计了。”

    话音刚落。

    甬道的天花板上，骤然降落下一大坨由淡紫色荆棘组成的海胆形球体，表面闪烁着森寒无比的锐利光芒，豁然砸向下方的夏洛特·欧文的头顶。

    与此同时。

    甬道周围的墙壁之上，那凝结成蛛网状的淡紫色荆棘条，也不知何时被拉扯到极限状态，一个个人头大小的海胆形荆棘球，如同流星锤一般，密密麻麻地朝着夏洛特·欧文的方向射击过去。

    这一次的连环攻击，比刚刚的荆棘巨网，威力更大、气势更盛！

    而攻击的主要目标。

    仍旧是夏洛特·欧文那持握【榨榨果实】的弱点左手！

    在这危急万分之际。

    夏洛特·欧文的瞳孔紧紧收缩成一点。

    下一刻，他双腿弯曲，抬起右拳，棕色拳套上，骤然亮起一层灼热橙光。

    “高热之拳！”

    裹挟着恐怖高温波动的拳头，倏地轰向头顶，成功将那险些砸中脑袋的巨大海胆荆棘球击中。

    像是戳中一层报纸一般，夏洛特·欧文的右手径直贯穿了巨大海胆荆棘球的球体。

    下一刻。

    夏洛特·欧文的右拳上的光芒又盛几分，瞬间将周围将周围空气加热至极限状态，半空之中陡然形成若干道流动的高温空气柱，隐隐散发着橙红色光芒，仿佛定向追踪一般，逐一攻击向那从四面八方袭来的海胆形荆棘球。

    “热空·千客！”

    高温空气流逐一将那些海胆形荆棘球一一击落下来，甚至就连从背后袭来的那些荆棘球，都没有躲过夏洛特·欧文的见闻色感知，被灵活地当空拦截。

    “果然还是没有用啊！”

    简瑟夫叹息一声。

    “看来得开始战术性撤退了……”

    “不是在逃避战斗吗？”

    简瑟夫下意识地想要回答。

    “‘我简瑟夫·江斯特虽然会在战术上进行逃跑，但我从来不逃避战斗’？”

    简瑟夫下意识地回答道：“我简瑟夫……什么？！”

    “没什么，只是提前看到了你的答案。”

    阿德里安步伐轻松地越过简瑟夫那呆滞的身影，缓缓走到夏洛特·欧文的身前。

    “你是！！！”

    原本面对简瑟夫时，狂傲莽撞到不可一世夏洛特·欧文，此时却像是看到了什么位于食物链顶端的恐怖猎食者一般，惊恐到失声大叫。

    简瑟夫甚至能够清晰地看到这个火辣猛男竟然开始像个胆小鬼一样瑟瑟发抖起来。

    “对，是我。”

    阿德里安的手指指尖缓缓钻出一只白色幽灵，他歪着脑袋，看向夏洛特·欧文，好声好气地劝解道。

    “还是别出招了，反正是我赢。”

    “该死的！”

    夏洛特·欧文怒吼一声。

    “你为什么会出现在这里！！”

    下一刻，夏洛特·欧文的右拳再度绽放出鲜艳光芒，像是一个无畏勇士一般，直接冲向阿德里安。

    “高热之——”

    梦境幽灵·沉睡魔咒。

    踏！

    踏。

    踏……

    轰！

    夏洛特·欧文那庞大身躯，推金山倒玉柱一般，轰然砸落到地板之上。

    阿德里安抬起手掌，轻轻接下那从半空之中掉落下来的木匣。

    “嗯，人赃并获。”

