    那声音显得很刺耳。

    众人皆一怔，有人来找茬？

    “我去看看。”

    黄乾峻说着，已迈步走去，将庭院大门打开。

    就见庭院外，站着一群痞里痞气的男子，各个拎着兵刃，乌压压地聚在那。

    为首的，则是一个蓄着八字胡的白袍中年。

    “你们找谁？”

    黄乾峻目光冷冽。

    “他们是黑虎帮的人！”

    不远处的阿飞已叫出声来。

    白袍中年目光一扫，就看到了轮椅中的风晓峰，当即冷笑一声，道：

    “我等奉伍天浩老爷子的命令而来，老爷子说了，让前些天杀害我黑虎帮一众兄弟的凶手乖乖去赔罪道歉，只要拿出足以让我黑虎帮满意的补偿，他老人家可以息事宁人，不予追究。”

    说到这，白袍中年眸子狠色一闪，道：“否则，后果自己掂量！”

    “伍天浩是谁？”

    黄乾峻疑惑。

    不止是他，袁珞兮、袁珞宇也很不解，这老家伙很厉害？

    程勿勇解释道：“此人在城中的地下势力中，也算颇为名望，混迹在城中西南地带，诸多帮派皆以他为尊。”

    白袍中年得意洋洋道：“既然知道，那事情就好办了，快让那凶手出来！跟我们一起去伍老爷子的府邸走一遭，若是拒绝，我们也不勉强，立马就走，可伍老爷子那边，怕是不会饶了尔等！”

    “以伍天浩谨慎谲诈的性情，怎会掺合到这等小事中，你既然这般说，可有凭证？”

    程勿勇皱眉问道。

    就见白袍中年冷哼一声，傲然道：“你们都睁大眼睛瞧好了！”

    说着，他从袖袍中取出一柄折扇，如奉着神珍似的，小心翼翼打开扇面，显露出伍天浩三个龙飞凤舞的字迹。

    “此乃伍老爷子的墨宝，代表着他老人家的天大威势，搁在这城西南，谁见了敢不低头？”

    白袍中年面露崇慕敬仰之色。

    旋即，他趾高气昂地一扫苏奕等人，道，“现在，你们该清楚怎么做了吧？”

    那嚣张挑衅的模样，让黄乾峻都忍不住想抽他一顿。

    “刚才是我冲撞了苏公子，此次就让我来将功补过吧。”

    说着，袁珞宇已大步朝白袍中年走去。

    他身影高大昂藏，虽然年少，但身上气势极迫人。

    白袍中年脸色微变，厉声道：“你就是那凶手？哎……别再过来了，我们……”

    啪！

    话没说完，脸上就被袁珞宇狠狠抽了一巴掌，打得他嗷呜一声发出惨叫，蹲坐在地，眼前直冒金星，一张脸颊都塌陷下去。

    其他黑虎帮帮众吓了一跳，纷纷拿出兵刃，心中发憷。

    他们都听说了那天晚上发生在帮中的血腥事件，知道那凶手何等狠辣可怖。

    此刻面对气势汹汹的袁珞宇时，哪能不怕？

    黄乾峻则不禁惊叹，袁姑娘的哥哥很猛啊！这跋扈的气焰，浑不逊色于当年的自己！

    远处的风晓峰、风晓然、阿飞都不禁呆了呆。

    袁珞兮俏脸一红，低声对苏奕道：“苏先生，我哥哥他……”

    苏奕摆手道：“知错能改，难得可贵。”

    袁珞兮顿时松口气，她确实担心哥哥给苏奕留下不好的印象。

    “吃了这次教训，看二哥你以后还敢不敢凶我了。”

    袁珞兮粉润的唇角微翘，暗自得意。

    喀嚓！喀嚓！

    就见袁珞宇一脚踩在那一柄写着“伍天浩”的折扇上，这把折扇顿时扭曲断裂成一团。

    看到这一幕，那些黑虎帮帮众皆不禁倒吸凉气，傻眼了。 

    这家伙吃了熊心豹子胆吗？

    这可是伍老爷子的折扇！

    那正蹲坐在地龇牙咧嘴痛苦呻吟的白袍中年见此，吓得都顾不得脸上疼痛，噌地跳起来，激动大叫道：“若让伍老爷子知道，你们都要完！”

    啪！

    袁珞宇反手一巴掌抽过去，打得白袍中年右边脸颊也塌陷下去，整个人狠狠砸在对面墙壁上，头破血流。

    而后，袁珞宇面无表情道：“拿着这破扇子，回去告诉那叫伍什么天浩的，一刻钟内，他若不跪在此地，我袁珞宇亲自带人去给他抄家灭门！”

    那些黑虎帮众顿时作鸟兽散，吓得屁滚尿流。

    可怜那白袍中年，却竟没人去搀扶他，到最后硬是凭着自己顽强的毅力战战兢兢起身，踉踉跄跄朝远处跑去，凄惨极了。

    “袁哥，猛！”

    黄乾峻挑起大拇指，由衷赞叹。

    去给一个黑道大佬抄家灭门，太霸道了，这才是真正的大纨绔做派啊！

    袁珞宇谦虚挥手：“比之苏公子之风采，完全不值一哂。”

    众人见此，都不禁笑起来。

    苏奕则重返凉亭内，懒洋洋躺在了藤椅中。

    有时候站着，也有点累的……

    风晓然连忙拿起案牍上的酒壶，给苏奕斟满酒，用纤细的玉手递给苏奕，笑容甜美：“苏奕哥哥，吃酒。”

    苏奕接过一饮而尽。

    风晓然手脚麻利地又满上。

    一个倒酒一个饮酒，谁也不拘泥客气，自然而然。

    趁此时间，袁珞宇走上前，悄声问妹妹：“都到了这时候，你总该跟我说说这位苏公子的事情了吧？”

    袁珞兮略一迟疑，颇有些不舍得把这个秘密分享。

    但想到这些年哥哥一直对自己照拂有加，最终还是心中一软，低声把当初在广陵城时如何结识苏奕的一一都说了出来。

    这个过程中，袁珞宇神色不断变幻，心绪也一点点难以平息。

    雨夜中斩杀六阴绝尸？

    于楼船之上剑斩宗师？

    连六皇子都为其风采拜服？

    当听完这些事迹，袁珞宇都不禁倒吸凉气，满心尽是震撼。

    袁珞兮得意洋洋道：“哥哥，我没骗你吧，你刚才败在苏先生手下，称得上是虽败犹荣！”

    旋即，她光洁的脑门上就被敲了一下，疼得她龇牙咧嘴。

    就见袁珞宇神色不善道：“我总算明白了，刚才你是故意想看我出丑的！”

    袁珞兮顿时讪讪低头。

    不远处，程勿勇看着兄妹俩斗嘴，不禁微微一笑。

    自始至终，根本就没有人在乎刚才那黑虎帮的挑衅和威胁……

    ……

    玉春巷。

    当看到一直等候在那的帮主吕铨时，白袍中年都差点哭出来，哀嚎道：“帮主，他们欺人太甚！连伍老爷子都不放眼里，连伍老爷子的折扇都被践踏毁掉了……”

    当他说完，却错愕发现，帮主吕铨却竟在笑！

    那脸上的笑意越来越浓，到最后竟都忍不住吭哧吭哧笑出声来，一副欣喜若狂的样子。

    “帮主，你这是？”白袍中年懵了，老子都被打成这样了，很好笑吗？！

    “哈哈哈，你可知道我为何这次让你带人前去葫芦巷子？”

    吕铨笑眯眯问道。

    “难道不是因为小的办事最牢靠？”

    白袍中年下意识道。

    吕铨恶狠狠呸了一口，道：“你他妈牢靠个球！完全就是个溜须拍马，一得志便张狂的小人，你这种人也最他妈欠揍。”

    说到这，他又不禁大笑起来，“不过，我正是看中你这点，所以才让你带着伍天浩的折扇去的葫芦巷子，这下好了，伍天浩想息事宁人都不行！”

    白袍中年顿时傻眼在那，合着就因为老子欠揍，所以才被选中了？

    旋即，他忍不住问道：“帮主，你这般算计伍老爷子，万一被发现……”

    “狗屁的算计，人家根本不在乎那糟老头的脸面，管我什么事？”吕铨神色森然道，“更何况，吃了我孝敬的宝贝，他还想息事宁人，充当好人，这他妈……公平吗？”

    白袍中年连忙摇头。

    只是心中却无比幽怨，亏老子还以为你视我为心腹，你却拿老子被当枪使，还跟老子谈公平，呸！

    恶心！

    “你这次立了大功，我自不会亏待你，过些天带着你妹妹一起来我家，咱们一起饮酒庆贺一下。”

    吕铨笑呵呵说道。

    白袍中年愣住了，气得浑身发抖，手脚冰凉，大热天的浑身冷汗，你他妈把老子害成这样，竟还有脸还惦记着我妹妹！？

    “你且去养伤，我要去葫芦巷子看热闹。”

    说着，吕铨拔腿就走。

    ……

    那一座小桥流水，诗情画意的府邸中。

    伍天浩独坐一座廊桥内，把酒远眺，静静欣赏池塘中盛开的荷花。

    他银发如雪，儒袍博带，仪态悠闲。

    身旁，一个妙龄小妾正在小心翼翼地为他剥莲蓬，偶尔和伍天浩对视，便会羞赧低头。

    这让伍天浩不禁感叹，“这世间万种风情，也抵不过美人脸红那一瞬的娇羞啊。”

    妙龄小妾怔了怔，眼中尽是柔情蜜意，愈发娇羞了。

    伍天浩眼睛微微发直，浑身都一阵燥热。

    忽地，一道声音在远处响起，破坏了这旖旎的氛围——

    “老爷，不好了！您交给黑虎帮的那把折扇，被人以脚面踩踏碾碎了！”

    伍天浩瞳孔微眯，满腔的燥热化作一股抑制不住的愠怒。

    只是他神色间兀自雍容而平静，道：“是那个不知什么来历的小家伙做的？”

    不远处，匆匆赶来的管家满头大汗地摇了摇头。

    “不是？”

    伍天浩眉头一皱，目光瞬间就落在管家手中托着的一团碎裂如面糊的折扇上。

    一下子，他只觉尊严都遭受到前所未有的践踏，脸色都变得铁青起来，一字一顿道：

    “不管是谁做的，我要让他和这折扇一样皮开肉绽，挫骨扬灰！”

    管家一呆，顾不得内心惊慌和忐忑，颤声道：“老爷，据说……据说是袁家二少爷袁珞宇做的……”

    “我管他什么袁珞宇……等等，袁珞宇！？”

    原本暴怒如狂的伍天浩顿时如遭雷击似的，瞳孔瞪大，呆滞在那。

    ————

    ps：5月第一天，祝和我一样的劳动人民节日快乐！

    顺带求一下保底月票~~

