    整个洞庭湖沿岸已经全线告急，外星生物从洞庭湖周围的各个地方冒了出来，简直就像是地里长出来的蘑菇一样，一下子就泛滥起来，而且冒的到处都是。

    如果不是之前陈新发现了这种外星生物的踪迹，并且通知了军方，让军方有所防备，恐怕这一下子这些外星生物就会突破防线，开始对洞庭湖周边的城市长驱直入了。

    但即便如此，军方现在对这些外星生物的抵御仍旧十分艰难。

    一方面是外星生物个体的实力强大，普通士兵即便装备了外骨骼也很难正面对抗，需要至少数名战士协同作战才有可能击毙一头战斗子体。

    另一方面也是因为这种外星生物数量庞大，且是从地下发起攻击的。

    在进攻的过程当中，这种外星生物展现出了极高的智能，在遭遇空军轰炸的时候它们会迅速的钻地以抵御空袭，遇到坚固的防御抵抗的时候会想着从地下挖一条通道穿过，在防线后方展开攻击。

    尽管这对于军方来说还不算难以应付，但这仍旧造成了相当大的麻烦，并且带来了不小的伤亡。

    如果不是后续的装甲部队及时支援，稳固住了防线，恐怕这些外星生物还会造成更大的破坏。

    只是即便如此，在这些如同蚂蚁一般的外星生物开始在洞庭湖沿岸全面开花的情况下，军方一时之间也没有足够的兵力在每一处地方都建立足够坚固的防线，抵御它们的入侵。

    毕竟洞庭湖处于内陆地区，算是炎国的腹地，军方就算在周围布置有军队，也只是少量的驻军，而不会将军方的主力驻扎在这里。

    如果不是之前接到了陈新发现外星生物的通知和警告，军方调集了一部分的军队，现在恐怕外星生物早就已经突破防线了。

    即便如此，现在军方也是以高强度的空军轰炸在抑制着外星生物的扩散，以争取时间调集军队。

    听到这样的消息，陈新感觉好像自己的脑袋像是被敲了一棒子一样懵。

    原本以为只是一群偶然落到蓝星的外星生物，在消灭了所有个体之后就已经解决了这次事件，结果却没想到它们居然已经在地下繁衍成了规模，现在更是因为自己的行动而爆发出来。

    这让陈新甚至觉得自己是引发这次灾难的元凶，如果自己不那么激进，先研究那头袭击他的战斗子体，分析清楚了情况再去对这些外星生物进行剿灭，让军方做好充足的准备，是不是就没有现在这么麻烦了？

    不过这个念头只在陈新的脑海里存在了一瞬就被他打消了。

    即便事情真的如此，他也不想去思考这到底是怎么一回事，现在他唯一需要做的就是想办法帮军方战胜这些外星生物，至于这些外星生物是怎么泛滥成灾的，又是怎么扩散到整个洞庭湖沿岸的，陈新一点都不想知道。

    他只想知道，怎么才能有效灭杀这些外星生物，又该怎样彻底解决它们。

    对于目前的战局，陈新倒是有一些可以支援战场的东西，尽管他想要驾驶白龙前往抵御外星生物入侵的前线，但这一次他却被拦了下来，并且被高层禁止前往前线。

    之前是觉得没有那么危险，陈新有白龙泰坦在手，区区外星生物也确实无法威胁到他的安全。

    但是战场是不一样的，在那样的环境下就算陈新有白龙泰坦，也不能保证绝对的安全，就更不用说那些外星生物所展现出来的新的子体有摧毁泰坦的能力了。

    之前陈新他们没有弄懂到底有什么作用的第四种子体现在在战场上展现出了它们的作用。

    这是一种可以发射高温体液囊泡的子体，它们看上去就像是一只背着蜗壳的寄居蟹，只是它们的后背上不是蜗壳，而是一个巨大的囊泡一样的器官，可以将体内形成的由高腐蚀性高温体液组成的囊泡扔到人类的阵地上，造成巨大的破坏。

    这种高温体液的高腐蚀性甚至可以腐蚀穿坦克和泰坦的装甲，对载具和无防护人员更是能够造成极大的杀伤。

    好在这种子体发射囊泡的速度很慢，让战士们有足够的时间躲避或者用枪打爆囊泡，这才没有造成更大的破坏，但即便如此还是在一开始的时候损失了几台避让不及的泰坦和坦克。

    现在整个战线都呈现出一种胶着的态势，外星生物的数量极其庞大，并且它们并不是单纯的野生动物，拥有着一定智慧的他们虽然比不上人类，但还是展现出了一些简单的战术。

    甚至可以说和人类打的有来有回，在战场上甚至占据着一定的优势。

    在这样的局势下，军方一边是在不断地调集新的部队抵达前线对抗外星生物的入侵，一方面也在不断的用火炮、导弹和空军的轰炸来抑制外星生物的扩展。

    尽管现在还算维持得住阵线，并且随着增援的抵达战线也在不断地稳固，但陈新却担心这些外星生物会从其他地方再冒出来。

    而且普通士兵对抗这种外星生物没有足够的优势，也是目前军方在战场上呈现劣势的原因之一。

    军方现在需要能够在战场上抗住外星生物进攻，并且能够协助稳固阵线的装备。

    陈新当然做得出这样的装备，只是临时制作出来了装备也只是杯水车薪，在这种规模的战场上，单一的一件装备并不能扭转战局，除非说是原子弹之类的大杀器。

    但是显然高层目前还不想使用这样的东西，仍旧只是在动用常规武力。

    这让陈新不由得暗恼，如果自己之前早一点完成自律泰坦的设计，现在手上能够随时拉出百八十台自律泰坦支援前线，也不至于让军方处于这种被动的局面了。

    不过亡羊补牢犹未晚也，陈新还是很快对自己实验室里的自律泰坦进行了升级，将其升级到了可以投入实战的地步，并且将其中搭载的人工智能复制了出来，让工厂开始生产这种可以自行作战的自律兵器。

    同时，陈新也在认真的思考着，有什么办法可以在战场上为军方制造更大的优势。

