    “那就这么说了。”

    见大家都没有问题，司马飞空脸上方才露出笑容，“来自于圣族的各位前辈大能，稍后老夫会在家族内打扫出一片宅邸，供各位居住。”

    “不用了。”任天歌冷冷拒绝，“我等出现在这里已经引起天宇少爷不快，再待下去少爷恐怕会更加生气，我等先回家族去受罚了。”

    不等司马飞空回应，任天歌带着数百名神狮卫升空，化作流光钻进天空的空洞内消失不见。

    随着神狮卫消失，在场的人才松了口气，不少人看向封天宇的眼神改变。

    在众人的目光中，封天宇缓缓踱步，走到程锦面前，满脸歉意，“抱歉程锦姑娘，事情变成这样非我所愿，我原本只是想让大长老跟姑娘道个歉，结果……唉！程锦姑娘切莫为了这些事悲伤，若是姑娘有时间，稍后到我庭院内坐下如何，我让侍女为你炼制几味能缓解悲伤，晕养心神的丹药。”

    封天宇重重的叹息一声，程锦站起身冲他微微低头，“公子客气了，我知道公子并无惹是生非之心，现在我心里很乱，只想回去休息，就不劳烦公子了。”

    委婉的拒绝了封天宇的好意，程锦拱了拱手，转身离开。

    她身边的天机宗强者们跟着离开，林姨是最后离开的，在离开之前她对封天宇露出一个微笑，态度很是和蔼。

    目送程锦等人离开，封天宇目光闪烁，也转身回到了庭院之内。

    随着封天宇消失在房间内，庭院之外的司马族人才开始议论。

    “终于结束了，刚刚那数百开辟强者降临的时候我心脏差点跳出来，我还以为司马家族要被灭族了呢。”

    “都怪司马影这蠢货，平日里就仗着大长老的关系作威作福，现在终于踢到钢板了，还好封天宇少爷大度，没有牵连到我们。”

    “看看人家封天宇少爷，明明有雄厚的背景，却想方设法不借用这股力量，努力修炼，再看看司马影，生怕别人不知道他有一个好爷爷，一个好的未婚妻。”

    “可能这就是圣族和普通势力的差距吧！我早说司马影配不上程锦姑娘，现在看来，还是封天宇少爷跟程锦姑娘更加般配。”

    ……

    庭院之外议论纷纷，封天宇房间内。

    回到房间后他便锁好门，坐到了床榻上，缓缓开口：“出来吧。”

    面前金光一闪，本应该离开的任天歌出现在他面前，恭敬的单膝跪地，“拜见少爷。”

    “这次将你们从家族调出来，让你们陪我演这场戏，辛苦你们了。”

    “不辛苦，我等本就是族长划分给少爷的亲兵，做这些是理所当然，只是属下有一件事不明白。”任天歌犹豫了下，开口道。

    “什么事，说吧。”

    “看少爷的样子，似乎看上了那名天机宗的天之娇女，若想将其收为侍妾有不少办法，为何少爷偏偏选择了最麻烦的一种？”

    任天歌内心不理解。

    就在前两日，封天宇通过封界令牌呼唤他们，让他们待命在司马家族小世界周围，不要被人发现，等合适的时间封天宇会让他们出手。

    就在刚刚，封天宇向众人演示大梦心经的时候，他听到传唤，对大长老出了手。

    表面上封天宇构造了一个蓝色道袍的强者，实际上蓝色道袍强者的内在是他。

    对于封天宇创造出的这个蓝色道袍强者，任天歌内心也有些许疑惑，其身上的某些特质即便他身为道启级别强者都感觉到可怕，如果封天宇没有真正见过这种级别的强者，是没有办法将其投影模仿的这么像的。

    明明封天宇只要展露出圣族身份，让他当面出手碾碎司马家族大长老，司马家族也不敢有人说什么，偏偏封天宇搞得偷偷摸摸的，他不理解。

    询问过后，半晌也不见封天宇回应，房间内的气氛有些压抑，任天歌连忙诚惶诚恐的低头。

    “抱歉天宇少爷，我是不是问了什么不该问的。”

    “知道就好。”

    封天宇这时才开口，“不该你管的事不要多问，做好你的事即可，出去吧。”

    “是，少爷！”

    抬起头看了眼封天宇，任天歌发现封天宇神色平静，眼神无悲无喜，却有一种上位者的霸道在里面，这眼神让他身体一震，下意识想起了封无敌。

    暗道封天宇跟封无敌越来越像了，任天歌低着头一步踏出，消失在房间内。

    在任天歌离开后，封天宇才嘀咕一句，“事关系统，老任，你让我怎么跟你解释？再说女孩都喜欢那种有实力又低调的男人，大张旗鼓的显示出势力，就跟暴发户一样，一点腔调都没有可没办法讨女孩欢心。”

    “事情如我预料的一样，司马影入狱，能依靠的人要么死亡要么被关起来，现在他能靠的只有程锦！我猜他现在一定在想方设法联系程锦，想办法从牢房里面逃出去，这种时候只需要让他在程锦面前将丑态彻底暴露出来，就能让程锦对他死心。”

    “不过在这之前，我还有一件事要做。”

    摩挲着下巴，封天宇不知想到了什么，嘴角泛起玩味的笑容。

    缓慢的他闭上眼眸，施展出了大梦心经。

    氤氲朦胧的雾气从他身上扩散，这股雾气悄无声息，向程锦所在的庭院飘去。

    程锦的庭院。

    刚刚回到庭院的她便斥退了身边的全部长老，回到了房间内，躺在床榻上休息。

    来到司马家族的这些天，事情一件接一件让她深感疲惫。

    “我本来是要跟影哥哥商量婚事，事情怎么就变成了这样？现在影哥哥入狱，我的婚约也取消了，我要怎么办，难道我要眼睁睁的看着影哥哥被处死？”

    低声呢喃，程锦满脸哀伤，不一会便闭合眼睛，身心的疲惫让她很快进入了梦里。

    在梦里她发现自己正在一片婚典现场，四周全是大红绸缎，司马家族和天机宗的宾客坐在椅子上，用祝福的眼光看着她，每个人脸上都洋溢着笑容。

    低头一看，程锦发现自己身上穿着一件红色的嫁衣，身边一只温暖宽厚的手掌牵着她。

    这场景正是她心心念念的婚礼模样。

    “请新郎新娘入场。”

    前方有司仪的声音响起，程锦耳边也传来一道男子声音，“走吧。”

    下意识转头看去，程锦呆立当场，因为站在她身边准备迎娶她的新郎并不是司马影，而是封天宇。

