    “李先生，请问您有什么事吗？”

    一个听不出来其它信息，只能判定声音主人属于女性的声音从手机的扬声器中传出。

    知道对方身份的李林也没废话，直接出声问道：“我之前委托给你们的招聘情况怎么样了，收到多少有效简历了。”

    早在三天前，餐厅装修进度已经过半的时候，李林就开始了人员的招募工作。

    不过一来当时李林正照顾着手术后住院的童文洁，二来李林也没有人力资源的渠道。

    虽说顺天府作为大明帝国的首善之地，人力资源之丰富放在全世界都名列前茅。

    再加上自己需要招聘的都是餐饮行业的从业人员，除了厨师与餐厅经理之外，对人员的要求并不是太高。

    应该说，招聘组建一支合适的餐厅经营队伍，并不算是什么难事儿吧。

    不过还是那句话，李林没有渠道啊！就算现在劳动力市场是资方市场，对自己这个经营方有力，但没有渠道的情况下，自己也很难迅速高效的招聘到合适的经营团队啊！

    不过没关系，自己虽然没有渠道，但是有钱啊！只要花上一些小钱钱，就可以委托有渠道的中介机构帮自己发布招募信息，然后从中筛选出符合自己要求的可靠简历了。

    总之最后的结果，就是李林花费了两万块的中介费用，让58同城方面替自己完成了这次西餐厅的人员招聘工作。

    当然，只是人员筛选与简历收集，具体的面试以及录用与否，都是李林自己负责完成的事情。

    “是这样的，李先生。截止到现在，我们已经收集到了符合您要求的应聘简历178份。这些都是经过我们官方筛选验证，确认可靠有效的资料。”

    178份？以顺天府的巨大体量来说，三天看起来这个数字也不算是很多。不过考虑到这些简历都是被58同城官方筛选过，真实可靠有效。这个数量，也算是很不错了。

    既然这样的话，那么……

    “现在我可以准备面试了吗？那些简历上的人。”

    最迟后天餐厅装修就全部完成，然后自己就该筹备开业的事情了。这种情况下，餐厅的员工团队必须马上开始筹备。

    员工可不是招募过来就能直接上手用的。在这之前，李林还准备给他们准备一个加强版的短期培训，临时强化一下他们的专业技能。

    这样算下来，最好能在本周末之前把所有的员工全部敲定，下周一直接开始培训。一切顺利的话，下下周自己的饭店就能顺利开门营业了。

    所以别说李林这边催得急，实际上李林这里的时间就是非常紧迫的。

    听到李林的话，电话对面的58同城客户专员楚人美显然有些惊讶。不过顾客就是上帝，再说李林的要求虽然有些急切，但也不是什么不能解决的太大问题不是吗？

    这个大主顾给钱很大方，以后很可能也有长久性的业务需求，绝对的优质客户。不管怎样，楚人美得尽可能的满足优质客户的要求啊。

    “没问题，李先生。我现在就把简历整理一下，发到您的邮箱。届时您可以在邮箱里查看简历信息，如果您需要对方参加面试的话，您可以直接通过简历中的邮箱地址向他们发送面试邀约邮件即可。”

    “很好，你尽快把简历发给我吧。”满意的点了点头，又扯了两句闲话后李林直接挂断了电话。

    将手机揣进兜里，李林起身离开了汉堡王餐厅，向自己租住套房的酒店走去。

    说来也好笑，自己觉醒记忆后的第二天，就在酒店里租下了精品套房一个月的使用权，当做自己搬新家前的落脚地。

    没成想就在自己租下酒店套房的当天晚上，童文洁生病住院，自己陪护了整整一周。

    于是乎，酒店就被荒废到了那里，自己今天才算是真正意义上入住的第一晚。这事弄得，真不知道说什么才好。

    走进艾美酒店的大堂，李林向酒店前台的位置望去。果然！杨桃就在那里。

    李林脚步一转直接向着前台走去。此时杨桃也已经发现了走过来的李林，微笑着向李林用眼神示意了一下。

    这一周的时间里，李林和杨桃虽然没有再见面，但两人微信里的联系却完全没有中断过。

    不止如此，由于微信聊天中两人并不是面对面，因此说话时经常可以无所顾忌，或者说一定程度上的“畅（口）所（无）欲（遮）言（拦）”。

    特别是有李林这个资深渣涩的存在，经常在和杨桃的微信聊天中主导话题的走向，用一语双关的措辞挑逗杨桃。

    反正这一周的亲密交流中，李林和杨桃的关系升温很快，按照《人物图鉴》上的显示，好感度早就已经提升到了80点以上，达到了82点！

    这个好感度，绝对算是非常喜欢的程度了。说实话，现在李林要是在给给劲儿，恐怕直接拉着杨桃跑去民政局扯证都不成问题吧。

    “桃子！一周以来，第一次亲眼见到你，感觉你变得更加漂亮了呢。”

    完全不知道客气与矜持为何物（选择性的遗忘）的李林直接主动出手抓住了双手放在前台桌面上的杨桃的柔夷小手，紧紧握着。

    “哇！好羡慕哦！”

    “就是就是鸭！杨经理还真是大胆呢。”

    旁边，两个酒店前台的小姑娘笑嘻嘻的在旁边打趣道。这一周来关于大堂经理杨桃的恋爱新闻传的可不轻。

    不过由于李林这个当事人根本没露过面，所以谣传始终是谣传，而且近几天还有冷却的趋势。

    然而今天，李林这个谣言中的男主角不但出现了，而且还光明正大的握住了杨经理的手，在那里大秀恩爱（旁观者视角）！

    看样子，杨经理恋爱了的新闻，是真的鸭！

    至于我们现场的另一位当事人兼“主角”——杨桃小姐，此时已经羞的脸红红，内心小鹿乱撞了。

    不知道过去了多少秒，终于鼓起勇气的杨桃把手从李林的那双大手中抽出来，深吸一口气整理心情，尽量预期正常的说道：“李先生，请问您有什么需要吗？”

    有什么需要？李林心中不无邪恶的想：我说我要你，行吗？

