    第188章搞一天，她才赚这么点（六更求订求票

    “主人，您要先看交易记录吗？”

    送走年轻子弟，夏媛才收回目光看向自家主人，“还是等这笔新交易完成后一起看？”

    夏佺看看那挺拔身影消失的地方道：“我先看看之前的交易记录吧。”

    “对了夏安，你快回去充能。”

    刚刚她是把夏安从充能状态直接喊出来帮忙的。

    现在一切都处理妥当，还是让他回去继续充能好些。

    免得真正需要夏安干活时，能量不足就麻烦了。

    刚刚从夏媛口中得知，她和夏安一人负责12小时的工作。

    好在两人除了必要的充能过程，其余都无需耽误时间。

    而且他们充能只需在换岗后即可。

    至于送给年轻战士的储物袋，那是商铺为顾客准备的标配物品。

    如夏佺给年轻子弟解释的那样，属于通用型的。

    只要是个见识过这种东西的人都能使用，没啥安全性可言。

    但不懂它用途的人看到了，也只会当成是个普通的荷包。

    因此，夏佺不介意将它送给年轻子弟去携带物资。

    想到此，她不由摸了摸被自己手腕上，只有自己能看到的储物手链。

    这是她逃荒路上，用一株完整的枯草与别人交易来的。

    里面虽只有五十立方空间，而且还必须认主的人才能使用。

    可它的安全性比通用的储物袋强大得多。

    “是。”

    夏安得到主人的吩咐，恭敬的应了声，便回到仓库去了。

    夏佺则开始快速查阅起交易记录来。

    里面十三笔交易，分别是……

    一位年迈的老人用一根金条，换了二十斤麦粉，十斤大米和三斤小米，外加十个鸡蛋，一斤油，半斤盐。

    老人特点，穿着半旧的青色长衫。

    一位中年男子用一支金笔换了五斤大米，两个鸡蛋，半斤油，二两盐。

    中年男子特点，山羊胡，戴眼镜，皮肤粗糙略黑。

    一位佝偻老太太……

    夏佺一条条看下来，交易记录十分工整美观。

    查阅起来半点感觉不到麻烦。

    所有交易，所获交易品都一目了然。

    可到最后她才发现赢利那栏记录的数字不太对。

    “咦，二百五十交易额，赢利不是应该有一百位面币左右吗？这里怎么显示的只有五交易币？”

    夏媛眨巴着眼睛看向她：“主人，您难道忘了每笔交易都需要支付交易税的吗？”

    “这上面有记录的。”

    夏媛凑过来，伸出葱白玉指将记录指给她看。

    果然，每笔交易后面，都有一个扣除交易税的记录。

    “系统。”

    “在的宿主大人。”

    “这交易税咋这么高？”

    夏佺脸有点黑，“九成半的交易税，你咋不去抢？你这样我赚啥？”

    “宿主大人不是还有半成吗？”

    系统回答得有点心虚。

    毕竟它一开始并没将这些说清楚。

    “那你开始为什么不告诉我？”

    害她以为，自己赚大了。

    一天就赚这么多交易币，用不了一个月，自己就能买一本基本知识书籍学习了。

    没想到，竟是空欢喜一场。

    系统：“我以为宿主大人知道做交易，都需要交税这种事。”

    “我确实知道交易需要交易税，可我……”

    (本章完)

