    第269章约会破坏者——陆医生来了！

    顾野看着像是从漫画里走出来的宁晞，温声道：“我也不是很清楚，可能披散就更好看，可是披散着的话，呆会在户外的时候，会不会很热？”

    在顾野看来，宁晞的头发，浓密又厚重。

    倘若已经长到腰际的头发，就这么自然垂散着，好看是好看，就是……这么热的天，会不会捂出痱子？

    宁晞打开手机，看着顾野，问道：“这套衣服是洛丽塔风格的吧？我搜一下相配的发型！”

    顾野也跟着打开手机一看，搜了一张相对来说，可能会比较简单的发型。

    “宁晞，你看这个怎么样？”

    顾野找的是一张女孩扎着双马尾的相片。

    “可以。”

    宁晞对着镜子梳了自己的长发。

    她的长发刚刚是绾起来的。

    这会扎成双马尾后，发尾部分有着自然而然的弧度，看起来十分的好看。

    “还有这个。”

    顾野将买衣服赠送的发带递给宁晞。

    宁晞顺手将发带缠好，喜滋滋的拍了一张给陆悬。

    【宁晞：哥哥，好看吗？】

    正在忙着给病人看诊的陆悬，第一时间没有看手机里的微信。

    等看完病人，护士在请下一位病人进入诊室时的空闲时间里，才拿出手机看了一眼聊天记录。

    陆悬轻轻点开图片。

    图片里的宁晞，可爱至极。

    那样精致的眉眼，在别人看来，像是漫画里的人物。

    更不要说她此时的打扮，就好像人偶一样。

    陆悬的心脏，扑嗵扑嗵的狂跳。

    他有些疑惑的想，宁晞不是在《星光少女》吗？

    怎么会……穿这样的衣服？

    难道会有这样的节目？

    陆悬回了一条消息。

    【陆悬：这是你的演出服？】

    宁晞回道：不是，是我要去游乐园玩。

    刹时间，陆悬神情微冷，是那个野男人，敢背着他约宁晞去游乐园？

    “陆医生。”

    护士叫了一声。

    陆悬这才将刚刚的一切，抛之脑后，而是专注的做着自己应该做的事情。

    待最后一位病人看完后，陆悬对着护士道：“我先走了，余下的事情，找值班医生，值班医生处理不了的事，再叫我！”

    陆悬在车上，给宁晞打了一通电话。

    “哥哥！”

    宁晞和顾野二人是走的VIP通关，不用排队。

    顾野今天也稍微打扮一下，遮掩了自己身为歌王的外面，特意将自己往低调朴素那边打扮，目的就是不想引起别人的注意。

    他撑着一把蕾丝太阳伞，不紧不慢的跟在宁晞的身后，像是一位称职的骑士。

    他们玩的第一个项目，是旋转木马。

    在旋转木马上的，一般都是情侣和孩子们。

    “宁晞，看这里，我给你拍照。”

    顾野拿着手机，给宁晞拍照。

    顾野手中相机的快门，摁个不停。

    镜头忠实的记录下来了宁晞的模样，穿着洛丽塔衣服的宁晞没有了那种穿道袍时的仙风道骨，有的只有一种属于少女的娇软与甜美。

    她的唇角，明明没有笑，却依旧让人觉得她此时心情很好。

    顾野并不知道的是，在他拍宁晞时，也有人拿着相机拍着宁晞。

    “姐姐！”

    “姐姐！”

    小肉粽和小滚滚二人像两个小炮弹似的，“嗖”的一下，冲到了宁晞的面前。

    顾野下意识的看着缓缓走来的陆悬，却只从陆悬的眼中，看见了深不可测的幽寒。

    (本章完)

