
　　这已经是第三次在第二重魔界当中晋级了，而这一次，龙辰依靠着冰焰双头蛇的精血，到达了通天境第五重。第五个窍穴，分布在右手的掌心处，这第五个窍穴，比起丹田丹灵窍来说，一点儿也不小，不过从外面看手掌，依然没什么变化。

　　每一个人，使用战技，使用兵器，用的几乎都是手，而掌心更是真气直接的输出位置，当这第五个灵窍形成的时候，极大的缩小了龙辰的攻击时间，增加了他的攻击力度，如果再把第六个灵窍开启，让他左手的掌心开启灵窍，这样的话，他的身体当中就会有一个最完美的循环。

　　通天境的修炼，简直就是一场进化。

　　不过另龙辰郁闷的是，到达通天境第五重之后，足足耗费了三万左右的通天丹，他手中的通天丹，加上从那一对男女那里搜刮来的一万多通天丹，总共也只有七万左右。按照每一次都是三倍的增加速度，龙辰估计他要到通天境第六重，差不多需要九万的通天丹。

　　也就是说，他不但没有办法到达第三重魔界，手中的通天丹也不够了，他必须寻找办法，才能够让自己的实力，进一步提升，不然的话，无法面对那不到一个月时间的帝焱珠争夺。

　　终于完成了修炼，龙辰不得不回去了。

　　不过在此之前，他将那玄帝印拿了出来，仔细的端详着，玄帝印通体漆黑，没有什么特殊的地方，看起来就是一个很普通的印。

　　“小猫，这东西该不会是假的吧？”龙辰有些郁闷的问道。

　　“越是看起来普通的东西，就越有可能是至宝，这玄帝印，应该是一把钥匙，不是号称皇级战技，五帝印吗？等你收集完另外四个帝印，你就能开启那五帝印的战技了，当然，这也是我的估计而已。”

　　龙辰点了点头，看来这玄帝印暂时对他没用，他研究不透，便先讲这玄帝印收了起来，然后，他就准备出去了。第二重魔界的出口，应该有十个，龙辰在这附近转悠，寻找天阶六品妖兽的时候，就已经碰到了几个，那是一个个出现在地面上的黑色漩涡，只有进入这漩涡当中，就能够直接回到界魔山的山脚下。

　　龙辰对第二重魔界仍然不是很熟悉，所以只能到处寻找出口了，不过这一次，他寻找了许久之后，竟然发现前方有一个更大的黑色漩涡，而且这漩涡当中，竟然有不少人在守护，领头的赫然就是那神风魔将。

　　“到处都找不到第三重魔界的入口，这个黑色漩涡却有神风魔将这样重量级的人物守在这里，想必这里就是第三重魔界的入口了。”龙辰猜测着，只有通天境第七重以上的高级弟子，才能够进入第三重魔界，有神风魔将拦着，龙辰知道自己不可能进去，于是他便暗暗记下了这个位置，然后再离开了这里，去寻找第二重魔界的出口。

　　没过多长的时间，他就出现在山脚下。

　　从界魔山的山脚下出来之后，龙辰就朝着清漓王殿的方向而去。现在的他，和几天前的差距实在是太大了，几天前的他，刚刚到达通天境第二重，而现在他已经是通天境第五重，战斗力的话，基本在通天境第七重的弟子之下，应该没有任何对手。

　　从龙辰进古魔域，一共也就过去了几天的时间，若是别人知道他就凭着这几天的时间，一直从通天境第一重到通天境第五重，几天之内疯狂的晋升好几个等级，别人会震惊到什么程度？

　　这些当然是后话，龙辰现在考虑的是，以他现在这样的情况，回到清漓王殿当中，那负责他的修炼的秦寰宇，还有那巨力魔将，他们会怎么样？在此之前，他们一直都在强调纪律，龙辰估计回到清漓王殿后，会有不少的麻烦。

　　当然，他并不害怕。

　　很快，他就回到了清漓王殿之前，还没到呢，就有一个普通弟子迎了上来，打量了一阵龙辰，有点冷厉的问道：“你就是姜城吧？”

　　“有什么事情？”龙辰点了点头，算是承认了。

　　“巨力魔将吩咐，只有你出现，就让你立刻去训练场，用不用我带你过去？”那弟子直接道。

　　“训练场？好，我现在就过去。”龙辰点了点头，直接越过了那弟子，他的意思很明显了，不用那弟子带，他自己也能走。

　　看着龙辰离开的背影，那弟子扯着嘴角，冷笑道：“真是个无知的家伙，古魔域当中纪律严明，刚刚进入古魔域，他敢连续三天不参加训练场的修炼，更重要的是，这家伙还不知道自己已经触犯了死刑了啊……”

　　他的话，龙辰没听到，但是龙辰能够预料到，走了几步之后，龙辰道：“小狼，你去把皇甫琦带到训练场去，最好把清漓王都引过来，有她们在的话，巨力魔将估计不会直接对我动手，不然的话，我让赵武极丢了三连冠，这么好一个可以杀我的机会，他绝对不会放过。”

　　小狼知道事情的紧迫，所以从太虚之境当中出来，他就立刻消失在了龙辰的眼前。

　　皇甫琦这小丫头，身上又不少的秘密呢，龙辰感觉得出来，清漓王对她实在是太好了，相信有她在的话，巨力魔将不敢乱来。

　　龙辰这才放慢了脚步，朝着训练场的方向而去，这时候的清漓王殿，已经有不少人认识他了，不过普通弟子们应该都在训练场当中修炼，所以此时清漓王殿当中的人比较少。

　　龙辰稍微估计了一下，皇甫琦估计也快到了，于是他才出现在训练场之外，那些正在试练当中的普通弟子看到他后，除了在修炼的，其他人纷纷停了下来。有些傻眼的看着龙辰，这个刚刚进入古魔域的普通弟子，现在已经成为了他们茶前饭后的话题。

　　刚来古魔域，就连续消失三天，把魔将都晾在这里，他们真不知道龙辰的胆子到底大到什么程度，这三天来他们都在议论着，龙辰若是出现，已经是一个必死的结局了。

　　“这小子竟然真的敢出现？我还以为他逃出了古魔域呢。”

　　“这不是来寻死吗？因为他不把魔将大人放在眼中，这几天魔将大人的脾气臭得很啊，好几个人都被魔将打伤了。”

　　“听说，魔将大人的侄儿就是赵武极，在选拔战当中被姜城压了一头，他三天没来，还敢出现，纯粹是寻思啊！”

　　越来越多的人从修炼当中出来，然后窃窃私语，议论着出现在训练场旁边的龙辰，他们的脸上，都是震惊和惋惜之色。

　　“看这姜城，好像还一脸都不知情啊，上一次那个少年，不过是两天没来，就直接被巨力魔将扭断了脖子，他刚刚入门，竟然敢三天没来……”

　　“真是个天大的蠢货。”

　　众人不停的议论着。

　　而这时候，两个人分开了人群，正是负责新人修炼的秦寰宇，还有领头的巨力魔将，当看到龙辰的身影后，巨力魔将的嘴角流露出了一丝残忍的笑容，他二话不说，直接在龙辰眼前十米处站定，然后上上下下打量着龙辰，道：“姜城，我记得你叫姜城，你知道古魔域，尤其是我巨力魔将的规矩吗？”

　　“不知道，魔将大人有什么规矩？”龙辰淡淡说道，声音当中，不卑不亢，这种完全不知道死活的样子，让其他人纷纷叹息，觉得他简直无药可救了啊。

　　“呵呵……”巨力魔将笑了起来，道：“身为一个新人，你竟然三天没来训练场，这就是蔑视于我，尊师乃是古魔域第一大戒律，你这一次已经触犯了这戒律，所以，你已经犯了死刑，而且没有任何回旋的余地，就算是天皇老子，也救不了你了。”

　　在龙辰看来，什么戒律，都是巨力魔将想要杀他的幌子而已，此时的他，就算知道巨力魔将要杀他，他也不为所动，因为他用噬灵妖瞳，已经看到皇甫琦和清漓王，已经出现在一里之内了。

　　“魔将大人就拥有滥杀无辜的权利吗？在这清漓王殿，做主的应该是清漓王吧？杀不杀我，最后还得看清漓王的意思。”龙辰硬气说道。

　　巨力魔将笑了：“杀你一个无关紧要的小角色，也要劳烦清漓王吗？这样吧，寰宇，你是清漓王的得意弟子，这姜城的死刑，就交给你执行好了，别耽搁时间，我们要赶紧进行弟子的训练呢。”

　　秦寰宇此时正站在巨力魔将的旁边，听到巨力魔将的话后，他笑道：“确实，姜城这种小角色，不需要我师尊的同意，这样吧，我就代表我师尊了解了他，这小子上次还抢了魔力水晶的力量，着实令人讨厌啊……”

　　说着，他看着龙辰，眼睛当中流露出轻蔑的神色，朝着龙辰靠近，在某一个瞬间，他猛然加速，朝着龙辰杀来。

　　通天境第六重的威势，轰然爆发。

　　而就在这时候，皇甫琦和清漓王已经赶到，远远看着秦寰宇击杀龙辰的这一幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第487章 通天境第五重【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 