    “我怀疑他是武皇之后的武宗境界。”

    青山老祖深吸了一口气，随后郑重地说道：“因为一个单纯的字就让我如此狼狈，武皇是绝对不可能做到的，毕竟现在我也是武王啊！”

    洛兰雪心中无法平静。

    青山门的老祖宗武皇就能够一剑开山，那作为武皇之后的武宗强者，又是一种怎么样的存在？

    她不敢想象。

    若是这位前辈追究当初的事情……

    这种降维打击，她一个小小的青山门弟子怎么承受的住！

    “放轻松徒儿。”青山老祖似乎看出了洛兰雪的担忧，拍了拍她的肩膀，“生死有命，这位前辈大概率不会将你这种小辈放在心上，退一万步来说……”

    洛兰雪抬头看向青山老祖。

    “他真要追究，你担心也没用，只能乖乖等死……”青山老祖接着说道。

    洛兰雪嘴角不由抽了抽，青山老祖这话虽不中听，但事实确实如此。

    想到此，她深吸了一口气，和青山老祖紧张地朝武馆走去。

    武馆前厅，空无一人。

    “里面好像没人。”青山老祖道。

    “嗯！”洛兰雪点点头，问道：“那我们怎么办？”

    “稍安勿躁！”青山老祖拍了拍屁股，往台阶上一坐，说道：“切勿贸然闯进，还是等那位前辈回来好些。”

    “可师尊您……”

    洛兰雪看着青山老祖就这么一屁股坐在台阶上，总感觉有些不太适合，不管怎么说，他可是青山门的祖宗，这般身份跟市井一样，若是让人看见……

    “雪儿，平时你挺聪明的一个孩子，怎么到这时如此糊涂？”青山老祖教育道：“依你所说，这位前辈化作凡人游戏人间，那么他肯定不想修炼者去打扰他。所以我们身为修炼者上门拜访，势必是要入乡随俗当成凡人，虽然那前辈一眼就能看破我们，但这个样子还是必须要做的。”

    “师尊所言极是。”

    洛兰雪连忙点头，顾不得雪白的长裙，也随青山老祖蹲在武馆前的台阶上。

    不一会儿，易枫一手提着酒壶，一手托着野狗子优哉游哉地回来了。

    见状，洛兰雪俏躯一颤，轻呼道：“师尊。”

    青山老祖也瞬间反映过过来，目光落向易枫。

    果然，是一个青年！

    最重要的是，青山老祖在易枫身上同样没察觉到丝毫修炼气息。

    “一丁点的气息都没有泄露，这等境界……”

    “啧啧。”

    青山老祖暗暗心惊。

    易枫自然也看见了两人，那老头倒是直接忽略了，目光看向洛兰雪，脸色顿时微沉。

    这该死的女人还来干什么？

    未等他开口，就见洛兰雪走了过来，拱起双拳一脸陈恳道：“前辈，之前的事情是雪儿不好，还请前辈赎罪。”

    青山老祖也连忙走来，笑着说道：“见过店家，听闻我这侄女刚才买了店家的武书却少给了钱，所以我特意带着她来上门请罪，还望店家海涵。”

    闻言，易枫打量这个老头。

    看其说话，这老头应该是那女人的叔伯，外表不像那女人那么气势凌人，应该也是个凡人。

    不过听完，易枫略感意外。

    没想到这个女修士家里人还蛮有家教的嘛！

    不过他们都上门道歉了，易枫也并没有为难，笑着说道：“算了，一点小事而已，不过那本书可是卖十个金币，剩下的九个金币你得补给我。”

    闻言，青山老祖震惊不已，惊呼道：“前辈是要九个金币？”

    “不然呢？”

    易枫白了他一眼，九个金币够他吃九碗牛肉面了好不，再说现在是两个人吃饭，肯定得要回来。

    得到确认，青山老祖和洛兰雪对视了一眼。

    一脸的激动与感激。

    看来这位前辈果真没将洛兰雪这种小辈放在心上。

    不过，这位前辈入凡还真是到了极致啊！

    如果他真的开口，青山门的镇山之宝他们也只得拿出来，却只是讨要回九个金币，看来也给足了他们台阶下。

    不过话说回来，他青山门的镇山之宝，这神秘前辈恐怕也看不上眼吧！

    “店家放心，九个金币我们马上奉上。”青山老祖连忙笑着说道，就朝洛兰雪挥了挥手。

    洛兰雪脸色难看，吞吞吐吐道：“师尊，我，我这里没有金币。”

    青山老祖脸色微微一寒，又连忙在自己的兜里揣了起来，摸了半天也只摸到了三个金币，还是上次推演功法时留下的，这让他一时间尴尬不已。

    易枫也心生感慨。

    看来这两人家里也并不富裕啊，估计那妹子天赋也不怎么好，为了供她修炼把家里的钱财都用光了吧！

    “实在不行下次吧！”易枫挥挥手说道。

    “那怎么行。”

    青山老祖脸上充斥着窘迫，洛兰雪也在一旁急的手足无措，堂堂青山门老祖和天之骄女居然九个金币都凑不出来，不过好在，两人在储物袋里面又搜出了几枚不知道何时存放的金币，这才凑出了九枚，交到了易枫的手上。

    掂了掂手中的金币，易枫对两人心中也好感大增。

    明明那么穷，却也不惜凑出全身家当，为自己的行为买单，品质还是不错的。

    所以对于洛兰雪之前的行为，易枫也没有那么的怪罪了，于是笑着说道：“事情已经过了，要不进来坐会，顺便吃个饭吧！”

    易枫也是想到，两人把全身家当都凑给自己了，估计接下来的午饭都没着落了。

    对方这么有诚意，自己也不好怠慢了人家。

    “诶，好好好！”

    青山老祖激动不已，亦是没有想到这位深不可测的前辈居然会主动请他们吃饭。

    “那就请进吧，我刚好打了只野狗子，等会儿可以下酒喝。”易枫淡淡说道。

    闻言，青山老祖和洛兰雪同时将目光落到了野狗子身上，刚开始没觉得什么，但下一刻青山老祖身躯就一个颤抖。

    

