    住持把照片和檀香放在一起供奉起来。

    让战司决和慕恩灿绕着月老庙走一圈。

    慕恩灿心不甘情不愿地跟着战司决走着。

    结束这一切后，慕恩灿以为结束了。

    谁知道住持说道，“你们再放一盏河灯，放在姻缘河祈福，就功德圆满了。”

    住持说着，就有人递上了一块月老牌，让战司决在上面写下双方的姓名和生辰八字。

    “你什么时候出生的。”战司决问道。

    而慕恩灿听了，也鬼使神差地回答。

    战司决便在月老牌上写下了两人的姓名和生辰八字。

    在战司决写名字时，她忽然问着住持，“还有月老牌和河灯吗？再给我一份。”

    所有人闻言，都愣住了。

    月老牌一份就好，为什么要多一份？

    战司决闻言，冷睨一眼慕恩灿，随后对为难的住持说道，“她胡说八道的。”

    慕恩灿说道，“既然是求姻缘的，我当然也要为自己祈福啊，我配合你完成了你的任务，我现在为自己求医姻缘不过分吧？”

    战司决看着自己名字和她名字的月老牌，皱着眉头。

    沉声问道，“你想求和霍寒霆的姻缘？”

    慕恩灿见他张口就颠倒是非，她只能顺着他的意思，“怎么，不可以啊？”

    这个男人，一定是查她了。

    如果不是，怎么会知道霍寒霆和她的事情！

    战司决的脸色一点点地沉下去，目光凛冽地看着她。

    战南隽和封严见状，互看一眼，马上带着寺庙的工作人员集体撤离现场！

    这硝烟味太浓了！

    慕恩灿则是尴尬地冲着战司决笑了下，“战爷，你别这样看着我，我只是给自己祈福下，这不犯法吧？”

    战司决举着手里的月老牌和河灯，“那这算什么？”

    慕恩灿看着自己和他的名字写在一起，她皱眉，“战爷，你这不是强人所难吗？你明明就有老婆，还纠缠我，逼迫我和你做这种事情，合适吗？”

    “你让我做自己不喜欢的事情，你应该给我提成。”

    战司决脸色瞬间沉了下去。

    这个女人，真的是无时无刻不在惦记着提成。

    是不是多赚点钱，就可以和野男人过上好日子了？

    “还有，我觉得我自己也是疯的，居然配合你做完这一系列的操作……”

    慕恩灿觉得自己一定是疯了！

    才会陪着战司决做这种事情。

    她看着战司决一脸发沉，她知道狂风暴雨来了。

    她便先发制人地问道，“难不成战爷，是真的喜欢上我了？想重新追求我这个前妻？”

    “没有。”战司决冷着一张寒脸，沉声道。

    “那你为什么那么介怀我要月老牌给自己祈福？你反应这么大，该不会是吃醋吧？”

    战司决黑眸沉冷，一瞬不瞬地凝视着她，将她手里的月老牌扔掉。

    慕恩灿看着他霸道的动作，不禁地颦眉。

    “有一个月老牌就足够了。”战司决道。

    说着，他便拉着她去放河灯。

    慕恩灿尴尬到想要找个地缝钻进去了。

    这个狗男人，到底几个意思啊！

    明明对她没兴趣，为什么还要做这种让人误会的事情？

    难道她还说得不清楚吗？

    而且他在提到霍寒霆时，她也没有否认。

    他应该识相才是的！

    非但没有，还去放河灯！

    等出了月老庙，今天的会议以及行程才结束。

    在回去的时候已经是到了下班时间，她便把打卡表递给他，“战爷，麻烦签个字。”

    慕恩灿真的是服了战司决。

    整个集团的员工都不需要这种手动打卡，全都是智能化的了。

    唯独她！

    就因为她是他的私人中医理疗师，所以，什么都要手动！

    战司决看着她一脸疲惫的样子，想着她是不是被霍寒霆给虐待和压榨了。

    虽然不想她下班，但是没有理由留她。

    她说过他这几天不适宜推拿或者针灸。

    他在打卡表上签字。

    但是她的车钥匙落在总裁办了，她必须要上去拿。

    在慕恩灿刚要出去时，就听到了战南隽在打电话，“X国的跆拳道冠军，接私人教练吗？”

    X国跆拳道冠军？

    那不是她大哥吗？

    战南隽找她大哥做什么？

    慕恩灿忍不住地停下脚步偷听战南隽讲电话。

    “啊？不接啊？要不你帮我物色下有什么厉害的跆拳道高手？战爷的儿子想要请一个私人跆拳道教练，战爷说了，必须要顶尖的，对方开多少价都可以满足。”

    “一百万一个月？没问题啊，钱不是问题，问题是要厉害的跆拳道私教。好，那你把你觉得厉害的跆拳道发给我，我考虑下。”

    慕恩灿听着战南隽的话，很是心动！

    现在做个跆拳道私人教练如此吃香了？

    月薪一百万啊！

    等等，刚刚战南隽说战爷的儿子？

    呵呵，这个狗男人有老婆孩子了，居然还敢搞三搞四！

    想必她和他结束婚姻，肯定是他在外面沾花惹草，安插罪名在她身上的！

    因为爱上小三了，小三还怀孕了，不得不给小三一个名分，所以不得已和她离婚。

    对！肯定是这样！

    又或者，她当时很满意少奶奶的生活，所以不同意离婚，就被狗男女陷害掉海里？

    一想到有这个可能，慕恩灿背脊直发凉。

    一阵寒意卷袭着她。

    这个男人，她还是小心得好！

    “小嫂子？你还没走？”战南隽放下手机后，回头就看到了慕恩灿。

    慕恩灿被叫了一声，忙缓过神，对着战南隽说道，“正要回家。”

    “一起坐电梯。”战南隽邀请着小嫂子说道。

    慕恩灿想要拒绝的，可是电梯到了。

    她不得不跟着进去。

    正在他们乘坐电梯时，战南隽的手机响了，刚刚的朋友给他发来了信息。

    “这个跆拳道女孩不错，年轻漂亮！黑带第七段了，是X国跆拳道世家的弟子。”

    战南隽打开了资料，他本来不抱希望的，毕竟战司决肯定是想给小冷请个男教练。

    可是，当他一打开资料时，吓了一跳！

    资料档案上的女孩不是谁！

    正是近在眼前的小嫂子啊！

    穿着道服，扎着高马尾的她，是如此地英姿飒爽！

    “小嫂子？”战南隽看着照片和本人来回地进行对比！

    这太震撼了！

    是小嫂子！

    【作者有话说】

    宝贝~求点一下催更哦~好评也想要哈~有金币助力的话，都可以哦~么么哒，爱你们~

