    何洛真君这样的人品，在九曲盟之中有口皆碑，得到许多人的称道。

    当初孟章不顾之前和何洛真君的仇怨，都要出手相助，从大离皇朝的追兵手中救下他，除了同仇敌忾之心之外，也有他的人品的关系。

    何洛真君如此好的人品，知恩就报的行事作风，在现今的修真界之中，实在太过罕见了。

    孟章不指望他报答，就是想要和这样的人物接下一个善缘。

    何洛真君此人也的确没有让孟章失望。不但轻易放下了和孟章的恩怨，反而找到机会，就主动过来报答。

    孟章可以施恩不图报，他却不能不报答对方的救命之恩。

    据孟章所知，当初何洛真君护送青岚真君的元神返回青元宗。

    在路上获知青古真君背叛，青元宗突变之后，他就坚定的站到了青峰真君一边。

    至于青岚真君的元神，之后就一直没有出现过。

    有人说青岚真君的元神夺舍去了；有人说青岚真君的元神主动进入阴间，走上了鬼神之路……

    反正众说纷纭，何洛真君不主动透露，谁也不知道具体的情况。

    青峰真君率领青元宗弟子出逃之后，能够顺利的逃过追杀，逃到九曲盟的北方，何洛真君出了大力气。

    青峰真君之死，何洛真君心中肯定有疑惑。

    在孟章面前，他也没有隐瞒这点。

    他这次过来是帮忙的，如果不把事情说清楚，反而会为孟章带来麻烦。

    他不是傻子，没有贸然指责玉剑门在这件事情背后动了手脚。

    只是对外宣称，青峰真君是玉剑门忠实的战友，玉剑门却没有保护好他，没有及时提供救援，让他死在了大离皇朝手里。

    何洛真君表达了对玉剑门的不满，同时表示不愿意继续和玉剑门为伍。

    老实说，玉剑门现在的处境也很尴尬。

    在九曲盟内部，对于青峰真君之死抱有疑心的修士，绝对不是一人两人。

    偏偏玉剑门还不能主动分辨，说自家绝对不会不顾大局，更不会谋害青峰真君。

    如果玉剑门高层真这么做了，那不是此地无银三百两吗？

    对于何洛真君这样公开表达不满的人物，玉剑门还不能强硬处置。

    玉剑门虽然是九曲盟目前的盟主，掌控着九曲盟北方一大批的修真势力。

    但是在内部，不可能一味强压。在外部，还有白日谷修士，还有紫阳圣宗，在一直盯着。

    何洛真君主动求去，玉剑门高层求之不得，眼不见为净。

    这个满嘴胡说的讨厌家伙，走得越远越好。

    孟章也没有想到，因为青峰真君之死，自己这边居然得到了一个强力的援军。

    孟章和何洛真君并没有私仇，当初因为立场不同，斗过一场。

    不愉快的往事早已烟消云散，两人谁也不会在意。

    有了何洛真君之助，就算域外蛮族那边的蛮王沙里鹰恢复战斗力，蛮族大军全面反攻，太乙门也绝不畏惧。

    在一瞬间，孟章都想过，要不要干脆借着何洛真君在这里的机会，主动对域外蛮族发动进攻。

    这种想法在他脑中之中刚刚浮现出来，就被他放弃了。

    和域外蛮族大军作战，就算大获全胜，也没有太大的好处。

    不管青峰真君之死和玉剑门有没有关系，九曲盟这边的形势看上去不大好啊。

    在这种情况之下，太乙门当然要尽可能的保存实力，以应对今后的变化。

    何洛真君留在了太乙门大营之中。

    孟章对于他这个人，虽然有点欣赏，但还不能完全信任，还是有所保留的。

    孟章没有将自己那点小心思告诉何洛真君，只是说域外蛮族势大，发动全面大战的时机还不成熟，需要继续等待。

    何洛真君的主要目的，是离开黄莲圣山，不再看见玉剑门修士的嘴脸，倒不是一定要马上开战。

    既然太乙门和域外蛮族大军保持对峙状态，他也乐得轻松。

    有了何洛真君这名援军，孟章当然要利用起来。

    他时不时的带着何洛真君在域外蛮族大营之外，露一下面，展示一下出手的威力。

    孟章的震慑果然起到了效果。

    原本，蛮王沙里鹰伤势恢复之后，两位蛮王肯定会有一些小心思。

    现在看见太乙门那方多出了一名元神真君，他们立即熄掉了那点反攻的念头。老老实实的遵从域外蛮族高层的命令，保存实力为上，尽量避免和太乙门全面开战。

    苍山真君认出了何洛真君，知道此人实力不弱。

    他心中暗骂孟章走了狗屎运，居然有这样的高手前来相助。

    太乙门这方多了一名元神真君，实力的天平再次恢复了平衡。

    太乙门和域外蛮族大军，都没有全面开战的心思。

    双方继续保持对峙，小规模的激斗，都成了双方的余兴节目了。

    在孟章他们不知道的黄莲圣山前线，靠近大离皇朝扫北大军的那一侧，大离皇朝正在这里慢慢的增强力量。

    几乎每隔几天，统领扫北大军的大元帅张卫能，都会亲自前往前线视察。

    这段时间，他每次前来前线，都会将青古真君带在身边。

    他当然不是生硬的命令，而是客气的请求。

    青古真君没有理由拒绝邀请，每次都随同他行动。

    就在前段时间，青古真君亲眼见证了张卫能布下针对青峰真君的陷阱。

    当看见同门青峰真君踏进陷阱，陷入围攻，面临生死危机的时候。

    青古真君不但不能出手相助，反而要和张卫能一起，阻挡九曲盟前来救援的玉剑真君和紫阳圣宗天下行走萧剑声。

    张卫能眼光毒辣，青古真君不敢在他面前有所保留，老老实实的缠住了玉剑真君。

    那是张卫能第一次和萧剑声交手。

    双方斗了一个旗鼓相当，谁也没有胜过谁。

    甚至从场面上来说，张卫能还稍微落了一点下风。

    不过，对张卫能来说，只要挡住援军，不让他们去救援青峰真君，就是一个重大的胜利。

    高傲的玉剑真君，目无余子的萧剑声，眼睁睁的看着青峰真君当场战死。

    他们的尊严，他们的骄傲，都受到了无情的践踏。

    在场的所有人，都成了他们痛恨的对象，上了他们心中的必杀名单。

