    第一千九百四十五章 追杀   

    此时，听到卫宗的话之后，狄星文的身上已经几乎是被冷汗打湿了。

    

    他太了解卫宗的作风了，自然也知道，此时卫宗的话，绝对不是开玩笑的。

    

    他是认真的。

    

    自己若是让卫宗杀的不够爽，他是真的会至极捏死自己的。

    

    之前的卫宗，就是这么的行事霸道，就是这么的喜怒无常。

    

    几乎所有人，都对卫宗无比的畏惧。

    

    当然了，他们当时选择围攻卫宗，倒不是因为这个，而是其他的原因。

    

    此时，狄星文的脸色变了变，似乎有些难看。

    但是他还是什么都没有说，只是低下头，带着卫宗，朝着第一个人的位置赶了过去。

    

    卫宗慢慢的跟在他的身后，一脸的冷漠。

    

    他也在不断的思索，这个世界，依旧是透露着无比的古怪，他们现在的情况，看样子，似乎是某种试炼之中。

    

    于是，卫宗看似漫不经心的开口道：“试炼现在进行的怎么样了？”

    

    狄星文也是很快回应道：“已经到一半的时间了，用不了多久，我们就可以出去了。”

    

    听到他的回答，卫宗顿时明白，原来这还真是试炼啊。

    

    就是不知道，他们为什么要试炼。

    

    不过多的，卫宗也没有细问，因为问的太多的话，一些基本的事情都要去问，那岂不是就暴露了自己已经失忆，什么都不知道的事实了？

    

    卫宗现在依旧是不慌不忙，他倒是要知道，这个世界，到底是干什么的？

    

    自己又是怎么来到这里的？

    

    又是为什么会被卷入这样一场古怪的试炼之中，还被那么多人围攻了。

    

    就在卫宗不断思考着的时候。

    

    过了不知道多久，狄星文的声音突然变得低了下来，然后他对着卫宗扭头看了一眼，低声道：“卫宗，我们快要到了，前面不远处，就是灵影门的地盘了，他们的大师兄，影子，此时也在。”

    

    影子？

    

    这个名字，卫宗也不陌生。

    

    这不就是之前围攻皇宫的时候，那五个最厉害的江湖宿老之一吗？

    

    不过影子当时虽然厉害，最终还是死在了卫宗的手中。

    

    梦中的影子被卫宗击杀，这里的影子，估计还要被卫宗击杀。

    

    在卫宗缓缓靠近的时候，他也是看到了这所谓的灵影门的情况。

    

    这是一些身材比较矮小的武者，一个个都是身穿着黑袍，然后身体一半几乎都沉浸在了影子之中。

    

    他们的模样，就跟之前自己在那洞窟之中，击杀的那个影子武者一模一样。

    

    看样子，之前来打探的家伙，也就是灵影门的强者了。

    

    此时，卫宗竟然已经来了，也就没有打算隐藏，于是，他直接大摇大摆的走了过来。

    

    见到卫宗突然出现，那些灵影门的强者都是一惊，领头的影子更是直接大半个身子都沉浸入了阴影之中。

    

    然后，他一脸惊慌的看着卫宗道：“卫宗，你是怎么知道我们在这里的？”

    

    下一刻，还不等卫宗回答，影子就看到了从后面缓缓走出来的狄星文。

    

    于是，一瞬间，他就明白过来到底是发生了什么。

    

    顿时，影子勃然大怒起来，一手指着狄星文道：“狄星文，你这个叛徒，你背叛了我们？”

    

    此时，面对影子的指责，狄星文依旧是不慌不忙，甚至，他一点愧疚的意思都没有，只是淡淡道：“影子，这种话就不用说了，我们就从来没有一条心过，何来的背叛。

    不如说，现在这种，才是正常的情况！”

    

    狄星文的话，确实也很有道理。

    

    影子一时间，也找不到反驳的点。

    确实啊，他们之前本来就不是一条心，彼此之间甚至还互相厮杀，本来就有着不小的仇怨。

    

    之前只是因为要面对卫宗这个共同的敌人，才不情不愿的聚集在了一起。

    

    背叛这种东西，自然是算不上的。

    

    想到这里之后，影子也知道，谴责狄星文是没有用的了。

    对方根本不在乎，也根本不会在乎自己是怎么想的，自己现在，唯一要想的，就是怎样逃跑。

    

    没错，他根本就没有考虑过跟卫宗战斗的可能性，只想着逃跑。

    

    毕竟，之前的经历已经告诉他了，跟卫宗战斗，是绝对没有胜算的。

    

    这个家伙，实力实在是太过于恐怖了。

    

    想到这里之后，影子根本想都没有向，身体就直接进入了阴影之中，然后一瞬间消失不见。

    

    此时，他竟然是自己直接逃了，剩下的灵影门弟子，自己都不管了。

    

    见到影子逃离，卫宗依旧只是冷冷的笑了一声。

    

    影子……   

    根本逃不了。

    

    被自己看上的猎物，居然还想要逃跑？

    

    真是可笑。

    

    果然，在片刻之后，一道鲜血飙射出来，然后在不远处，一道身影有些狼狈的从空间之中出现。

    

    这人，正是之前离开的影子，他根本就没有离开多久，就被卫宗直接逼了出来。

    

    此时，看着自己身上密密麻麻的伤口，影子脸上都是不可思议。

    这些都是剑气造成的，自己明明已经遁入了阴影的空间，但是依旧还是遭遇了无数剑气的攻击。

    

    卫宗的剑意，已经恐怖到了这种地步，几乎是无孔不入，不管自己逃到哪里，都根本无法逃离。

    

    这种实力，已经是远远超越了他们如今的境界。

    

    此时，当影子再度看向不远处卫宗的方向的时候，他才发现，不知道什么时候，自己留在原地的其他灵影门的师弟们，已经彻底死绝了。

    

    自始自终，卫宗都没有抬一下手指。

    

    只是一直淡淡的站在原地，然后影子就被重伤逼退了出来，灵影门的其他人更是直接死绝。

    

    这种实力，未免也太恐怖了。

    

    一时间，就连卫宗身旁的狄星文，也是震惊到不能言语。

    他早就知道卫宗实力很恐怖，但是没有想到，居然恐怖到了这种地步。

    

    同时，他也是无比的庆幸，还要没有决定跟卫宗动手。

    

    要不俺，现在的自己，恐怕就是一具尸体了。

    

    不过，自己走运，那影子就没有这么走运了。

    

    狄星文有些怜悯的看向了影子，一脸的爱莫能助。

    

    

    

