    第523章第一个任务9

    不得不说，文工团的带来，丰富了海岛的业余生活，因此每一场，就有很多人来看。

    云煌和郑琛易并没有每天看，不过这天，知道是最后一场了，因此郑琛易和云煌还是过来看了看，就当是欢送他们。

    郑琛易和云煌正看着，一旁的米糯过来了，走到他们身边：“郑工，郑夫人。”

    “米长，坐。”云煌指指一旁的位置。

    米糯坐下后道：“郑工，我们明天就要离开基地了。”

    郑琛易含笑点头：“这次还真谢谢你们丰富了我们的业余生活。”

    “在这里，我们也感受到了这里的宁静。”米糯道：“郑工，真不打算更郑红相认吗？”

    “曾经就没相处，何必如今相认，现在这样不是挺好的吗，各自有各自的生活。”郑琛易对着云煌一笑，眼中满是温柔：“我有我自己幸福就够了。”

    米糯算是明白了，郑琛易是真的没打算认郑红了。

    有点感慨，却不勉强。

    第二天，送走了文工团，这基地中又恢复了以往的平静了。

    郑琛易自然有开始研究自己的东西，而云煌则在家中学习，顺便种植一下自己的药材和蔬菜。

    基地的医生少，云煌一次偶尔的急救出手，让人看到了云煌的医术，如此云煌就被请到了基地卫生院中，做医生。

    这医生一做就是三年，终于引来了高考。

    而这个时候，云煌和郑琛易用血发和精气塑造的孩子也已经两岁。

    因为是郑琛易和云煌创造出来的，所以这个叫做郑昊的男孩非常的聪明。

    没错郑琛易觉得，不管在哪里，他们两口子都不会往自己的儿女，索性这男孩就叫郑昊，若是以后别的世界有女孩，就叫无双。

    这样这些孩子就算将来寿终正寝了，所做的功德也会归到真正的郑昊和郑无双身上。

    “打算参加高考吗？”郑琛易问道。

    云煌点点头：“我打算参加上考古学。”

    毕竟还有一个任务涉及到重生，所以考古学比较容易好接近这些玄幻的事情。

    “也好，你的医术反正就算上大学也学不上什么了。”郑琛易道。

    云煌嗯了一声：“不过我会找个机会去考一下医生资格证，这个自学也能考的。”

    高考一旦实行起来，医生必然你是要凭借证书的。

    “你去吧。”郑琛易认真道。

    云煌嗯了一声：“正好我就留在这里了。”

    “好。”郑琛易笑了笑，随后道：“其实我也已经收到通知书，明年要调到京城了。”

    “挺好的。”云煌听了后笑了起来，就郑琛易这几年的能力，早就要调过去了，只是因为局势不安稳，就一直没有下发调令，如今总算是安稳了。

    郑琛易这些年，开发出了太阳能热水器，空调，彩电，这些可以说，已经给国家创造了不少的外汇。

    而且这些核心技术都是属于自己的，别的国家眼馋，但是却总是没法子超越。

    而如今，当初研究出的火车动力要真正运用起来了，所以郑琛易调到京城是必然的事情。

    对于高考，云煌一点都不放在心上，很顺利就通过了高考，为了避免高调，还特地做错了几道题目，即便如此，这成绩也非常的高，成为了燕京大学考古系的学生。

    如此，这一年，他们一家开始搬家，准备去京都过年。

    郑琛易在京都有房子，是当年原身奶奶留下的一套小四合院。

    这一套不大，不过两进，可以郑琛易和云煌他们一家三口够住了。

    因为郑琛易的身份，上面派来了照顾他们的人，所以日常，郑琛易不在，云煌去上课，郑昊就有人带着在家，也不用担心郑昊会有危险。

    四年的大学生涯，云煌以优异的成绩毕业，然后准备参加一次考古活动。

    “你一向不参与考古活动的，怎么这次就参与了？”郑琛易好奇了。

    “感觉这次考古活动，会让我发现重生的秘密，所以我打算去一趟，时间大概是一个月。”云煌对郑琛易道。

    郑琛易点点头：“那我带正好去研究所吧，到时候我住宿舍，那边也有人照顾郑昊。”

    “行。”云煌点点头：“等我回来就跟你联系。”

    “嗯。”郑琛易点点头。

    云煌就跟着燕京大学的一些教授去参加考古活动了。

    其实所谓的考古活动，就是一场实习，主要是在某个考古现场实习。

    云煌他们到达的是一个西北沙漠中发现的坟墓。

    云煌到的时候，发现，这个坟墓并没有出土太多的东西，不过隐约可以看到土下有不少的东西。

    “刘教授，我们怀疑这是兰陵王的坟墓，你看这些出土的碎片，基本上都证明这里曾经是个古皇朝。”一旁已经参与工作的某个工作人员道。

    刘教授嗯了一声，然后吩咐大家：“你们小心一点，这些出土的都是文物，一旦发现问题就喊我。”

    大家分散了，然后开始慢慢的找这个古皇朝的线索。

    云煌心中有着感觉，感觉正西方有自己需要的线索，因此就找个个正西方的角落，慢慢挖掘。

    每个来这里的人，都知道自己的责任是什么，所以没有人聊天，而是专注自己的工作。

    云煌慢慢挖掘着，突然心中一动，她手往地上一碰，神识一扫，竟然看见了一枚珠子。

    微微挑眉，随后将珠子收进自己的空间，然后继续做自己的本职工作。

    因为那珠子是在地底下的，云煌又是用神识收的，所以并没有人发现这一点。

    云煌来这里，本身是以实习生的身份来的，所以满了一个月后，就要回去了。

    云煌也不留恋，自己的目的已经达到，什么都没说，就回到了京城。

    当然要回家了，不忘通知郑琛易，所以等到云煌到家的时候，郑琛易和郑昊已经在等候了。

    云煌给了郑琛易一个大大的拥抱，然后也拥抱了一下郑昊：“小子胖了。”

    “妈，你这样是不对的，我已经是大孩子，再不胖，以后也没机会胖了，还有，我现在这个叫婴儿肥，不叫胖。”郑昊认真反驳。

    (本章完)

