    “这个我知道。”白璃抓了下脑袋上的脏辫，“我搜集这些资料的时候，也没打算全设计出来。毕竟我们这里的科技，相对其他位面来说不算先进。如果冒然设计出这么多超科技的武器，搞不好会引来生化危机或者世界大战。”

    阮柒：“那你的意思是……”

    “我希望你能从这些资料中提取出适合我们的技术，用我们这个位面的材料，加以研究。”白璃回答。

    阮柒明白了他的意思。

    “其实我们俩的想法差不多。白璃叔，你看一下这个。”

    她退出资料页，点开一张图纸。

    “这是我这半个月研究出来的新型武器，结合了你给我的那些资料上的技术，很适合我们现代人使用。”

    白璃听到这话，立刻把图纸的影像抓去到系统大屏幕上。

    他盯着图纸影像看了许久，半晌后点点头道，“我果然选对人了，这些资料交给你，的确能发挥它们最大的利用价值。只不过……”

    他指了下图纸中的材料一栏，“你列出的这几项材料，其中有一种可不好找啊。”

    “我知道呀。”阮柒关掉ipad，“我正在考虑用其他材料代替它，但制造出来的武器性能会稍微差一些。如果可以的话，我还是希望找到这种稀有材料。”

    没有一个军械设计师不希望自己设计出来的武器是完美的。

    阮柒不在乎自己有多大名声，但她在乎自己设计出来的作品。

    每一个作品都是她的孩子，她不希望它们有残缺和遗憾。

    “你的心情我能理解。反正我们也不着急，慢慢找吧。”白璃吸了一口娃哈哈，打了个奶嗝，“我也在系统里调查一下哪里有可能存在这种稀有材料。阮小七，如果你真的能把这种新型武器设计出来，那么整个世界都将为你颤抖！”

    ……

    之后几天，阮柒一直忙着拍戏和设计图纸。

    《刀锋》在YL国的戏份已经完成了一大半，约莫还有个八九天，就能回国了。

    因为太忙，阮柒一直没发微博。粉丝们等的望眼欲穿，就连远在M国出差的席玖，也有点坐不住了。

    自从他和小姑娘在一起后，很少会分开这么长时间。

    即便平时分开个七八天，也会视频微信不断。

    但阮柒这些日子沉迷武器图纸无法自拔，基本已经忘了自己还有个男朋友。

    没有了小姑娘的滋润，席大BOSS的脸色一天比一天冷。

    要不是M国这边破事儿一堆走不开，他真想直接瞬移到YL国，抱着小姑娘不撒手。

    “那个伊登组织有动静么？”黑着脸的席大BOSS冷声问。

    “有，不过和夫人没太大关系。”宫起推了下眼镜，缓声解释道，“上次阿尔法特家族的小少爷阿贝德在机场受伤，老阿尔法特很生气，对伊登组织进行了攻击。伊登最近很烦，应该没时间去找夫人的麻烦。”

    席玖冷着脸‘嗯’了一声。

    他盯着黑屏的手机，敲了敲桌子，沉声开口：“既然伊登很烦，不如让他再烦一点。”

    宫起：“家主的意思是……”

    “通知暗卫组，”席玖将象征席家家主身份的黑色勋章扔到桌上，“让他们助老阿尔法特一臂之力。在小七离开YL国之前，伊登必须一直烦下去。”

    ……

    苦逼的伊登组织并不知道，他们只袭击了阿贝德一个人，却惹来两方势力的记恨。

    老阿尔法特为儿子，席玖为老婆，两个人虽然没见过面，却一拍即合，烦的首领伊登差点上吊自杀。

    而身在剧组的阮柒，并不知道席玖做的这些事。

    今天导演简国强大发慈悲给她放了假，已经半个多月没睡懒觉的小姑娘抱着被子恶狠狠的睡到了日上三竿。

    铃铃铃——！

    烦人的来电铃声在安静的卧室中响起。

    床上的小鼓包艰难的动了一下，一只小手慢吞吞的从被子里伸出来，在床上胡乱摸了两下。

    床头柜上的手机还在继续响。小手的主人终于忍受不了，撅着小屁股从被子里钻了出来。

    她闭着眼，顶着一头鸡窝头，摸到手机看也没看就划开。

    “谁呀……”

    半睡半醒的小姑娘声音比平时还要软，语气中还带着几分娇嗔和烦躁。

    电话那头的人顿了一下，然后缓缓开口——

    “我是给你送钱的人。”

    迷迷糊糊的阮柒没太听清那人在说啥，只闭着眼睛‘唔’了一声。

    电话那头的人似乎猜到了她的反应，也不生气，只老神在在的又道——

    “七杀，我在你落脚的酒店楼下。十秒钟之内，如果你不起床，我就上去找你。”

    还在和周公抢鸡腿的阮柒，敏锐的听到了‘七杀’这两个字。

    霎时间，什么周公什么瞌睡什么鸡腿全都烟消云散。

    她倏地睁开眼，一个翻身从床上坐起来，低头看向手机的来电显示——

    Simon。

    西蒙！

    阮柒吓的一骨碌差点滚下床。

    “西蒙？！”她不可置信的拔高声音，“你在我酒店楼下？！今天可不是愚人节！”

    电话那头的西蒙发出一声轻蔑的冷笑。

    “我从不过那种愚蠢的节日。七杀，你来YL十九天，我竟然是从别人口中得知的这件事。你是不是该给我一个解释？”

    男人的声音有些凉，顶着鸡窝头的小姑娘感觉脖子后面有风。

    她缩了缩脖子，心虚的道：“那个……我不是怕麻烦你么？”

    “当年你差点把武器库炸了的时候，怎么没想到会麻烦我？”电话那头的西蒙又是一声冷笑，“给你五分钟时间，要么你下来，要么我上去。今天我们必须要见一面！”

    话落，电话被‘咔’一声挂断。

    阮柒：“……”

    兄弟，你这语气不像‘今天必须要见一面’，而是……

    ‘今天必须要死一个’。

    ……

    五分钟后，阮柒踩着点出现在酒店一楼大堂。

    大堂里人不多，只有室内景观潺潺的流水声。

    不远处的落地窗前，昂贵的真皮沙发和茶几组建成一个惬意而优雅的休息区。

    在其中一个单人沙发上，坐着一个穿着英伦暗银色格子西装的男人。

