    第2733章选择的机会

    顾锦里听得皱眉……什么意思，是兰妞不想认她，还是这人真不是兰妞？

    她正疑惑着，寿娘突然抓起摊子上的一根扁担，朝她砸去。

    秦三郎眼疾手快，一把拽起顾锦里护在身后，砰一声,把扁担打飞，盯着寿娘，愠怒至极：“放肆，来人，给我抓了，投入府衙死牢！”

    不想认就直说，竟敢打小鱼,今天可是小鱼的生辰，在这一天，当着他的面动手，当他秦穆死了吗？

    投入府衙死牢？

    这人是谁，怎么能说出这样的狠话？

    周围的人惊了，可秦三郎通身煞气，他们根本不敢质疑他的话。

    “恩人饶命，是我媳妇不懂事，您，您要抓就抓我吧？她一个妇道人家，不能进死牢啊。”林老八赶忙跪下，给寿娘求情。

    寿娘也冷静下来了，惨白着脸，流着泪,跪了下来。

    顾锦里见状，突然笑了起来：“你们真是不经逗，我是看了新出的画本子,想学着上面写的，来个路认亲戚,没想到把你们给吓到了。没事没事,我闹着玩的，赶紧起来吧……孩子都给吓哭了。”

    她拽着秦三郎的手，过去看大狼二狼，笑道：“不怕不怕，你们爹爹是在给你们展示拳脚呢。二狼瞧见没有，你爹爹很厉害吧，一拳就把扁担打断了。”

    二狼胆子大，听罢是抱住秦三郎，欢呼着：“哇，爹爹好厉害，喜欢爹爹！”

    大狼眼里已经带着泪，去抱顾锦里：“娘要好好的~”

    嗷，崽崽心疼我了，顾锦里很骄傲，是抱起懂事儿的大狼，笑道：“娘没事儿，好好的呢，大狼放心啊。”

    又看向寿娘：道：“我们救了你家侄儿,这兔子钱就不给了，如何？”

    这是不计较了？

    邱掌柜见寿娘还呆愣着,忙道：“老八媳妇，还不快谢过夫人！”

    顾锦里：“不用谢了，今天是我生辰，我高兴，这事儿就过去了，其他人也别自作聪明，弄些打压林家的事儿，否则坏了我仁义大善人的名声，我相公可不会饶过你们！”

    世上多的是想拍马屁的人，她不想林家被人找麻烦。

    秦三郎扫视周围一眼，沉声发问：“可都听到了？！”

    周围的人吓得不轻，忙道：“听，听到了，贵人放心，我们都是正经人家，绝不做趁机欺负林老八家的事儿。”

    “嗯。”秦三郎点头，看向顾锦里问：“可是要走了？”

    顾锦里点头：“嗯，饿了，去正大街的福长酒楼吃饭，金知府说他家在酒楼有份子，咱们去吃不用给钱。”

    这免费的饭，当然要去吃个爽。

    “好，咱们去吃饭。”秦三郎带着一家子离开了。

    二庆倒是留下了，做善后的事儿。

    围观的人见他们真就这么走了，心里松了一口气，包括寿娘……看来小鱼是真的以为自己认错人了。

    也对，十年了，大家的样貌都在变，虽然小鱼开始的时候会觉得她熟悉，可只要她咬死了不认，小鱼一定会以为是自己认错了。

    毕竟有些人，死了比找到了要好……谁也不想给自己找麻烦。

    寿娘这么安慰着自己。

    “寿娘，那位贵人家的管事把杀虫药买回来了，要一百文钱，拿钱给我，我去付钱给人家。”林老八过来问寿娘要银子，很担心的看着她，小声道：“寿娘，没事的……大不了我们搬家~”

    娶寿娘的时候，林家就知道一些关于她的遭遇，林老八生怕她是遇见了不想见的人，所以说了这话，安她的心。

    寿娘听得摇头……搬家？他们好不容易靠着对吴家的恩情在北仓府攒下点家业，且还有一个老人、四个孩子要养，那能轻易搬家？

    “我没事儿。”寿娘强扯出一抹笑来，拿出一钱碎银子，递给林老八：“把药钱给了，咱们就回家熬色料染布，晚了交不出货，可是要赔钱的。”

    林老八瞧得心疼，可他本事太小，如今只能先这样了，不过：“交完这批货后，咱们也可以回永泰府去，听说哪里在重建了。”

    寿娘听罢，伤痕累累的心涌起一股暖意，笑道：“相公，没事的，咱们就在北仓府好好干活挣钱吧，别想着回永泰府的事儿了。”

    那个地方多灾多难的，她不想四个孩子再经历一次灾祸。

    “好。小梅在布庄里，你去照顾她，外面的事儿，交给我。”林老八把寿娘支开后，拿了银子去给夏樟，想着要是夏樟为难，他，他拼死也要把这事儿抗下！

    然而，夏樟拿了药钱，等六俊醒后，就跟二庆她们去福长酒楼复命了。

    而金知府的动作很快，夏樟他们刚到福长酒楼，府衙胡师爷就带着寿娘一家的底细册子过来了：“林家在北仓府落户之时，按照规矩去府衙交代了过往的事儿，都在这里了，国公爷、国公夫人请过目。”

    胡师爷把册子放在桌上，又很知机的道：“国公爷、国公夫人，小的就在楼下大堂用午饭，要是有什么要问的，派人下去询问便可……小的先告退。”

    秦三郎点头：“嗯，有劳胡师爷了。”

    胡师爷受宠若惊，压着欢喜说了一句：“这是小的应该做的，国公爷客气了。”

    言罢，躬身后退着离开雅间。

    顾锦里拿起册子，看了起来，只是看到一半就给合上了：“假身份做得不错，还改了姓名，认了干亲，可惜已经被我那句顾兰妞给诈出来了。”

    秦三郎听罢，看向她问：“小鱼想怎么做？不如给大林叔送信，让大林叔自己来解决。”

    虽然是亲戚，可他并不想让小鱼费心这些事儿。

    顾锦里没有回答，而是转身趴在椅背上，透过窗子，看着外头的天空。

    秦三郎见状，知道她是不开心了，心疼的从背后抱住她，道：“那不是你的错，你已经尽力了。”

    她总说女子多艰，在得知小平喜生父可能是恶心的畜生时，还气得大吐了一场，而顾兰妞也是被恶人抓走的，如今虽然有了新家，可顾兰妞当年经历过什么苦难，可想而知。

    秦三郎不想顾锦里因着顾兰妞的遭遇，再次难受得病倒：“……小鱼，今天是你的生辰，咱们应该开开心心的，不要为了别人的遭遇而难过，你不该跟她感同身受，你又没错。”

    顾锦里听罢，转过头来看着他，道：“我不会跟她感同身受，世上没有感同身受的事儿……没经历过，永远不可能知道别人当时有多苦。”

    又道：“我不知道她是怎么熬过来的，可她既然不想认亲，那我不会强迫她，我会给她自己做选择的机会。即使最后她还是不认，起码咱们知道她在北仓府，以后她家要是有难处，咱们可以随时派人来帮忙……她很抗拒认亲，不能把她逼走，不然又得找个十年。”

    (本章完)

