    人口调查，听起来好像是一件比较普通的事情。

    但是作为天子，了解了李宽希望达到的目的之后，就知道这个事情没有那么简单了。

    大唐地域辽阔，这个调查要怎么搞？

    下面的官员会不会为了应付朝廷的任务，随便填写一些数字上来？

    因为这个工作如果踏踏实实的去做，是非常花费人力物力的。

    但是如果弄虚作假的话，那么只要一个胥吏闭门造车的搞个一天就搞出来了。

    关键是有些数据你还很难分辨真假。

    就比如说豫州的人口实际上可能有五十万，但是人家胥吏凭借着感觉写个四十万，你怎么知道真假？

    你就是想要去核实，难度都超级大。

    最麻烦的是核实来核实去，还涉及到时效的问题。

    按照李宽的设想，这个人口普查工作，在贞观二十二年底要完成。

    这里面就已经给出了一年的时间去调查了。

    如果后面还涉及到各种核查工作的话，就完全不知道什么时候才能完成了。

    再说了，在这一年内，本来就有各种各样的人口出生、死亡和流动，这无形之中又给人口调查带来了非常大的麻烦。

    所以哪怕是李世民了解到了人口调查工作的好处，心中其实也是没有底气这项工作能够顺利完成。

    “宽儿，你给诸位大臣再解释一下人口调查的意义和推进计划吧，这不仅涉及到户部，还跟各个州县的衙门密切相关，也需要警察总署和观狮山书院算学院一起配合执行。”

    在召见了李宽之后的第三天，趁着李宽难得的来参加了一次朝会，李世民把房玄龄、长孙无忌、萧瑀等大臣留了下来，商讨人口调查的事情。

    新官上任三把火，这人口调查在李世民看来，就是李宽烧的第一把火。

    只不过这把火并没有特别明确的对象而已。

    “儿臣遵旨！”

    李宽扫视了一下在场的众人，知道李世民其实是支持自己的。

    这就够了！

    现在是封建时代，可不是跟你们讲究所谓的民主的时候。

    当今天子和当今太子同时决定了要做的事情，是不可能做不下去的。

    现在说明清楚，只不过是为了让这项工作更加顺利的做下去。

    “大唐如今正处于贞观盛世之中，连续高速发展了二十一年之后，各个州县的情况都有了非常大的变化。

    就像是登州，以前是一个民不聊生，食不果腹的州府，但是现在却是大唐有数的上等州，不管是人口数量还是经济规模，都已经不是当年可比了。

    再比如镇北道，当年那是突厥人的地盘，如今已经正式的纳入到了我大唐的统治之中。

    再比如海外的蒲罗中和难波津，以前那里基本上没有什么我们唐人的活动踪迹，但是现在已经有数十万的唐人在海外生活。

    朝廷要制定一个政策，肯定是需要结合每个地方的情况，分门别类的制定方针来展开推进。

    具体举一个例子，教育部如果要在各地修建书院和学堂，那么肯定是要结合人口数量来综合考虑相应的规模。

    我们不可能跑到一个人口只有几万人的州府去修建一个可以容纳上万人的书院，那是对朝廷人力物力的浪费。

    但是如果像是凉州这样的大州府，如果修建的书院只是可以容纳几百人的小书院，显然也是不够用的。

    再比如，吏部要考核各地官员的政绩，除了对比赋税的绝对值收入以及各地自己上报的人口数量之外，每个地方的具体人数，自然也是有必要核实清楚的。

    历朝历代，虽然都在做人口统计的工作，但是这项工作一直都没有一个准确的数据出来。

    虽然我们搞人口调查也不可能得出一个完全准确的数据，但是能把这个数据的精度提高到大家能够接受的程度，就已经算是成功了。

    大唐那么大，到底需要养活多少人，这里到底生活了那些民族，哪些番邦属国的人员呢。

    这些问题，都是希望通过这个人口调查来搞清楚。

    与此同时，我们也想通过这个调查，确认清楚每个地方的人口构成。

    一个州府是以汉人为主，还是以突厥人为主，亦或是其他人为主，这对朝廷制定一些政策，也是有很大的帮助的。

    除此之外，人口的年龄结构，其实也是非常重要的一个参数……”

    李宽已经做好腹案的工作，如今说起来自然是头头是道。

    他整整花费了将近半个小时的时间，才将人口调查的目的和好处给说明清楚。

    不过，当他说到人口调查的推进计划的时候，长孙无忌终于忍不住跳了出来。

    “太子殿下，如果按照您这么说的去执行人口调查的任务，那么朝廷需要花费的人力物力是非常巨大的。

    每个道，每个州，每个县，每个乡镇，甚至每个村落都需要有人专门去从事这项工作。

    这里面涉及的人员行动，至少是数十万人的规模，至于花费的钱财，更是数不胜数。

    不可否认，如果能够准确的搞清楚大唐的人口结构，对于朝廷来说肯定是很有好处的。

    但是为了那一点点好处，花费那么大的人力物力，到底值不值得，这是一个有待商榷的事情。”

    长孙无忌老奸巨猾，他没有直接跳出来否定人口调查的意义，而是以“很客观”的角度去提出了人口调查执行起来的难度。

    大唐从来没有搞过这么大范围的人口调查。

    甚至可以说朝廷从来没有搞过这种范围的事情。

    这就相当于从中央朝廷到最基层的村落，都需要有人认真的去配合，去执行，才能完成这个任务。

    虽然经过了多年的发展，各个县衙里头都已经有了朝廷直接发放俸禄的胥吏，相当于朝廷对于县城这个级别的治理能力是在提高的。

    但是再怎么提高，这个力度也还没有到达乡镇一级。

    像是镇北道、辽东道这些大的道，一个乡镇的面积都非常大，要想搞清楚里面的情况，需要有人专门跋山涉水的去确认。

    其中的难度可想而知。

    所以长孙无忌这么一反问，许多人都忍不住点了点头。

    “无忌说的也不无道理，要准确的统计出大唐的人口情况，确实是一个比较困难的事情。

    主要是这里面涉及的方方面面的事情实在是太多了，很可能最终会出现一堆人员应付了事的情况。

    这么一来，我们的调查就失去意义了。”

    房玄龄虽然是支持李宽的，但是长孙无忌的顾虑也不是没有道理，所以他其实也有点纠结。

    “听说太子殿下这段时间跟观狮山书院算学院的教谕和学员做了很多讨论，这些人算是我们大唐对数字最敏感的一批人。

    这人口调查，涉及到大量的数据统计与汇总。

    如果没有朝廷安排的人去指挥的话，很多人可能都并不知道要怎么展开这项工作。

    随便瞎搞的话，哪怕他们全力去执行这个任务，最终搞出来的东西肯定也是五花八门，达不到太子殿下期望的效果的。

    所以我们如果真的要搞这个调查，是不是户部跟观狮山书院算学院一些联手，给每个道、每个州安排专门的工作组去指导工作呢？”

    萧瑀虽然已经老迈，不过头脑还算是比较清晰的。

    他的这个提议抛出来之后，立马就有不少人表示赞同。

    “萧相说的有道理，户部和观狮山书院可以一起合作，安排工作组去到各地。

    我们警察总署也可以提供一些警员配合工作组工作。

    与此同时，警察总署也会要求各地的警察署配合人口调查工作组的工作。”

    马周自然是坚定支持李宽工作的。

    不过只是李宽自己的人在那里独自的摇旗呐喊的话，效果要差很多。

    所以他并没有首先站出来说什么。

    现在萧瑀提出了工作组的事情，他自然就顺便把警察署的警员也安排到了工作组里面。

    “除了观狮山书院之外，各地还有许多其他的书院，这些书院基本上都有算学院。

    虽然他们算学院的水平肯定是比不上观狮山书院的，但是比一般的胥吏肯定是要强很多。

    如果到时候人手不够的话，可以让各地书院安排算学院的教谕给当地的胥吏做一些培训，甚至可以让他们直接出面带着胥吏去展开工作。

    这么一来，人口调查的难度就立马大幅度下降了。”

    许敬宗也适时的冒出来补充了自己的意见。

    反正大家说的话都很有道理，无非就是把这个事情讨论透彻，然后指定详细的完善计划之后，尽快的开始执行。

    “诸位说的这些都很有道理，通过这些手段的实施，确实可以让人口调查的工作变得更加顺利一些。

    但是归根结底，还是没有解决投入跟产出的问题。

    朝廷投入了这么多的人力物力，但是产出的只是一堆数据而已。

    不可否认，这些数据有很强的参考意义，但是我们大唐之前没有这些数据，也一样发展的那么好。

    我不觉得没有了这些数据，今后的发展就会碰到什么困难。”

    长孙无忌这话一出口，立马又把大家的焦点给转移了。

    说来说去，朝廷不管是做什么事情，都涉及到一个投入与产出的问题。

    李宽如果没有办法在这方面展示出充分的证据的话，人口调查这个第一把火，还真是有可能给长孙无忌给搅浑了。

    因为很多时候，人口调查的意义是没有办法那么容易量化的。

    并不是说你调查清楚了就能让朝廷的赋税增加多少，或者是让大唐的人口增加多少。

    但是展开人口调查的花费，却是相对容易测算的。

    只是简单的估算一下，就知道这肯定是需要花费至少几万贯，甚至是几十万贯钱财的事情。

    甚至在这个调查过程之中，有些胥吏为了准确的去到一些人迹罕见的地方，还会出现性命危险呢。

    “父皇，长孙司空关注的无非就是投入和产出的问题，朝廷的每一文钱赋税都要花到刀刃上。

    这个观点我是非常认同的，人口调查的数据对于大唐将来的民族政策、鼓励生育政策、移民政策、劳役政策、兵役政策以及医疗健康、教育推广、救灾赈灾等各方面的影响都是全方位的。

    不客气的说，一份准确的人口调查数据，就是一座无价之宝，哪怕是在史书之中，也是可以留下非常重要的一笔。

    上千年来，这个数据一直都很暧昧，模糊不清。

    朝廷管理天下，自然是希望信息越清晰越好，政策越精准越好，这样我们大唐才能维持长盛不衰。

    当然了，长孙司空的担忧也不是没有道理，其实我们也可以将这个任务委托给观狮山书院，由户部和观狮山书院联合设立一个人口调查中心。

    针对今后的人口调查花费，全部由观狮山书院负责筹集。

    相应的，观狮山书院也可以使用这些数据，并且依托于这些数据来给朝廷制作一些政策参考。

    如果户部觉得这些参考意见有意义，那么就可以花费一定的金额来购买相应的报告。

    这么一来，基本上就解决了投入产出相关的担忧了。”

    这是李宽成为太子之后，在朝中提出来的第一件大事，怎么可能因为长孙无忌的胡搅蛮缠就不搞了？

    再说了，人口调查的重要性，他们可能有疑问，李宽能有什么疑问？

    “这倒是一个不错的方法，相当于将这个调查作为一个独立的项目，由观狮山书院展开这个工作，户部进行配合，今后从观狮山书院购买相应的报告。”

    房玄龄立马就表示了同意。

    作为一个宰相，他虽然不是非常确定人口调查的具体意义，但是这是一件对大唐有好处的事情，这个他是非常确定的。

    至于李宽将调查的成本转嫁到了观狮山书院，其实并不是什么大事。

    倒不是说李宽不差钱，就随便给朝廷补贴钱。

    而是这笔花费，李宽要想办法让朝廷补给观狮山书院的话，有的是办法。

    最简单的就是到时候教育部划拨经费的时候，直接多划拨一部分就是了。

    关键是长孙无忌哪怕是知道了李宽的这种做法，他也说不出什么来。

    人家玩的是阳谋，我有这个权利这么晚，还没有破坏规则，你能怎么办？

    很快的，萧瑀也表示了支持。

    这么一来，长孙无忌就没有办法说什么了。

    不过，论起恶心人，他还是非常擅长的。

    “虽然这样对于朝廷来说是没有花费什么钱财，但是观狮山书院终究也是我大唐的一份子。

    如果将资金花费在一些意义不是很大的事情上面的话，其实他的价值也是值得商榷的。”

    这么酸不拉几的话，显然大家都选择性的无视了。

    很快的，人口调查中心就成立了。

