    

    
“脏东西，什么脏东西？”我下意识的问道。

    
脑海中不由的就想到了这里的山神。

    
以目前掌握的情报来看，这老麻雀一定是凤鸟一族的守护者，这大山里面能和它有所冲突的，似乎也只有这位山神了。

    
可我却从来没有想过要真正对付这里的山神，而且我也没那个本事！

    
没想到老麻雀听我这么一说，却轻轻的摇了摇头。

    
“我说的是别的东西，藏在这大山底下的东西，它们才是最可怕的！”老麻雀道。

    
“大山底下？”

    
我心中一动，猛地想到了什么，有些不可置信的看着老麻雀。

    
“你说的是不是小鬼子？”

    
“小鬼子，”老麻雀却摇了摇头，“不，它们可不是小鬼，而是一群凶猛的恶鬼，是来自于海外的外邦人！”

    
我顿时就眉头微微一皱，心中顿时明了。虽然称呼不一样，但是我们所说的却是同一个东西。

    
可是这跟小鬼子有什么关系？在大山之中虽然有小鬼子修建的要塞，但是战败之后他们不都是撤走了吗？

    
莫非在下面还隐藏着其他的秘密不成？

    
可是这跟我有什么关系呀？我来这里可不是为了管闲事的。

    
想到这里我很干脆的摇了摇头，“抱歉，这事我管不了，也没有那个能力！”

    
老麻雀抖了抖羽毛，让原本就蓬松的羽毛更加的臃肿了几分。

    
“你不用想着拒绝，因为这件事情是你爷爷答应的，这是作为交换的条件，你天生八字纯阳命犯孤煞，注定了这辈子没有后代，所以你爷爷才会为你逆天改命。”

    
老麻雀的话让我吃惊不小。

    
没想到我的事情它搞得这么清楚，这特么还是一只扁毛畜牲吗？有这种本事了怎么不去情报局打卡上班呢？

    
老麻雀接着说道：“可就算你真的能改命成功，你不把体内的火毒解除掉的话，你也注定活不过今年！”

    
“开什么玩笑？”我顿时傻眼了。

    
“你自己感觉不到吗，你的血液已经开始沸腾了！”

    
它的话让我再一次陷入了沉默之中。

    
因为我自己的情况，我自己清楚，体内的确如同翻江倒海一样！

    
我虽然怕死，可我心中却有着比死更可怕的事情。

    
正所谓不孝有三，无后为大，长寿村出来之后，我的人生轨迹就已经被爷爷安排好了，八代人的努力不就是为了延续我们张家的香火吗？

    
我绝对不会让我们张家的血脉在我这一代断绝。

    
想到这里我重重的点了点头　“好，我答应你，不过在此之前我有一个问题，是不是所有人的火毒都可以解除？”

    
老麻雀闻言却摇了摇头。

    
我的心都是咯噔一声，不禁狠狠的往下沉去。

    
老麻雀道：“凤凰之花，一生为二，相对而开，一为凰芯，一为凤蕊，所以一朵花只能救两个人！”

    
听它这么一说，我才常常的松了口气，看来天无绝人之路，我和我妈都有救了！

    
可是老麻雀却突然话锋一转：“你先别急着高兴，凤凰之花已经枯萎，想要它重新开花，就看你有没有那个本事了！”

    
“啥意思？”

    
“凤凰之花扎根梧桐树下火石之中，同时吸食火木之气，经凤凰用血液浇灌而成，可是如今梧桐已经枯死，我王已经陨落，想要让它重新开花可不是这么容易的事情，你必须想办法满足这三个条件才行。”

    
我的脸色一下子就难看起来。

    
老麻雀的目光却在胖子他们这一群人的身上扫了过去，然后它竟然用让所有人都能够听见的声音开口了。

    
“十八年前你爷爷告诉我，当他的后人再来之时，会带来乙木之气，让凤凰花开，你们几个谁是这乙木青龙呀？”

    
它话音刚落，胡秋就向前跨出一步，缓缓的向台阶上走了过去，仿佛他早就料到会有这样一幕。

    
我微微错愕，随之有些苦笑的看着胡秋，心中却早已经没有了当初在长寿村时的困惑。

    
果然这一切她早就知道了，怪不得之前我建议她和龙水要返回的时候，她就告诉我如果她不进山，我没办法得到凤凰之花，一开始我还以为她只是找个借口，现在我才知道这一切都是真的！

    
原来不管是爷爷还是胡秋，都在默默的为我付出着，一想到在长寿村的时候，我还对她恶语相向，我顿时就感觉到有些无地自容。

    
胡秋对我笑了笑，“对不起呀九阳，之前一直没敢告诉你，就是怕你着急上火。”

    
我一脸惭愧的摇了摇头，因为该说对不起的人是我才对。

    
胡秋笑了笑径直的走到老麻雀的面前。

    
老麻雀扑闪着翅膀落在了胡秋的肩膀之上，用鼻子在胡秋身上轻轻的一闻，眼睛里顿时就露出了惊喜之色。

    
“天生四像，唯乙木可化龙气，你的血一定能唤醒凤凰之花的生机！”

    
“我就是为了此事而来！”胡秋笑道。

    
看着她，我的脑海中不由得想起了在长寿时胡秋将自己的血液滴落在青铜棺上的那一幕，这让我的眼睛顿时有些微微的发红。

    
这一刻，很多事情在我的大脑之中逐渐的清晰起来，就仿佛是一张巨大的网，逐渐的被我走完了一样。

    
虽然我不知道爷爷到底和胡秋之间做了什么约定，但是我看的清楚，我们张家人亏欠胡求太多。

    
这让我的心中不由得浮现出了一抹挣扎，胡秋她不欠我什么，我不想让她背着张家的劫！

    
我刚想开口说话，胡秋却仿佛早就已经知道了我心中的想法，她笑着走上来轻轻的抓住了我的双手。

    
“我知道你想说什么，可这不仅仅是关系你一个人的事情，这同样是我自己的救赎，我们不能让这种毒继续下去，你明白我的意思吗？”

    
看着胡秋坚定的眼神，我被她的情绪所感染，不由得深深吸了口气，随后重重地点了点头。

    
是啊，终有一天，我们两会结婚，会有自己的孩子，难道还要让这样的火毒继续存在血液中传给下一代吗？

    
这一刻我如梗在喉，心中有千言万语，却不知道该如何开口。

    
可就在这个时候，一声沉闷的声音声打破了夜寂静。

    
我和胡秋同是微微一愣，扭过头看着不远处的山脚处。

    
声音就是从那个方向传来的，听上去好像是火车的鸣笛声！

    
“胖子你们听到了吗？”我扭头看向胖子。

    
“听见了，是火车！”

