    第二天，经历“魅影之力”强化，又好好休息一夜的柯伦，醒来后只感觉自己神清气爽，往日早晨都会出现的胸闷气短，手脚无力的症状全都没有了。

    打量着镜中的自己，柯伦满意地点了点头。

    没办法，不是他自恋，如果刨除了身上的那些沉疴，就说这1米88的标准骨架，这棱角分明的英俊面孔，这炯炯有神的深邃瞳孔，都足以让见过他的人夸上一句，端是副好皮囊。

    更别说之前常年不见天日，面容苍白，容易给人文弱好欺的形象，也因为魅影之力所带来的改造，转而流露出一股令人心折的神秘气质。

    嘿嘿，对比前世毫无特点，丢到人群里根本找不出来的样貌，柯伦只能说，什么不在意外表，只在乎心灵都是骗人的。

    当然，也别说柯伦肤浅，想想今后那些耳熟能详的超级英雄，男的哪个不是英武帅气，女的哪个不是性感美艳。

    至于要举什么绿巨人，死侍，X战警里的野兽当反例，不好意思，这几个超英因为外貌问题，比起他们的队友，可是平添了不知多少麻烦。

    所以啊，长得有没有人样，绝对是超级英雄与邪恶反派之间的一条隐性标准。

    柯伦越想越远，他的室友终于等不下去，催促着他赶紧让出洗漱台。

    “好好，迈克尔，来把这镜子给你，不过听我说，前几天我们一起吃饭的时候，我偷听到旁边两个漂亮女研究员调侃你，说你吃饭像孩子，面容像叔叔，头发嘛就像他们的爷爷了。

    你应该要好好打理一下你剩下的那几根珍贵头发，不行剃了光头也可以，别太专注实验啊，工作的，战争总会结束的……”

    被柯伦揭了最在乎的脱发问题，迈克尔脸一下涨红，正准备反驳几句，却发现柯伦已经走没影了。

    奇怪，这家伙平时都不爱说话，基本都是躲着人走的，怎么今天突然变了性格，还敢跟自己开玩笑了。

    有些疑惑的迈克尔摇了摇头，照着镜子抚摸自己所剩无几的头发。

    要不，真的去试试光头吧。

    柯伦当然也注意到自己心态的转变，这也很正常，手上有能力，心里有底气嘛，没谁愿意活得谨小慎微，他相信有了昨晚的第一次兑换，以后他只会越来越强。

    ……

    ……

    “嗞…嗞嗞…广播调试，3，2，1，…1，2，3…”

    柯伦此时已经来到工作台，开始一边摸鱼，一边在心中查看昨晚抽出另外三样东西。

    这突然从广播中传来的刺耳电流声以及之后的声音检测，一下让他坐直了身体。

    这里作为九头蛇保密度最高的主基地，内外的信息传递，几乎没有，柯伦与他的同事们，可以说是过着与世隔绝的生活，“不知有汉，无论魏晋”就是他的真实写照。

    而偶尔会向基地内通报重大信息的广播，就是他们了解外部的唯一渠道。

    柯伦记忆中上一次的广播内容，是关于南斯拉夫背弃对第三帝国的口头承诺，伟大元首震怒，下令对其进行惩戒，成功迫使南斯拉夫在12天内就签下无条件投降书。

    可惜作为短视频历史学家，南斯拉夫这个已经消失在历史长河中的国家，显然得不到营销号的青睐。

    所以柯伦翻遍记忆，也无法从中得到任何有用的信息。

    希望在这次的广播里，他能窥见一丝讯息，从而知晓剧情走到了哪一步——

    他的顶顶顶头上司，红骷髅有没有从挪威获得宇宙魔方？

    大西洋彼岸的那位上帝义人是否已经降生？

    这场人类的战争浩劫还有多久结束？

    九头蛇又什么时候滚回黑暗中去？

    不然，没有这些信息做支撑，他怎么利用熟知剧情的优势提前布置计划，从中攫取利益。

    毕竟柯伦前世看小说就有一个观念——不跟主线剧情的穿越者，不是一个好穿越者。

    一番调试后，广播站正式开始工作。

    “国家最高统帅部电讯，十日前成立的特别司令部`东方部`已正式向领袖提交对苏作战方案，英勇无畏的帝国战士即将踏上苏联的土地，开启一次铁与血的征服……我们曾经期望与他们长久和平……背叛…恐惧和颤抖……荣耀的日耳曼……尊严与自由……德意志万岁，九头蛇万岁……”

    广播稿很长，播音员很有感情，实验大厅内的气氛很热烈，鼓掌声与欢呼声一浪接着一浪。

    柯伦在听完开头后，立刻陷入沉思，一时间与他身旁狂热的九头蛇研究员们，显得格格不入。

    不过很快，他就反应过来，学着旁边的人一起开始庆祝，脑子却没有停止刚才的思考。

    納綷德国，要发动对苏联的作战了！

    比起之前的宣战南斯拉夫，这次事件显然有名得多，喜欢在网上臧否人物的柯伦曾参与不少相关主题的争论。

    1941?6?22，这串日期第一时间就猛地蹦进他的脑海中。

    然而柯伦此刻的思考却并非关于这场战争的得与失，而是一个充满诱惑力的想法——

    抢在红骷髅之前拿到宇宙魔方！

    这个计划成功的可能性真得很大，柯伦清楚记得红骷髅是1942年3月在挪威滕斯贝格找到宇宙魔方，而当时的守卫者只是一个年老体弱的牧师，反正绝对是没有超凡力量的介入。

    只要自己能溜出这个基地，那么即使欧洲大陆现在遍地烽火，也不可能难得倒拥有魅影之力的他。

    柯伦越想内心越是火热，至于拿到宇宙魔方后，美队1的主线怎么进行，创造惊奇队长的天马计划还会不会出现，以及什么穿越者要跟着主线剧情走，早就不在他的考量范围内了。

    那可是宇宙魔方啊，里面装的可是六颗无限宝石之一的空间宝石啊，这要是偷到手里，那能换多少启迪之辉啊。

    想到这，柯伦感觉全英雄全神装的光明未来在向自己招手。

    等等，未来？！

    他就像触发了某个关键词，一下想起了遗漏的细节。

    卡玛泰姬现任的那位光头至尊法师，可是个喜欢游历时间，窥伺命运的家伙。

    自己这种强烈扰动时间线的行为，应该会激起她的敌意吧。

    当然，如果自己拿到空间宝石，真能换来神装英雄的能力，大概是不怕她的，可要是她穿越回来把现在的柯伦干掉……

    想到这，他缩了缩脑袋，同时望向四周，看看有没有一个光头突然从人群里窜出来。

    嗯，拿到宇宙魔方的尝试不应该放弃，不过还是要从长计议。

    都怪该死的时间宝石，简直是他这种热爱搞事型穿越者的克星。

    柯伦在心中暗自腹诽，脑中想到了前世的某句网络用语：“要用魔法来打败魔法。”

    “这是不是叫要用穿越来打败穿越。”

    ……

