    楼羽苍都感受到了四皇子身上传来的杀意。

    他不再多话，抿紧嘴巴，心里头嘀咕不断。

    老四做事一向稳妥，身边又有韩湛那样的智囊团，除却上回为了救下苏姑娘顶撞了父王，平日可没啥出差错的地方。

    可今儿，为什么像变了个人似的，青天白日的就要将对方斩于马下？

    场面中，羽令军一波又一波攻向萧沐卓。

    而范晴又被另外的人马牵制住了，分不开身前来相助。

    眼见的皇帝体力即将枯竭，楼羽傲抬起手，命身后聚来的另一波羽令军发动攻击。

    这里是楼国的国都，又在四皇子府邸前，说到底就是楼羽傲的地盘。

    二殿下观了一会儿战，好奇地问了一句：“你是要耗死那男子？”

    楼羽傲目不斜视，依旧不予回应。

    楼羽苍看着被吸引过来的大批老百姓，不由扯了扯嘴角，“你动静闹得这般大，就不怕坏了自己在民间多年积累的好名声？四皇子当街草菅人命，啧啧啧，老四啊，你是不是还想挨父王的一顿鞭子？”

    “二皇兄！四皇兄！”

    看看，除了那么多的围观群众，连五皇子都被动静引过来了。

    “哎，我和你说，五弟啊，你四哥会不会是前几天脑袋被鞭子抽到了，你瞧瞧他现在做的事。”

    楼羽哲的目光越过羽令军，定在了那抹惊慌又坚定的女子身上。

    她在拼命护着背后的人。

    “四皇兄，百姓们越来越多，你这般大动干戈怕是无法给子民们一个交代，不若就此收手，要人命前总得定个罪才是，那人是犯了何罪？”

    “我的事，莫要插手！”

    “苏姑娘拼命护着的人，你却要杀了人家？你就不怕苏姑娘恨死你？”

    楼羽哲也有些想不明白这位四哥的脑回路，平时看着最在意苏姑娘的感受，如今却偏偏最不顾及心上人的想法。

    苏婉要护，他偏要杀，这是不想和苏姑娘好了？

    楼羽傲的脸色变得极为难看，他看向那坚持站在萧沐卓身后，提防着羽令军的女子。

    明明惊惧，却又那么执着。

    可惜，她的执着从来都没有属于他的那一份。

    “羽令军听令，速速击杀！”

    这真是一条道走到底，不撞南墙不回头了！

    范晴再也顾不得其他，拼着被人砍了一刀的刺痛，也要将袖口里的信号弹发射了。

    即将入夜的天空中绽开一抹橙色烟雾。

    楼羽傲看了，嘴角扯起一抹冷笑，想找救兵，他就偏不给这个机会！

    事情到了这个地步，不是他死，就是我亡。

    二皇子和五皇子盯着那烟雾若有所思。

    “五皇弟，这烟雾怎么看着有些熟悉呢？”

    “嗯，别说寻常百姓了，普通官员都用不起这玩意儿。”

    娃娃脸的五皇子猛的瞳孔一缩，他竟看到了四处的屋檐上不断奔涌而来的暗色身影。

    那男子果真身份不一般！

    暗卫们来得极快，客栈本身离得就不远，再加上皇帝迟迟未归，部分暗卫们早就按捺不住想要来四皇子府一探究竟了。

    没想到，他们在来的半道上就瞧见了信号弹。

    此物，不到生死攸关之时，断然不会使用！

    究竟是陛下，还是昭仪娘娘遇到了危险？

    本来一边倒的战局，因为有了暗卫们的加入，瞬间扭转了局势。

    楼羽傲见状，弯弓朝夜空中射了一箭。

    那箭尾绑着的赤色烟雾弹在空中炸裂开，险些让二殿下的眼珠子都瞪了出来。

    “老四你疯啦！这赤尾令是瞎用的吗？”

    完了完了，这回就不是一顿鞭子的事情了，老四这是要把命都玩完的节奏。

    赤尾令一出，国都内外围驻扎的兵蛋子都会立即跑来。

    除非是了不得的国家要事，若不然犯这等烽火戏诸侯的大错，老国君非扒了四殿下的皮不可。

    “四皇兄，那男子到底是什么人？”

    “呵呵，自然是父王最想杀的人。”

    楼羽傲已经管不了那么多了，他就是见不得苏婉拼命护着他的样子。

    锦朝皇帝在世一日，苏婉就会想着那人一日；他在世一年，苏婉就会念着他一年。

    那么，他死了，无人可想可念，苏婉的目光是不是就会转向自己了？

    楼羽哲的娃娃脸大惊失色，怪不得如此大的阵仗，如果真是那位，赤尾令也就说得过去了。

    正所谓擒贼先擒王，活捉的好处可比弄死多太多了！

    楼羽哲心念急转，突然纵身一跃，朝着苏婉的方向而去。

    楼羽傲要杀他，那自己就假装要救。

    靠近的机会有了，顺带再将人拿下。

    楼羽哲的算盘拨拉得哗哗响，只是没想到他还没靠近，远处传来了阵阵马蹄声。

    领头的是韩湛，他飞身跃起，直直落在萧沐卓身前，呵斥道：“都给我住手！”

    羽令军平日都跟着韩大人操练，自然是听韩大人的话。

    他们停了手，暗卫们也就围拢过来，将两位主子护在了中间。

    苏婉扶着已经力竭的皇帝，仔细检查着他的全身。

    此时，夜幕降临，皇帝又穿着绛紫色的锦袍，就算有伤口，苏婉也瞧不清。

    萧沐卓的面色发白，唇色亦是。

    苏婉紧张得手抖身抖，她急急地从皇帝肩膀开始往下，后背，前胸，直到在左侧腰的位置摸到了一些潮湿。

    血，是鲜红色的血！

    “你受伤了？疼不疼？”

    “婉儿，我没事。”

    “你骗人，你看，你流血了。”

    苏婉举着手掌心的血迹滚出了两行热泪，要不是她招惹到了四皇子，皇帝就不必找到这来还受了伤。

    范晴此时也龇牙咧嘴地凑了过来，她举着被砍了一刀的胳膊，委屈巴巴，“小婉你偏心！我也受伤了。”

    苏婉的眼泪流得更凶了。

    韩湛一看这情形，真是一个脑袋两个大。

    四皇子伤了锦朝皇帝，这事要走漏了风声，说不定两国就要彻底开战了。

    他盯着楼羽傲阴沉沉的脸，“四殿下，来者是客，还请殿下心平气和，莫要伤了和气啊。”

    楼羽傲正要回答，谁知“国君驾到，郡主驾到”的近侍嗓音在前方响起。

    众人抬眸一看，多年不出内廷的老国君正坐着步辇而来。

    只不过，大家前后左右打量了几圈，也没发现郡主的步辇。

    怎么回事，不是说郡主也来了吗？

