    旁人遇上安然的剑，恐怕会十分头疼。

    但李安定却绝不可能害怕。

    破邪剑的身上有着强大的煞气，即使没有出鞘，也会一刻不停地对外散发。

    有了这层煞气护体，安然剑身上附着的神威，已经可以忽略不计了。

    李安定轻蔑地看了一眼妹妹，冷笑着说道：“看来我高看你了。”

    砰！

    李安定踹出一脚，安然连连后退。

    李安定闭上眼睛，默念口诀，当啷一声拔出了剑刃。

    一股刺鼻的血腥气瞬间充斥全场。

    那些灵能等级较低的人立刻吓得面无血色，而实力较强的人也不由自主地两股战战。观众里也有识货的，在李安定拔剑的那一刻，就有人喊了出来。

    “我的妈呀，居然是破邪？”

    “这不是李民浩的配剑吗？”

    “居然是名剑破邪？喂喂，我能后悔吗？我想改押李安定获胜啊。”

    安然面无表情，手里提着桃木剑，沉默不语。

    “吓到了吧？”李安定冷笑一声，“你不是一直想看我拔剑吗？现在我满足你的好奇心了。”

    嗖！

    李安定化为一道电光，直奔安然而来。

    霎时间，擂台上一片刀光剑影，李安定每挥出一剑，便有一道血色的剑气冲出擂台。

    擂台周围有一道灵能屏障，以防止选手们的攻击会伤害到观众。

    现在，这道屏障正在接受李安定的蹂躏，发出了一声震耳欲聋的爆鸣声。

    李民浩微微一愣，赶紧叫出几个手下去加固保护屏障。

    台下的观众不仅没有害怕，反而兴奋地欢呼雀跃起来。

    本来，他们以为这兄妹之间的争斗会是点到即止的，谁知道那哥哥居然一上场就使出了全力，这是奔着要人命的方向去呀！

    “打得好呀，安然。”

    李安定双眼发亮，发自内心地称赞着。

    安然一招一式间，防守得一丝不苟，没有一点灵力的外泄和浪费。通常来说，防守需要的力量，要比进攻来得更大，然而到目前为止，安然却始终一副游刃有余的样子。

    李安定见安然的实力如此高强，终于不再藏着掖着了，立刻加快了进攻的节奏。

    铛铛铛！

    擂台上传来一阵阵金铁交击之声。

    那些眼力比较普通的人，已经跟不上李安定的速度了。在他们眼中，破邪已经化成一道红色的旋风，围绕在安然和李安定之间。

    李民合趴在栏杆上，看着兄妹二人在擂台之上飞上飞下，眼睛都要看花了。

    “靠，这些人的速度怎么能这么快？”

    “这还快？”顾毅鄙夷地看着李民合，“两个人耍剑和跳舞一样，全都不朝要害招呼，这是来表演还是来比赛的？”

    李民合愣了一下，回身打量着顾毅。

    这顾毅体内的灵力，比自己体内的还要稀薄，为什么可以说得那么轻巧？恐怕就是在装蒜吧？

    “你能看得见？”

    “这有什么看不见的？他们又不是超级赛亚人。”

    “超级赛亚人又是什么？”

    “唉。”

    顾毅摇摇头，从阿蒙的背包里抽出一本漫画书丢给了李民合。

    李民合拿着书，微微一愣，嘴里碎碎念道：

    “我靠，居然是漫画？品相这么好的漫画，如果放在黑市上，至少也能换帝都一套房了。天呐……居然还是战斗热血漫画？这可不止一套房了，两套房都不止。”

    “送给你了。”

    顾毅轻轻巧巧地挥了挥手，就像送出去的不是一部漫画，而是一根香烟。

    李民合摇摇头，赶紧把漫画还给顾毅，“不行，这东西我怎么能拿着？”

    “我家里多的是，留着也没用。”

    说罢，顾毅又从阿蒙的背包里拿出了三本漫画来。

    李民合彻底看傻了眼。

    刚刚见面的时候，这顾毅不是说自己是安然的手下吗？为什么一个小手下，比他这样的技术研究员还有钱？

    顾毅趴在栏杆上，双手放在嘴边大声喊道：“安然你这个蠢货？教了你多少次了，你用的是剑不是斧头，用刺的，别砍！”

    李民合疑惑地看着顾毅，难不成这个家伙真的能看见安定和安然的比武吗？

    顾毅大嗓门传到了擂台上。

    兄妹二人全都听到了顾毅的鬼喊鬼叫。

    李安定下意识地朝着擂台看了一眼，谁知道就在这一分神的工夫，安然的桃木剑便刺到了他的胸口。

    刺啦——

    李安定及时侧过了身子，可是衣服的前襟还是被安然划出了一道长长的口子。李安定双足连踏，赶紧后退，与安然拉开了距离。

    场下观众再次沸腾了起来。

    李安定脸色惨白，如果不是自己刚刚反应及时，安然那一剑绝对可以把自己捅飞到台下了。

    “你的剑跟谁学的？你是不是在别人那里偷师了？”

    安然没有回答，依然单手提剑，额头上冒出了细密的汗珠。可是李安定这里依然面色不改，他还剩下许多体力。

    在李安定的记忆里，安然的剑术是李家子弟里最差的一个。为什么这么多年不见了，安然的剑术变得那么强？

    她手里的那把剑，就和活过来一样，隐隐与安然达成了人剑合一的境界。

    李安定推测，这不是安然的剑术有了进步，而是她手里那把桃木剑配合了安然，这才让她的剑法有了浑然天成的感觉。

    安然手里的剑，绝对是一把神器！

    “安然，当初你离家出走可真是可惜了。你当年一定是扮猪吃虎的吧？如果你早点展现出自己的天赋，老爹怎么可能会那样对你？”

    “不管我有没有天赋都是一样的。”安然冷冷地说道，“因为我和你不一样，我是一个女的。老爹绝对不会像培养你一样培养我。”

    “怎么可能呢？老爹都是一视同仁的。”李安定舔了舔嘴唇说道，“我们两个这样打下去，一定会两败俱伤，不如你……”

    “说得对，不如你投降吧，我也打得有些烦闷了。”

    “切……”

    李安定冷哼一声，轻轻抚摸着手里的剑刃。

    “算了，你这丫头果然不识抬举。老爹说了，这至尊鸿蒙诀必须要让我拿到。为此，我们可以无所不用其极，别怪哥哥我没把丑话说在前头。”

    轰隆——

    一声炸雷在擂台中心响起。

    安然双眼圆瞪，面前的擂台居然变成了一片血池！

