    苏迟自檀木香里拿出一颗珍珠，放在手心里把玩。

    “陈大人这是在赶本太尉？”

    “太尉多想了，下官只是有好东西想跟您分享，便比如这珍珠，圆润光泽，乃是太后赏的。”

    苏迟暗笑，这是抬出太后来压他了。

    “既如此，那本太尉就收下了。”

    陈景眼睛一亮，“来来，苏太尉，咱们继续喝酒。”

    苏迟酒量很好，但被陈景灌了那么多，也有了醉意。回到驿馆，刚躺到床上，屋门打开了，一个女子走了进来。

    女子身姿婀娜，只穿着一身白纱，脸上带着羞涩。

    “大人，陈大人让小女子来服侍您的。”

    苏迟坐起身，打量了这女子一眼，“滚！”

    女子一愣，想着陈景交代的，小心朝苏迟走去，同时也解开了衣带：“大人，小女子乃倚翠楼的姑娘……”

    “不就是娼妓，他都让你滚了，你没听到啊！”

    苏迟蹙眉，见白柠竟从屏风后跑了出来，挡到他跟前，同时也挡住了他的视线。

    “你是什么人？”女子问。

    “我？”白柠哼了一声，“我是苏太尉的……女人！你竟敢在我的地盘抢人，找死啊，在我动手之前，赶紧滚！”

    女子看着白柠的铁面，轻嗤一声：“你最多也就是个丫鬟吧？”

    “丫鬟怎么了，我也是太尉的枕边人！”白柠嚷道。

    “苏太尉，今晚还是让奴家来伺候您吧？”女子歪头看苏迟。

    苏迟眉目一寒，拉过白柠，让她坐到怀里，而后冷声道：“你回去跟陈大人说，本太尉不是什么女人都肯要，至少也要干净吧。”

    女子脸一青，恨恨的跺了一下脚，转身出去了。

    苏迟沉了口气,“还不起身？”

    他低头，却见白柠一脸迷醉的样子，于是直接把人推了出去。

    白柠踉跄了一下，气道：“苏大哥，我刚才可帮你解围了！”

    “你怎么在我屋里？”

    白柠抿了抿嘴，“我晚上一个人睡觉怕。”

    苏迟酒劲上来了，只觉头晕沉沉的，挥手道了一句：“滚出去。”

    白柠见苏迟躺下了，凑上前道：“苏大哥，你喝水吗？你还没洗脚吧，我给你洗脚？至少也要净手净面吧？”

    白柠打来一盆水，湿了帕子，来到床前，正要给苏迟擦脸，却被他一把抓住了胳膊。

    “苏大哥……”

    苏迟瞪着白柠，眼中泛着血丝，呼吸也有些发紧。

    “我给你擦脸……”

    苏迟猛地甩开白柠，身子微微颤抖着，低喝一声：“我让你滚！”

    白柠差点跌倒，气哼哼的冲上前，本想骂苏迟一句不识好歹，可见他神色似乎不对，到嘴边的话又变了：“你怎么了？”

    “滚……”

    苏迟只觉如坠烈火般，烧得全身难受，这种感觉很不对。

    陈景给他下了药？

    可喝酒的时候，他已经防着他了，并未见他有什么动作。他想的脑子正乱，一只手扶住他肩膀，温软的香气也凑了过来。

    “苏大哥？”

    苏迟抬头，见白柠就在他触手可及的地方，看着那红润的唇，心底的渴望猛地放大。

    “苏大哥，你渴吗？”

    渴吗？

    苏迟握紧拳头，理智稍稍回笼，“我没事……你先回自己房间……”

    白柠歪头打量了苏迟一眼，“哦……”

    大概是喝醉了，喝醉的人脾气都不好。

    白柠吐吐舌头，其实不喝醉的时候，他脾气也不好。

    走到门口，白柠还是不放心，回头看苏迟，见他强撑着身子坐着，可全身似乎在发抖。她又走了两步，还是回来了，倒了一杯茶送过去。

    “苏大哥，你先喝水……啊……”

    白柠话还没说完，手中的水杯却被苏迟一手挥出去了。她还不及反应，苏迟拉过她的手腕，一把把她扯到了床上。

    她睁大眼睛，看着趴在她身上的苏迟，整个人一下子懵了。

    “苏大哥……”

    “你喜欢我？”苏迟问。

    白柠抿了抿嘴，“你喝醉了。”

    苏迟晃了晃脑子，“说！”

    “喜欢……唔……”

    白柠瞪大眼睛，苏迟亲了她！苏迟竟然亲了她！

    怀里温香暖玉，苏迟理智已经瓦解，全身的渴望驱使着他不断的想要更多更多。他知道不应该这样，可就是控制不住。

    白柠感觉苏迟在扯她的衣服，先时惊了一下，想推开身上的人，可想到什么，她没有再反抗，甚至还顺从的脱了自己的衣服。

    同时，她羞涩的伸出手，帮苏迟解开扣子。

    翌日，苏迟睁开眼，昨晚的记忆一下子涌了进来，他转头看向身边，白柠还枕着他的胳膊，躺在他怀里。

    那张铁面歪了，露出眼下的伤疤。

    他神色沉冷，稍稍挪开胳膊，想坐起身。

    “苏大哥……”

    苏迟没理她，起身去了屏风后。屏风后有浴桶，乃是昨晚小厮为他准备的洗澡水，他没有洗。此刻洗了个凉水澡，穿好衣服出去了。

    白柠已经坐起身了，裹着被子，低着头，衣服做错事的样子。

    苏迟确实一肚子火，但并不全对白柠。

    昨晚她若听他的话，早点离开，也不至于出这事。当然，若他意志在坚定一些，也不会。但归根结底，还是在陈景那人渣，居然敢设计他！

    “苏大哥，我……对不起。”

    苏迟沉了口气，“此事容后再说，我让他们备热水，你先洗澡吧。”

    “苏大哥，我是自愿的，您不必觉得抱歉，更不用给我什么名分，我什么都不用的。如果你看我讨厌，我也可以马上离开，真的！”

    “我不是那种人！”

    “啊？”

    “容后再说的意思是，我会负责任的。”说完这句，苏迟大步往外走去。

    苏迟去了陈景府上，竟等了一会儿，陈景才露面。

    “苏太尉，哎哟，您来了，我这……我这还没起身，未免冲撞您，匆忙沐浴之后才来见您的。”陈景笑道，这一笑要多假有多假。

    苏迟撩起前襟，在一旁的太师椅上坐下，而后搭起另一条腿。

    “陈知府，昨晚你是何用意？”

    陈景故意装作困惑的样子，“苏太尉，您这是什么意思？”

    苏迟看向陈景，心下思量着，这陈景到底是何用意。

    “昨晚那娼妓。”

    陈景瞪大眼睛，“哎哟，这事可不能放明面上说，朝廷有规矩，来下面办事的官员绝对不能狎妓，难不成昨晚您……”

    苏迟沉下一口气，原是在这里等着他的。

