    “喏，和胜居的绿豆糕，这次去武国在武丘城看到有他们家的分店，就给你带了一点。”

    这趟出去武国，陆川也就只在武丘城多呆了几天，离商会不远处就有一家和胜居的分店，这个牌子在北宁城陆川也见到过, 当时姜沫还吐槽他们家的绿豆糕涨价。

    “哇！谢谢！”姜沫笑得眼睛弯成了月牙，陆川说是带了“一点”，实际上包了一大捆，收到礼物和陆川记得她喜欢吃绿豆糕是双倍的幸福感。

    相比之下，姜涛这位老直男去了武国一趟十几天，回来的时候什么都没有给老婆孩子带，李倩对他提出批评他还顶嘴说这趟都在办正事, 没有机会买礼物。

    乌托邦也有糕点店, 但是味道口感都和武国和胜居的秘方有不小的差距。

    姜沫来了乌托邦也有一个多月了，最初带在储物戒里的糕点也早就在最开始的适应期里想念武国的时候一点点吃掉了。

    “和胜居在武国也是个大牌子，过阵子说不定连锁店就开到定西城来了，那边有我们乌托邦的新据点，以后想吃他们家的糕点说不定也会比较方便。”陆川看着姜沫笑着说道。

    今天是周末，姜沫穿的衣服便是刚来乌托邦的时候陆川陪她买的其中一套，和刚来乌托邦那会儿不同的是，她的发型已经换成了这边最常见的马尾辫，绑了一条简单的皮筋。

    “嗯，我在学校里也有听说，有同学的爸爸就在定西城那边施工呢，我跟妈妈说好了，如果我期中考成绩好的话就带我去定西城看看。”

    姜沫把陆川给她的糕点收进了储物戒, 心里盘算着这些糕点下周可以分一些给同学，同时也有点不好意思。

    陆川一直都对她很好, 她也知道陆川比她有钱很多, 她虽然还小, 但也想能有机会准备一些礼物回送给陆川。

    她的期中考试就在下个月初, 出成绩的时候差不多正好是她生日, 有个好成绩再加上生日，父母肯定会给她多一些零花钱，正好可以去定西城给陆川买点礼物。

    陆川恰好心里也在琢磨着，姜沫的生日快到了，到时候要给她送什么礼物。

    他见到姜沫这么喜欢猫，所以目前的计划是想着送一只小猫给她做礼物，不过他还得跟张三问打听打听，到哪儿可以弄到灵猫的幼崽，以及在它小时候应该怎么养。

    张三问的家陆川也不是第一次来了，张老板回了陆川的消息，说他还有事情，陆川要去他家的话就让三十招待陆川。

    陆川才走出电梯，就看到三十已经在门口等他了，不止是三十，初一和十五也在三十的背上玩叠罗汉。

    三十不愧是亲妈，一看到陆川便跑了过来，把初一和十五摔了个屁墩。

    它也想陆川了，主要是想念陆川的躺椅，习惯了在武国跟陆川抢躺椅睡，回到张三问家里睡自己的猫猫城堡都不香了。

    姜沫走进张三问的家里，就像是进了大观园似的，各种各样的猫猫用品和猫猫玩具，看得她眼花缭乱。

    很多玩具姜沫都不知道是做什么用的，但初一和十五自己会玩，做了几次示范之后，姜沫就明白了。

    而陆川则是无奈的拿出了躺椅，看着三十变大了之后一脸惬意地躺在了上面。

    “昨天晚上吃饭时候说的任务奖励，荣誉值没办法交易，我这里有一份兑换处的清单，你有什么想要的东西我可以去换过来给你。

    如果都不喜欢的话，那就下个月等我工资发了，用元石来代替荣誉值给你好了。”

    三十听着陆川的话，眯着眼摆了摆前爪子，意思是这点小事就不要来烦朕了，有事启奏无事退朝。

    房间里传来姜沫开心的笑声，初一和十五正在跟她展示它们的玩具库，像猫转盘、鱼抱枕是它们自己玩的，也有像逗猫棒之类的是可以跟姜沫一起玩的。

    它们俩甚至还有一个用来PK的打地鼠游戏机，两边各有十几个坑，左边的地鼠按下去会在右边冒出来，两只猫咪在游戏机上一顿狂拍，打得好不热闹。

    陆川看着和猫咪打成一片的姜沫，自己去厨房弄热水给自己泡了一杯茶，拉了一张椅子在阳台坐下，拿出早上程冠学给他的玉符开始看起资料来。

    十月下旬的初秋，阳光，微风，香茗，少女和猫，一切都刚刚好。

    ...

    武国人不过周末，他们只有工作的日子和休沐的日子。

    而在北境的战场上，更是连休沐都没有，每天都得打。

    武清有些烦躁地站在靠在一颗树上，看着武国的灵修们轰击着威宁城。

    北境的形势看上去要比一个多月前好了许多，景武双方攻守易势，原本在镇北关下轰击着武国城关的景国人现在龟缩在城里，只是偶尔会从城里回击一些术法，证明他们还在抵抗。

    然而武清心里很清楚，事情根本就不是这样。

    如果第一天打到威宁城下的时候就一鼓作气强攻，凭借着当时高昂的士气，北境军民对景国的仇恨，再加上不惜代价地强攻，他心里有六七成的把握可以拿下这座城池，在景国人的胸口狠狠地插上一把刀子。

    但他们没有。

    在那天的军事会议上，武清和武静极力要求马上强攻，而西方军团过来支援的几位亲王，却并没有要在北境拼命的意思。

    开什么玩笑，他们这趟的任务是支援，支援北境从镇北关打到威宁城，他们已经很成功了，混到战争结束，功劳大大的有，在这里拼命的意义何在？况且拼的还是自己的命。

    更要命的是不仅西方军团的人不想拼，连北方军团后过来的几个亲王也不想拼，这让武清更觉得兴意阑珊。

    其实他心里早就明白，即使都在军部，都在北方军团，大家的想法也并不相同。

    如果这些人真的都愿意为国尽忠的话，一开始镇北关最危急的时候，又怎么会只有武静一个人过来支援呢？

    按照他的想法，要么啃下威宁城，不打的话就干脆撤回镇北关，大军在威宁城外干耗着，看起来压着景国打，实际上每天都在空耗资源，没有任何意义和收获。

    然而撤不得。

    妈的都怪乌托邦那群闲着没事干的人，为什么要发明手机这种东西？

    本来北境距离帝都有数千里之遥，将在外君命有所不受，但有了手机，情况就不一样了。

    武帝的命令通过手机直接发到了前线的指挥部，要求北境战局保持僵持，不让景国有余力支援东境。

    武国军部分析过景国的军事力量分布，东境的实力明显要更弱一些，既有景国人，又有收编的卫国人，是一支混编军团。

    军团的统帅也是一位名不见经传的年轻将领，武国经过这段时间步步为营地推进，景国的防线节节败退，已经快把泰安郡夺回来了。

    啥比，********！

    武清面无表情地在心里口吐芬芳，掏出了手机开始遥控北宁城的政务。

    这手机其实也不是完全一无是处嘛。

    武清发了几条消息出去之后便收起了手机，默默地叹了口气。

    早知道自己这么快也能有手机了，之前就应该让姜涛给自己留个微信，这段时间每天他都会用掉三次漂流瓶的机会，摇出来的都是奇奇怪怪的人。

    也不知道那个蠢货在乌托邦过得好不好。

    不过不管怎么样，总好过待在武国，至少不用打仗，而且也不会像他现在这样，被卡在威宁城外进退两难。

    武清一脚踢飞了一块石子，准备转身回军营，突然他好像是感觉到了什么，猛然回头一看，远处的天空中出现了许多的黑点，正在飞快地靠近。

    藏空鹫！是景国的藏空飞骑！

    武清瞬间爆发出元气往军营掠去，情况很不对劲，藏空飞骑是景国最精锐的骑军之一，是景国天子的近卫，怎么会突然出现在北境战场上？

    而在他身侧，正在被轰击的威宁城，突然打开了城门，源源不断的军队从东西南三门同时杀了出来。

    同时威宁城的上空也出现了数十个身影，城里所有神通境以上的修士同时浮空而起，夏无疆本人更是一马当先列在首位。

    不对，光是藏空飞骑，根本就决定不了这场战局的走向，景国人这么倾巢而出，他们的底牌到底是什么？

    武清很快就回到了营地，武静等人虽然同样困惑，但已经组织好了军队准备迎战，不管景国是抽了什么风，对方都打到脸上来了，他们心里再多猜测也只能先还击。

    在超凡强者的带领下，武国的军队也压了出去，和威宁城里冲出来的景国军队对撞到了一起，武清也甩开了念头，持枪腾空而起，和同伴们一起朝景国超凡扑了过去。

    “束手就擒吧！你们已经被包围了！”经过术法放大的宏亮声音在天空中回荡，但武清握着枪的手却冒出了冷汗。

    不仅因为声音来自他的身后，还因为声音他没有听过，是他没在北境见到过的超凡，更恐怖的是，这样的声音不止一个。

    出现在武国军队身后的超凡一共有6位，全都来自于景国的东线。

    景国这一次所图甚大，动用了景从云数年时间想尽办法从乌托邦陆陆续续弄到手的【咫尺天涯】，就是为了给这支在北境和景国对峙的军团致命一击。

    如果不是符箓不够，今天出现在埋伏圈的超凡强者只会更多。

    他们在威宁城已经熬了武国人很久，一直没有动手的根本原因还是在东境，想要完成这次包夹，必须要动用东境的超凡，因此景国在东境的战线一直在且战且退。

    从东华郡边上退到泰安郡，又从泰安郡退到了临湖郡，吃下的卫国土地一寸一寸地还给了武国，但实际上卫国最重要的财富和人口都已经慢慢转移到了景国。

    景国做出决议今天早上让东线的军队退往天璇关，同时做出了决议，要在今天将东线的主力超凡出其不意地传送到北境，完成这次包夹。

    六位超凡的加入对战场局势的影响是无比巨大的，更何况对方出现的位置还在身后。

    双方顶级战力的对比一下子从略胜一小筹到巨大落后，武国军队的阵型也不得不分出人手应对身后的敌人，陷入了夹击。

    更要命的是，武国的顶级战力中有人并没有做好拼命的准备，面对这样处在绝对劣势甚至面临生死的局面，有人决心殊死一搏，而有人却心生侥幸，想要突围出去远离战场，保留有用之身。

    武清便是战意最坚定的几人之一，他扬起手中的北宁枪，枪锋直指景国的元帅夏无疆。

    夏无疆眼中出现了一丝惋惜，对于武清这个老对手他很欣赏，但各为其主，在战场上只能以命相搏，他手里握着战刀，迎着枪锋砍了上去。

    武清光靠自己根本没法完成冲阵，他被逼了回去，极限地闪躲着敌方的攻势，他抽出间隙回头望了一眼，武军已经陷入了绝对的劣势。

    “突围！我来断后！”武清怒喝了一声，重新扬起枪朝夏无疆冲了过去。

    愚蠢的老姜，幸好你已经去乌托邦了，要不然你这蠢货现在肯定会跟我一起留下来断后冲锋吧？

    ...

    当张三问回到家里的时候，陆川正在拿着纸笔对程冠学的资料做记录总结，姜沫则是腿上放着只猫，手里抱着书在学习。

    “老板，您回来了。”陆川抬起头，跟张三问打了个招呼。

    “你怎么不看手机？”张三问皱眉问道。

    “啊，下午在看资料，手机就放储物戒里了，出什么事了吗？”陆川连忙拿出手机想要看看发生了什么事。

    “等会再看吧，跟我走一趟，边走边说。”张三问说道，然后看向了姜沫。

    “沫沫想多跟初一十五玩一会也可以的，想回去的时候让三十送你回去。不好意思啊，我这边有点急事要处理，改天我再邀请你过来玩，好好招待你。”

    “张叔叔您别这样说，我今天突然过来已经很打扰您了，我现在就回去吧，您跟陆师兄有事就先去忙吧。”

    三十从躺椅上跳了起来，帮忙收起了躺椅递给了陆川，然后走到了姜沫身边，意思是会送她回家。

    张三问确实是有事找陆川，便也没有多寒暄，下了楼就往行政中心赶。

    “老板，到底出啥事了这么急？”

    “一个小时前，景国在威宁城大胜武国，武国北线的军队全军溃败，超凡战死3人，被俘4人，还有2人下落不明，超凡以下的死伤俘获不计其数，这场战争的局势要发生剧变了。”

