    虽然一时半会还弄不清这些力量的用处，不过百里红妆明白，这些力量百利而无一害。

    平日里想要淬炼元力还得要花费不少功夫，仍旧无法做到这一点，现在直接就可以获得这样纯粹凝实的力量，她可不会放过大好的机会。

    琴音之术毫无保留的施展而开，大范围的攻击效果也就显现出来。

    如果说斩杀一只妖兽所获得的元力是近乎感受不到的存在，那么大范围的斩杀妖兽，这元力的收获就十分喜人了。

    漆黑如墨的凤眸漾着明亮的光泽，百里红妆的攻击力愈发强悍。

    与此同时，帝北宸等人的攻击力也是异常之强。

    “我觉得这些元力似乎对自身的提升很有帮助。”温子然眉梢微挑，又一只妖兽死在了他的利剑之下。

    上官盈盈微微点头，“我倒是觉得在这里历练似乎效果更好，因为不光能提升自身，而且还有收获啊！”

    “唯一的一点不好就是不知道什么时候才是头。”

    傲凌霄叹了一口气，在混沌之戒中的时候，他们至少知道只需要三天的时间，他们就能离开，但是现在谁也不知道他们需要在这里呆上多久。

    就是因为心里没底，所以才多了一丝煎熬。

    “不要想那么多就好了。”

    墨云珏神色平静，他自小就是在这种群战的情况下走过来的。

    因此，对于这等局面，他到并没有觉得有多难受。

    “看他们这么得意，我倒是想知道他们到底能坚持多久。”

    君凌洵冷嘲一声，帝北宸等人那战意昂扬的模样让他看着觉得十分不快。

    本想着让帝北宸等人出丑，谁能想到现在大家完全将他当成帝北宸等人的陪衬了。

    “只不过是初生牛犊不怕虎罢了。”南宫羽青同样面露不屑之色，“喜欢在别人面前搏表现，稍后坚持不了一会儿，我看他们还如何得意。”

    一般人在面对这般情况的时候都只会觉得难以承受，帝北宸等人的表现在他眼里就是假装出来的。

    萧瑟舞虽然并未说话，却也颇为赞同。

    她只盼着百里红妆能出个错漏，只有这样，她心里才能略微平衡一些。

    楚英铭沉默着，森冷的目光自帝北宸等人身上扫过，同样透着阴霾与怨恨。

    如果不将这几个家伙给杀了，他内心的不满很难消散。

    就在众人认定百里红妆等人坚持不了多久的时候，却发现他们就这样扛住了妖兽一波又一波的攻击。

    不光如此，他们的脸上并未闪现出半点疲惫之色，反倒是越战越勇，战意沸腾，就连距离不远的他们都能感受到他们心头那昂扬的战意。

    妖兽一批接着一批地倒下，百里红妆的琴音再加上大家的攻击，倒真是配合无间。

    原本帝家的子弟也觉得非常棘手，可是在见到自家少主和少主夫人那双剑合璧的配合之后，他们的情绪也同样受到了影响。

    似乎眼前的这些已经不是一个难以承受的难题，相反的，是他们自身的考验与提升。

    甚至于，众人已经开始议论着谁斩杀的妖兽最多，忍不住开始比赛起来。

