    张拓海穿着外骨骼从步兵战车里走了出来，跟在他身后的还有几十辆自走机械，这些自走机械拿着电锯开始切割、拆解机械蜘蛛，而张拓海则在旁边来回走动，装作监工的样子。

    实际上，他的注意力一直停留在周围，注意着周围的动静。

    手中还拎着一把蒸汽机枪。

    他知道，如果自己不拿武器的话，赛丽亚肯定会怀疑有诈，因为一个人在陌生的环境里，还刚刚经历了一场袭击，居然出门还不拿武器，这就有些不合理了。

    不过，为了加大赛丽亚的信心，他特意只拿了一把蒸汽机枪，没有拿太高级的武器，生怕把赛丽亚吓跑了。

    看着张拓海在步兵战车之外晃荡，赛丽亚说不动心是不可能的。

    它自从来到了这个世界，还没吃过这么大的亏。

    而且，它费劲心思才建造完成的机械蜘蛛车，还没爽上几次，就被张拓海打爆了，这可是血海深仇。

    更何况，在这个世界，没有车就意味着慢性死亡。

    它必须夺取一辆汽车。

    而眼前这个步兵战车正是最好的目标。

    不过，它刚刚被张拓海埋伏了一手，心中对张拓海满是忌惮，因此一直躲在远处观察，不敢接近。

    张拓海则站在自走机械附近来回走着，脸上看似轻松写意，其实，内心也是十分的焦急。

    有个人一直躲在暗中等着给他致命一击，这种感觉实在是不太好。

    自走机械的效率很高，很快就将那只机械蜘蛛拆了个干净。

    001手气爆棚，拆出了两张图纸。

    张拓海见状立刻将两张图纸接了过来，仔细查看。

    “好机会！”

    看到张拓海将注意力集中在图纸上，赛丽亚知道自己的机会来了。

    如果，它再拖延，张拓海可能就要开车离开了。

    那样，它报仇的机会就会异常渺茫，甚至直到它死亡，都未必再能见到张拓海一次。

    赛丽亚深吸了一口气，悄悄的来到了距离张拓海不远的位置，猛的跳起来，扑向了张拓海。

    四条锋利的节肢对准了张拓海的后心。

    虽然，张拓海穿着坚固的外骨骼，但是，赛丽亚对自己的节肢更有信心。

    普通的防弹背心它都能轻松刺穿，张拓海的外骨骼看起来虽然更加结实一些，但它相信依旧挡不住自己的节肢。

    在它距离张拓海不足两米的时候，步兵战车的一侧忽然弹出了十多条机械手臂，每条机械手臂都拿着一把蒸汽机枪，对着赛丽亚所在的区域进行覆盖性扫射。

    而且，所用的子弹全都是曳光弹。

    几十颗曳光弹打进了赛丽亚的体内，硬生生将赛丽亚打退了几步。

    “陷阱！”

    赛丽亚心中浮现出了一个念头。

    “跑！”赛丽亚转身就跑，没有丝毫犹豫。

    它知道，如果自己再停留在原地，肯定要被机枪打死。

    只有钻进树林里，凭借密密麻麻的树木才能保下一条性命。

    然而，这时，步兵战车上的武器收纳仓打开了。

    一枚地狱火导弹射了出来，向着赛丽亚追去。

    赛丽亚见状，立刻绕到了树后。

    在它看来，这些火箭弹只能走直线，只要它在树林里绕行，就能躲开。

    可是让它万万没想到的是，地狱火反坦克导弹竟然跟随它的动作偏转了一下方向，直接贯穿了树木，击中了它的身体。

    轰隆！

    这一声惊天动地的爆炸声响起。

    直接将躲在树后的赛丽亚炸伤了天。

    整个身体也被巨大的冲击波撕扯成了碎片。

    赛丽亚的脑袋在空中翻滚，直到死亡前都不知道，那火箭弹怎么会跟随着它拐弯。

    看着赛丽亚被炸碎的尸体，张拓海的嘴角浮现出了一抹冷笑。

    “哼，你就是变异的再厉害，要是没有脑子，还不是要被科技爆锤？”

    他之所以将武器换成了威力稍弱的蒸汽机枪，就是看中了曳光弹的特性。

    曳光弹虽然伤害低，但是温度极高，不然也不会让人看到光芒，修正弹道。

    这些子弹打进赛丽亚的身体里，变相的提高了赛丽亚身体的温度。

    一颗两颗或许还看不出来什么。

    但是赛丽亚体内可是足足有几十颗，这么多曳光弹，让赛丽亚看起来就像是一个巨大的人形火炬。

    而地狱火导弹前端可是有红外导引头的，自然就跟随着赛丽亚走了。

    除非赛丽亚找到迅速降低身体温度的办法，否则，它根本就逃脱不了被炸死的结局。

    这个计划一环套一环，是张拓海针对赛丽亚量身定做的。

    他甚至为此付出了一把头发的代价，没有失败的道理。

    “去把那家伙的尸体收集起来，提炼成药剂。”张拓海对着001说道。

    导弹都用出去了，不多捞点东西回来，张拓海感觉自己亏的慌。

    001立刻带着众多自走机械去做了。

    张拓海此时也终于抽出时间，认真的看看手中的图纸。

    第一张图纸没什么说的，仍然是神秘阴影雕像的制造图纸，张拓海将其扔到了杂物堆里。

    第二张图纸比较有意思，居然是机械蜘蛛的升级图纸，和巨轮车的升级图纸一样，只要有足够的物资，就可以将车子改装成机械蜘蛛。

    根据图纸的描述，机械蜘蛛的时速是60迈，尤其擅长在丛林和路面崎岖的地方穿行。

    不仅如此，玩家还可以给机械蜘蛛配套上轮胎，用来方便在公路上行驶。

    除此之外，机械蜘蛛自带武装，一门小型的迫击炮，自带两种特殊炮弹。

    一种可以散布蛛网的炮弹，一种可以散发致人昏迷的烟雾。

    都自带制造图纸，有足够的材料就可以量产。

    也算是比较实用了。

    “这东西还算是不错。”

    张拓海看着这张图纸，脸上露出了喜悦之色。

    这张图纸的实用性很高，应该会很受那些没有足够资源逐步提升汽车等级玩家的喜爱。

    经过张拓海和玩家交手的经验来看，使用这种一步到位的汽车改装图纸的玩家，要远远多于那种一步一步积攒配件，提升汽车等级的玩家。

    虽然，这种一步到位的改装缺乏升级潜力，再次升级困难，但是对于实力低迷的玩家来说，能在短时间内迅速提升他们的实力。

    对于他们来说，能不能活到明天都是一个未知数，考虑未来的升级潜力，实在是太奢侈了。

    甚至，一些比较优秀的汽车改装图纸，比高级汽车配件还要更贵一些。

    这东西到是可以卖个好价钱了。

    张拓海美滋滋的想道。

