    纪乐雪淡淡地看了狄天聪一眼，神色间透着几分失望。

    “昨天的事情我是很不高兴，但是我更不愿意让岳瑞林去替我报仇！”

    她不喜欢岳瑞林，所以不愿意欠下岳瑞林的任何情分。

    有些情分，一旦欠下了，想不还都是不行的。

    然而，狄天聪却是依旧没有放手。

    “事情已经到了这一步，即便你阻止岳瑞林，他也不会善罢甘休。”

    “我的事情，用不着你来管！”

    纪乐雪挥开了狄天聪的手，眼中的失望之色已经浓郁到了极点。

    她觉得狄天聪根本就不是为了替自己考虑而这么做，他说这么做的原因只是为了一己之私罢了。

    百里红妆和帝北宸正在人群之中等待着即将开始的初赛，突然有一群人气势汹汹地向他们走来，而来人的方向正是狄天聪二人所在的方向。

    见状，百里红妆不禁挑了挑眉，看来他们的预估竟然出了错，对方才真的来找麻烦了。

    看模样，这人应该是对方所找的帮手。

    帝北宸深邃如潭的眸子，浮现了一抹森冷的光，他昨天已经给了对方机会，没想到今天还敢来找麻烦。

    既然如此，他只能将对方一起给料理了。

    岳瑞林大摇大摆的走到了百里红妆和帝北宸的面前，一看就知道眼前这两人不过是普通人罢了。

    狄天聪本身就是一个废物，他们将狄天聪打成一个猪头模样也并没有什么奇怪之处。

    只不过，他们动了纪乐雪，那就是不行！

    “昨天欺负乐雪的就是你们两个家伙？”

    岳瑞林在百里红妆和帝北宸面前站定，双手环胸，居高临下地看着百里红妆二人。

    “你们知不知道乐雪是我的女人，敢欺负她真是吃了雄心豹子胆了！”

    岳瑞林一上来便直接宣布了主权，在他看来，即便纪乐雪现在还没有答应他，但纪乐雪迟早会是他的女人。

    从他看上纪乐雪的那一刻起，纪乐雪就已经跑不掉了。

    听言，百里红妆和帝北宸对视了一眼，看来，这是纪乐雪将自己的男人给找来了。

    “你又是谁？”

    帝北辰慵懒的看了岳瑞林一眼，对于眼前这个嚣张傲慢的家伙，在解决之前，至少也得知晓一下对方的身份。

    见对方不知道自己的身份，岳瑞林也并不觉得奇怪。

    如果对方早就知晓自己身份的话，恐怕现在已经忍不住对自己磕头求饶了。

    “我就是岳家的七少爷，这下你们该知道你们得罪的是什么人了吧！”

    此话一出，百里红妆眼眸深处的狠厉之色悄然加深了几分。

    倘若对方是其他人，她或许还不那么在意，对方身为岳家人，那就是他的仇人之一了。

    看来，她和岳家之间的渊源还真是不小。

    她还没有主动去找岳家人的麻烦，岳家人便已经按耐不住来找她了。

    什么岳家七少爷？

    只要是来送死的，她都来者不拒！

    说完这一句话之后，岳瑞林便得意地看着百里红妆两人，想来这两人应该被自己吓破胆了吧！

