    林宁的伤疤真的很严重。

    要说这沈明珠，如今也算是恶有恶报了，夏云桐也没特意打听，但是虎三却跟她说了，如今的沈明珠日子很不好过，被绑在了床上，人也憔悴的不成样子，现在他们王爷府遍请天下名医呢。

    夏云桐琢磨着，不知道什么时候，六王爷挺不住了，会来找她呢。

    但想来六王爷不会来吧，要知道，被沈明珠害过的姑娘可不是一个两个。

    尽管这些人都惹不起六王爷，但是在这件事情上，六王爷尽量让别人觉得他是公正的，所以沈明珠的日子肯定是不好过。

    夏云桐心里轻轻叹了一口气，选择实话实说：“林姑娘，你这伤我倒是能治，可要是恢复最初的样子那是不可能的。”

    林宁听到这话一下子就愣住了，嘴唇有些颤抖，后面的话她也听清了，但让林宁震惊的是，她脸上的伤，夏姑娘竟然是能治的？

    林宁颤抖的声音问道：“夏……夏姑娘，你说能治是什么意思？”

    “就是让这伤疤看起来不太明显，但要恢复光洁如初，那是不可能的。”夏云桐再一次的强调到。

    林宁的手不由自主的就摸上了她那张脸，这是一张被沈明珠派来的人用匕首，一刀刀给划坏的脸，伤疤纵横交错布满整张脸，如今已经成了一道道扭曲狰狞的疤痕。

    可是不难看出，这姑娘长得很漂亮，尤其一双丹凤眼，即便眼神忐忑不安，可也泛着潋滟的光泽。

    林宁再次不确定的问道：“不太明显……是什么意思？”

    夏云桐声音尽量放温和：“我的意思就是，治好后，你出门不用带面纱，脸上涂上一层遮瑕香脂，就几乎看不出你曾经受过伤。”

    “遮瑕香脂？”林宁看着站在她面前的夏云桐，有些不确定的道：“是黎老太君铺子里卖的那个遮瑕香脂吗？”

    “对呀，就是那个，实不相瞒，那是我研究出来的，效果很好，也不伤皮肤。”

    夏云桐顺便给自己的东西做了个小广告。

    凝滞了几秒钟，林宁的眼睛一下子就亮了起来。

    她用渴盼的目光看着眼前的夏云桐，她的声音带着微微的颤抖和哽咽：“夏……夏姑娘，那您……您需要我现在做什么？”

    “我给你开几副汤药，连喝上三天，等三天之后，我将你接去我的庄子里治病。”

    夏云桐肯定不可能天天去他家，而且，现在虽然没有寒冬腊月那么冷了，但是林宁也依然不适合天天出门来治疗。

    如果她接下这个病人，那她就得将她带到温泉山庄去。

    夏云桐倒不担心沈昭，如今沈昭经过她的医治，还有时不时的悄无声息的开导，沈昭现在的心结基本上都已经打开了。

    有些事情有些话换个方式换个人说，效果肯定是不一样，夏云桐就是那个很合适的人。

    此时此刻的林宁听到夏云铜的话之后，心底里很是忐忑：“可我上门去叨扰，会不会给你添很多麻烦？”

    “怎么会麻烦啊？你以为我给你治病不要银子的吗？”夏云桐半真半假的打趣道。

    林宁一颗提着的心终于落了下来，她的眼角有些湿润：“不管好不好，在这里，宁儿都谢过夏姑娘援手之恩。”

    忐忑不安的来，欢天喜地的离开。

    林茂盛已经不指望着女儿能嫁个什么好人家，但他却希望，从此以后，他的女儿不被人同情不被人嘲笑，也不被人指指点点，而是坦坦荡荡的活着。

    当天晚上夏云桐就回了山庄。一起带走的还有那几袋子种子，这一次她要用这些种子在自己的庄子里做实验，如果成功了就交给沈哲去大面积推广。

    相信这样的东西，这些当权者就没有一个不喜欢的，不管是大皇帝小皇帝还是老皇帝，如果他们在当皇帝期间，能做到四海清平，百姓安居乐业，那就可以称得上是明君了。

    夏云朵又跟着来了，她要将给沈昭买的东西亲自送了过去，最重要的是，她非常想和沈昭一起分享她与西摩国商人对话的经历。

    当说到那个中年大叔目瞪口呆的样子，就连沈昭也跟着笑了起来。

    然后夏云桐就也说起了林宁治病的事儿，沈昭摆摆手道：“桐桐，以后这样的事你不用告诉我，你随意怎么做。”

    夏云桐倒也没客气：“行，听姑姑的。”

    这几天的时间里，夏云桐对于沈昭的处理，基本上是保养滋补还有后续的一点点治疗，其他的时间，她将手里的去疤痕的药物进行了改良。

    应该算是升级版的了。

    与柳大夫商量过后，去除疤痕的药推迟了售卖的时间，她要等着林宁能站在大家的视线之下，再将去疤痕的药推出去。

    那时候，效果可想而知。

    第四天，虎三去林府将一直翘首以盼的林宁接了来。

    林宁拿了五千两银子放到了夏云桐的手里。

    不至于倾家荡产，但也是林家能拿出来最大的数额了。

    这诚意真是满满的。

    夏云桐也不可能全收了，就只要了五百两，其他的就让林宁自己收好。

    林宁有些不安。

    夏云桐就耐心的解释道：“等将你治好之后，我这疤痕药是要放到药堂里卖的，我一是给你治病，二来呢，你也可以给我做个活招牌，所以我就收你五百两。”

    林宁知道夏云桐这么说，是让她心里不要有其他想法。

    但她在心里暗暗发誓，以后可以在别的地方补给她，比如，夏云桐与摄政王成亲的时候，她要给她添妆。

    而且，一定要很丰厚的。

    知道自己能从别的地方做补偿，林宁的心也就安定下来，夏云桐给她安排了院子，就开始给林宁治疗了。

    夏云朵呆了几天就被虎三给送了回去，然后，后面的院子就剩下三个人，不过林宁是从来没有去过沈昭的院子，沈昭目前还不想见夏云桐之外的其她人。

    几天之后，林宁震惊的发现脸上狰狞的伤口似乎被什么东西给抚平了一些，有的地方已经在开始变淡。

    所以，遇到沈明珠是她这一生的噩梦，而遇到夏云桐，是她这辈子最大的福气！

