    后面吃完西瓜，苏义四人聚在一起闲聊。

    苏义则趁机和江飘雪打听了一下植妖塔。

    可惜的，江飘雪也没有听说过。

    .......

    到了晚上，苏义回到了房间，给李振峰打去了电话。

    “校长，明天我去青龙城就不乘坐基地车了，有人来接我。”

    “江家的人？”李振峰试探一声。

    如果是江家派人来，就不用了担心。

    不是的话，就要掂量掂量了。

    “是。”

    苏义回道。

    “行，我知道了。”李振峰没有在意。

    “校长，你听说过植妖塔吗？”苏义问道。

    李振峰虽然喜欢吹嘘，但总归还是有点见闻的，问问也无妨。

    “从来都没有听说过。”李振峰直说道。

    蓝星上的空间塔虽然数量不少，但他多少都所有耳闻。

    只有植妖塔非常的陌生。

    或许有，但他反正没有听说过。

    “连你都不知道？”

    苏义蹙着眉头沉吟一声。

    原本，他还以为植妖塔应该很出名，但连李振峰都不知道的话，就有点棘手了。

    “苏义，你从从什么地方知道植妖塔的？”李振峰奇怪的问道。

    连他都不知道植妖塔的存在，苏义又是如何得知的？

    “在一本上古传记上看到的。”苏义说道。

    因为牵扯到灵念瑶，他暂时不想让李振峰知道。

    “植妖塔里有宝物？”李振峰来了兴趣。

    苏义拥有破译上古文字的能力，在一些传记上得知植妖塔的存在是可以理解的。

    不过，以他对苏义的了解，如果植妖塔没有好东西的话，苏义是不会打听的。

    “传记上记载，植妖塔里面有三十颗极品灵晶。”苏义淡淡道。

    寻找植妖塔的目的是为了圣树种子，而圣树种子是用来和灵念瑶交易换取灵晶的。

    这样说其实也可以，只是灵晶的数量被刻意隐瞒了。

    “极品灵晶！”

    李振峰惊呼一声。

    “一把年纪不能淡定点？”苏义嫌弃了一声。

    即便隔着手机，他的耳朵也被震得嗡嗡作响。

    极品灵晶也就比高品灵晶高一个档次而已，有什么值得大惊小怪的？

    “你知道什么？”

    李振峰轻哼一声，接着说道：“在咱们蓝星，极品灵晶几乎不存在，每一颗都是价值连城的，甚至都可以和一些顶级灵材相媲美了。”

    “都有什么用途？”

    苏义有些动容了。

    起初的时候，他只以为极品灵晶所蕴含的灵气比高品灵晶多一些而已。

    但听李振峰的激动劲，应该还有更多的用途。

    “灵晶的用途其实都差不多，只不过效果却有着明显的差异。”

    李振峰解释道：“拿极品灵晶来说，当遇到修炼瓶颈的时候，只要吸收了灵晶内的灵气，可以百分百突破瓶颈。其次，极品灵晶的最大特点是可以瞬间补充灵气。”

    “瞬间补充灵气？”

    苏义眼睛一亮。

    突破瓶颈这一点，他完全不在乎。

    因为拥有系统的缘故，几乎可以说没有瓶颈。

    但瞬间补充灵气这点，就算是对他，都有着非常重要的作用。

    众所周知，聚魄境以上的武者，灵魄内的灵气储量都是有限的。

    一旦使用完了，就需要及时补充。

    否则的话，没有灵气支撑，实力就会将至冰点，很容易被对手击杀掉。

