    对于自己拿在手里的这瓶已经过期了二十几年的饮用水，林子航可没有特殊的兴趣去品尝一下。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ把水瓶子放下后，林子航从自己的背包中翻出干粮，就着一小袋酱牛肉慢慢的吃着。

    正当林子航在商店中休息，吃着东西补充体能的时候，小镇上隐隐有着人说话的声音传来。虽然隔着很远的距离，听不清楚说话的内容，但是经过仔细地辨认，林子航可以确认，的确是有人在说话。

    按照道理来说，这个小镇在切尔诺贝利核电站生泄漏以后，小镇上的居民就已经搬空了，而且因为核污染的关系，再也没有人涉足到这个小镇上来。

    即便现在这个小镇上核污染浓度已经被官方认定降低到了安全范围内，可还是没有人愿意再重新回到这里来。因为距离这个小镇8o公里的地方，就是切尔诺贝利核电站。虽然在生核泄漏之后，核电站的泄露点都被封堵，而且还用水泥、铅板打造了一座“牢房”将切尔诺贝利核电站给包裹了起来，可是随着时间的推移，那座围住切尔诺贝利核电站的“牢房”因为重量过重的关系，有了下沉的迹象，并且下沉的情况还在加剧，就连有关专家也不确定，这座被打造出来围住切尔诺贝利核电站，防止核污染泄露的“牢房”会在什么时候彻底坍塌。

    回到这个小镇上居住，就像是抱着一颗随时都会爆炸的原子弹睡觉一样，所以那些已经离开了这座小镇的居民，没有人再愿意回到这个地方来。

    原本林子航以为，这个小镇上只有自己这个“不怕死”的家伙，但现在看来，除了自己以外还有其他人在这个小镇上活动。

    尽管现在还不确定那些在这个小镇上活动的人到底是什么来路，可林子航还是决定去一探究竟。林子航总觉得自己在这个小镇上会有所现，要说林子航有什么根据，林子航并没有任何的证据来证明自己的这种感觉。如果要说这种感觉源于何处的话，可以认为，这种感觉源自于一个资深狗仔的直觉。

    林子航收拾好自己的东西，重新穿上鞋子，离开了休息的商店，朝着刚才声音传来的大致方向走去；但是说话的声音从刚才出现了一次后，就再也没有出现，这让林子航一时间失去了寻找的方向，只能沿着自己现在行走的方向，继续往前走。

    差不多又走了十分钟的时间，又是有着说话的声音传来，这次传来的说话声音，比起之前那次要清晰的多，但林子航还是没有能够听清楚对方说得到底是什么。尽管没有听清楚对方说了些什么，可是这说话的声音，还是给林子航指明了方向。

    根据声音传来的方向，林子航又是走了有十分钟的时间，再次听到了对话的声音，这次林子航能听出对方交谈的时候，所使用的英语，而不是俄语！也就是说，活动在这个小镇上的人，并不是当地人！

    林子航顺着声音传来的方向寻找过去，看到有几个穿着银白色连体防化服，戴着防毒面具的武装人员在林子航前方不远处活动着。虽然不是资深的军迷，但是平时闲暇时间爱好玩射击游戏的林子航，还是第一时间认出了挂在那些武装人员身上的武器是m4a1自动步枪！

    这再次证明了林子航之前的判断，这些武装人员并不是当地人，或者更准确的说，他们不是乌克兰军方的人！

    刹那间，林子航觉得自己的喉咙有些干，心跳的度也是加快了起来，记者的直觉告诉林子航，这里会有事情生，而且还会是一件大事！

    趁着对方还没现自己之前，林子航其实是可以按照过来时的原路返回的，但是林子航并没有那么去做。究其原因，林子航觉得还是自己的好奇心在作祟。

    林子航悄悄的后撤，然后找了一间屋子，轻轻推开门钻了进去。卸下自己身上沉重的旅行背囊，将放在背囊中的单反相机和长焦镜头拿了出来。

    酷爱摄影的人，必然也会对摄影设备情有独钟，但是一套专业摄影设备高昂的价格令绝大多数人都望而止步。

    林子航现在手里所拿的这部单反相机和长焦镜头加起来的价格就过了十万人民币，对于普通白领来说，这可能是他们一年的总收入，而这个价格还不包括其他镜头的价格！对于现在失去了工作的林子航来说，他所购置的这套摄影设备，已经是他最值钱的东西了。

    偷拍，对于林子航来说并不陌生，相反，还非常熟稔。

    调试好相机后，林子航藏在屋子中，对着外面那几个穿着银白色防化服的武装人员拍摄了几张照片，观察了一下拍摄效果后，便是准备开始正式的拍摄。

    把目前所看到的那几个武装人员拍摄下来之后，林子航并没有离开，而是在小屋中静静的等待着。

    经验告诉林子航，要想挖掘到“猛料”，就必须耐着性子等待下去。果然，等了差不多将近一个小时后，出现了新的情况。

    又有十几名同样穿着银白色连体防化服，戴着防毒面具，手持自动步枪的武装人员从林子航所在位置十一点钟方向的一个山洞中小跑着出来，然后分站在道路两侧，进行着警戒工作。

    “看样子，是有大事情要生啊。”林子航舔了舔嘴唇，整个人都有些兴奋起来。

    轰隆隆……

    没过多久便是有着“隆隆”汽车声传来，很快一辆吉普车便是卷着滚滚尘土，朝着山洞的方向驶来。

    “妈的，大鱼出现了！”

    林子航二话不说，端着相机就是对着那辆驶来的吉普车一通连拍。

    咔嚓嚓……

    清脆的快门声中，林子航用他手中的相机，把眼前所看到的一切，全都记录了下来。

    那辆吉普车并没有直接驶入山洞，而是在山洞前停了下来，车子刚停稳，就有几个人从车上迈步走了下来。