    “你是‘影’，我知道。”

    岩田武本来对竹中大姐这个女人已经快要忘记了，哪里想到这个女人竟然在电话里说了这么一句。

    其实，岩田武对于山本组的事情他已经不太关心，可毕竟接收了许多金盆洗手ING的小弟。

    所以，山本组新晋搞出来的若头竟然是一个叫‘影’的神秘家伙。

    这件事岩田武还是很清楚的。

    可万万没想到，竹中这个女人竟然说他就是‘影’！

    什么情况？

    山本广这个组长他在搞什么？

    好吧，岩田武也曾经想过，这个叫做‘影’的神秘若头有可能是他。

    但，当初山本广不是说得好好的吗？

    他不是雅库扎了。

    而且，根本就没有告知他岩田武，‘你就是影’啊。

    难道说，这次竹中打电话来，是山本广希望竹中这个女人告诉他这件事？

    在之前岩田武就曾经考虑过，没准竹中大姐是山本广搞出来的。

    可到了这个地步，无论如何，岩田武都得去跟这个竹中谈一谈。

    ……

    没有去红浪漫，也不是之前的那个古典宅院。

    这次就十分的简单，选择了一家料亭。

    料亭可以看做是高级料理的餐馆，只不过有许多条件，比如不接新客，必须老客带新客，还有等等。

    简而言之，就是比较有逼格，也很贵。

    岩田武身穿西装，大大咧咧的坐下了，而竹中大姐今天依旧穿着和服，只不过换成了蓝色的。

    二人相对而坐，目光相交，岩田武快言快语。

    “竹中大姐，有什么话就请直说吧。”

    料理是怀石料理，这家料亭还是很传统的，先是从茶点开始。

    据说，怀石料理的由来跟和尚有关系，RB的和尚……也不是什么正经和尚。

    吃肉喝酒什么的不在话下，还能娶老婆生孩子。

    但在以前，也有那些致力于参禅悟道的僧人，他们吃的非常清淡，于是就在饿的时候，想象着怀中抱着一块温暖的石头，这样就能减少饥饿感。

    这茶，就带着禅意。

    “岩田监督，还是先喝茶吧。”

    竹中大姐并不着急，只是慢慢饮茶。

    岩田武自然也喝了，只不过，他粗鲁许多，完全没有什么禅意，更无老僧的忍饥挨饿之感。

    牛饮一杯，接着继续盯着竹中大姐。

    这女人却只是笑，似乎岩田武越急，她就越高兴。

    接着上的是‘八寸（先付）’，这便是下酒的小菜了。

    岩田武更是不客气，吃法十分豪爽。

    完全是一副，该吃吃该喝喝，啥事儿不往心里搁的架势。

    等到‘造身’‘御惋’‘烧物’等等都上过。

    这吃的也就差不多了。

    岩田武说实话，也就半饱，这怀石料理讲究一个东西少，当年那些和尚不是饿肚子嘛。

    这时，竹中大姐却来到了他的旁边坐下，还为其倒了一杯酒。

    “岩田监督，看来你不光会拍戏，更会演戏呀。”

    岩田武眉头微皱，自己刚刚是装的，这个女人也看出来了？

    竹中大姐这次举的是酒杯，“想来，能拍出那样细腻电影的人，就算是面相如何凶恶，可吃东西也不会如野狗那般的无礼，不是吗？”

    这个女人果然有些厉害。

    岩田武冷哼一声，“野狗至少有自由，那些家养的宠物，一辈子只能吃主人给它们的东西，它们无法选择，而且，还会被主人带去阉掉，所以，无礼也许有无礼的好处。”

    “岩田监督的看法就是与众不同。”竹中这举杯的手一直没有放下，“我觉得，岩田监督总不会想做一条野狗吧。”

    岩田武这时却举杯，“我是一匹狼。”

    说完，把杯中酒饮尽。

    竹中大姐也笑着喝了，“没错，岩田监督就是一匹狼，一匹孤狼。”

    岩田武没说话，只是盯着她看。

    竹中大姐此时挨了过来，“我知道你就是那个‘影’，也就是说，你就是现在山本组的若头。”

    岩田武摇了摇头，“这件事，我自己都不知道，你应该懂了吧。”

    这绝对是实话，而关键是后面这句‘你应该懂’。

    竹中大姐轻轻颔首，“影可以是你，也可以是任何人，山本那家伙很聪明，他搞出来了这么一个‘若头’，看上去是妥协，但其中又有无数的操作可能，所以……”

    这女人说着说着，便靠了过来。

    她软软的身子，软软的。

    岩田武自认不是一个随鸡硬变的男人，此刻却也感觉压力巨大。

    竹中的蝴蝶真的是又大又圆。

    “所以如何？”

    “所以，你岩田监督没准真的可以取代山本广！”

    此话一出，岩田武脑中便没有蝴蝶，也没什么随鸡硬变的。

    “你这是什么意思？我可真不懂了。”

    “岩田武，你何必还要装呢？”

    “我装什么了？”

    “我可不信，山本组这么大的产业，你会毫不动心。”

    竹中这个女人，显然就是想拉岩田武入伙。

    但，岩田武之前的猜测，这个女人有可能是山本广搞出来的，恐怕是为了试探有谁服他，有谁反他。

    而现在……莫非是产生了变化？

    或者，这个女人本来就跟山本广没有关系？

    关于这些，岩田武有些想不明白，可有一件事他是清楚的。

    我岩田武并不想继续当雅库扎！

    “那些本来也跟我没什么关系。”

    话很简单，语气也没什么特别，但岩田武的态度十分坚定。

    竹中大姐依旧笑着，只是这次说的话就很不一样了。

    “如果，这些产业都合法了呢？”

    这……

    岩田武眉头一皱，他直接抛出了一句话。

    “你是山本广的人吧。”

    竹中大姐第一次变了脸色...

    ……

    “我们要继承美空老师的遗志，继续前行……”

    秋元康，面对媒体的时候满脸热泪。

    6月24日，美空云雀在医院病逝，一代国民歌姬走完了自己辉煌的人生路。

    许多名人吊唁，许多歌迷落泪。

    秋元康作为《川流不息》的词作者，也是经常接受采访。

    只是他的老板，对此却并不太在意。

    “大哥，美空大姐没了，那我们以后怎么办？”

    “还能怎么办？继续喽。”

    “啊？大哥，那个……”

    “你想那么多干嘛？你现在要想的是，还有什么新的玩意没有？”

    森山有些看不懂了，大哥周防这最近总是很高兴的样子。

    之前不是要拉一下美空大姐的相关势力吗？

    现在大姐人都没了，他们两个之前不是白忙了吗？

    周防看着自己的这位舍弟，实在是有些无奈，这家伙是真没脑子。

    可也没什么了，他周防有脑子就行。

    “我告诉你，山本那家伙一直有洗白的想法，可怎么洗白呢？好多的钱呀，真的好苦恼呀。”

    森山听到这里，好像终于明白了，“做投资呀，买股票，买房产！”

    这货话是没错，可直接就被周防当头一击。

    “蠢货！要是去投资了这些，那我们拿什么？”

    森山听后，总算是想明白了。

    “对呀！应该去发展更多的事务所，搞出更多的偶像团体来！”

    这还差不多，可周防有更大的野心。

    “我们自己搞个公司，做到上市，白痴！”

    “好呀！太好了！哈哈……”

    森山笑的像个傻子...

    ……

    扛住了那又圆又大的蝴蝶攻击，岩田武果然是个硬汉。

    但也算是搞清楚了一些情况。

    山本组现在已经开始洗白，打算全面的收缩之前的种种‘生意’。

    简而言之，就是要做正当的生意。

    怎么个正当呢？

    有个人提出，就是拿出钱来做各种投资。

    房地产、股票等等，这都是当然之选。

    另外嘛，那就要数艺能界了。

    岩田武是穿越者，但这一集他看过。

    洗钱这两个字儿，好像总是跟娱乐圈能联系上。

    竹中这个女人的想法也就清楚了，她希望能好好的利用这些钱。

    岩田武则表示，他只对拍电影有兴趣。

    事实上，他很明白这些钱也大概会‘塞’给他一部分，但这钱真的烫手。

    岩田武已经想好了，他会利用这些钱，安置那些想要洗手不干的雅库扎。

    之前就准备了几家奶茶店，现在已经可以开业了。

    至于其他的，比如胸怀大志，长相不错想赚大钱的。

    岩田武打算干脆介绍他们去当牛郎吧。

    对此，竹中大姐真的看不懂。

    而这个女人也没有承认自己是山本广的人，但岩田武能看的出来。

    大概，她以前是，现在不是，或者现在也是，可又有了其他身份。

    如此复杂的局面，岩田武是真不想掺和进去。

    ……

    夜。

    医院的走廊已经没有什么人了，一个高大的男子缓步而行。

    他穿着一件白色的风衣，还戴着一顶白色的礼帽，黑色墨镜。

    最特别的是，他边走边吹口哨。

    口哨的水平还不低，不久，他进入了一个房间里。

    等过了一阵，房间门再度打开。

    一个身材高大的护士出现了。

    白衣天使，白色丝袜，白色凉鞋...

    刚刚的高大男子呢？

    再一看这护士的脸……啊这...

    却见这‘护士’来到了一间病房的外面，推开房门。

    里面躺着一个人，便是‘新娘’。

    “卡！OK！”

    岩田武对这一段戏十分满意，只是我们的‘护士’小姐...

    “哈斯卡西呦，监督，饶了我吧。”松重丰一副难为情的样子。

    岩田武却说道：“这段戏真的很棒！不信你问大家。”

    蘑菇酱放眼看去，剧组的大家都在点头。

    备受鼓舞！

    我松重丰第一次女装大佬的形象，就交给这部《杀死那个男人》了！

    咱们这剧组，真·全员恶人...

