我就不叫叶北冥！

　　这几个字，仿若晴天霹雳轰击而下，令所有人都出现短暂性脑短路，只觉脑海中嗡嗡响。

　　但是很快，所有人回过神来，寻声看了过去。就见一个熟悉的身影，站在虚空之上。

　　他面色肃然，双手背负在身后。一双深邃如星辰的眼眸中，闪烁着的尽是怒意。

　　不错！他不是别人，正是所有人都认为已经死在核爆中。从人间蒸发半年之久的叶辰叶北冥！

　　"叶...北冥..."

　　秦家上空，符王和邱璇玑等认识叶辰的修士，全都瞳孔猛缩，仿佛见了鬼一般，神色骇然欲死。

　　可是下面秦家里面的人，看到已经死去半年的叶辰又回来，他们先是一脸懵逼，整个时候全都精神振奋。

　　很快，整个秦家仿佛被丢下一颗重磅炸弹，瞬间沸腾了。

　　"叶大师！是叶大师！他没有死！他回来了！"

　　"哈哈！叶大师没死真的太好了！"

　　"叶神君回来的真是时候啊！这下咱们有救了！那些砸碎要完了！他们将要忍受叶神君无尽的怒火！"

　　"奇迹！真是奇迹啊！没想到叶大师竟然能在这么大的核爆中生还！他的肉身都有多强大！多恐怖啊！"

　　"......"

　　秦家里面所有叶辰的追随者高兴的又蹦又跳，比农名工中了一亿彩票还要激动千倍！

　　然而，最激动的要属叶辰的亲人们了，这个时候他们已经高兴的热泪盈眶，全都由于太过激动而说不出话来了。

　　不过很快，秦洛雪就又哭又笑，手舞足蹈的指着叶辰，语无伦次的对三个宝宝说道："宝宝们，你们看，爸爸，是爸爸，他没有死。他回来了，他舍不得我们回来了，呜呜..."

　　由于太过高兴，秦洛雪蹲了下来，捂着嘴嚎啕大哭，半年来她对叶辰的想念，这一刻全都化作幸酸、喜悦、高兴、幸福的泪水。

　　"爸爸！是你吗爸爸！朵朵好想你呀爸爸！"

　　"爸爸回来了！我们又有爸爸了！太好了！"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"喔喔喔！我们的爸爸回来了！太开心了！"

　　朵朵、阿宝、阿乐，高兴的又是拍手又是跳，是他们长这么大。头一回这么高兴过。

　　"小辰！你可算是回来了！我还你爸还以为再也见不到你了！"叶辰的母亲杨淑清，也是高兴的热泪盈眶，掩嘴喜极而泣。

　　"回来了！咱们的小辰回来了！"叶耀华同样高兴的老泪众横，然后与妻子杨淑清抱在一起，将半年来对儿子的思念，都化作泪水流掉。一会儿用全新的面貌去面对儿子的回来。

　　"洛雪姐！叶辰回来了！他回来了！"沈安琪也是亿万分激动的蹲了下来，搂着秦洛雪激动不已。

　　"顶梁柱回来了！我们顶梁柱又回来了！"

　　叶辰的爷爷激动的老身颤抖，拐杖猛敲地表，这半年来，他苍老了几十岁，都用靠拐杖才能走路，这一刻他终于又年轻了。

　　"太好了亲家！"

　　秦正清拉着叶老爷子的双手，老脸都笑成了菊花状。

　　"哈哈！我姐夫太牛逼了！这么大的核爆下都能生还回来！我都抓紧将这个好消息分享给我姐夫的粉丝，不然我姐夫我粉丝都要掉光了！"

　　秦洛放声大笑，立马掏出手机，打开国际武道论坛，手速快到美秒两个字编辑了起来。

　　一时间，秦家上下万象齐开。

　　有大喜过望哈哈大笑的，有喜极而泣嚎啕大哭的，有太过激动又蹦又跳的...

　　总之，都为叶辰的回来而精神振奋，发自肺腑的高兴。

　　"爸，妈，我回来了！"这时候，叶辰朝父母招了招手喊道。

　　"看到了，爸妈看到了！"杨淑清和叶耀华都破涕为笑，向叶辰挥着手喊道。

　　接着，叶辰又嬉皮笑脸的朝秦洛雪喊道："老婆，怎么还哭了，快笑一个。"

　　秦洛雪闻言，噗的一声笑了，朝叶辰挥了挥手，一副你这个死出，不知道人家多想你，不然才不会哭呢。

　　叶辰知道秦洛雪的心思。冲她嘿嘿一笑，然后又看向三个宝宝，招手道："阿宝、阿乐、朵朵。爸爸在你们生日的前一天，赶回来给你们过生日了。"

　　被核爆所产生的能量包围后，叶辰从未忘过自己傲娇的老婆。以及三个可爱乖巧的宝宝。

　　同时，他也知道，老婆和宝宝肯定会以为他死了，然后为他伤心痛哭。

　　所以，为了能早点见到老婆和宝宝，给他们一个惊喜，他一直在努力的炼化核爆的能量，一分一秒都不敢停过，唯恐晚一天。老婆和孩子得多伤心一天。

　　终于，在他一百八十多个日日夜夜的努力下，完成了几年才能完成的工作量。成功将核爆的能量尽数摄取，赶在孩子生日前一天回来。

　　好在，老婆和孩子都好，至于老婆和孩子心灵上的伤，回来了，他就会帮老婆和孩子愈合，好好弥补老婆和孩子。

　　"喔喔！有爸爸和妈妈给我们过生日咯！太好了！"

　　三个宝宝高兴的蹦蹦跳跳。

　　看到宝宝高兴的样子，叶辰也发自肺腑的高兴，于是问道："爸爸不在的这段时间，宝宝们乖不乖，有没有安慰妈妈呀？"

　　"有啊爸爸。"朵朵率先说道："爸爸不在的时候，我和两个哥哥喂妈妈吃饭，学唱歌然后唱给妈妈听，哄妈妈睡觉，刚才我还跟哥哥们商量，明天是妈妈的受难日，要给妈妈洗脚呢！"

　　叶辰闻言，任是坚如钢铁，数十万年都没有流过泪的他，这一刻终于双目湿润了。

　　"很乖，宝宝们很乖，不枉费妈妈受尽苦难都要生下你们，不枉费妈妈从小对你们的宠爱，爸爸很欣慰，很开心，很高兴。"叶辰抹了把欣慰的泪水笑道。

　　他真的被三个乖巧懂事的宝宝给感动到了。

　　而这个时候，秦洛的编辑的贴子发出去了，还附带了一张从下面往上拍的照片。

　　"我姐夫叶北冥没死，他归来了！他王者归来了！你们看，他就站在九天之上，用俯视蝼蚁的眼神看着这群来我家找死的人，其中有玄青宗宗主、符王、太阳神等等，还有两个什么狗屁血云宗的长老，你们就等着看我姐夫怎么狠狠蹂躏和践踏他们吧！"

　　这个消息一传出，全世界都爆炸了！