    CN突然在上路爆发的一波突袭让弯弯队一时间没有反应过来。

    等他们反应过来的时候，上路一塔已经掉了。

    “撤退，守二塔。”

    清理掉了所有的野区，第一次吃到了自己家野区F6的卡萨一点都开心不起来。

    他们预判到了CN的战术和运营步骤。

    但CN似乎也预判到了他们的。

    并且相较而言，CN的预判太夸张了。

    先他们一步，走在了他们想走的道路上，让他们无路可走。

    听起来很简单。

    但置身在召唤师峡谷中，成为这场对局的十名召唤师之一时，就会真切的感受到这种仿若一切动作都无所遁形的恐怖。

    这等同于他们的战术尚未展开就已经被对手扼杀在摇篮之中了。

    此等感觉，难以言喻。

    总之现在的卡萨觉得自己喉咙间仿佛堵着一坨粘痰，甚至影响到了呼吸，让他有些胸闷。

    上路双人组撤退到二塔，这意味着上路野区失手。

    原本打算通过把自家上路野区点亮当做主战场的卡萨，希望也随之落空。

    那他现在该干什么？

    双人组重新换到下路来？

    显然不太现实。

    强行拿回上路野区的视野？

    在上路外塔崩塌的状况下，等同于上路为人家敞开了一扇不需要任何过路费用的大门。

    对方想什么时候从大门中溜达进来都可以，而且他们的视野就很难单凭关键性的入口位置就可以纵观全局了。

    那他保下路单带的纳尔？

    别闹了。

    一个纳尔，他就算发育成六神，除非对面让他找到机会一波大招拍飞五个，还都给拍在墙上才有carry能力。

    如若不然，纳尔只能成为一个压力山大的单带点罢了。

    再说他帮这个纳尔能帮到什么呢？抓死对面的人还是推掉对面的塔？

    抓卡萨丁不太现实。

    强推塔，死歌又不是死的。

    总之现在卡萨就很烦。

    虽然说adc在任何版本都属于那种同等装备被战士、刺客、法师各种欺负的那种。

    但也不得不说，当游戏真的进展至大后期时，往往哪一方的adc装备更好，输出位置更好，那么这一方的胜率就会很大。

    uzi这波回家就有点舒服了，有人头进账，他还单吃了防御塔的经济，耀光和小冰甲直接摸出来，只差最后的合成费用就能做出冰拳了。

    而当前时间节点才不过十分钟而已。

    十分钟伊泽瑞尔这种装备已经够可以的了，这可不是偷钱流EZ的版本，天赋注定限制住了EZ前期发育能力的上限。

    李牧置身在中路，十分钟，吃了足够多经济的他已经做出了自己的第一件装备。

    冰杖。

    身上还是草鞋，没有任何魔法抗性的装备，但这优秀的血量装却也给沙皇的消耗造成了很大阻力。

    智慧末刃没做出来之前，他顶多也就相当于一个攻速快一点的魔法坦克罢了。

    戳上金属大师几下都不算疼的。

    在双方暂且休战，而是以斗智作为当前主要进攻标准的状况下，很快，时间已经到了第二条小龙的刷新点。

    “这条小龙放掉吧，我们现在接不了团。”

    卡萨扫了一眼自家队友的装备，尤其是在女警身上停留了好一会儿。

    十四分钟了啊！

    女警总算摸出了暴风大剑，但是身上的装备也才暴风大剑外加十字镐和攻速鞋而已。

    反观伊泽瑞尔。

    女神泪、CD鞋以及冰拳，另外还有一把额外的875。

    这意味着伊泽瑞尔只需要刷上个两分钟就有两件套了。

    他的装备固然很便宜，但伊泽瑞尔作为典型的中期超级猛的ad英雄，毋庸置疑，两件套的EZ已经迎来了自己的强势期。

    而且这把uzi的女神泪做的非常早，目前已经叠了642层。

    距离满层的魔切也只是差区区一百多层而已。

    收收兵线打打团也就有了。

    “嗯，接不了，我现在很脆。”

    操控纳尔的ziv沉声说道。

    水银鞋和黑切在手，身上还有一千块的经济，可以说纳尔已经算是超水平发挥了。

    奈何团队经济拿的太少，他身上的钱也只不过是前期两个人头外加无压力发育补刀所得来的了。

    英雄联盟，团（yun）队（qi）游戏。

    队友打的好，哪怕自己这条线是劣势，也会在不经意间发现对手的装备貌似还没自己好。

    队友打的不好，自己这条线明明打出了优势，结果发育着发育着却发现对手的装备跟上来了，经济不知道从哪里冒出来的就赶超自己了。

    这种装备的纳尔，进场太脆了，ap英雄多的阵容最突出的点就是前期很鸡儿猛，伤害非常足。

    越到后面越拉稀。

    现阶段秒掉纳尔，不成问题。

    选择放掉小龙的弯弯队众人迅速集结到中路，等待着CN推进的到来。

    CN也的确这么做了，上下两路外塔都已消失不见，唯一还算难缠的就是中路。

    弯弯这边除了在边线自己发育的女警之外，其余人尽数汇聚到了中路。

    “这小龙没什么用的，我们守住就好，小心伊泽瑞尔的技能。”

    被Q了一下的卡萨看了一眼自己的血量，微微皱眉。

    EZ的伤害，有点起来的意思了，而且冰拳的减速效果的确也很恶心。

    死歌和伊泽瑞尔边缘消耗，李牧和女坦在附近虎视眈眈的徘徊。

    只有卡萨丁，却是失去了踪影。

    蓦然间，死歌毫无征兆的开启了大招。

    “大招劝退吗？”

    卡萨咬咬牙：“星妈准备给大，这波我们不能退，让了一塔这把就没了。”

    他说着，弯弯中路的四人甚至齐齐压进了一步，迅速将抗塔的小龙清理掉，为此卡萨甚至还交了个惩戒。

    大招，轰然下落。

    低沉的闷响声仿若奏起了死亡的乐章。

    弯弯这边的所有人齐刷刷的暴跌一截血量。

    死歌仍然是全场等级最高。

    14分钟。

    11级的他已经具备了2级大招。

    这一发吟唱下去，伤害十分出众。

    但上路却突然传来了女警死亡的提示音。

    “什么情况？”

    小AN呆呆的看着自己明明可以用却没有用的祖传治疗，感觉脑子有一点不太灵光。

    卡萨丁从他的尸体旁扛着塔潇洒走过。

    兮夜这波，只是R进防御塔，然后EQW戳了一下。

    但手速爆发的却非常快，几乎是一瞬间打出了所有的伤害，与死歌的大招同步。

    上路出事了！

    卡萨牙都快被自己咬的崩碎了几颗。

    猜不到。

    他明明已经很尽力了，但仍然有被对手牵着鼻子走的感觉。

    “中路继续压进，卡萨丁带二塔。”

    李牧淡定自若的指挥着。

    后台休息室内。

    看着屏幕上那一个个认真的面孔，风哥不由得痴了。

    尤其是耳畔时不时就会传来准确且不容置疑的声音时，更是让风哥感觉，自己看的像是一场华丽的战术盛宴。

    他毫不怀疑，如果这场比赛的团队语音被完完整整的放送出去的话，国内李牧的转会费也许会攀升到九位数。

    李牧……太夸张了。

    连朝夕相处的风哥都开始这么觉得。

    也许是以前的对局都太顺利了些，导致那个时候李牧所布置的东西会给风哥一种运筹帷幄中轻松取胜的感觉。

    但这一把在战术有着明显劣势的情况下，李牧却完完全全的将对手任何一个步骤玩弄于股掌之间！

    兮夜的装备并不算好啊，而且等级才只有10级。

    谁能想得到在CN抱团推进的时候，一个卡萨丁在中路露面后，会马不停蹄的三段R跳过三座厚实的墙壁来到上路呢？！

    在弯弯众人一开始的潜意识中，就不认为卡萨丁能够杀掉女警。

    至于配上死歌……

    问题来了，死歌在CN想要抱团打架的时间节点，并且还做了杀人书的情况下，不是应该留着大招等最后收割吗？

    天马行空，压根猜不到CN下一秒会动哪条路！

    小龙没了。

    看上去CN的阵容薄弱期似乎又一次来临。

    然而弯弯却因为女警的缺席，以及上路临近破掉的二塔根本无暇防守中路。

    中路一塔还是被推掉了。

    “都说老李心脏，我感觉这已经不是心脏了，这心啊，都是黑不溜秋的。”

    uzi感叹道。

    他有想到过自己这把可能会在团战中混起来。

    却没成想发育起来的速度居然这么快。

    而这一切的造就者，都是从之前瓶颈期到现在，嘴巴几乎没怎么停过的李牧。

    “过分了小老弟儿。”

    李牧撇了他一眼：“我现在是你的队友，还是队长，有这么说队长的吗？”

    “又不是一直都是。”

    uzi小声嘀咕了一句，说这句话的时候他有几分哀伤的感觉。

    “给你点个赞好了吧。”

    紧接着uzi声音又恢复了正常，笑着说道。

    “这还差不多，准备一下吧，把峡谷先锋拿了，这拉稀的峡谷先锋下个版本可就没得咯。”

    李牧打了个哈欠。

    即将更迭的版本中，峡谷先锋成功改版，从一个buff变成了牛逼哄哄的防御塔推土机。

    而且季中赛之后还是刚出现的峡谷先锋版本，没被削弱过的峡谷先锋有多猛，用过的人都知道。

    虽然眼下的峡谷先锋有点弱鸡，但没办法，毕竟是快要消失不见的东西了，就算是怀旧，也将就着勉强拿一下。

    只可惜金属大师的大招不能给峡谷先锋，不然牵着峡谷先锋走，想想还挺威风的。

    局势，随着CN的无缝运营愈发变得明朗起来。

    胜利的天平已经在倾倒。

    十五分钟。

    六千块的经济优势。

    这已经非常巨大了。

    而距离CN这边阵容的强势期度过还有十五分钟的时间。

    只有在三十分钟后，双方都大致具备接近四件套的状况下，多ap阵容的威力才会随着对手魔抗装备的更迭从而逐步下降。

    还有一个前提。

    女警的装备能起来。

    又被杀了一次的小AN心态快崩了。

    最恶心的是他回家后买了个披风，发现还差几百块无尽的合成费用。

    这就和三相之力的三相都做出来了，就差最后那融合成之力的钱却木得。

    “我等等找找机会，看看能不能踢回来一个人吧，如果可以的话我们还能打。”

    卡萨沉声说道。

    CN准备加快比赛节奏了，他们开始抱团推进二塔。

    卡萨很清楚对手全技能都在，他一个盲僧除非有逆天操作，否则想要开到对手实在是苦难到爆。

    “只能开伊泽瑞尔，你开别的人都没用，卡萨丁太灵活，铁男太肉，死歌的话……他巴不得飞到我们人群中来。”

    西门夜说提醒了一句。

    在防御塔这地界上，他们站住地形还勉强有一战之力。

    这波给女警让了两拨兵线外加一个三狼，女警回家总算有了自己充满着心酸和泪水的无尽之刃。

    运气好点，多出两个暴击的话也许能玩？

    “明白。”

    卡萨沉声说道。

    同一时间。

    “狗子你卖一下，给盲僧破绽。”

    李牧突然说道。

    “喂喂喂，啥意思啊，哥们儿，又想卖我？”

    uzi忍不住阴阳怪气的叫道。

    “我相信你能反应的过来。”

    李牧平静的一句话直接让uzi不吭声了。

    “行吧。”

    好半晌，uzi才憋出了一句话。

    “准备打团，这波如果对面开团成功而且没开到伊泽瑞尔的话我们就赢了，不然在塔下我们不是很好开，对面一样都有闪现的。”

    李牧搓了搓手掌。

    弯弯的运营素质提升了不少。

    这样被他们牵扯下去终究会有那么一丢丢的危险。

    所以……

    只能下套了。

    uzi嚣张的走在最前面。

    各种技能甭管中不中，反正就是一顿乱甩。

    其实说起来uzi的伊泽瑞尔在他的所有adc英雄中玩的很奇怪。

    不是熟练度不高，就是Q不中。

    完完全全的玩成了“A”DC。

    具体是因为啥也不晓得，好像uzi天生和这个英雄有点反冲一样，大招和打团的切入走位都做的非常好，就是这个Q，让人一言难尽。

    不过这在对面五人都密集的情况下，uzi倒不至于Q不中人。

    魔切叠加完毕的伊泽瑞尔在伤害层面上无疑已经达到了巅峰。

    尤其是在Q到了弯弯这边的女警后，uzi直接E了上去，强行点出一下打了套爆发把女警点残。

    “女警没用的，站在后面输出就好！看我看我！”

    卡萨上了。

    你uzi连特么E技能都用过了，我有啥不敢开你的？

    Q技能精准命中伊泽瑞尔，紧接着卡萨将自己的操作爆发到了极致。

    二段Q过去后，瞬间摸眼。

    uzi几乎同步交出闪现向后方撤离。

    但卡萨的脸上却是露出了笑容。

    “我没有着急放R闪，就是等着交闪现呢！”

    心中想着，卡萨毫不犹豫的操作起来。

    但就在这时。

    一道金光闪过。

    卡萨瞬间发现自己好像踹到了……一个奇怪的东西。

    