    沈迟立时僵在原地,    还没反应过来手腕就被握住了，他往回缩可是抵不过严雪宵的力气，一道刺目的疤痕出现在手腕上。

    空气格外沉默,    他不知道该如何解释,    好像怎么也解释不了：“不小心划伤了。”

    少年垂下头准备迎接劈头盖脸的责备，然而听见的却是严雪宵无比温柔的嗓音,    温柔到他的眼圈隐隐发红。

    “你的手是要拿冠军的手。”严雪宵一动不动注视着他说,    “永远不要再划伤可以吗？”

    他的胸膛涌上难以言明的情绪,    郑重嗯了声,    正要抽回手时，冰凉的吻骤然落在伤疤上，被细细舔|舐的地方像有电流经过,    遍体颤栗,    少年结结巴巴说：“别亲。”

    “不亲了。”面前的人如同顺毛般摸了摸他的红发：“回燕城处理工作。”

    腕间依然残留着冰凉的触感，沈迟望着严雪宵离开的背影，顿时紧张问：“那你还会回来吗？”

    严雪宵轻轻答：“尽量。”

    他目送严雪宵离开房间,    下意识摸了摸自己的手腕，拿出房卡放在感应器上时，发现不知什么时候外套口袋里多了把泛着金属光泽的钥匙。

    华庭的钥匙。

    *

    阿裴看着坐在车后翻文件的严雪宵,    忍不住问：“您真的收了那张银行卡吗？”

    “只是保管。”

    虽然严雪宵的回答光明正大,    但少年也不像乱花钱的人,    阿裴怎么听怎么觉得,    分明是不想让沈迟有钱勾搭小女生，特别是穿白裙子长得清纯漂亮的。

    一周比赛过去，坐在准备席上的选手们疲惫不少，但在出线压力下，即便最后一天也没有哪支队伍敢放松。

    ttl位居a组第一,    小蜜蜂以六分的微弱差异次之，对于这个结果不少人都颇有微词。

    虽然pdl初赛队伍水平普遍不高，打法尤其混乱，导播镜头都切不过来，看比赛直播的观众的人不多，仍有人在论坛上开贴。

    【乌龙茶】没人注意ttl这支队吗？没看到什么高光，莫名其妙就拿了小组第一，还没第二的小蜜蜂击杀总数高

    立马多了好几个回复。

    【一杯奶绿】状态好圈运好，每局基本都是天命圈，光排名分就能拿十分

    【大红袍】不止圈运，运气也挺好，这么多天没正面撞过小蜜蜂，都是两支队伍打得两败俱伤后出来收人头

    【金桔柠檬】这……也太苟了，忽然希望小蜜蜂队能赢

    【奶盖冰淇淋】希望+1

    刘晓冬坐在解说位上，照常调试了下自己的耳麦：“a组最后一天比赛即将开始，清楚对手跳点后，不知道各队的战术会不会有改变。”

    「小蜜蜂的枪可太猛了，昨天最后一场独狼灭整编，这次没出线也能圈一波粉，ttl苟就一个字」

    「ttl看着不得劲」

    「缩手缩脚的」

    第一场比赛开始，小蜜蜂队改变了固定跳点机场，而是跳在渔村西南方的p港。

    “小蜜蜂在ttl后方。”刘晓冬聚精会神看着屏幕，“ttl撞上小蜜蜂胜算不大。”

    「打起来」

    「正义的小蜜蜂快制裁老狗比」

    「不打不是男人」

    小蜜蜂在p港搜完装备，果然沿着渔村而去，放轻脚步，埋伏在ttl后面。

    “小蜜蜂的枪|线已经拉开了，ttl还毫无察觉。”刘晓冬摇头，“两队积分差得并不多，如果ttl开局被灭，局势立马逆转。”

    「ttl大意了」

    「可能没想到小蜜蜂会改跳点，小蜜蜂这么做风险也挺大，毕竟从没跳过p港」

    「打法很小蜜蜂」

    刘晓冬的话音落下，刚从渔村出来向对面山上转移的ttl便受到了伏击！

    习惯了开局平稳的蓝恒骤然一晃，被打到残血：“235方向树后面有人。”

    躲进掩体的许成朝蓝恒身前扔了个烟|雾弹，当白雾弥漫便伸手救人，然而没想到手|雷接连投来，嘭地在空中急速爆开！

    “漂亮！直接带走ttl两人。”刘晓冬时刻注意着战局，“猛男队名不虚传。”

    「扔得也太准了！」

    「ttl只剩两人了」

    「以这支队的性子，多半要跑路」

    「苟是王道，太太乐会打架？不存在的」

    然而令所有人意想不到的是，不知什么时候叶宁摸到了小蜜蜂三名队员的背后，直接硬碰硬。

    「上门送快递？」

    「近战一打三只能说勇气可嘉」

    「叶宁胆子太大了，他在pcl打就不讨喜，特别喜欢独来独往，不把队里指挥当回事儿」

    “第一天比赛我就说了，现在主播打炸鱼局太顺手，把习惯带到职业赛来了。”刘晓冬高高在上点评。

    叶宁近战没话说，但小蜜蜂队也不弱，要解决三个敌人太吃力，特别还有一个敌人潜伏在暗处，怎么看怎么都是死局。

    可刘晓冬这句话刚刚说出口，战场上忽然多出一道枪|线，他忽然意识到自己遗忘了一个人，二楼窗后的late解决完暗处的敌人，抬起枪口精准替叶宁补枪。

    说补枪也不太恰当，因为late手上是一把98k，一枪带走瞄向叶宁的敌人。

    目睹小蜜蜂迅速全灭，刘晓冬久久无言，最后说了句：“ttl配合比我想象中默契。”

    「他们成立还不到一个月吧，为什么能这么默契？」

    「可能因为late枪法好，可以放心将后背交给他，之前叶宁在上个队时就不敢这么打」

    「哦要枪法的，酸了」

    「也就这次正经打了一架，前面全靠偷靠苟竟然还能稳住第一，痛心疾首看着老狗比战队冉冉升起」

    沈迟长达四小时都坐在电竞椅上，在比赛结束的那一秒，由于太过专注背脊都僵住了，感受不到任何知觉，隔了一阵才能从椅子上站起来。

    他站起身时并未放松，直到主持人朝他们望过来：“恭喜a组的ttl战队拿到决赛入场券。”

    少年朝观众席上看了圈没望见熟悉的身影，捏紧的手骤然放下，看来严雪宵还是没时间，他垂着头走向陈经理包的车，其余队员随后上了车。

    “没想到我们就这么进决赛了。”蓝恒系上安全带感叹，“比赛前我还提心吊胆，搞不好还真能拿冠军。”

    “还早。”叶宁从包里拿出自己泡的枸杞水，口吻客观地分析，“初赛队伍看着多竞争大，但都是没比赛经验的新队伍，实际竞争并不大。”

    叶宁慢悠悠喝了口枸杞水：“决赛最大的对手不是一起出线的十一名队伍，而是十二支上赛季从pcl降级的战队，每支队伍都拥有丰富的顶级联赛经验，那才是真的劲敌，光是分析每支战队就头疼。”

    “回去好好复盘。”

    许成开口。

    坐在前排的陈经理贴心说：“刚打完比赛该好好休息，复盘可以放在明天。”

    不过陈经理的意见被大家习惯性无视，沈迟低着头在最后排靠窗的位置坐下，接着疲惫地闭上眼休憩，没发现另一边坐着的男人。

    他闭上眼的同时仍想着比赛，叶宁说的话没错，初赛更像是练手，下周他们面临的将是在联盟摸爬滚打多年的对手，每一支队伍都不可小觑。

    累坏的少年想着想着便睡了过去，头靠在车窗上不停颠簸，忽然有一只冰冷的手将他抱进怀里，他嗅见熟悉的松木气息，像狗崽崽般找了一个舒服的地方趴。

    当沈迟醒来时，望见男人黑白分明的眼怔住了，他没想到严雪宵真的会来，琥珀色的瞳孔变得亮亮的：“你什么时候来的？”

    严雪宵平淡答：“一直在。”

    少年还要说话时发现自己坐在严雪宵腿上，手还揪着对方身上的西服，他的脸登时通红，迅速低头坐回座位上，可眼神控制不住往严雪宵的方向飘。

    车还未抵达机场，坐在副驾驶上的蓝恒忽然开口：“你们有没有看今天的新闻，载远总经理许信被要债的杀了，高利贷也敢借，被发现时手机还卡在咽喉响，可惜没救回来。”

    阿裴不由得望向身后的严雪宵，一身黑色西服的男人神情平静，显然对许信的死丝毫没感到意外，如同冷漠的旁观者。

    可阿裴知道许信与严照的死脱不开干系，如果不是严雪宵一次次借钱给许信，许信或许不会再赌，即便赌也没底气向高利贷借滔天的数字。

    他迟钝的脑袋缓缓转动，突然明白过来严雪宵根本没指望许信还钱，要的分明是许信的命。

    阿裴的心中莫名升起惧意，感觉严雪宵更陌生了，半点看不出当初穿白衬衫干干净净的模样，即便一步步看严雪宵从雪夜中走来，仍忍不住想会不会有天严雪宵身边一个人也没有。

    一边的叶宁闭目养神：“少看uc新闻。”

    “你们不觉得很可怕吗？”蓝恒身上的鸡皮疙瘩都起来了，“不仅手机被塞进咽喉，全身上下都是血痕。”

    “内经上说恐伤肾。”奉行养生的叶宁处变不惊喝了一口枸杞水。

    “第二场小蜜蜂是不是跳回了机场？”许成根本没听蓝恒在说什么，专心致志在纸面上复盘比赛。

    而刚睡醒的少年听见新闻表面若无其事，实则往严雪宵的位置悄悄移了移，又移了移，那股蔓延的阴冷感才消失。

    透过后视镜看见少年的举动，阿裴忧心忡忡，明明严雪宵才是最可怕的那一个哦。

    作者有话要说：　　校花黑化犹豫了挺长时间要不要写，不写的话舒适度应该更好，可是想了想还是尊重人物，他就是一个从光明走向黑暗的人，而崽崽恰恰是从黑暗走向光明。

    不过即便所有人都惧怕他，他仍是崽崽心目中不染尘埃的月亮。

    感谢在2020-11-18    20:08:11~2020-11-19    20:30:57期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：__左曦。、忘羡、38316566    1个；

    感谢投出地雷的小天使：爱吃切糕    4个；淇淇小宫主、66%与七七    2个；衣衣、47907381、20131006、阳阳妈妈、小黑是纠结型拖延症、红尘未央、水色夏木、38316566、小李吃饱了、23008396、是喔喔糖吖(●—●)、40772020、射手座的小仙女吖、一晚满是洋芋的饭    1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：结弦君的噗桑    59瓶；傾冉    51瓶；乔乔    50瓶；山海不相隔、顾浅辞    40瓶；嗝～阿屿y    25瓶；挽挽    24瓶；37065628    22瓶；小黑是纠结型拖延症、落の叶、小书虫56、circle、yxy、香喵、风中守候、珞珈、薄荷浅绿、tarjei、喜你成瘾    20瓶；神说要有光、奇迹停停闪耀小鱼    17瓶；hyf7、serenex、不如喝酒、夜阑听风吟、matcha、木木木木木有、路过的喵酱酱、打个响指称霸宇宙、小可爱、语涵、情之所钟、听余音绕梁、钢铁萝卜、期久、淡淡、米伽、月夏    10瓶；丘丘丘呀、李狗嗨、你老公喻哥    9瓶；慕月、鼻涕泡    7瓶；阿芷呐、l_13_、41554917、白天打工半夜磕糖、言午、两颗星、岑牧、系统又要气死了、盼盼、yygq、钟意sun、梵音、未季、哄哄    5瓶；楼影、玛格丽特、暖暖的呆萌小狮子、柠檬菁    4瓶；雪花膏与雪花酪、莫歆雨、傅西棠i    3瓶；裴锦疏、装糖的罐子、我有三只肥猫、星辰、一沐卿澄、月色有山河、白马非马、茶树荼白、栓妮儿~    2瓶；井井、风雨彩虹0227、嘻嘻哈哈、萃萃鸭、陆成江的唐唐、玖黎、爱叶的花、馬卡貝拉、崽崽的猫猫帽、yuyg、火炎焱燚、camille、辛夷、二鳯、迷谷oo、空夏    1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

