
　　晓涵面容呆滞的挂上了电话。愣了一秒钟后，转身就向门外跑去。林然一把抓住了她的胳膊急声说道“晓涵，主席在电话里都说了些什么，你倒是告诉我们啊！”晓涵的眉宇之间满是焦急的神色，扔下一句“来不及了！”就挣开林然，大步的跑了出去。林然，晓正平夫妇担心晓涵，急忙跟了上去。四人一路风驰电掣，很快就来到了张强和木春所在的歌舞厅。到了现场一见，四人不由得都大吃了一惊。这里的气氛之紧张，让人窒息。放眼望去，到处都是身穿迷彩服，手持冲锋枪武警，无数黑洞洞的枪口同时对准了歌舞厅，一种肃杀，骇人的冰冷杀气，让从周围经过的百姓老远就不自觉的变了道。

　　“这……这里是怎么会事儿？”林然吃惊不已的环视了一眼四周问道。晓正平夫妇此时也是一脸的愕然和不解。晓涵从车上跳下来，急不可待的就向闯到武警的警戒圈里面，却被两个武警给拦了下来。晓涵几次想要冲过去都没有成功，心里一急，眼中立即蓄满了雾蒙蒙的眼泪。林然大踏步的走了过来，问道“晓涵，到底出了什么事儿？你为什么要来这里？”晓涵急忙抓住林然的胳膊，哭声说道“林爷爷，强子他……他在里面！”

　　晓涵的话让林然的心头猛的一跳，眉头一皱，问道“你说什么？这些人……这些人是要对付强子的？”晓涵泪眼婆娑的点着头说道“是！强子绑架了木春在里面，他是报仇来的。林爷爷，我们必须要阻止他，否则……”晓涵不敢说出否则后面的内容，那是她所无法接受的。晓涵不说，但是林然心中却是明白。张强在这件事情上的确是受了委屈，但是即便是再大的委屈也不能成为其杀人后免责的理由。且不说张强难逃法律的惩罚，即便是被无罪释放了，权势滔天的木天华就会放过他吗？

　　就在晓涵越哭越是悲切，林然的脑子越转越快的时候，一阵刺耳的刹车声骤然响彻了天空。林然急忙回头看去，只见一辆加长的红旗轿车里急匆匆的走下了一个人，定睛一看，正是木天华。此时木天华脸色铁青，牙关紧咬，显然正在气头儿上。他刚一下车，一名少将级别的指挥官，立即一路小跑儿的来到了他的面前，干净利索的敬了一个军礼，吼道“将军！”木天华显然没心思和他来这套繁文缛节，上来就问道“我儿子怎么样了？救出来了没有？”

　　少将沉稳的说道“目前里面情况不明，为了不误伤木春的性命，我们不敢冒然的闯进去。所以现在还只是围而不攻，对犯罪嫌疑人采取的是攻心手段，希望能击溃他的心理防线，说服他自己主动投降。”“那效果怎么样？对方有反应吗？”木天华急声问道。少将的脸上掠过一丝难堪，喃喃的说道“谈判专家已经和他聊了很久了，可是对方一言不，一点儿反应也没有……”

　　“废物！你们这是在浪费时间！让进攻小组做准备，看准机会立即给我冲进去救人！”木天华怒声连连的吼道。“不行！”就在这时，林然断喝了一声走了过来。在这里看到林然，显然是出乎了木天华的意外。木天华喃喃的问道“老林，你怎么会在这里？”林然脸色阴沉的说道“救人！”木天华满是感激的说道“让你为我的儿子百忙之中，专程跑一趟，我真是过意不去。”林然哼了一声说道：“我要救的不是你儿子，是张强！”

　　林然的话让木天华猛的一愣，随后咬牙问道“你要救凶手？”林然冷冷的说道“谁是凶手还不一定呢！”顿了顿，林然又说道

　　“张强是一个很重要的人，他不能受丝毫的损伤，所以武警绝对不能冲进去，更不能开枪！”“笑话！他重要，难道我儿子就不重要？何况，王孙犯法还与庶民同罪呢！既然他犯了法，我就有权采取任何行动，哪怕是把他当场击毙了，也没人敢说我木天华做的不对！”

　　“你！……”林然听了大怒，忍不住眼睛一瞪，其中布满了怒火。深深的呼吸了一口气，林然缓缓的说道“木天华，我知道里面是你的儿子，你此时必定心急如焚，可是你一定要冷静。木春不能死，张强更不能死！如果主席知道你将张强怎么样了，恐怕你会后悔的！”木天华的眉头一皱，回想起在来之前，主席对他的嘱咐，心中不由得一动，暗道“这家伙到底是什么人？竟然会同时得到主席和林然的庇护？”

　　看到木天华沉吟不语，林然还以为是说服了他，接口说道“这件事情我们一定要冷处理。一旦这枪一开，一切都无法挽回了，你得想清楚！”木天华的眼睛忽的一瞪说道“我已经想清楚了！管他张强是何方神圣，既然他动了我的儿子，我就绝对不与他善罢甘休。来人那，烟雾弹，催泪弹，给我往里面扔！同时攻击小组待命，我一下令，立即给我冲进去救人！”看到木天华丝毫也不理会自己，自顾自的做着安排，林然气的直想踹他几脚。

　　“木天华！”忍无可忍的林然一声震天怒喝，把木天华喝的一愣，转头向他看来。林然噔噔几步来到他的面前，极为严肃的道“你不明白你现在在做什么。张强是一个吃软不吃硬的人，你要是硬派人往里冲，结果只有一个，冲进去的人和你儿子木春都得死！你听明白了吗，你这是在害你的儿子！”木天华的眼神一冷，说道“我站在外面，什么也不做，任凭犯罪分子嚣张得意，那才是害了我的儿子！林然，你不要站着说话不要疼，如果里面的是你的儿子，你也能这样稳坐钓鱼台吗？既然主席给了我调动军队的权力，那现在这里就由我负责！来人那！”

　　伴随着木天华的一声大吼，几个全副武装的武警战士立即跑了过来。木天华一指林然，晓涵，和晓正平夫妇喝道“把他们看起来！没有我的命令，不准他们任意走动！”几个武警战士一听，立即向林然，晓涵四人涌了过去。“混帐！我看谁敢！”林然一声爆喝，眼睛怒睁，上位的威严淋漓尽致的爆出来，直把几个武警战士震慑住了，动也不是，不动也不是。“听我的！天塌下来有我扛着，你们只管执行命令！抓住他们！”

　　“天是要塌下来的，可是你扛的动吗！？”林然怒视着木天华的眼睛，大喝道。林然是就名常委之一，和主席，总理有着同样的一票否决权，可以说是中国权力最大的九个人之一。而木天华只不过是一个军委主席，手里有一定数量的军队，但是权力却终究是比不上林然的大。然而此时，木天华是不会去想这些乱七八糟的东西的，他只有一个念头，那就是救出木春。听到林然的喝声，他连想都没去想，就冷声说道“扛不动咬牙吞血也要扛。今天不救出我儿子，我木天华还算什么父亲！动手！”

　　这些几个武警战士不再犹豫，不由分说的将林然和晓涵一家给束缚了起来。林然冲着木天华怒吼连连的喝道“木天华，你这个该死的蠢货！你会为你所做的一切付出代价的！你这是在害你的儿子！”木天华没有理会林然的大喊大叫，而是沉声喝道“第一攻击小组准备！”看到十几个身穿防弹衣，手持

　　重型机枪的武警战士准备完毕，整齐的排列在那里，浑身呼呼的直冒着冷气儿，晓涵的心都在颤抖。带着哭腔的对林然说道“爷爷，怎么办？他们就要冲进去了，你倒是快想想办法啊！”

　　林然长长的叹息了一声，此时也是黔驴技穷。木天华的倔强在高层那是出了名的。只要他下定了主意，哪怕是砍了他的脑袋他都不会皱一下眉头。林然喃喃的说道“这次……这次恐怕就要看强子自己的了。”

　　包房内，张强端坐在舒适沙上，脸色平静，对外面正在生的一切，没有丝毫的反应。而木春此时却是一副得意的表情，冲着张强不停的嘿嘿直笑。张强有些厌恶的问道“你到底在笑什么，笑的那么难听！”木春冷笑着说道：“张强，我还真佩服你，到了现在你还能这么镇静！难道你没听见，外面已经闹翻了天。一定是我爸爸带领军队赶到了！乖乖的放过我，我还可以替你求求情，否则，你今天就要命丧于此了！”天籁小说网

　　张强听了微微一笑，淡淡的说道“你佩服我，我才佩服你呢！死到临头我充其量只能是强做镇静，而你呢？死到临头还能自鸣得意的笑出来，的确是比我高了不止一筹啊！”“你……你什么意思？”木春的脸色登时大变，眼中的得意立即变成了深深的惶恐。张强笑了笑说道“你这么聪明的人，难道猜不到我是什么意思？”说着，张强的面容一整，满是冷酷的说道“不要再让我从你的脸上看到那该死的笑容。你最好搞清楚，在外面那些人冲进来之前，我有足够的时间把宰了，然后把你的尸体剁成肉酱！”

　　张强那直冒冷气儿的话语让木春的身体连连打了几个哆嗦，心中的恐惧如同杂草疯长了起来。再也不敢嚣张，乖乖的蹲在一个角落里，自觉的双手抱头，看都不敢向张强看上一眼。看到他的这副衰样儿，张强忍不住笑了起来。这丝毫也不做作小笑声，直把木春给骇的够呛。心里暗自嘀咕“我这到底是招惹的什么人啊？外面都快冲进来了，他却还笑的出！”再想想他自己，如果处于张强现在的位置，木春估计他早就抖成麻花儿了。

　　张强收住笑声，淡淡的问道“你刚才提到你爸爸，他是谁？”木春急忙回答道“他是军委副主席之一。”张强怔了怔，然后随意的笑道“军委副主席？呵呵……木春，你的来头不小啊。也算是太子一党了吧？”木春听不出张强这是真心的还是在讽刺他，索性耷拉下头不接腔儿，免得说错话，最后倒霉的是自己。看到木春不做声，张强继续说道“木春，你了解你爸爸，你猜他会不会派人冲进来？”

　　木春沉吟了片刻，不是很确定的说道“应该会吧。”张强啧啧的摇了摇头说道“那就糟了。”木春听了张强的话，心里一振，急忙说道“不糟不糟，只要你不杀我，我一定会想办法替你开脱！就说咱俩是好朋友，只不过是在这里喝几杯酒，他们都误会了，嘿嘿……”张强听了一笑说道“你挺聪明的嘛！不过和你这样的人做朋友，我没兴趣！我说糟糕不是因为我自己，而是在担心你！”

　　“担心我？”木春不明白了，眨巴眨巴眼睛对张强问道。张强淡淡的说道“是啊！你想，外面那些人冲进来，肯定开枪就是一阵乱射。打中我不要紧，可万一要是打中了你，你这条小命儿可就留在这儿了。”“这……”木春的脑海中闪现出可怕的一幕，他浑身是血的躺在地上，身上密密麻麻的全都是弹孔，就好像是一个马蜂窝。而张强却毫无损的站在他尸体旁冲他冷笑，挥手说着再见。想着

　　想着，木春的冷汗都流下来了，脸色煞白的有些难以自持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百七十七章 针锋相对免费阅读。https://xs.23sk.com 