    第二百九十六章 到底在筹划些什么   

    到了楼下，阮星晚刚要走，周辞深便道：“考虑的怎么样了？”

    

    阮星晚一时有些没反应过来：“考虑什么？”

    

    周辞深扬眉：“搬出来。”

    

    阮星晚：“……”   

    狗男人脑子里成天就想着这点破事儿。

    

    她故意道：“我考虑好了，不搬，你要是乐意的话，你就搬进来吧，我没意见。”

    

    到时候留一个空房间给他，让狗男人一个人住。

    

    周辞深道：“真的？”

    

    “真的真的，骗你是小狗。”

    

    阮星晚的语气极其敷衍，这会儿只想快点回家，一个人静静，不想和他在这里扯有的没的。

    

    周辞深把她拉了回来，刚想要亲上去时，却瞥到后视镜里，林南战术性躲避的看着这一幕。

    

    周辞深舌尖抵了抵牙，到底还是把阮星晚松开：“回去吧。”

    

    阮星晚总算是成功逃脱，连忙打开车门跑走。

    

    等她进了小区后，周辞深才收回视线，冷声道：“如果我没记错的话，那个厂区，地皮是林氏的。”

    

    林南颔首：“是的，林氏的新项目，也是规划在那里，再过两个星期，厂区就要拆了。”

    

    周辞深薄唇微抿，在这个时候，阮星晚突然会去那里找线索，一定不是个巧合。

    

    林致远到底有什么目的。

    

    想起阮星晚那刚才的问题，周辞深又道：“二十年前那场爆炸，除了林致远的妻子和林致安以外，都还有谁。”

    

    林南摇了摇头，关于林致远，他们也调查了不少的资料，但除了这件事是林致安一手策划的之外，其他什么都查不到。

    

    应该是当年林致远在重新整顿林氏的时候，把这个部分也彻底清理干净了。

    

    周辞深收回思绪，淡淡道：“开车吧。”

    

    黑色劳斯莱斯重新行驶在路上，林南道：“周总，我觉得，按照林致远的性格，不一定能做得现在那种事，这其中，会不会是……”   

    周辞深长指轻轻敲击着膝盖，不冷不淡的开口：“如果是真的林致远，当然不会。”

    

    听了这话，林南不由得瞪大了眼睛：“周总的意思是……”   

    周辞深继续：“刚才和阮星晚说的时候，我才突然意识到，既然二十年前林致远和林致安能够模仿对方的性格和语气去对付竞争对手，那一个人想要彻底的顶替掉另一个人，似乎也不是一件难事。”

    

    只要，逐渐疏远以前对林致远的生活习惯一清二楚的那些人。

    

    林南又道：“也就是说，现在林家的那个，有可能不是真的林致远，而是……”林致安？

    

    “只是猜测而已，到底是不是，可能他已经把证据都消除的干干净净了，不然也不会在林氏董事长的位置上安安稳稳的坐了二十多年了。”

    

    “可是如果现在的林致远是林致安顶替的，那林知意应该就是真的林致远的女儿，林致安应该想尽办法的除去她才是，又怎么会把她当作掌上明珠一样对待？”

    

    周辞深轻轻抬眼，一字一顿的开口：“林致安自己都能顶替林致远，更别说是找一个几岁的小女孩来顶替林致远女儿了。”

    

    林南倒吸了一口凉气，虽然说这一切都是猜测，可如果哪怕是有半分接近真相，都会是一个巨大又可怕的阴谋。

    

    ……   

    阮星晚在等电梯时，又遇到了丹尼尔。

    

    两人简单的打了一个招呼后，便没了话说。

    

    此时此刻，阮星晚也感觉到了裴杉杉的那种尴尬。

    

    进了电梯，丹尼尔忽然开口：“阮小姐。”

    

    阮星晚一愣，随即反应过来：“怎么了？”

    

    丹尼尔道：“刚刚我看你是从周总的车上下来的，你们应该是复合了吧。”

    

    阮星晚轻轻抿唇，默认了。

    

    丹尼尔道：“虽然我知道在这种时候说这些话可能不太合适，但是阮小姐最好还是不要沉浸在幸福的喜悦里，可能后面还有一场硬仗要打。”

    

    闻言，阮星晚皱了皱眉，知道他指的是林知意那边。

    

    本来林知意就觉得她没和周辞深联姻，都是因为她的原因，每次见面都是明朝暗讽，现在知道她和周辞深复合了，估计是更不会善罢甘休。

    

    她颔首致意：“我知道了，谢谢提醒。”

    

    丹尼尔点了点头，本来还想说什么的，但是话到嘴边，却没有再说下去。

    

    这时候，电梯也刚好到了。

    

    阮星晚道：“那我就先走了。”

    

    “好的。”

    

    等阮星晚到了家之后，丹尼尔才收回了目光，手放在门把上，不知道在想什么。

    

    这次反应的反应确实很奇怪，明知道他们手里有他的把柄，他却好像是毫不在意，甚至还立马开了新项目。

    

    虽然是有转移视线的嫌疑，可结合林知意之前说过的那句话，事情明显没有这么简单。

    

    林知意在乎的可能不是二十年前的真相，而是她如何能把脏水，泼到阮星晚身上，顺便再把周辞深拉进这趟浑水之中。

    

    只是……   

    即便阮星晚有周辞深前妻这个身份，却怎么都和二十年前的事扯不上关系。

    

    林知意到底在筹划些什么？

    

    ……   

    裴杉杉刚洗漱完出来，就看见阮星晚在门口换鞋子。

    

    她一边敷着面膜一边道：“星星，你怎这么快就回来了？

    没和周总去约个会？”

    

    阮星晚：“……”   

    她呼了一口气：“太累了。”

    说着，她又道，“我先去洗个澡。”

    

    裴杉杉道：“好，你去吧，我点了外卖，估计你洗完澡出来就差不多了。”

    

    阮星晚进了浴室，脑海里却始终忍不住去想今天找到的线索。

    

    即便周辞深说，林致远不可能有私生女，可是她手里的那块怀表，上面是有她一家三口的照片。

    

    也就是说，怀表的主人，肯定是她的亲生父亲。

    

    现在得到的答案却是这样。

    

    难怪昨晚的直觉会那么差，看来预感还是准的。

    

    阮星晚那洗完澡出去的时候，裴杉杉刚好拿了外卖回来：“星星，正好，你……”   

    阮星晚顿了顿，突然往房间里跑：“星星，你先吃，我去确认个东西。”

    

    裴杉杉站在原地，看着她的背影，略微有些不解。

    

    

    

