    邯郸赵的“邯郸”被经营了上百年，只是碍于周礼的制约，城墙其实也就六七米高，城墙厚度应该也就四米左右，算不得一座什么坚城。

    在周礼有效的时代，王城方九里，公城方七里，侯、伯城方五里，子男城方三里。

    上面的几里的“里”是一里约四百米，一般是一种四边周长，也就是“围”的计数方式。

    邯郸赵不是公、侯，其实连子、男都不是，也就是一种“大夫”的爵位，说白了就是臣下之臣。

    他们要感谢自己有一位曾经担任晋国“卿”的祖先，一切只因为晋国的“卿”位比诸侯，筑城的占地面积能搞模糊化。

    那么，“邯郸”的四边周长是多少里？其实是一种不规则的四周边长的五里长度。

    赵氏的一个军抵达“邯郸”城下，到了立刻展开试探性的进攻，打自然是没有打下，随后就开始制作各种攻城器械。

    目前虽然是到了无所不用其极的年代，发明出来的攻城器械种类却依旧很少。

    像是什么投石车、床弩肯定没有，冲车、云梯也只是初始版，濠器具因为城池压根不存在护城河也就没人想到，用来挡箭和投石的轒讟（fén wēn）车则是已经有了。

    攻城的赵氏大军至少要花费半个月才能制造出足够的攻城器械，期间除了一再破骂让守军出城交战之外，一旦守军固守不出只能干瞪眼了。

    这一次邯郸赵将所有兵力龟缩回城内，不像正常守城会在城外部署军队，摆明了就是放弃了反攻的希望，采取完全死守的策略。

    又或者说，邯郸赵将反攻的希望放在了范氏和中行氏等友军身上，才没有在“邯郸”城外部署军队。

    他们的这种做法很危险，一旦范氏和中行氏不来，只能被困在城内等死了。

    人在“黄父”的智瑶一边关注战争动向，另一边觉得不能干闲着。

    目前“黄父”算是智瑶的基地之一，好些作坊就是被放在这边，一年没再过来，之前忙碌也就算了，得空肯定要进行巡视。

    在智瑶一众“发明”之中，制作纸张的套路被摸索成功，有了制造的技艺便开始进行扩产，一年过去的现在每个月能出产现代A4纸大小的上万张。

    这么点产量，现代随随便便一个小作坊就能超过，然而现下可是在公元前497年呀！

    大批被生产出来的纸张，它们绝大多数还是被智瑶用在教育一种班底身上，有剩下也是留着准备用来印刷书籍。

    在印刷术上，智瑶当然知道有区分好多种，大概区分就是雕版印刷术和活字印刷术。

    分别试验之后，智瑶打算用来印刷书籍的却是雕版印刷术。

    为什么？知道雕版印刷术和活字印刷术的区别就能知道，还要搞清楚当前使用的是什么文字。

    现在使用的文字是大篆，笔画多到吓人的那种字体，不说雕刻活字的困难，知道要将“印”的体积弄得多大才能不使字印下去糊成一团吗？

    什么？雕版一样会受于字体大小的影响？那是不知道两种印刷术的区别了呀。

    实际上，哪怕是活字印刷术被发明出来，在活字印刷术没有完成成熟之前，其实当代在追求精美以及字体清晰的时候还是会选择雕版印刷术。

    目前智瑶还没有整清楚哪种墨水最为适用于印刷，试验阶段当然会采取雕版印刷术，再来就是所要印的书籍不是几十本，多达几百上千本也不会浪费雕版的耗时。

    负责研究印刷的子贡见智瑶来了，一副邋遢的模样过来。

    “赐，你这般……”智瑶有点迷。

    子贡疲惫中带着兴奋，说道：“受公孙所托，得以参行此事，赐怎敢怠慢。”

    他是孔子的子弟，擅长经商没错，怎么可能忽视纸张以及印刷术对文化传播的影响呢？

    智瑶能明白，也就问道：“聃子默写巨作甚多，赐当勉励之。”

    作为周王室“图书馆管理员”的老子还待在“黄父”这一边，平时除了教导智瑶安排过来的学生之外，其余大多数时候是在将自己记忆中的著作默写出来。

    所以，老子从不愿意来晋国，到好几次说要走了，人却是依旧还待在智氏的“黄父”没有离开。

    不是什么“真香”那一套，完全是智瑶搞出来的东西总是能够吸引老子，尤其是知道纸张和印刷术的存在，嘴巴里没有说什么，心里则是打定主意要将还记得的典籍写出来，再一一抄录或印刷在纸张上。

    说到底，老子对未能阻止王子朝取走周王室藏室典籍还是非常愧疚。

    典籍落到了楚国王室手中，不出意外中原列国是别想再看见，以前不重新弄出来是工程量太大，拿刻刀在竹简刻字，哪有拿笔书写轻松。

    知道只要默写出一本，可以使用印刷技术极为快速地印上无数本，老子觉得完全可以再待在晋国几年，觉得身子骨快不行了再东出“化胡”也就是了。

    “公孙所言，淘、铜、铁制‘版’皆在试行，当前以铜为佳。”子贡说道。

    其实，智瑶知道用胶泥最好，关键在于当前是公元前的时代，九成九的东西还没有被发明和创造，更不是去百货商店就能买到。

    另外，春秋时期诸夏这边已经发现了“铅”，只是并不知道它有什么用处。

    智瑶没有忘记“铅”，只是更清楚它是一种战略物资，制造青铜武器时会大量用到。

    反正印刷术又不是一定要使用铅，对吧？

    所以，智瑶索性也就没有特别去追求铅了。

    因为智瑶已经搞了蜂窝煤的关系，并且还碰巧地发现了洗煤的技巧，他们在冶炼技术上面得到了一些突破。

    温度足够高之后，熔化铁还有点困难，将铜熔为液体则是已经能够做到。

    铜能化为液体？流水线制作工艺就能安排上了呀！

    “以陶为模，浇灌铜水以作箭镞。”智瑶去看完了造纸作坊，来到了另一个地方。

    不止箭镞能够大批量生产，其实只要模具一一制作出来，连带戈、矛等等武器的主要青铜部件也能开始更省时省力地大批量生产。

    话又说回来，老智家的专业是纺织相关，智瑶却这么搞东搞西，仅仅是在研究冶炼和对兵甲的制造，其实就是在抢魏氏的专业，合适吗？

