    820空击，我为王！（二）

    晨，5点。

    机库内，几位空勤士兵将一架机翼折叠的大黄蜂缓缓推上了升降机，在液压油泵的帮助下战机被徐徐的升上了甲板，呼啸的海风迎面扑来，顿时让所有人都精神一振。

    连续几天的风暴终于过去了，天边的红霞在告诉经验丰富的老海狼们，今天将是一个难得的艳阳天！

    “头，你的。”

    早早来到关二爷面前上香的龙翼见到金伟后，立刻递上了三支线香,等待队长诚心诚意三叩首后，大家才立刻把他围了起来问道：“头，那件事咋样了？”

    “难办。”

    “不会吧，难不成就看着那帮鹰头鸟人其在我们头上拉屎？”听金伟说事情难办，龙翼们一个两个都ī动起来。

    原来自打进入7月后，空军银翼大展神威，不仅将几个美国城市给炸烂了，还彻底统治了整个美国南方天空，甚至接连几天都看不到一架美国飞机敢冒头。

    在如此强劲的优势打击下，陆军更是推进顺利，如果不是后勤的问题，说不定都杀入中部了，所以最近陆军部特意向空军发去了感谢信，称赞他们是天上的保护神。

    这让一贯就对空军看不顺眼，称银翼为“鹰头鸟人”的海航龙翼们炸开了锅，纷纷想着办法和银翼较劲，这不就准备拉着金伟，借着这次大决战的机会，要给空军下个战去。

    这事自己哪能掺乎啊，要是被长官知道了，还不说自己撑得慌，骂个狗血淋头啊，所以金伟故作深沉加快脚步避开了大伙，向机库走去。

    可刚到机库，就看到自己的爱机打开了座舱，空勤小何正在往里面塞东西，连忙跑过去问道：“干嘛呢？”

    “队长。”

    小何连忙敬礼，然后指着被他黏在仪表盘上的黄sè纸符，挠着头傻笑道：“出来时，我姐给我求了支平安符，您看我待在这里风吹不着，雨淋不到，也没啥用，所以就想着给您挂上了……，队长，你要是不喜欢我现在就拿下来。”

    “别，贴着ǐn好的。”看着腼腆的小何，金伟心里很是ī动，连忙说道：“这是好东西，有了它，说不定我能多击沉两艘。”

    “呵呵……。”见到金伟没怪自己擅做主张，小何笑的脸都开花了，连忙对身后做了个手势，嘴上更是拍马屁道：“那是当然，队长您都干沉4艘了，那帮子鹰头鸟人和您比，简直就是不自量力！”

    “你小子，怎么也关心这事了？”金伟正要让小何也别掺和这事时，忽然看到四周的空勤和机械师纷纷从脖子上，兜里掏出玉佛，平安符什么的往机舱里挂，顿时呆住了。

    这一幕，也让随后进来的龙翼们安静了下来，一些人眼睛里甚至闪出了晶莹。

    除了液压机沉闷的噪音外，机舱内再也没有其它声音，默默地看着这些满身油污，将战机打理的仅仅有条的空勤将士，龙翼们都觉得鼻腔里有种说不出来的酸楚。

    国人信佛，可即使不信，当儿女出征时，又有谁不会去求上一支平安符亲手为他们戴上呢？

    可现在，这些寄托着平安，带着浓浓亲人味道，寄托着相思的符篆却被他们无sī地解下，挂在了一架架战鹰上，用最直接的行动，为龙翼们祈求平安！

    大战将起，没有人敢说肯定能平安无事，或许一次小小的起降事故就能夺走很多生命。可他们却义无反顾的解下了，金伟相信，如果可以他们甚至用生命来换取龙翼们的再一次大捷和平安。

    在金伟的带头下，所有龙翼都直起了腰，右手齐眉。

    “敬礼！”

    为每一架飞机都挂上了平安符后，小何们也立正敬礼，大声的喊道：“西秦号全体空勤、航海、枪炮……，预祝第一飞行联队，旗开得胜！”

    角落里，已经从一线步入中层指挥军官行列的朱侯斌对此场景也是深受感动，但他刚要过去时，机库中央却陡然亮起了一盏红灯。

    灯光不断地闪烁着，紧接着刺耳的警报声便传到了每个人耳朵里。

    “准备……。”

    一瞬间，所有人都有恢复了之前的紧张忙碌，战机一架架升上了甲板，专用的弹药升降机也来回不停。等到朱侯斌一路小跑抵达舰桥时，两架大黄蜂战斗机已经从甲板上快速掠过，在片刻的下沉后猛然窜入了高空。

    “怎么回事？”

    一看到朱侯斌进入飞行塔，参谋立刻指着海图说道：“第一巡洋舰编队发来了警报，在我们西南70海里，距离百慕大群岛110海里的地方遭遇了一支英国巡洋舰分队，大约有3巡洋舰和12艘驱逐舰。”

    “有解除静默的命令了吗？侦察机呢？”

    “还没有命令下来，因为群岛内只有战列舰……。”参谋担心的说道：“到目前为止，2艘墨西哥级和全部的5艘北安普顿级别都没有被发现。”

    朱侯斌明白了，因为敌人的分兵，所以乐飞将军还没下定决心，更何况目前距离有些远了，超过了俯冲轰炸机的作战半径，即使鱼雷机也会很勉强。

    大家正在寻思敌人速度快的战巡在何处时，电话铃声响了起来，参谋拿起电话后先是应了声，然后脸sè迅速有些变化。

    “怎么了？”朱侯斌发现了异常后立刻询问道。

    “长官，舰桥要求我们增派飞机侦查西面，另外……。”参谋犹豫了一下，咬着牙说道：“第一驱巡编队有些麻烦了，他们遇上了列克星敦号！”

    “该死，应该立刻起飞去轰炸它！”

    几位军官听到这个消息，顿时跳了起来，虽然列克星敦号才完工几天，据说连人员都没凑齐，但也不是两艘轻巡可以对付的，何况还有十几艘小型军舰助阵，想发动鱼雷攻击也没那么容易。

    “每艘航母起飞两支战斗机中队，向西扩大搜索，尤其注意两百公里内范围。”

    朱侯斌刚刚下完命令，旁边的参谋便已经问道：“长官，第一驱巡编队怎么办？”

    “这不是我们可以决定的，现在我们根本够不着敌人主力，贸然出击只会暴lù自己，希望……。”朱侯斌看了看表，担心的说道：“机动舰队能够及时赶到吧。”

    “左满舵，拉开距离，集中火力对付上层建筑。”

    海浪中，两艘轻巡不断地进行着行机动，旁边4艘驱逐舰已经和敌人的巡洋舰干到了一起，望着对面有着四座烟囱的列克星敦号重巡洋舰，雷少鸣有种无从下口的感觉。

    和美国最新的新墨西哥级战列舰相比，它安装了8门l45/381毫米舰炮，还在装甲上做出了大幅修改，首次在重巡洋（美国称战巡为重巡）上使用了匣式装甲布局，这样一来他的防御能力已经可以堪比战争初期的一些战列舰，如果是哪里有缺陷的话，那就是动力依然不足，在使用了大量锅炉和6台蒸汽轮机后，情报部估计的最大速度依然不超过27节。

    其实在雷少鸣严重，列克星敦号虽然是按照压制世界各国同级别重巡，必要时能和关岛级交战的原则来设计的，建造过程中还进行了多次修改，但它毕竟太匆忙，3年不到就下水，很多只能从简，从最重要的火力来看，除了增加了一些152毫米副炮外，其它方面还是没摆脱北安普顿级的影子。

    面对这种战舰，想要离开，雷少鸣有足够把握把它甩出几条街，但说到击沉对手，除非能找机会用鱼雷。

    可离开却不敢，因为后面就是航母战斗群，要是被一艘重巡编队在自己眼皮底下通过，不被送上军事法庭也会要被司令员枪毙了。

    “轰……。”

    时隔三分钟后，列克星敦号上的八门重炮再次怒吼了起来，由此可以看出这艘重巡的确是有大问题，因为按照之前北安普顿级同样口径的主炮来看，每分钟一发是完全可以达到的，可现在却花了足足三分钟才能打出一轮齐射，说明美国海军实在是无人可用了。

    面对来袭的炮弹，两艘轻巡立刻进行了左转机动，可炮弹落下爆炸后涌起的海潮还是让战舰一阵摇摆。

    就在大家努力规避炮弹的时候，二十多架杜鹃鱼雷机的出现，让雷少鸣眉头皱了下。

    在对方身后，至少有一艘航母！

    “鱼雷机……。”

    “速射火力准备好，左转17度，让驱逐舰随旗舰运动。”

    雷少鸣不愧是枪炮出生，看到对方杜鹃鱼雷机的瞬间，便知道如果让敌人飞机和舰炮配合起来，自己还真不的不撤退，所以立刻主动拉开了距离。

    杜鹃鱼雷机的速度虽然很快，但驱巡编队也不是吃素的，31节的最大航速保证了在几分钟内便脱离了对手主炮的打击范围。

    没有了主炮的威胁后，编队就可以专心致志对付鱼雷机的。

    密集的速射炮弹在3000米距离上布起了一道坚固防线，从雷少鸣的角度看去，可以清晰看到昨夜那位小副炮手站在四联装25毫米机炮前，不停的摇动手柄跟踪着敌人。

    由于采用了弹匣供弹，25毫米机炮的速度比37毫米速射炮快了何止一倍，顷刻间便有2架挂沉甸甸鱼雷无法机动的杜鹃鱼雷机被击落。

    二十几架鱼雷机中，仅有不到7架投下了鱼雷，可英国鱼雷同样速度太慢，34节的航速对付战列舰还行，但对付平均速度31节的驱巡编队却实在是有些寒酸了。

    仅仅五分钟后，驱巡编队面前的鱼雷机便开始撤退，望着他们离开的方向，雷少鸣嘴角一撇，似乎想到什么。

    “拉近到25000米，绕到它左边去！”

    命令才刚出口，几位军官就被吓了一跳，25000米是381毫米重炮的杀伤范围，以轻巡的防护水平，绝对是一炮死啊！

    舰长头脑发昏了？

    执行命令！

    雷少鸣根本不给大家思考的时间，很快两艘轻巡就带着驱逐舰开始向列克星敦号靠近。

    一见到两艘轻巡居然自己送上门来，刚刚才训练了几天的美国炮手还以为有机会立功呢，但当他们再次打出了几轮齐射，舰艏转向南面时，所有人都傻眼了！

    只见到远处的天边，突然冒起了大团的黑烟，三艘北京级组成的机动编队，终于如约抵达了。

    .

    .

    .r@。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">