    绯小鱼的气魄让人敬畏，女子之身，那种英勇不亚于男子。

    这一战她已经尽力，很多弟子都知道大局已定。当绯小鱼在这种境况下依旧誓死不认输的时候，很多青云堡的弟子都在手心里为她捏一把汗。

    然而众人被她的这种英勇所鼓动之时，那声音来的那么突兀。

    “认输！这一战我云轩国认输，换人！”天边一道惊鸿飞来，极快的落到了擂台边上。

    绯小鱼回头望去，沧澜国的人也回头凝望。

    一众青云堡的天妖师皆都将气息朝那人锁定过去。

    虞大帅喘着大气，满头都是大喊。也不知道这些汗水是匆忙赶来而流的，还是因为焦急而流的。

    鸿芒一晃，他人已经落到了擂台边。

    绯小鱼不敢相信的看着他，有那么片刻的失神，他已经好了？

    她站上擂台的时候已经做好了心里准备，要独自对付三人。本来已经认定了虞大帅他们赶不上，直到看到虞大帅出现的时候，她心神才一阵恍惚。

    绷紧的身子，这时候仿佛找到了足以依靠之物，渐渐软了下来。

    绯小鱼不敢相信，沧澜国的那人同样不可置信。

    “云轩国，可还要战？”上方有声音询问。

    绯小鱼一咬银牙，抽身朝后退去，屏障裂开一条缝，绯小鱼纵身退到了擂台下。

    虞大帅急忙上去搀扶住她。

    在靠近此地的时候他就看见绯小鱼和对方在擂台上交手，他亲眼看见绯小鱼在对方的招式下吃亏，就慌不迭喊出了认输之话。

    此刻再感应，他发现绯小鱼的情况比自己预料的还要不好。

    伤势是一方面，体力也是一方面，绯小鱼的力量耗费的太多了，伤势再一反噬，几乎是油尽灯枯。

    开战到现在已经许久了，他都不知道绯小鱼怎么支撑到现在的。

    根本不敢想，她都这种样子了居然还要应战。若是继续打下去，都不知道会是什么后果。

    “你已经好了？”绯小鱼痴痴的盯着他的脸。

    “那个……我没事了。”虞大帅挠挠头。

    自己冥龟之火专克咒虫，对方的招式对他没用，该说是老天保佑吧，这次纯粹是因为运气好才化险为夷。

    有人走到擂台边：“此战，云轩国弃战，沧澜国胜。”

    绯小鱼连战三人，终于在第三场力有不逮退场了。

    很多云轩国的人看见此幕，非但不沮丧，反而松了一口气。

    一直绷着脸的一众天妖师，也暗暗放松了下来。

    本以为今天山穷水尽了，谁知道峰回路转。绯小鱼虽败，可接替之人已经出现。

    晴儿等人也跟其他人一样，有虞大帅在，今天就不再是绯小鱼一个人孤身作战。如果虞大帅没到，以绯小鱼的性格，恐怕会死战不退。她都已经底力不足了，如果继续战下去会怎么样，谁也不知道。继续打下去，其结果，恐怕会伤及根本，谁也不愿意看到那样的事发生。

    凌云堡的弟子们不断的叫好，云嘉和夜阑除了关注虞大帅，也关注着他来的方向。

    既然虞大帅没事了，那龙文牧应该也没有大碍吧。只是不知道为何，虞大帅来了，却不见龙文牧跟来，两女心头都充斥着忧虑。

    擂台边，虞大帅在检查完绯小鱼的伤势。她外伤只是其次，内伤才是最让人心忧的。

    虞大帅以往缩头惯了，从没有生过什么争强好勇之心，可唯有这一次，心底燃起一团火焰，黑着脸跳上擂台。

    场面格外热闹，沧澜国看台角落，有几个地妖师表情阴沉。

    “昨日不是说已经给他们下了咒虫了吗？”其中一个人问。

    “不会有错，其他人不论，这个虞大帅，昨天苍无惑他们亲眼看见他被种下咒虫。”另外一个人低声道。

    “真是怪哉，咒虫的咒力，除了我们沧澜国的秘法，难不成还有旁的方法能解？”

    其他人也就罢了，唯独这个虞大帅不该平安无事才对。那几个地妖师纵然想破头，也想不明白到底是怎么回事。

    擂台上。

    苍无恨暗暗咬牙：“臭小子，你怎么会没事？”

    昨天送去的酒，他们就见到虞大帅有喝。

    其他人可能不中招，但虞大帅必然是中招了。然而此时此刻，他却能这么生龙活虎的站在擂台上。

    虞大帅吊着三白眼瞪着他。

    “是你伤的小鱼？”过了半晌，他才低沉的说。

    苍无恨冷笑，摆出迎战的架势。

    “是我又怎样。”

    既然计划失败，那就只能另辟蹊径。

    这个虞大帅修为不及绯小鱼，他还真不信这小子有多大的能耐。任凭外界传闻是怎样的，只有手底下见了真章才知道。

    虞大帅实力如何且不论，他既然侥幸避过第一次，只要再给他种下咒虫，看他还能怎么解。

    战斗已经开始，观战的众人屏息凝神。

    虞大帅是第二次在这么多人围观下和人交手，然而这次不再像第一次那么胆怯，反而气魄从未有过的高涨。

    还不等对方动手，他直扑而上。

    没有所谓的招式，纯粹就是向野兽那样的扑上去。

    “你找死！”苍无恨见他从正面攻来，心里暗骂他蠢货。

    明知自己等人有咒虫这种手段，他还敢正面攻来，他不是找死又是什么？

    连绯小鱼在交战时候都是尽可能的拉开距离，可这虞大帅居然直接冲来。见到虞大帅毫不避让的迎面攻来，苍无恨挥掌轰去。

    他那一掌中自然包含了咒虫之力，掌心有黑气翻动。

    虞大帅不躲不让，迎面就撞了上来。

    苍无恨的惊疑的同时，推出的掌毫无花哨的落在了虞大帅的身上。

    “小心！”已经被人扶回看台的绯小鱼见到这幕，失声大喊。

    他才刚刚摆脱咒虫之力，怎么这么莽撞。

    见到对方的手掌落在虞大帅身上，绯小鱼就知道不好。

    然而迎来的不是虞大帅的惨叫，反而是苍无恨的惨叫。

    虞大帅周身幽蓝火焰燃烧，一个巨大的乌龟壳快速张开，那层蓝色火光硬生生将苍无恨推了出去。

    苍无恨掌心的黑色气息不住扭动，在触碰到蓝色火焰的时候就尽数消失。苍无恨被这蓝色火焰包裹，声嘶力竭的叫喊着被轰飞了出去。

    “不好！”沧澜国的看台上，好几个地妖师豁然起身。

    几天前的那场预战，沧澜国也来过一些人。有几个人是亲眼看见过虞大帅施展这招的。

    虞大帅这招的本质是什么，这些人不知晓，他们只知道这招似乎格外富有杀伤力，似乎对魂魄有一定针对的效果。当初鸿天佑便是败在这招上。

    听见苍无恨的惨叫声，这些人就知道不妙。

    转念一想，这蓝火拥有针对灵魂之力，那这小子能解开咒虫，难不成是……

    根本不给其他人反应的时间，虞大帅蓝火屏障一闪即逝，飞快的追上倒飞的苍无恨。

    一把揪住他的衣领，然后重重的撞上了屏障。

    “你敢伤小鱼！”他低吼，随着吼声，蓝色的屏障自身体的表面再次张开，汹涌的蓝火重重的撞在苍无恨的身上。

    苍无恨的惨叫比之前还惨厉。

    受了第一击他就目光涣散，第二次承受，眼睛里就再没有了神色。

    “你敢伤她！”虞大帅今天也不知道怎么了，再次吼叫着，屏障又一次体表弥散开，蓝色的火焰狠狠轰击在对方的身上。

    在场的人，很多都已经看傻眼了。

    沧澜国的人不弱，之前跟绯小鱼都打得有来有往。

    本以为虞大帅即便上台，也能有一场龙争虎斗，可谁想到场面只是一转眼就变成了这幅模样。

    “你敢伤她！”

    “你敢伤她！”

    “你敢伤她！”

    虞大帅每厉吼一声就用蓝色火焰轰击对方一次。

    苍无恨被他抵在屏障上，最开始还能惨叫两声，但经历过两次之后就彻底不动了。

    气息还在，唯有眼神无光，表情在那一次次火焰冲击下变得呆呆傻傻。

    一次……两次……三次……四次……火焰不断的冲击。

    “住手！”台下有人厉吼。

    只见沧澜国的方向，几个地妖师齐齐疾飞而来。

    “小子，休伤人命！”头顶上，传来天妖师的喊声。

    这小子都已经有些失控了，若是再这么烧下去，苍无恨搞不好连性命都保不住。

    “你敢伤她！”虞大帅对外界不闻不问，又是一道蓝色火焰铺张而开。

    苍无恨全身皮肤在那火焰下冒着青烟。

    几个地妖都傻眼了，头顶刚刚出声的几个天妖师都脸色发黑。

    都已经喊停了，这小子居然还不停手。

    天妖师一言，寻常人哪有不听之理，都已经喊他停手，这小子居然敢不听。

    “小子，你再敢出手，视你云轩国败北！”有天妖师出言威胁。

    虞大帅这时候才停下了动作，抬起头：“凭什么？他又没开口认输，你们又不是宣布结果的人，比试又没结束，凭什么听你们的？”

    那几个出口的天妖师竟是被他这话噎得哑口无言。

    凭什么？天妖师开口就表示了规则，还问凭什么？世上哪有这么多凭什么。

    下方的司仪这时候才反应过来，急急忙忙开口：“住手，这一战云轩国胜！”

    周围看台响起一片喝彩声。

    虞大帅闻声，这才松开了苍无恨。

    他开始也是气昏头了，如今结果宣布，心头火气才终于消了。

    苍无恨软软的躺在地上，两眼虽睁着，可一动不动。

    屏障散开，几个地妖师赶紧将苍无恨接过去，一番探查，没有一个脸色好看的。

    被烧成这样，估计就是大罗神仙来了，也不可能把他救回原样了。

    那小子修为明明不高，可这本命妖技的力量太过歹毒了。

    针对人魂魄，而魂魄又是无法修炼之物，别说是苍无恨这种大妖师。哪怕几个地妖师都很难应付的了这种力量。

    千算万算，算不到胜利在望的时候突然杀出了这么一个家伙。到了现在，终究与胜利错身而过了。

    几个地妖师含恨带着人离开，天上几个天妖师冷哼不已。

    这一场结束的意外的快，而至此，沧澜国三人皆败，两国之争，胜负已定。

