
眼下追到了这个地方，也着实让张禹有些意外，特别是八字寻命盘所指的方位，正好又是半山别墅区之内。

张禹迟疑了一下，说道：“具体的情况是这样的……”

当下，张禹就把自己如何因为何振华的线索，找到了吴楠楠，又寻去凤凰山，发现掌教佩剑，以及一口空箱子，再到自己的推测，在吴楠楠的家里，发现香味，靠道路监控追踪，找到七星小区，遇到吴楠楠和胖大和尚的事情，简明扼要的说了一遍。

自己通过八字寻命盘找人，目标自然也就是吴楠楠。

听了张禹的讲述，张真人点了点头，说道：“这么看的话，咱们既然追到了这里，那目标应该就在这里。接下来，你打算怎么做？”

“如果从正门进到别墅区，难免会惊动保安，搞不好还会打草惊蛇，所以我打算从外墙翻进去，然后直捣黄龙，找到目标的住处。”张禹认真地说道。

张真人点了点头，说道：“这个法子不错，走正门的话，难免会有麻烦。”

“那咱们也别耽误时间了，这就出发。”张禹说道。

他跟着看向邰万年，说道：“邰兄，你有伤在身，我看就不必跟着去了。你和冷律师，还有沐叔叔在外面等我们。”

“我……我这点伤不算什么的……还有……我一定要抓到真凶！”邰万年见张禹不让他去，立时就有点急了。

说句实在话，邰万年就指望这个案子翻身呢，不让他去，怎么能行。

看出邰万年的着急，张禹也明白邰万年的心情，但他还是说道：“邰兄，我理解你着急破案，可是你身上有伤，万一有个闪失……”

“没事的！”邰万年坚定地说道：“这点伤不算什么，我必须要找到真凶！”

“那、那好，咱们就一起去！”张禹只能点头。

他也能看出来，人家邰万年为了抓人，忍着胳膊上的疼痛，连医院都没去。光凭这股狠劲，那也是不抓到真凶，决不能善罢甘休的。

在张禹刚刚的讲述过程中，坐在前车的沐四维，见他们没动静，也好奇的出来查看。

张禹跟着，将目光投到沐四维的身上，他刚要开口说话，沐四维就抢先说道：“我也跟着去！”

“沐叔叔，里面肯定有危险。”张禹说道。

“我知道有危险，可我既然敢跟着你们来，那就不怕危险！张真人，这一次我一定要亲眼看看，到底是谁处心积虑的害我们家！”沐四维严肃地说道：“还有，你不是说，要让我当诱饵的么，如果我不跟着进去，怎么当这个诱饵！”

张禹所说的诱饵，其实是故意而为之，目的是引国安的人跟上来。

眼下国安的人已经跟来了，沐四维这个诱饵任务，就算是完成了。

可看着沐四维严肃的样子，张禹迟疑了一下，如果让沐四维和冷凌雪走的话，国安的人肯定也得纳闷。如果让二人留在这里，搞不好还会有什么危险。既然已经决定带着邰万年一起去，那就不差再带他俩去了。

张禹正色地说道：“沐叔叔，你要记住，这次进去，可是存在很大危险的。”

“我不怕危险！”沐四维认真地说道。

“好，那咱们就一起进去！”张禹郑重地说道。

说完这话，张禹走向前车，将车内的冷凌雪给抱了出来。

两辆车就这么停到路边，他们一起朝别墅区的外墙走去，来到墙外。灵弘子第一个翻了进去，跟着是灵活的小丫头张银铃。

张禹现在怀里抱着人，想要轻而易举的进去，显然不太可能，只能麻烦张真人先到墙头接应，然后把冷凌雪交给张真人。

冷凌雪这一脱离张禹的怀抱，她的脸自然会被看到。张真人一看到冷凌雪的脸，心头也不由得一怔。

好在张真人也是见过世面的，没有多言，将冷凌雪给抱到里面。

不过这一来，里面的小丫头也看到了冷凌雪的模样，这把小丫头吓了一跳。她见过冷凌雪的模样，可是相当的漂亮，人此刻变成这个样子，怪不得一直让张禹抱着，不敢露脸。

小丫头一阵同情，也没有说什么，担心打击到冷凌雪。而冷凌雪则是始终闭着眼睛，害怕看到其他的人。

外面的张禹将邰万年和沐四维挨个抱上墙头，二人自行跳下，张禹最后一个翻了过去。

因为他需要用八字寻命盘引路，所以接下来只能是张真人先抱着冷凌雪。

张禹靠着八字寻命盘一路寻找目标，他甚至都能够听到，在他们进来后不久，后面也响起翻墙的声音。张禹他们也不理会，任由对方跟着，走了好一会，终于来到一处别墅大院门前。

这里的别墅，张禹和张银铃之前来过，别墅的院子都很大，比张禹吉祥别墅区的别墅要大。不少别墅院落之内，里面都有两栋楼。就好像，朱酒真的别墅就有两栋楼。

此时此刻，张禹他们面对的那栋别墅，是在朱酒真那栋别墅旁边。也不知道是为什么，在看到不是朱酒真的别墅之时，张禹竟然暗自松了口气。

但他仍然有点纳闷，为什么会这么巧，目标所在的地方，竟然会是在朱酒真家的别墅旁边。

张禹看了眼张真人，指了指面前的别墅，然后做了一个迂回过去，翻过去的手势。

张真人点了点头，其他的人也都能够看明白张禹的意思。他们一起绕到别墅后院，灵弘子第一个翻了过去，然后是张银铃，接着是张禹。张禹负责接应冷凌雪，在上面将冷凌雪接住。张真人是最后一个进去，他把沐四维和邰万年先后扶上去，才翻墙而入。

几个人站在别墅院内，看着里面的别墅，这个院子里也是两栋别墅。一栋是三层楼，一栋是两层楼。院子里十分的幽静，两栋楼都没有亮灯，仿佛根本没人。

张禹怀中的冷凌雪也知道到了目的地，她的心里也不禁紧张起来。虽然因为自己的容貌，自己没脸见人，可她心中清楚，等下随时都会动手。自己若是一直在张禹的怀里，一定会给张禹添累赘。

于是，冷凌雪低声说道：“张禹，你把我放下来吧，我自己能走。”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45729871"  chaptername="第3261章  信念">加入书签</a>
</div>
