    

    
                第1692章

    
                如果明知道会是这样的结局，还不把谭俊达他们劝回来，那只能说心太坏了！

    
                难道说，江志浩准备趁着这个机会，把榕城的上流社会一网打尽，好独享其成？

    
                这好像也不是不可能的，以江志浩现在的能力，如果整个榕城都被搅合进了这件事，和石家打的难解难分，他浑水摸鱼，还真有可能把整个城市都纳入麾下。

    
                想到这，宋康来的心不禁沉了下去。

    
                这时候，病房门被推开，谭俊达和陶飞洲率先走了进来。

    
                看到他们俩，谭明远和宋康来都微微一愣。

    
                按照时间来推算，谭俊达他们现在应该刚见到石嘉阳啊，怎么回来了？

    
                谭明远心里一喜，难道这小子回过神来，知道什么事能做，什么事不能做了？

    
                宋康来也是这样想的，他连连点头：“回来了就好！回来了就好！谭少，你们还没见着石嘉阳吗？这事真没必要搞大，董事长已经说了，其实......”

    
                话说到一半，宋康来的话就停住了。

    
                因为他看到了紧跟着进来的石嘉阳，看到这个人的时候，宋康来心里一惊。

    
                他原本以为谭俊达等人是还没见到石嘉阳就改变主意回来了，可是现在看来，并不是这样。

    
                石嘉阳既然跟来了，说明双方碰过面。

    
                那么，他来干什么？

    
                不管谭俊达到底有没有和石嘉阳发生冲突，既然这个人来到这里，肯定没什么好事。

    
                谭明远同样心里发慌，但他刚被石嘉阳揍过，总不能现在跑去献殷勤。

    
                那样的话，也太丢人了。

    
                好在旁边还有个宋康来，脸上堆起笑容，道：“石先生，您怎么来了。谭少和您没发生什么事吧？如果他做了什么不好的事情，我代他向您道歉......”

    
                谭俊达看的一脸古怪，道：“宋总，没必要这么卑躬屈膝的，他是来给我爸道歉的，你在这道什么歉啊。”

    
                宋康来抬头看他，苦笑道：“谭少，你就别再添乱了......”

    
                无论宋康来还是谭明远，都绝对不会相信石嘉阳是来道歉的。

    
                在他们看来，谭俊达说这话，肯定是被骗了。

    
                说不定是石嘉阳心里生气，所以才利用他们找到谭明远，想再揍一顿。

    
                这个念头一升起来，谭明远浑身的肌肉都绷紧了，他一边做好再被揍一顿的心理准备，一边在心里暗骂不停。

    
                这个兔崽子，还嫌老子不够惨？竟然把人带来这里了！

    
                他瞅着病房门，很想招呼人先把门给关上，这样就算挨揍了，起码也不会被外人看到。

    
                这时候，石嘉阳一脸笑容，道：“宋总是吧，你们误会了，我真是来道歉的。”

    
                “石先生说笑了，都是误会而已，哪有什么道不道歉的。真要说道歉，也是我们之前做的有些不地道......”宋康来道。

    
                石嘉阳的表情也很是古怪，他诚心来道歉，可宋康来压根不信，还一个劲的说错的是他们，这让他不知道该如何接话了。

    
                这时，江志浩从外面走进来，听到几人的对话，不禁失笑道：“宋总，我看误会的是你们才对。石先生的确是认识到了自己的错误，专程来这里向谭先生道歉的。”

    
                “对对对，江先生说的没错，我真是来道歉的，没别的意思！”石嘉阳道。

