    “砰！”的一声，案几上新摆上的粉色的美人瓷瓶再度被摔的粉碎，此时院子里的下人们离的远远的，王妃不在，根本就没人敢劝金绮华。

    金绮华将屋子里的摆件砸了个粉碎方才解气一点，阴沉着脸色，吩咐下人道：“备车，我要进宫！”

    一旁的安岚见金绮华一副怒气冲冲的样子，连忙劝道：“郡主，这个时候太后想必也在气头上，才急诏了王妃去，您去岂不是火上加油啊。”

    能不气么，太后这些年在金绮华身上没少花费心血，将金家复兴的希望都寄托在了她的身上。但是这些年，金绮华阳奉阴违，心中惦念着燕宸曦，不肯与燕宸濯亲近，如此一来，拖了这些年。

    金家回京，本是她压倒皇后拿到太子妃位置的绝佳时机，却偏偏在这个节骨眼上出了这样的丑闻！

    堂堂红萼郡主，京城第一才女，比试的时候输给了一个名不见经传的虞玦，且还因她私自出宫之事如今被坊间如此嘲讽。声名狼藉，皇后岂不是更有了拒绝的理由。

    安岚是宫中的女官，因为太后看重金绮华，所以才安排安岚在她身边伺候。但凡遇到事，安岚还是能劝得了金绮华一二的。

    “那我就任凭他们如此侮辱我的名誉了吗。”金绮华并非是冲动之人，她也知道如今金家正在风尖浪口上，想要取代庞家成为大燕第一世家，太子妃之位，志在必得！

    “如今只不过是坊间传言而已，可您一旦出面，只会让事情更糟糕。”安岚温声劝解金绮华道，“一切还是等王妃回来，再做打算吧。”

    话都说到了这个份上，金绮华自知再说什么都无益，恨声道：“一切都是虞玦那个贱人害的，定是她在祁王面前说了什么，才挑拨得殿下如此对我。”

    素日里虽然燕宸曦对她便与一般女子不同，她自认为这些年她在燕宸曦的心中是有一定位置的。

    可这一切，在虞玦出现后都变了！

    虞家在前朝便就出了不少祸水，靠女人才封的候，这虞家女狐媚子的手段虞玦倒是学了个十成十，迷惑了燕宸曦失了心智。

    看着金绮华因为妒恨而稍显扭曲的神情，安岚眉心微皱——这红萼郡主素来都是能沉得住气的，怎么到了祁王的事情上如此不理智。

    在金绮华焦躁不安的等待中，直至日暮时分，恒安王妃才从宫中回来，脸色微沉。

    看着恒安王妃如此模样，金绮华的心“咯噔”一声，问道：“母妃，太后怎么说……”

    恒安王妃看着金绮华，轻叹口气，道：“太后说，若是你执意不想嫁太子也可以……”

    金绮华心中一喜，而后恒安王妃接下来的话，瞬间让金绮华的心跌落了谷底，“太后说，诚王生性敦厚，可诏回京……”

    刹那间，金绮华光芒瞬间黯淡下去，喃喃的问恒安王妃道：“太后这是宁可辅佐一个毫无根基的诚王，也不愿成全我与祁王……这又是为什么？”

    此时的清平侯府，虞玦收到长公主的帖子十分意外。

    就连惊羽也好奇问道：“长公主莫非是在章华台又办什么诗会吗？”

    送帖子的是门房的刘婆子，殷切的回道：“长公主回京的这些时日，一直在章华台的别苑中修养，未曾再邀请过什么人参加，这帖子，应该是我们家小姐独有的。”

    底下的这些人都是见风使舵的，先前虞玦在家中不得宠，声名又比不上虞诗薇，底下这些人看都不看一眼。如今虞玦在京中名头正盛，家中云氏进了一趟大理寺，虞文巽便将管家的钥匙给了虞玦，是以底下的人纷纷巴结奉承上了晴雪园。

    虞玦将帖子收下，将刘婆子殷勤的神情尽收眼底，笑道：“有劳刘妈妈亲自辛苦这一趟了，坐下吃盏茶吧。”

    刘婆子连忙道：“四小姐这话可不是折煞老奴了吗，能给您办差事，是老奴的荣幸。”

    那刘婆子恭维了虞玦好一阵子，虞玦给绘锦使了个眼色，绘锦拿了一串赏钱道：“以后这晴雪园还有劳刘妈妈照拂呢，这点钱，刘妈妈留着买酒吃吧。”

    得了赏钱，那刘婆子更是眉开眼笑，一堆好话说了一箩筐方才离开。

    她离开之后，惊羽十分不屑的“啐”了一声，道：“以前就见她那般殷勤过，如今小姐得势了，这些人就巴巴攀上来了。”

    “趋炎附势，本是人的本能，何必与那种人计较。”绘锦劝着惊羽道，又问虞玦道：“上次在章华台您被大小姐陷害，多亏了长公主帮忙呢，如今下了帖子请您去，咱们是否要备谢礼？”

    “这自然是要的。”虞玦将帖子收下，含笑的说道。

    这些时日，托兰烬落的福，虞玦陆陆续续收到了上京不少家宴诗会的帖子，但第一次笑的这么愉悦过。

    她是真的很喜欢长公主。

    “只不过如今依照长公主的地位，什么好东西没见过，若是送的礼物太普通了，怕是她看不上眼。”虞玦有些为难的说道。

    就在此时，赵奶娘送了水果进来，笑道：“今日清晨有人给侯府送了新鲜的樱桃，分量不多，但第一个还是送到了我们晴雪园，竟有整整一筐呢。这时节樱桃才出来，倒也难为他们能送这么多了。”

    虞玦看着碟子里红彤彤剔透的樱桃，忽而有了主意……

    次日一早，虞玦主仆简单的收拾好了，晨曦之下，便就驱车前往章华台。

    比起上次前去章台的热闹，这一次虞玦一人快马轻车，很快便就到了。

    此时五月，城中花苑里的花大多数都已经谢了，章台杨柳笼翠，别有一番风情。有长公主的帖子，马车是直接进了章华台苑内，侍女领着她，竟是直接进了之前虞玦误入的那个花阁，也就是传言昔年驸马为长公主亲自打造的章华台。

    章台柳，章台柳，昔日青青今在否。

    昔年长公主与驸马二人情投意合，少年时结为夫妻，传为一段佳话。后来驸马病逝，长公主便离开了上京，独居于城郊离山，长公主便下令开放这有十里烟柳的章华台。

    每年春时踏青，有不少年轻的眷侣们携手来章华台游玩，折柳寄情，以示仰慕昔年长公主与怀安驸马之间的恩爱情深。

    但虞玦知道，其实长公主离开上京，这章华台上，所藏的故事之曲折，远非常人所能想象……

