
　　尽管故意压低声音，但穗子还是听出来了。

　　“施耐庵？”

　　“......”蒙着穗子眼睛的手僵了僵，声音更低了，“再猜！”

　　“罗贯中？”

　　“曹雪芹？”

　　“吴承恩?”

　　身后的男人怒了。

　　“这些野男人都是干嘛的！！！”

　　穗子笑着转身，看着捧醋狂饮的男人微笑。

　　“也没干啥，就写了个四大名著——谁让你平日里不好好学习？这都是常识。”

　　于敬亭已经要被醋淹死了，听到她说四大名著才反应过来。

　　光听着是男人名字就不爽，没过脑子。

　　被这小娘们耍了！

　　“你怎么回来了？”穗子问。

　　“过来接你，天气预报说今儿有雪。”

　　穗子心里一暖，他是怕她摔跤，所以跑过来当“人形拐杖”？

　　“你看别的孕妇都是自己走，我也没那么娇气。”

　　穗子看向从医院出来的孕妇，个个身形矫健，健步如飞。

　　“你跟别人比干嘛，她们又没你好看。”

　　“你长这么大没因为嘴欠儿别人打死，真是奇迹啊。”

　　“你想笑就笑，憋着不难受？”其实这小娘们暗爽在心呢吧？嘴上还要装一下正义，啧，女人！

　　穗子刚还因为张大山两口子的事儿有点感伤，于敬亭一出现，这点感伤也烟消云散了。

　　他说的对。

　　跟别人比干嘛呢，于敬亭又不是校长那种管不住裤腰带的货。

　　“铁根？真的是你！”一道惊喜的女生在俩人身后响起。

　　于敬亭和穗子同时转身，就见一道红色的身影，向着于敬亭狂奔而来。

　　摊开双臂，一脸惊喜，这是要来个爱的抱抱？

　　于敬亭都没看清来人，就见着那人冲着自己冲过来，而他的正前方地上有一片积雪路。

　　北方的积雪路被踩实后，锃亮反光，特别的滑。

　　人走在上面，一不留神就会摔倒。

　　这也是于敬亭为什么执意接送穗子。

　　别人家里怎么对孕妇他管不着，他就是想保护好自己家的小野猪精。

　　见着那红衣女人冲过来，于敬亭不假思索，抱着穗子直接闪到一边。

　　那女人扑了个空，脚下一滑，直接坐冰上了。

　　穗子小嘴合不拢，看着都疼！

　　“看，多亏我躲得快，你男人厉害吧？”

　　于敬亭这大直男，看到女同志摔倒，第一反应不是扶，而且找穗子炫耀。

　　红衣女扶着腰站起来，脸上的表情也由惊喜变成了愤怒。

　　“于铁根，你也太缺德了，你躲什么？你要是不躲，我能摔？”

　　“你是——”于敬亭瞅着这女的有点眼熟。

　　红色的棉袄，黑色长裤，还穿了双粗跟鞋——穿这种鞋还敢跑冰路，摔她真不冤。

　　烫了一头卷卷毛，画着大粗眉毛，嘴唇红得跟吃了死孩子似的，眼皮绿的跟大青蛙似的。

　　这妆容是眼下特别流行的妆容，看在于敬亭这个大直男眼里，就觉得像他媳妇画画时调色盘。

　　如果把这些乱七八糟的颜色都去掉，那这不就是？

　　“王佳兰？”

　　这名字从于敬亭嘴里说出来，穗子脑子里警铃嗡嗡直响。

　　出现了！

　　那个传闻中，跟于敬亭在小溪边亲嘴的王佳兰！

　　婆婆亲口说的，王佳兰还追到了家里。

　　穗子觉得有个无形的小巴掌对着自己的脸啪地拍过来。

　　她刚还想，于敬亭跟校长那种管不住裤腰带的男人不一样。

　　下一秒，王佳兰就出现了！

　　“咱才几个月没见，你还装不认识我了？怎么，结了婚的男人，就不念老同学的旧情了？”

　　王佳兰恋恋不舍的看了好一会于敬亭，才不情愿地把目光挪到穗子身上。

　　看穗子这一身素净的打扮啊，王佳兰嘴角撇了撇，土包子。

　　“谁跟你有旧情？而且你这脸弄的跟个五颜六色鸡毛掸子似的，认得出来才有鬼。”

　　穗子听他这么怼王佳兰，不由得代入角色，如果他这样对自己说话，自己玻璃心早就碎一地了。

　　这么看来，他在家里还真是“口下留情”啊。

　　但从穗子的角度看，姑娘长的不错，妆虽然浓了点，但这会时髦的姑娘都这么打扮，也不难看。ŴŴŴ.23sk.com

　　“于铁根，这是你媳妇？”王佳兰似乎习惯了于敬亭的说话方式，被他这么怼都不生气。

　　“我媳妇陈涵穗，媳妇，这是我上学时的同学王佳兰，我跟她一点也不熟。”

　　最后一句，满满的求生欲。

　　“我现在进城了，我亲戚给我安排了个好活儿，在一个大厂长家里当保姆，好几千人的大厂呢，他家可大了，铺得都是地砖，还有电视——”

　　“关我屁事？”于敬亭打断她的炫耀。

　　王佳兰涂着口红的嘴抿了抿，盯着穗子一直看，眼里满是不服气。

　　这男人是她先看好的，结果他宁愿娶肥婆也不要自己。

　　她赌一口气进城，就是想着有天遇到于敬亭，让他看看自己现在日子过得多好，刺激他一下。

　　结果，人家根本不在乎，话都不让她说完。

　　“我听家里人说，你也进城了，有时间叙叙旧吧。”王佳兰看着穗子勾起一抹笑，“你媳妇不会连这个都管吧？结了婚就怕老婆了？”

　　“我们家就在机关那一片，打听敬亭的名字就有人告诉你了，欢迎你来我家玩。”穗子开口回道。

　　王佳兰本以为能挑起这两口子的矛盾，没想到穗子竟这么落落大方。

　　拳头打在棉花上，一时竟找不到话接茬，只能借口有事，仓促离开。

　　于敬亭忐忑地握着穗子的手，企图从她的表情里查到一丝端倪。

　　之前为了王佳兰的事儿，她已经醋过一回了。

　　现在看到真人，不得把他生吞活剥？

　　“我事先跟你声明啊，我跟她真的啥事儿没有，你要因为这事儿跟我闹，我可有点冤。”

　　“倒也不至于闹，就是——”穗子停顿，这几秒差点让于敬亭小心脏突突的。

　　“其实咱娘说的也不全对。”

　　“啥？”

　　“喜欢你的姑娘，也不一定都是不正经的，这个王家姑娘我看还行。”

　　于敬亭战术后退了两步，想从她的表情里读到些端倪，这小娘们该不会是故意说反话，想套他话吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第238章说那谁那谁就到免费阅读。https://xs.23sk.com 