
扑通——

崔骥跪得很是迅速，这种时候就只管当做不曾学过“男儿膝下有黄金”就是了①，能屈能伸才是大丈夫。

“使君，下官与这名贼子绝无勾连，望使君明鉴！”崔骥重重地磕了一个响头，磕头的响声分外清脆，驿站里的每一个人都听得清清楚楚。

“嗤——”也不知是何人发出了一声嗤笑，“谁知道是不是在装模作样，做贼心虚呢。”

崔骥也不知道是谁在笑他，又是谁想要落井下石。他的愤怒没有任何意义，且不会被任何一个人计较。他现在就是泥菩萨过江，自身难保。

“使君，下官对国朝，对圣上的忠心是日月可鉴。且我崔氏承蒙太祖天恩方得以在乱世中保下血脉一二。若是我崔氏叛周，那我崔氏又有何见面立足于世？”咳咳，先表一下自己的忠心，然后再提一下后台，顺便洗一洗家族。我，崔骥，根正苗红啊！

“那崔权的崔可是跟你同是一个崔？板上钉钉的事实又岂能推翻，真是说得比唱的好听。”不用林延贤开口，底下就有一堆人等着去冲锋陷阵，以表忠心。

“是一个崔没错。”这还真就没办法反驳，现在把崔权移出族谱未免太迟了些。崔权竖子！害我，害我崔氏啊！

“但是，大周在大周历代贤君的带领下，是日益强盛。而我崔氏仰仗天恩，得以休养生息，是枝繁叶茂。”嘿嘿，你倒是反驳啊！反驳大周历代皇帝的功绩啊。

反驳了那就是政治不正确，不反驳，那我可就接着往下说了。

“枝繁叶茂离不开主干外的任何一条柳树枝。但是这树枝有长好，也有长坏的。”疯狂地向林延贤暗示崔权，他就是那条长坏的树枝。

“呵呵，锦但是头一次见崔上官说话这般风趣又有说服力。这人啊，要是不逼他一把，谁也不知道他到底有怎么样的潜力。说是烂枝，但到底不是主木上长出来的吗？”邓锦早就对于世家一出事，就往旁支甩锅的行为看得不爽了。

这话讽刺意味十足，崔骥他当然听出来了，但是最后他却也只能是忍着。忍吧，忍一时风平浪静，忍吧，忍受着忍受着就习惯了，忍吧！

其实，崔骥也对自己在压力之下的妙语连珠感到惊奇。

刚刚说出那一串话的是他？

不可思议！这也许就是传说中的潜力？

薛潜则是无动于衷，她就静静的看着，冷眼旁观。她们是下官，下官就应该有下官的本分。最终的裁决还是要交到林延贤的手上。

整个豫章县，现在就属林延贤官阶最高。他做决定，做宣判，任是谁也跳不出来半点毛病。

“崔骥……”林延贤终于开口了。

崔骥立刻竖起了耳朵，听得贼认真。至于别人的冷嘲热讽就只管左耳进右耳出去吧。

“你曾经有过坦白的机会。”林延贤的语气分外地坚定。

崔骥：是啊，我有过坦白从宽的机会，当初怎么就没有抓住？

“使君，自从来了豫章，事情是一件接一件的发生，令下官我不相信眼花缭乱，遂……”

①《初刻拍案惊奇．袁尚宝相术动名卿》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="64808339"  chaptername="第209章：请明鉴">加入书签</a>
  </div>
