    当最后一发子弹射入到异形母体的身躯上时，它发出一声凄厉又无力的哀嚎，终于失去了生机。

    这只体型犹如一座小山的究极boss，还好在孵化之前被夏木解决掉了。

    否则若是真的等它孵化完成，一个鬼级以上的黑暗生物，足以对整个西部军区都造成影响。

    “叮！”

    “狩猎任务：我才是猎人（二阶段）已完成！”

    “击杀威胁值五十点以上的生物，共计五只！”

    “您获得了1000点黑暗点数！A级元素改造图纸*1！细胞层次强化券*1！”

    “叮！”

    “生存任务：摧毁黑暗之茧已完成！”

    “您获得了金色基因强化剂*1！S级技能——六式拔刀斩*1！”

    “叮，初代鬼刀——鬼彻吞噬黑暗能量突破两百，二技能已解锁：见切。”

    “……”

    当异形之母气息断绝的那一刻，夏木的脑海中，开始不断地传出系统的通报声。

    看着这一堆奖励，他也是心中激动。

    从H市出来，他就一直被这个生存任务所困扰着。

    毕竟，要是任务没有完成的话，九维科技系统就会被直接剥夺，他也将重新做回一个普通人。

    而现在，在经历了这么多之后，他也是终于完成了任务，获得了丰厚的回报。

    首先是1000点黑暗点数！

    他实在没想到，一个小小的狩猎任务，竟然给他带来了这么多的黑暗点数收益。现在回想起来，从击杀了半山腰那座山庄上的异形开始，加上后来的四只异形，确实是不多不少刚好五只。

    只可惜，后来击杀的那二十多个异形幼体，威胁值却根本没有达到五十点。

    要是把这二十只也算上……

    简直不敢想象。

    这一千点黑暗点数，他决定直接用来升级载具。

    经过这几天的经历，他越发觉得，一个好的载具有多么的重要。

    设想一下，要是他在来帕瓦山脉之前，没有升级载具，而是将黑暗点数全部都用来兑换了自身的实力。那在后来面对异形母体的时候，就将束手无策。

    总不能真的拿着鬼刀鬼彻上去捅吧？

    虽然双人摩托的双管机枪有着这样那样的局限性，但是在火力方面，现在依然是夏木为数不多的攻击手段。

    而且，提早升级载具，雷达等工具的等级也会提高，带来的提升是多方面的。

    打定主意后，他也没有多纠结，就看向了下一个奖励。

    A级元素改造图纸！

    自从元素改造炉出现后，夏木就知道元素改造图纸的重要性了。

    这就好比是给了你一口陨铁打造的精致铁锅，这口铁锅只有拥有菜单以后才能做出好菜。而你好不容易收集好了食材，想吃顿蒜香大虾，却发现菜单上只有番茄煎蛋。

    B级图纸都只能开出浴桶这种玩意儿，那A级的又能开出什么来呢？

    在脑海中确认开启了改造图纸。

    半晌，图纸的颜色逐渐变得鲜亮，最终显示出了上面的图案。

    “恭喜宿主，获得了A级装备图纸——XL自主防御盾！”

    【XL自主防御盾（A）】

    【需要材料：金属*30，电子元件*10，布料*5，电路板*1】

    【装备效果：在即将遭受致命伤害时，防御盾将会自动打开，为装备者挡下致命一击】

    【装备限制：无】

    【装备说明：阎王想要你的命，先要过我这一关！】

    看着自主防御盾的使用说明，夏木也是心中一动。

    没想到，这竟是一件防御装备的图纸。能够在受到致命伤害时抵挡一次攻击？这个说法有些笼统啊。

    怎样的攻击算是致死攻击，万一是龙级黑暗生物的一次攻击呢，也能挡住吗？

    他脑海中有着很多的疑问，但在将实物制造出来之前，也根本没法验证其真实作用。

    摇摇头将图纸放到了一边，接下来，第三件奖励。

    细胞层次强化券！

    当获得这件任务奖励的时候，它就已经自动使用掉，化为了一道细密的电流涌入了夏木的身躯。

    随后，夏木明显能够感受到，对于自己身体的操控性变得更好了。

    之前用黑暗点数兑换了身体素质，他还不太适应那突如其来的力量感，总觉得自己的身体变得很别扭。

    其实这是因为，他的身体素质提高了，但是对于自己身体的掌控力却变差了。

    而这个细胞层次的强化券，就像是雪中送炭一样，正好补足了他目前最大的弱点。

    现在的他，已经可以自主控制身上的每一块肌肉，身体的掌控力明显提升。

    最后，就是这支金色基因强化剂和S级技能六式拔刀斩了。

    金色基因强化剂，能够将一个人的潜力完全激发出来，百分百能够获得一项特殊能力。

    夏木早就决定好了，这支基因强化剂，就给许欣使用了。

    这么多天的相处，两个人经历过多次危机，早就在生死之中建立了深厚的感情。

    如果说在穿越之后，有一个人能够完全得到夏木的信任的话，那就只能是许欣了。

    看了一眼正小心翼翼驾驶着双人摩托，配合着伊迪斯自动瞄准将剩下的几只异形幼体解决掉的许欣，他也是轻轻松了口气。

    等到许欣也获得自保能力，他就真的可以放心带着她在末日的世界里纵横四海了。

    从奖励空间中取出那本S级技能书，轻轻一拍。

    顿时，一股透明的能量就钻入了他的脑海之中。

    六式拔刀斩，确实是只有六式。除了第一式外，其余的招式，都需要强大的体力支撑才能使用。

    搭配上新手奖励赠送的鬼刀鬼彻，杀伤力绝对惊人。

    在学习了这个S级技能后，夏木的实力，也终于达到了一个新的高度。

    【姓名：夏木】

    【体质：28（10）】

    【力量：28（10）】

    【速度：27（10）】

    【耐力：29（10）】

    【精神强度：40（10）】

    【已获得能力：无】

    【物品：初代鬼刀——鬼彻、恶灵宠物蛋（35%）、金色基因强化剂】

    【技能：八极拳、破魔之瞳（B）、六式拔刀斩（S）】

    【元素改造炉：木材*50、金属*100】

    【黑暗点数：1283】

    现在的他，终于在这处处充满危机的世界里，有了一定的自保能力。

