    （今日第二更。）

    与a组相比，B组的实力要普遍逊色了一些，其中，梦回雪月、剑火和兄弟会，这三个队伍获胜的机会最大，天骄次之，毕竟是有一个暗影随风的队伍，实力不可小觑。

    主持人飞儿的声音依旧柔腻得能够让人的骨头都酥了。

    “接下来，进行B组的16进8比赛！”

    第一场，青梅煮酒Vs梦回雪月！

    青梅煮酒是个级暴力的队伍，全队共有5名成员参战——

    张翼德　192级　狂战士

    关云长　19o级　骑士

    刘玄德　191级　法师

    夏侯惇　193级　狂战士

    曹孟德　194级　剑士

    全队的平均等级192级，装备也非常的nB，而梦回雪月的阵容也毫不逊色——

    冰之逸　196级　龙骑士

    流年花火　196级　龙骑士

    易水寒　194级　混沌剑士

    步天歌　194级　弓箭手

    易水寒，一个全新隐藏职业，混沌剑士，根据冰之逸跟我的情报是，这个职业的攻击属于混沌模式，对各种装甲的破坏力增加25%，也就相当于这个职业具有25%的先天攻击优势，这样看起来，倒是非常犀利的破防手！

    步天歌，普通弓箭手，基本资料不详，冰之逸只是说这个人箭术好，百步穿杨，从来都是例不虚，说完，冰之逸蛮有意味的看了我一眼，我很惭愧，作为一名弓箭手，我的箭术实在不太能拿得出手。

    比赛开始，第一场便是冰之逸Vs张翼德！

    张飞是一员悍将，这个张翼德也不例外，他的攻击从来都是直来直去，一斧头把冰逸mm劈得都快要飞了，好在，冰之逸的技能比较杰出，龙之禁锢锁定了对手，随后剑花朵朵，将张翼德戳了个千疮百孔。

    轻松的2：o结果了对手，冰之逸获得胜。

    第二场，流年花火Vs关云长！

    关云长打法稳健，基本上也属于防守反击的战术，可惜他不是光辉骑士，自然没有麦田守护者那种变态的防御力，结果被花火mm一剑荡开了盾牌，刷刷一顿乱揍，可谓是惨不忍睹。

    又是一个2：o，梦回雪月表现出来的气势非常惊人，两个龙骑士mm虽然没有变态到勇敢的心那个地步，但是已经足以傲立于高手之林了。

    第三场，易水寒这个混沌剑士出手了，对手则是刘玄德，一个高等级法师。

    刘玄德的操作非常精妙，利用地形、绕跑、闪烁灯动作行云流水，而易水寒也不差，对于距离的掌控两个人都是大师级的，但是最终由于刘玄德的小小失误，让易水寒抓住了一个冲锋的机会，上前两剑，剑锋上浮动着混沌之色，嚓嚓两下，搞定！

    第二局也一样，易水寒并不多给对手过多的攻击机会，作为一名战士，他可以远远的跑开躲出对手的攻击距离，随后以迅雷不及掩耳之势的杀至，闪电般的攻势让对手措不及防，刘玄德的落败也就在情理之中了。

    第四场，步天歌上场，对手是个狂战士，传说中的五子良将之——夏侯惇！

    当然，这个夏侯惇菜了一些，不过攻击依旧骁勇。

    步天歌龙行虎步、气沉丹田，拉弓射出眩晕箭，随后一通狂殴，不过只打掉了对手三分之一不到的气血，但是夏侯惇一旦威就不得了了，狂化之后，这位猛将咆哮着冲锋，上前三斧头摆平了步天歌！

    o：2，梦回雪月负一场，大比分则是3：1的胜利姿态。

    弓箭手这个职业太悲哀了，群殴之中号称法师杀手，但是单挑的话，恐怕除了法师和召唤师之外，就再也杀不了任何职业了。

    最后一场2V2，梦回雪月理所当然是两个漂亮的龙骑士出战，而对手则是刘玄德配合曹孟德，结果两大枭雄被杀得片甲不留，凄凉的丢下了一个o：2就败退了！

    梦回雪月4：1战胜青梅煮酒，气势逼人！

    先拿下一分，冰之逸和流年花火两个mm欢天喜地，我走过去说：“恭喜恭喜！”

    冰之逸笑问：“盟主，何来之喜？”

    我说：“好好加油打，进入8强之后会有RmB的奖金，到时候就有肉吃了。”

    两个mm笑得花枝乱颤。

    第二场，则是剑火和天骄的比赛。

    剑火派出了五个人，龙魂、鬼炙、刑天、悲酥清风、乱舞春秋。

    天骄的几个人则显得很单薄。

    暗影随风，意图取得开门红，剑火则了刑天，刑天摸着鼻子上场，总感觉自己像是被送上去挨宰一样。

    事实也正是如此，狂战士的攻击虽然号称灵恸最强，但是度却逊色了太多，结果还碰上了暗影随风这么一个号称以度见长的敏剑士。

    进入天骄之后，暗影随风想来也出去苦修了，此时一身的亚仙器装备，手中的长剑泛着青光，不知道是何方神铁打造的兵器，而刑天则因为等级不够的关系无法装备天空套装，结果吃了大亏。

    狂化之后，刑天怒火中烧的冲杀，倒不是他对暗影随风有什么深仇大恨，而是因为狂化之后就能自动产生怒气。

    暗影随风冷静对待，闪避了几次之后，主动进攻，剑锋游离在刑天的后背，戳了好多剑之后，刑天无语的挂了。

    干净利落的2：o，暗影随风胜了刑天，先拿下一分。

    第二场，王俊杰自己上了，决定拿下一分。结果很惨的是，被鬼炙玩弄于股掌之间，又是一个2：o，双方打平。

    第三场，龙魂2：o击杀对手，第四场，悲酥清风2：o击杀对手，2V2里，暗影随风配合王俊杰来打龙魂配合乱舞春秋，正应了一句“宁可要狼一般的敌人，也不要猪一般的队友”，由于王俊杰的存在，暗影随风以1：2饮恨这场比赛。

    最后，剑火4：1大胜了天骄。

    战斗紧锣密鼓的进行，第三大场，兄弟会Vs轩辕剑！

    其实轩辕剑已经很强了，但是兄弟会更强大，干净利落的5：o斩杀掉轩辕剑之后，兄弟会顺利晋入胜者组。

    剑与玫瑰虽然不是很强，但是对手那个无敌的队伍更弱，那是一个充满了女人和菜鸟的队伍，被剑与玫瑰5：o给虐了。

    胜者组的比赛更加激烈了。

    梦回雪月与剑火的战斗，属于本行会的内战，但是双方卯足了劲，杀得难分难解，最终，梦回雪月3：2微弱优势干掉了剑火，两个龙骑士mm在赢了之后便出了惊喜叫声，而龙魂等人则有些无语。

    冰之逸2：1剑火龙魂

    流年花火2：1剑火刑天

    易水寒1：2剑火鬼炙

    步天歌o：2悲酥清风

    冰之逸&流年花火2：1剑火龙魂&剑火鬼炙

    光看这些积分就知道梦回雪月斩杀剑火要花多大的力气了，这就好像是猛虎斗蛟龙一般，最后赢得胜利的一方也只是惨胜而已。

    胜者组第二场，兄弟会4：1轻取剑与玫瑰。

    我在旁看得唏嘘不已，南宫的装备还不错，要是能有她姐姐慕容姗姗5o%的pk水准，恐怕也能干掉兄弟会的亡灵法师死亡微笑了，至于剑与玫瑰其余的成员，其实只能算是二流高手了，跟一粒尘埃这些高手过招，基本上都是被秒杀的货。

    这么一来，B组最先出线的两个队伍就是兄弟会和梦回雪月了，成功晋入8强的行列！

    接下来的败者组，杀得天昏地暗，最终，剑火和轩辕剑晋入了8强。

    最终的8强名单终于公布了，8个队长当场就去抽签，就在今天下午，把8强的对阵抽取了出来——

    1、　【剑火】

    2、　【魂归战袍】

    3、　【雪月】

    4、　【青梅煮酒】

    5、　【月神殿】

    6、　【似水年华】

    7、　【梦回雪月】

    8、　【兄弟会】

    ……

    比赛的规则很明确，两两厮杀，输的一方被淘汰，直至选出冠亚军，以及四强，也就是说，剑火Vs魂归战袍，雪月Vs青梅煮酒、月神殿Vs似水年华、梦回雪月Vs兄弟会。

    看着这个对阵的名单，我们大家都有些无语了，虽然雪月避开了与剑火和梦回雪月交锋，但是他们两支队伍的前途却很渺茫，一个战魂归战袍，一个战兄弟会，都很凶多吉少！

    “分组怎么会这样啊？”冰之逸叫了声苦，她也明白，遭遇了兄弟会之后，基本上就无缘4强了。

    凌月说：“好好努力吧，相信还有很有机会干掉兄弟会的！”

    “嗯……”

    其实，无论如何分组，碰到的都是强队，整个中国区成千上万个战队杀到了现在，剩下最后8个队伍，全部都是顶尖强队，碰到哪一个都没有轻松打赢的道理。

    当然，雪月是个例外，我们的抽签比较好，遭遇了青梅煮酒这个队伍，胜率无限趋近于1oo%啊！

    既然对阵已经定了，那就没有什么好说的，安心的休息，等待明天的最后决战。

    但是凌雪和凌月两个mm不肯安分的呆在房间里，非要拉着我去逛街，知道车很堵，所以就坐地铁过去，可是身后跟了几个黑西装，让我感觉自己像是什么惯犯被FBI盯上了一样，非常之不舒服。

    当有一个小子上前搭讪的时候，我们还没有说什么，便有一个黑西装上前将小子推开，然后恭敬道：“大小姐，二小姐，你们没事吧？”

    凌雪和凌月很无语，连忙说没事。

    我感慨不已，要是我的老爸也跟凌天那么nB，是不是现在也有几个黑西装跟着保护我，又或者是个五十来岁的老头，穿着长袍，跟在我身侧，一直说：“少主，您走好！少主，小心公交车！少主，您是不是看上那个妞了，您的意思小的明白了，今天晚上您在房间还可以看到她……”

    当然啦，这种情节只存在于纯幻想的小说里，这年头哪有什么少主，现在是人人平等，少主这个词语在现代人的字典里，基本上跟“s-B”是同一个意思了。

    我跟在凌雪和凌月的身后，算不上是少主，连书童都算不上，书童至少还能牵着马，而我则浑身挂满了袋子，被两个mm牵着走。

    深夜12点多才回程，在凌雪凌月的房间里，两个mm翻出了行李箱，把新买的衣服放进去，原来的全部丢进了衣橱。

    我问：“原来的衣服，怎么带回去？”

    “还带回去干嘛？”凌雪很惊讶。

    “难道就不要了？”

    凌雪抓起其中的一件，对我一笑：“这件是你买的，自然不能丢，其余的都不要了。”

    “买那么多衣服，你们也穿不完啊？”

    “没关系，回去放在衣橱里，不穿的话，光是看看我们也会很开心的。”

    无语了，我很担忧，以后我的书生小卖部要是倒台了，我能靠什么收入来养活这两个mm呢？

    正在我为自己的前程担忧的时候，有人敲门，是个黑西装，他说：“您该回自己房间休息了。”

    很好，凌天对两个女儿太照顾，这意思分明是禁止在这里过夜嘛。

    尴尬的回到自己的房间，打开酒店配置的电脑，上了会官方网页，此时sL的8强名单已经高高挂在那里了，论坛山议论纷纷，主要的话题停留在“sL里哪个队伍最nB”、“线下赛哪个mm的胸最大”、“夺冠之后是否会有神器奖励”、“冰茶的胸部是否一大一小”之类的论题上。

    估计现在冰茶要是看论坛，肯定气得火冒三丈，然后开着自己的马甲去大杀四方，干掉一群对她垂涎三尺的色-狼。

    龙魂和刑天去喝酒，喝高了，最后被民警送了回来，要不是他们的脖子上有牌子，估计就送到流浪所去了，冰茶和秦韵她们一群mm凑在一起打扑克，据说秦韵说掉了几百块钱，心痛了好久。

    凌晨时分，我躺在床上，终于迷迷糊糊的睡了过去。

    ……

    翌日清晨，洗漱之后，吃了早餐。

    sL的中国区决赛日，前来观战的人更多了，人山人海的一片，很多人对美女非常狂热，直让我怀疑没有保安和武警的话，那些人是不是有胆量冲过来把凌月和凌雪抢走，不过看样子他们也没有几个是我对手，何况龙魂、刑天、七星灯和地狱火一群打架好手也不会袖手旁观的。

    现场一片沸腾，我心里更加澎湃无比，雪月必定要夺冠吧！奖励实在太丰厚，可以升级，或许还有旷世神器！