    “素真天！”散修们脸上都流露出惊疑不定之色。

    琉婪皇朝有蝉楼驻扎万虺海，所以浮岛机缘刚刚出现，石万里这个分楼楼主赶过来，倒也情有可原。

    但素真天的真传，怎么也能这么快赶过来？

    九大派的真传弟子，虽然都只是结丹期修为，但真正斗法的话，等闲元婴期散修遇见，也只有败亡一途！

    甚至可以说，对方一个人，便能横扫他们这里所有的散修。

    “戚老他们偏偏这个时候去海域深处闭关了……”一时间，所有散修的脸色都很不好看，如卧丘老祖、羽濛仙子以及肖氏四老等结丹，心中更是郁闷。

    万虺海作为天下散修圣地，并非没有元婴以上的高阶修士坐镇。

    但之前坊市之中出了点事情，似乎有魔门天骄闹事，惊动了戚老等高阶修士，纷纷出海躲避风波，眼下俱不在坊市不说，甚至根本联系不上。

    以至于目前都毋须九大派长辈到场，结丹期的真传就够所有人喝一壶的。

    只是机缘当面，却是没人舍得就此放弃。

    毕竟，来的琉婪皇朝跟素真天，都是名门正道，没有正当的理由，不会轻启杀戮。

    故此众人踌躇了下，略作后退，却仍旧不愿离开。

    云朵法宝看似轻软迟缓，速度却不慢，很快抵达岛屿附近，瞬息停下。

    此刻，也已经抵达岛屿之畔的楼船中，传出一个声音：“乔师姐，久违了，别来无恙？”

    “有劳石楼主记挂。”云朵之上，一道身影微微颔首，乔慈光蔼声道，“还好。”

    楼船上，确定素真天来人真的是乔慈光之后，石万里微微诧异。

    还以为上次的事情，随着昆羽老祖的落网，已然结束。

    没想到素真天居然还在寻找那名魔修。

    不过，这也不关他什么事情。

    论丹大典结束后，他便立刻通过传送阵，返回万虺海坊市继续坐镇。

    这一是他的职责；二是十九皇子私下给他下达的命令，暗中寻找王高大师的踪迹。

    皇朝有意聘请这位大师担任玉麟书院的座师，且入职太医署，为诸皇子王孙讲解丹道……总之，皇朝对王高大师，极为重视。

    希望以诚心打动其入朝为官。

    只是这位大师，行踪隐蔽，石万里这些日子在万虺海百般调查，却始终没有找到其下落。

    眼下倒是收到了浮岛出现的消息，所以才立刻赶了过来。

    望着四周那些流连不去的散修，石万里微微摇头。

    这场机缘，跟四大凶地之一的幽素坟有关，必定无比凶险！

    就算九大派不出面，这些散修登上了岛屿，也肯定是凶多吉少。

    而且，现在跟十年前不同，当时这座浮岛，根本没有禁制的阻拦，故此很多散修都直接上去了。但活下来的，却寥寥无几，之后也不知道是谁发现了天道筑基机缘，引来了九大派……

    当年的机缘总结一下，就是散修探路，九大派坐享其成。

    这个天下，虽然正邪对立，但归根到底，还是实力为尊！

    实力不够，可能连凑热闹的资格都没有。

    强行满足自己的好奇心，往往付出的，就是性命的代价。

    想到此处，石万里心中一叹，他已经将浮岛出现的情况，传讯给了琉婪皇朝，希望皇朝尽快派人过来主持大局。

    免得这些散修志大才疏，贪心过甚，平白丢了性命。

    粉白粉红的云朵上，数名女修正襟趺坐，其中一人长眉凤目，瑶鼻樱唇，青襦牙裙，长发利索的盘起，斜插数支剑形长簪，腰肢纤细，然脊背笔挺，秀美之中透着勃勃英气，正是阮芷。

    此刻，她与其他几个同门，皆屏息凝神，静默而坐，隐隐簇拥着最前方站着的女修。

    这女修望去年约双十，乌发高髻，戴一顶璎珞芙蓉冠，对插剑形步摇，雪肤花貌，绿襦花裙，橘底缀珠披帛，当风而立，襟飘带舞，恍若神妃仙子，眉宇之间一片沉凝，气度雍容沉稳。

    正是乔慈光。

    她居高临下，面色平淡的看着下方的浮岛。

    上次虽然生擒了昆羽老怪，但素真天一番审讯下来，发现对方只不过是被无始山庄的魔修利用，与莫澧兰的死，可以说是毫无关系！

    只不过，但凡是魔修肆虐，无论是四大魔门中哪个干的，肯定都会查到无始山庄头上。

    素真天也好，诸多正道宗门也罢，甚至魔门自己，对于这一点，都已经见怪不怪。

    因此，此事究竟是否为无始山庄所为，她们到现在都不能确定。

    此外，阮芷师妹上次在万虺海坊市，无意之中撞见过那名带着莫澧兰师妹遗蜕的魔修。

    所以在没有更多线索的情况下，乔慈光这些日子，一直带着几位师妹，在万虺海到处奔走，搜寻那名魔修的下落。

    多日下来，却一无所获。

    但如今这座浮岛忽然出现，却是个机会！

    这等跟幽素坟有关的大机缘大造化，那魔修只要还在万虺海，不，哪怕已经离开万虺海了，只要听到消息，以魔道中人的贪婪，就一定会过来！

    届时，便能为莫澧兰师妹报仇雪恨！

    想到此处，乔慈光注目石万里的楼船，传音问道：“石楼主，坊市这段时间，有无出现什么可疑的魔修？”

    这两日，她们都在当时莫澧兰出事的那座岛屿附近挖地三尺搜查，收集线索，还没去过坊市，不知道坊市这边，有什么情况。

    眼下若不是这浮岛的消息传出，她们可能还要再过几天，才会返回万虺海坊市休整，以及打听消息。

    既然在这里碰见了石万里，便干脆询问一二。

    “最近有两名魔修来过坊市。”石万里传音回道，“一是一名打扮华丽的女修，应该是隐藏了身份，她袭击了坊市中的‘欢喜阁’，将‘欢喜阁’夷为平地；二是‘欢喜阁’主人，天生教真传康少胤。”

    “女修疑似重溟宗或轮回塔真传，具体身份，还不清楚。”

    “此事发生在坊市之中，不过这是魔道之间的狗咬狗，所以在下未曾插手。”

    “康少胤应该是接到自己产业遇袭消息赶过去的。”

    “但刚刚赶到，就被那女修轻松击败且掳走。”

    “暂时下落不明。”

    乔慈光闻言微微诧异，康少胤初为真传，修为不过金丹中期，在九大派的真传里，属于垫底，在她看来，也确实不强。

    但大宗真传，本身实力是一方面，所携符箓、法宝等等也是战力的重要组成部分。

    轻松击败康少胤，这必然是成名已久的真传才能够做到！

    这女魔修，想必不是她要找的凶手。

    但对方既然就在坊市，此番浮岛机缘，恐怕少不了一场恶斗。

    正沉吟着，一架奢靡的步辇，自坊市方向，呼啸而来！

