    

    所以，见到卫宗，乌星瀚还是心中有些不舒服的。

    从某种意义上来说，卫宗也算是他的情敌。

    然而，他不知道的是，卫宗不仅是他的情敌，现在更是盯上了他妹妹。

    “你……为什么一直盯着我啊……”

    见到卫宗那过于赤裸裸的眼神一直在自己身上扫来扫去，乌灵珊连忙身体一缩，躲在了乌星瀚的身后，只探出一颗小脑袋。

    而这时，乌星瀚也反应了过来，一把将妹妹挡在身后，怒视着卫宗：“你想干什么，还想打我妹妹的主意？”

    “没有，绝对没有！”

    卫宗将头摇的如同拨浪鼓一般，连忙道歉道：“抱歉，星瀚兄弟，灵珊姑娘，刚才想事情入神了，没注意眼神。”

    卫宗可没有说假话，事实就是如此，他刚才确实是在想事情。

    只不过……

    他想的是，到底怎么从乌灵珊身上将悟道树叶子的下落打探出来，真不是对乌灵珊有什么想法。这种小丫头片子，他才不喜欢。

    不过，他的这种说辞，两人好像都不信？

    “你觉得我会相信你的鬼话吗？”

    不信两个字，简直写在了乌星瀚的脸上。

    “就是，你的眼神太恶心了，不知道在想些什么东西，我才不信你呢！”乌灵珊也轻哼了一声，对着卫宗挥了挥小拳头。

    “我……这……”

    卫宗苦笑，本来他还想趁机跟两人拉拉关系的，这下可好，关系没拉近，反而让他们对自己更加警惕了。

    而且，乌灵珊说他的眼神很恶心，让卫宗很是受伤啊。

    他长这么大，还是头一次被人这么说。

    “两位……”

    卫宗伸手，想要挽留一下。

    不过两人齐齐后退一步，远离卫宗，乌星瀚更是道：“炼丹师我会帮你找的，但是你若是敢打我妹妹的主意，我绝对会对你不客气！”

    “这……不用了！我自己找吧。”卫宗叹息一声。

    找炼丹师本来就是一个借口，既然趁机接近两人的目的没有达到，那还找什么炼丹师，自己炼制不好吗？

    他丹炉都买好了。

    在兄妹两人警惕的眼神之中，卫宗离开了这贡献塔。

    回到自己的住处之后，在周围布置好了结界，卫宗将之前买的东西都拿了出来。

    丹炉，昇阳藤，火炼剑草，还有一些辅助材料。

    看着这些材料，卫宗盘坐了下来，在他面前，静静放着买来的丹炉。这丹炉不大，高五尺，宽三尺，上宽下窄，四条把手呈现龙形，扭曲盘旋，龙嘴对准了丹炉入口。

    卫宗轻轻拍了拍地面，嗡地一声，丹炉顿时悬浮了起来。

    接着，卫宗伸出手来，一抹紫色的火焰，顿时跃现在了他的手上。

    正是幽明之焰。

    “去！”

    卫宗一伸手，紫色的幽明之焰来到了丹炉之下，爆燃起来，一簇簇的火苗腾上半空。在极度的高温之下，四条龙形把手的眼睛都亮了起来，散发着红灿灿的光泽。

    见到这一幕，卫宗知道，温度足够了，该炼丹了。

    卫宗先是在众多的材料之中，拿出了一片紫色的叶子，投入了丹炉之中，这是紫陌叶，也是炼制烈阳剑丹的辅助材料之一。

    被投入丹炉之后，在极度的高温之下，紫陌叶几乎是一瞬间就融化了，变为了一滩紫色的液体，泛着幽幽的光泽。

    见到这一幕，卫宗没有继续往里面添加材料，而是控制着温度，继续烘烤着这紫色的液体。

    片刻之后……

    嘶嘶……

    一缕缕的黑烟从紫色液体之中散出，与此同时，紫色液体也缩小了不少，颜色更为深邃了。和之前比起来，现在的紫色液体颜色就好像琥珀一般，极为漂亮。

    杂质被逼出来之后，这紫色液体显得更为纯粹了。

    直到这个时候，卫宗才继续投入其他的辅助材料，在自己极为精准的温度控制之下，将其他的材料一一都炼制成为了液体。

    在之后……

    便是融合！

    融合就没有之前那么顺利了，刺啦刺啦的声音之中，各种冲突不断，药性在不断碰撞着，谁都不服谁。不过在卫宗强大的神魂控制力之下，最终还是成功融合了。

    这个时候，丹炉中悬浮着一颗手指头大小的黑色液体，宛如黑珍珠一般纯净。

    “差不多了！”

    见到这一幕，卫宗深吸了一口气，知道该放主材料了。

    前面的都是次要，接下来的步骤，才是重中之重，直接关系到这次炼丹的成败。

    找准时机，卫宗快去拿起昇阳藤，快速投入了丹炉之中。

    一进入丹炉，昇阳藤并没有融化，而是直接爆燃了起来，散发着剧烈的温度，甚至旁边的那黑珍珠一般的液体都开始蒸发。

    见到这一幕，卫宗并没有慌张，因为他知道，这是正常现象。

    他连忙封闭上了丹炉，那蒸发的液体无法到丹炉之外，渐渐的，黑色气体将丹炉充满了。

    黑色气体影响之下，昇阳藤爆燃到一半，身上的火焰渐渐消失，温度开始降了下来，不过，它通体还是极为炽烈的红色，虽然火焰消失了，但是其实它内部还是在燃烧。

    就在这样的燃烧之中，在卫宗的神魂控制之下，那黑色的气体开始渐渐朝着昇阳藤聚集，在一点点的汇聚之下，昇阳藤开始朝着紫黑色转变。

    终于，就在昇阳藤彻底变为紫黑色的一瞬，卫卫宗快速掀开盖子，然后将火炼剑草扔了进去。

    一进去，火炼剑草同样燃烧了起来，由于它本身就是剑形，燃烧起来的时候，更像是一把小剑在燃烧。在卫宗的控制之下，燃烧起来的火炼剑草快速和昇阳藤融合，瞬间，火炼剑草将昇阳藤包裹住了。

    嗤嗤……

    虽然属性相近，不过两种不同的材料接触，还是散发了一阵阵的异声。

    与此同时，一股股炽烈的气息，开始从丹炉之中散发出来，丹炉的盖子开始波动起来，仿佛要被顶开一般。

    卫宗知道，已经到了最关键的时候，决定最终成败的时候来了！

    他咬了咬牙，一瞬间将幽明之焰的温度提升到最高。

    瞬间！

    轰的一声，炽烈而又爆裂的紫色火焰，冲天而起，彻底将小小的丹炉包裹住了。

