    第122章

    谢蔚然再醒过来的时候，是在一处木屋里，她发觉自己的手脚已经被人捆住，浑身发软，一点力气都使不上，她咬咬牙，想借助身后的手的力量坐起身来，突然听得外边儿有声响。

    她一惊，看着门窗那处，想说什么，却发现自己没有力气开口。

    “郡主，您还是莫要白费力气了，你中了软筋散，是没有办法说话的，你虽中了药，我们还是想着捆住你的手脚，你有功夫在身，我们不敢小看。”

    这声音，俨然就是方才将她迷晕的婆子。

    谢蔚然想着自己当下处境，心里一沉，脑子在飞快运转，仔细想着对策。

    可是如今能有什么对策？

    她心下不由泄气，如今她手脚都被捆得严严实实的，就连嘴巴都动不了，真是绝境。

    天色渐晚，谢蔚然饿得肚子咕咕叫。

    门忽然被打开，她被从外边儿透进来的光亮晃了眼。

    “哟，还是个美人儿。”一群人簇拥着一个肤色黝黑，胖胖的男人走了进来，他淫**邪的目光在谢蔚然身上不停打量。

    一旁的婆子谄媚道：“可不是，大当家的，这可是当朝郡主，皇亲国戚哩！细皮嫩肉的，很是不错。”

    “不错不错。”男人摸着下巴，看着少女，奸笑道：“那你说说，你是怎么将她拐来我这儿的？”

    婆子得意道：“属下瞧着旁边的庄子里，就这个姑娘最是貌美，就想着将她抓来，献给大当家的。”

    男人转头看她，微眯着眼：“当真是这样？”

    婆子一愣，她看着男人危险的眸子，腿一软，当即就跪了下去。

    “劝你还是如实说来，若是不然，我定会撕了你这张嘴。”

    婆子吓得脸色发白，她忙磕头，赶紧说道：“大当家恕罪，大当家恕罪，是那庄子里有人让我将这姑娘带走的。”

    “蠢货！”大当家怒极，他一脚踢在婆子心口，指着她大骂：“万一有人偷偷跟来，要荡平我这山头怎么办！”

    他上前两步，拽着婆子的衣领，冷冷看着她：“我且问你，你可抹去了行踪？”

    婆子目光躲闪，就是不肯开口。

    这时人群中有人开口了：“大哥，你怕什么，如有人想来，来便来，我们大家伙，一定会让他有来无回！”

    “对！有来无回！有来无回！”一群山贼举着武器，群情激愤。

    大当家的慢慢松开婆子，一脸若有所思。

    正当此时，有什么胁迫着疾风飞速袭来，一一打在众人的胸口、膝头，待定睛一瞧，原来是一粒粒小石子。

    “有敌袭！风紧扯呼！”

    “扯个屁！”大当家的一脚踹开挡在自己身前的人，拔出兵刃，一脸防备的看着茫茫夜色：“何方朋友，请现身相见。”

    一阵风过，蓝袍男子自夜色中走出。

    大当家的看着他，神色不由有几分凝重，这是个练家子。

    “朋友不请自来，所为何事？”大当家眼珠儿转了转，他侧了侧身，忽然笑道：“莫不是，为了屋子里这位姑娘而来？”

    他说着，把玩着兵刃，优哉游哉道：“如果是这样，那朋友可就白来了，这姑娘，是老子留着当压寨夫人的，你还是早些退去，免得见血。”

    (本章完)

