    进入理查实验室的Dr库蕾哈还是很惊奇的。

    这样的地方可比她之前简陋的实验桌好多了。

    这就是一个国家的底蕴吗？

    “你好，我叫理查，整个实验室，都是由我负责。。”

    理查自我介绍着。

    后面就是，带路与说明了。

    如果不是对方也算是一个科研人，他可能一点兴趣都没有。

    这次出现还是因为杰尔夫说了，对方在人类寿命这方面上有点研究。

    Dr库蕾哈还是有自己的才识的，在这里也没有发挥她魔女的怪脾气。

    跟着理查在实验室走了一圈，还是发现了一些特别的东西。

    就例如，那克隆与基因改造的一些东西，她就十分感兴趣。

    提出来想要好好学习一下，然后还给出了一些材料，等准备好了再重新开启研究。

    对此，理查也没有什么意见。

    对接之后拿走小乔巴的一点血液和体毛，一点点血肉等。

    就开始自己研究了。

    “这就是实验室吗？”

    “好厉害啊。”

    在离开了实验室，还没有忘记已经开始忙碌的理查。

    “以后我也会在这里工作吗？我也可以吗？”

    “朵丽儿医娘。”

    抬着头一直询问着。

    他的兴趣可是很大的。

    就连之前被拿走一点血肉组织研究，他都没有在意了。

    “比我想象中的好，暂时会留在这里，我会好好学习一下，你也一样，他们准备的书，你都要看完。”

    摸了一下自己身边小矮子的头，Dr库蕾哈露出坏老太的笑容。

    小乔巴默默点头，心里一乐。

    科研生活开始了。

    而达斯丁王国的扩张没有停下。

    达斯丁·帝奇可没有忘记，他在这个世界的主要任务。

    另外也算是他自己的野心。

    此时帝奇与杰尔夫详细的聊了一下他们在伟大航路的处境。

    详细的说了威士忌山峰，以及磁鼓岛，后面介绍了一下小花园。

    “那小花园确实是不错的地方，以后可以占领下来。。”

    “磁鼓岛那边可以弄一个小基地，等后面培养出B级的人才，到时候让他们去镇守。”

    “至于你，我还有事情交给你。”

    杰尔夫在帝奇的手下可是大忙人。

    管理着许多情报，很多人员安排也要他接手。

    其实也可以交接给其他人。

    但总要有一个主要做事的。

    “如您所愿。”

    B级基因一出现，现在一号到四号都差不多要到B级了。

    只有他和理查两人没有提升自己。

    杰尔夫并不着急。

    会有时间轮到他的。

    虽然培养B级基因肯定要困难一点，但总会有他的分的。

    他克隆人的身份，可完全不担心自己会实力跟不上然后被淘汰。

    他们之间的信任度，和其他人不一样的。

    说不定以后还可以直接到A级，甚至S级。

    现在恶魔果实可不少，什么时候有个研究成果，都是可能的。

    “拉斯丁王国那边安插的间谍全部都交给你，都可以激活。”

    达斯丁·帝奇说明了一下自己的计划。

    这些天，东海的地图和势力他看了无数次，也在计划着怎么样拿下东海。

    后面还是决定不当莽夫了，暗地里偷偷来。

    拉斯丁王国是他们最近的一个小国，势力范围跟他们差不多。

    恩怨其实已经很久了，跟之前达斯丁·帝奇爷爷辈的人打到现在。

    时不时还会闹出一些矛盾。

    在之前他刚接管达斯丁王国的时候，对方就时不时给他这边整一些小麻烦。

    但那个时候没有时间和精力去招惹他们，自然暂时避开。

    不过在那个时候他就已经安排了不少间谍人员进入拉斯丁了。

    “另外，我还需要你暗地里创建一个势力，主要内容还是情报与暗杀，可以兼职做其他，但不要以达斯丁王国的名义行动。”

    “最好能够暗地里掌握拉斯丁王国，然后，慢慢吞掉东海的其他国家，我要整个东海都成为我的后花园。”

    达斯丁·帝奇莞尔一笑。

    他也没有选择直接将东海的势力兼并过来。

    那样只会让达斯丁王国出现在那些大势力的面前，到时候达斯丁王国会变得一团糟。

    现在都已经有世界政府的人盯上了。

    还是暗地里行动吧。

    真以达斯丁王国的名义行动，直接被推到台前，以现在达斯丁王国的实力，还是差了一些。

    正好，弄个暗地里的势力，还可以为之前老鼠上校和斯摩格上校的消失背锅。

    哪怕真的被海军打掉了，他也不会多心痛。

    历史证明，永远不要在自己的地盘上发动战争，只要是个稍微有脑子的人都清楚。

    战争一启动，不管输赢。

    那被当做战争的地方，肯定是输得死死的。

    不单单是东海这么一个，达斯丁·帝奇已经打算在各个领域都安排人员了。

    甚至海军和世界政府他都有想法安排一些人。

    他暗地里掌握就可以了。

    克隆人这么方便的存在，不利用实在是太可惜了。

    “明白。”杰尔夫点了点头。

    也理解帝奇的意思。

    “之前可可西亚村，就那个欧伊科特王国那边，也可以都拿下来，试探一下那些家伙。”

    “这两天你计划一下，我会让理查准备好人手跟你行动的。”

    “之前我和理查可是发现了一些好东西，那烟雾果实的效果，比我想象中的还要好，正好可以给你弄个特殊部队，你要好好使用。”达斯丁·帝奇想到了之前的发现和研究，脸上还带着一些期待。

    在发现了烟雾果实的效果后，他就准备好要给杰尔夫安排一下了。

    “除此之外还有其他四海。”

    “先派人过去探路吧。”

    两人交谈其实也没有持续多久。

    更多的是杰尔夫确定了帝奇的意思后就开始行动了。

    东海其实还是很简单的，没有多少海贼，强大的势力，基本上都是国家或则海军。

    难得的是其他的三大海洋，东海最弱的海洋可不是随便说一说的。

    一般人去到其他三大海洋，估计不会探查到什么消息，价值有限。

    伟大航路就更不用说了，没有实力去了只有送命。

    那虽然被称之为乐园，但乐园也只是强者的乐园而已。

