    中岳嵩山，禅宗祖庭。

    　　“终于到了。”

    　　任以诚望着眼前的少林山门，以及来来往往的香客游人，不禁暗暗松了口气。

    　　这一路上除了遇到钱百万以外，总算是无惊无险。

    　　黄飞鸿四人此时亦是欢呼不已。

    　　“你们看，没想到和咱们志同道合的人还真不少。”

    　　梁宽有些惊讶的看着不远处，那些跟他们同样都拿着行李的人。

    　　黄飞鸿道：“看来，咱们很快就会和这些人成为同门师兄弟了。”

    　　正说着，一个身穿蓝色僧衣，大约二十来岁的和尚走了过来。

    　　“各位施主想必都是来拜师学艺的吧？”

    　　众人闻言，纷纷应是。

    　　“那么各位就请随我来吧。”

    　　说完，他便领着众人向山上走去。

    　　一路之上，耳闻钟声悠扬，隐见缕缕青烟自寺中袅袅升起。

    　　不多时，众人已进了寺门。

    　　任以诚四下打量着寺院中的环境。

    　　只见这里的一景一物尽皆古香古色，苍尘古朴。

    　　岁月流逝的痕迹清晰可见。

    　　很快，众人便来到了大雄宝殿之中。

    　　殿中香烟缭绕，佛祖金身，宝相庄严，一双慧眼扫视红尘众生。

    　　“阿弥陀佛。”

    　　一声佛号响起，任以诚抬头看去。

    　　只见一位慈眉善目的白须老僧，缓缓从殿后走了出来。

    　　“老衲无色，乃是这少林寺的主持方丈。”

    　　“见过主持大师。”

    　　众人双手合十，恭恭敬敬的行了一礼。

    　　“各位有礼了。”

    　　无色点了点头，微笑道：“我知道你们当中有些人是决心皈依，来本寺出家的。

    　　有些则是前来拜师学艺的俗家弟子。

    　　准备出家的人，接下来会有专人负责为你们剃度。”

    　　“要学艺的请留下，要出家的请随我来。”

    　　无色身旁，一名小沙弥站了出来，带领着准备出家的人向殿外走去。

    　　无色看着剩下的人，继续道：“由于人数众多，你们将分别被纳入罗汉堂和达摩堂。

    　　“以下念到名字的人请随我前往罗汉堂。”

    　　又有一名小沙弥站了出来，拿着名册念了一些名字后，带队离开。

    　　这些人中，就包括了牙擦苏。

    　　这时，又有一人从殿后走了过来。

    　　“阿弥陀佛，贫僧达摩堂首座无为，今后就是你们的师父了。”

    　　任以诚一见来人，顿时大吃一惊，眼前之人竟然是钱百万。

    　　黄飞鸿等人亦是震惊不已，看着这位无为大师，眼中充满了不可思议。

    　　。。。。。。。。。

    　　大概是因为黄麒英和梁威的信，所以四人被分到了同一个房间。

    　　任以诚正在翻看着手中刚发下来的寺规。

    　　“你们说，刚才那个无为大师到底是不是钱百万？”黄飞鸿眉头紧皱，困惑不已。

    　　梁宽点头道：“应该没错了，当初他包袱里的袈裟和僧衣根本就不是骗来的。

    　　那本来就是他自己的，所以他才会那么紧张。“

    　　“不会吧！”林世荣不解道：“堂堂少林高僧怎么可能会是钱百万那个大骗子呢？”

    　　“那可不一定。”

    　　任以诚忽然道：“所谓一念成魔，一念成佛，是佛是魔只在一念之间，少林高僧当然也可以是大骗子。”

    　　“说不定他们只是凑巧长得一样，是咱们误把冯京当马凉了。”林世荣还是有些不敢相信。

    　　任以诚问道：“你们还记得当时在客栈跟钱百万交手时，他最后用出的那一招指法吗？”

    　　“当然记得。”

    　　黄飞点了点头，然后道：“当时你中了那一指后，全身不能动弹，好半天才恢复过来。”

    　　任以诚缓缓道：“当时我没想到，但是从现在这个情况看来，那分明就是传说中的少林大力金刚指。

    　　倘若钱百万跟无为不是一个人的话，那他又怎么可能会使用这少林的独门绝学？”

    　　梁宽闻言，口中啧啧有声，不禁讶然道：“那可真是太不可思议了，少林高僧不但是个大骗子，居然还有妻子和儿子。”

    　　“是啊。”黄飞鸿感叹道：“我现在都已经被他给弄糊涂了，费解啊费解！”

    　　“急什么？”任以诚轻笑道：“反正他人就在少林寺，咱们就慢慢调查，反正时间有的是。

    　　纸是包不住火的，总有他露出马脚的那一天。”

    　　“有道理。”

    　　三人纷纷点头，大表赞同。

    　　“好了，先不说这个了，你们有时间还是先看看寺规吧。”任以诚晃了晃手里的小册子。

    　　林世荣不以为意道：“这有什么好看的，又不是武功秘籍。”

    　　任以诚没好气道：“就算现在真给你本秘籍，你确定你能看得懂？

    　　不先把这里的规矩弄清楚，到时候一不小心犯了错，你哭都没地方哭去。”

    　　“诚哥说的没错，咱们初来乍到，人生地不熟的，还是小心点儿为妙。”

    　　说着，梁宽已拿起那本寺规翻开了起来。

    　　。。。。。。。。。

    　　傍晚时分，饭堂。

    　　“唉！不是白菜就是豆腐，一点味儿都没有。”

    　　梁宽看着眼前的两盘菜，挑挑拣拣，撇着嘴兴致缺缺的说道。

    　　“没错。”林世荣也是一脸嫌弃道：“你再看这碗汤，半点油花儿没有不说，连盐也不给多放，这以后这日子可怎么过呀？”

    　　任以诚笑道：“钱百万有句话说的倒是没错，偶尔吃点素清清肠胃，对身体好。

    　　世荣你都吃了十几年的红烧肉了，也是时候该换换口味了。”

    　　“是啊。”黄飞鸿接口道：“来到少林寺当然是吃斋了，这样才能清心寡欲嘛。”

    　　林世荣突然深深地叹了一口气，然后深情款款的说道：“曾经有一碗又肥又香的红烧肉放在我面前，我没有珍惜，直到现在失去之后才后悔莫及。

    　　如果上天可以再给我一次重来的机会，我一定会大声的对我爹说，再来一碗，肉要肥一点儿的。”

    　　“咳咳···”

    　　听到林世荣这突如其来的骚话，任以诚直接一口饭呛在了嗓子里，好半天才缓过劲儿来。

    　　“吃你的豆腐吧。”

    　　梁宽忍不住白了林世荣一眼，夹起一块豆腐，一筷子塞进了他的嘴里。

    　　“豆腐···唉！也不知道小倩现在怎么样了？”林世荣垂头丧气道。

    　　任以诚拍了拍他的肩膀，安慰道：“放心吧，有缘自会相见的，说不定哪天她就突然出现在你面前了。”

    　　梁宽也劝解道：“世荣，多想无益，你看看牙擦苏，他可比你强多了。

    　　自从上路以来，小倩的名字他可是连提都没有提起过。”

    　　“说到牙擦苏，也不知道他在罗汉堂怎么样了？”黄飞鸿忽然道。

    　　林世荣道：“大概罗汉堂的人吃饭比较早吧。”

    　　“先别操心别人了，赶紧吃完了，好去洗澡。”任以诚催促道。

    　　黄飞鸿满不在乎道：“洗澡而已，晚一点儿怕什么的。”

    　　“你以为这还是在家里吗，寺规里可是写了，吃饭洗澡的时间都是固定的，过时不候。”

    　　说着，他放下碗筷，直接起身离去。

    　　“等等我们······”

