
这些结丹修士心脏狂跳着，他们发现自己有了一霎那的神驰魂荡，失魂落魄。结丹期的修士暗道一声，惭愧！这才发觉自己心境中，竟然有这么大的漏洞，还需要好好的磨练一番。当然也有不那么想得，认为是楚璃在勾引他们，或是施展了什么手段。

玉凡子抬手行了一个平辈礼，楚璃姿态优雅紧跟着垂首，行了一个晚辈礼，像是一点也没有察觉到，落在她身上的神识与威压。

大殿中响起了楚璃的声音，泠泠然如冰泉水，干净纯粹，沁人心痱：“楚璃见过各位师伯，师叔。见过掌门，见过众位师兄，师姐。”

又行了一个平辈礼，礼数周全，让人挑不出一点错处。同辈的修士见她行礼，都回了一礼。那些筑基期的弟子，可是要给楚璃行长辈礼了。

众人把该走的礼数走完后。玉凡子在玉真子旁边座了下来，楚璃则是站在了他的身旁。

玉凡子神态平静自如，语气淡漠平和，说出来的话的意思，却与神色截然相反：“这是本君新收的弟子，姓楚，单名璃字，本君的徒弟不喜张扬，也就不办什么结丹大典了。

本君直接赐道号“无双”，不过众位师兄师姐，师弟师妹。本君可是参加过你们晚辈不少的结丹大典，礼也送出去了不少。

师弟我如今，可就只收了这么一个弟子，她以后可是要承我衣钵。见面礼和结丹礼可不能少，如果上不了台面的礼物，就不必送了，要不然过后还得扔。”

霎时，在场的元婴修士的脸，就黑了下来。一个个的被玉凡子的话，噎了个半死。脸上如同调色板一样，乍青乍白的。

议事殿中整个一个低气压，安静了片刻后，“嗡嗡”的议论声响起，还夹杂着一些茶杯，茶壶碎裂的声音，及暗暗咬牙切齿的咒骂声。

“怎么？出不起见面礼，你们来这里干嘛？想摔东西回去摔去，这可都是宗门的公共财物，还有这些灵木家俱。

明德，将这里的损失都记好了，十倍的赔偿。一会儿走的时候，让他们赔了再走。本君替你监督，放心，不用叫执法堂的人，一个也跑不了。”

说罢，指向站在大殿一角的一个样貌普通的筑基修士道：“罚款的事，以后就交给你了，谁不服，让他来找本君，明白吗？”

那名修士愣了愣，然后就是一阵的狂喜，这可是个好差事啊！以前还真没有哪位长老正眼看过他。

如今真君给了自己这么好的表现机会，可一定要把这件事办好。当下挺直了腰板，手拍着胸脯“嘭，嘭”响，表示自己一定会办好此事。

掌门明德真人露出尴尬之色，若是平时，他可不敢找这些人要赔偿，但是如今玉凡真君说了这话，他都不知道该怎么接？

心里却极是乐意这么干，有人给十倍的赔偿，这是好事呀！自己就不用怕这些长老们，动不动的毁坏宗门财物了。

如果收了这次的赔偿，那么以后想要罚款，可就是有根有据了，堂堂的各峰峰主都交了罚款了，以后谁敢不出！

越想心里越乐，玉凡真君的这神来一笔，可是能给宗门挽回不少的损失，还多了一项收入。那么他以后，要不要多备一些这样易碎易破的物品了。

其实明德真人当这个掌门，也是特别的苦逼，他本是浮萍修士，即无后台，也无势力。能当上这个掌门不过是前任掌门，见他作事正真、公道，一心为宗门考虑，经过了几十年的考验，这才将掌门之位传于他。

掌门也是需要背后有势力支持，才好办事。这么多年来，宗门表面上有他这个掌门，但他作事时，难免会受到这些家族势力干涉。想到这里，他长叹一声，但愿琳琅峰能够再给自己一些助力。

从此之后，无极宗出了一位极有名气的修士“赵二愣子”。赵二愣子修为不高，只有筑基期的修为，长得也不好看，灵根资质无一样能拿出手的。

但是就因为掌门，把他放在了一个重要的位置上，收取公然破坏宗门财物之人的罚款。

他胆子大，认死理，不管破坏公物的是谁，他都不买账，都予以十倍以上的罚款，那怕你是一峰的峰主，他都不会给你面子。

让他徇私舞弊门都没有，别人对他这样的愣头青，还真是一点办法都没。这其中就包括这些山头的峰主。

总不能因为这点小事，就打杀了他吧？也曾有人联合起来教训他，让他受了一些伤。

但是玉凡子说，他也是宗门的公共财物，而且还是是因为保护公共财物受得伤，凡是教训他的人，都要赔偿给十倍的治疗费。并且把宗门规定，都搬了出来。

教训他的那些人，只能乖乖的赔偿，不赔不行啊！人家有根有据，又有了后台，不出灵石就要进执法堂了。

从此，有掌门与玉凡真君的支持，他成了这一行的领头羊，干得风声水起。不过，这都是后话了。

玉凡子丢出了这么几句话后，也不管自己造成的后果。楚璃不由得佩服，师父这拉仇恨的本事，这说话呛死人的本事，当真是杠杠的。

瞧瞧这些元婴修士爆红的面孔，青筋突起，手捂着胸脯，各种生气，各种怒发冲冠，当真是……一言难尽。

楚璃正在暗搓搓着打量着在场的这些元婴修士，却瞟到了一个不起眼的角落里，悠然自得的坐着一位真君，神态恬淡而自然，儒雅亲和。

对眼前的事，视而不见，见她看了过来，就用一双含笑的眸子回望过去，楚璃向他施了一礼，心中有些好奇，猜想这位儒雅的真君是谁？

在场元婴修士，因为玉凡子收徒的事，这么多年来几方之间，难免有些龃龉。此时羞恼之下，像是有一大群的草泥马，从心头窜过。

在心里破口大骂：有这么说话的嘛，哪有这么直接说要收两份礼的人？礼轻了还不行。这是什么人，这些话简直太气人了。

议事殿中，安静了片刻后，终于有人忍不住开口了。

“玉凡子，老夫可要说说你，怎么能这么说话呢？我等可有说过不给见面礼？你要两份，就给你两份，这总行了吧！”

说话的是一位仙风道骨，须发皆白的老者。他笑呵呵的缕着雪白的胡子，很好脾气，很和气的样子。这是墨家的五长老，元婴后期的修士。

平时与琳琅峰上的人，相处还算和平，并没有什么大的矛盾。况且，他们族中子弟不论结丹，还是结婴，人家玉凡子可都送了礼，并且礼物还都不轻。

“墨老儿，你倒是答应的挺痛快啊！难怪玉凡子如此的嚣张……”

说话的是脸色有些青白，个子不高的中年男子，元婴中期的修为。他不满的瞪着一双细长的眼睛。

“秦三，老夫还要求着玉凡了给孙儿，炼制本命法宝呢！老夫认怂，可不想得罪炼器宗师。”

“就是，你们与玉凡子的过节，可不要算在咱家的身上，咱家可是有求玉凡子。”

说话这位翘着兰花指，长相阴柔，面白无须，如同俗世皇宫中的太监的修士。

还别说，此人真在皇宫中当过几年的太监，后来他侍候的皇子，因为被测出了灵根，就入了无极宗。顺道把他也带进了无极宗，在测灵根时，皇子就托了人情，也给他测试了一次。

没想到他还是金系单灵根，但是因为少了一样作为男人的零件，修练金系术法时，总是有些缺憾。

后来皇子就用自己积赞了几十年的贡献点，重新给寻找了一部，适合他修练的功法。

他将修为废除后，重新修练了的这部功法。他倒是一个感恩的，一直就没离开过皇子的身边，直到皇子在进阶元婴时陨落。

他颓废了很长一段时间，终日以酒浇愁。后来想通了一些事情后，这才发奋修练，一直修行到了如今的修为。

“吕公明，吕公公，您上赶着想巴结人家琳琅峰，人家可不领你的情，你还是省省吧！”

说话的是许家的另一位元婴修士，他与许世辉是一母同胞的兄弟，名叫许世友。

“话可不能这么说，就算是收礼，也不能强买强卖……”

“你收人家的礼时，肯定不会这么说，……”

整个议事殿，刚才还因为玉凡子要见面礼，变得尴尬又气愤。如今又像是几百只鸭子在吵闹。

人常说，三个女人一台戏，楚璃心中想着却是，这么多人，因为师父的几句话，这戏一出一出的上，各种心思，各种心机，一波又一波的上演。即有敲锣打鼓的，还有扇风点火的。

楚璃忍俊不禁的想笑，有一种涕笑皆非的感觉，却也在心中暗赞师父威武，这难道就是传说中的“舌战群儒”。只是师父这么直白的要礼，真的好吗？又把这帮人给得罪狠了。

想是这样想的，楚璃神色平静，无一丝的变化，依旧是一副淡然清冷的样子，仿佛这些事与她没有一丝的关系，如同一个局外人。

迎着众人各种复杂的目光，静静地站在那里，听着这些人在吵架。

蓦然，一声轻斥声响起：“别吵了，给个礼还吵成这样，真是小家子气。让小辈们在这里看笑活，你们有完没完了。

若是真给不起，就明说，本君也不会不近人情的。”

议事殿中，猛然静了一静，有好几张老脸骤然暴红。他们是堂堂的元婴大修，出不起长辈礼，这要是说出去了，还不被人笑话死。

喝止了这些人，玉凡子吩附楚璃：“阿璃，先去给你大师伯见礼。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091180"  chaptername="八十一  收礼起风波">加入书签</a>
</div>
