    过了一会儿，顾楠一清眸微眨了几下，放下茶杯。

    “这拓片上的文字并非地球产物，而是来自于400光年外的昴宿星系上的文字。”

    听到这个答案，纪先生惊愕地瞪大双眼，一脸难以置信的模样。

    这个顾楠一不会是忽悠他的吧？

    上次在鬼市，她还说她的鉴宝能力是凭借的透视眼，这次竟然把外星文明都搬出来了。

    这种说法实在让人难以置信。

    可……

    纪先生看向拓片上的图案，这些图案的确从未在其它记载中出现过，难道真的是外星文字？

    “顾小姐，既然你说这些文字是来自于昴宿星系，难道说你看得懂上面的内容？”

    顾楠一沉默了片刻，摇了摇头：“看不懂。”

    看不懂？

    “既然看不懂，为什么你会肯定它们来自外星文明？”

    他的怀疑不由加深了。

    顾楠一道：“我从前在其它地方见到过类似的拓片，当时听收藏拓片的老人说过，这些拓片上的图案都是来自于一个位于金牛座内的星系，不过他们的文明远远高于我们，文字其实早已经不是他们交流的主要方式了，所以这些象形文字更多用来作为暗标或是记号使用。”

    说话一半真一半假，也不算失言。

    至于他会不会相信，那就是他的事情了。

    纪先生一脸咂舌地盯着顾楠一。

    “不用文字交流，那他们用什么交流？”难以想象没有文字的星球，在上面生活的人类要怎么进行交谈？

    “意识交流。你可以理解为心电感应。”

    “意识交流？真的有这种魔法？实在难以令人相信。”

    顾楠一笑了一声：“你有没有听说过这么一句话？说，人类难以解决的问题，它的答案往往在更高维度。地球文明目前只是三级文明，所以生活在三维空间的人类是很难理解高纬度人类的生活方式，这并不难以理解。”

    纪先生蹙眉，仔细斟酌顾楠一这番话。

    听上去很令人震惊，可仔细想一想，似乎又有些道理。

    茫茫宇宙，谁能肯定只有一颗星球呢？

    *

    离开千合典当行，顾楠一接到麻姑打来的电话。

    “顾小姐，那几块翡翠已经成功出售了，总计卖出了3亿美金，按照分成，你可以分到近1亿美金，这笔钱我会尽快转入你的账户。”

    “嗯。”听到这个数字，顾楠一眼皮都没动一下。

    虽然隔着手机，但麻姑还是有些失望。

    好歹有个反应啊。

    “下次如果有机会，我们可以再去南疆一趟。”

    “暂时不去！”顾楠一慢悠悠走到马路牙子旁边，目光朝马路来往的车辆扫了一眼。

    “为什么？这可是赚快钱的好办法。”

    “你们纳森家族已经够有钱了，你怎么还这么贪？”顾楠一轻嘲。

    麻姑丝毫不觉得生气，反而洋洋得意道：“身为商人，利益是永无止境的。”

    “我最近要备战高考，不会离开平城，所以暂时不会再去南疆。”

    不过，煻嵇在那里，她早晚是要过去的。

    “好吧，老爷子让我问你，什么时候有时间来北州一趟。”

    “高考结束之后。”

    麻姑嗤笑：“真是个好学生，尹晟那小子在学校教课怎么样？”

    提起尹晟，顾楠一眸底闪过一丝兴趣。

    “名校毕业的高材生，留在小小的平城未免屈才了，不过，他在一中应该是另有目的吧？”

    电话那头沉默了几秒钟。

    麻姑道：“那小子的事情他自己解决，他一直很叛逆，我这个当姑姑的在他眼里就是敌人，我也懒得去管他的事情。”

    顾楠一轻扯唇角，麻姑看似数落了尹晟一番，实则是顾左右而言他。

    算了，尹晟这边就让他自己去调查吧，应该过不了多久，真相就大白了。

    尹晟是纳森家族的人，让他知道冰河的身份倒也没什么。

    “公交车来了，我挂了。”

    麻姑道：“你好歹是个亿万富婆，怎么总是坐公交车？”

    “低碳环保！”

    说完话，顾楠一直接挂断电话，拿出公交卡，等公交车打开门后，她缓缓上了车。

    车子朝御苑的方向而去。

    *

    另外一边

    学校对面的公寓里

    胡文涛来尹晟家里做客。

    尹晟亲自下厨招待，胡文涛想打下手，奈何自己什么都不会做，也就只能帮忙摘摘青菜。

    “尹老师，真没想到啊，你不仅人长得帅，做饭还是一把好手呢，这么优秀的男人，在学校应该有不少女孩子喜欢你吧？”

    尹晟淡淡一笑：“还好。”

    “还好？我觉得你这绝对是谦虚的话，哎，我是真羡慕你，上学那会儿都没有女孩子喜欢我，当时我虽然有喜欢的女孩子，由于自己太内向，最终也是错过了。”

    提起往事，胡文涛一阵感叹。

    如果大学那会儿他鼓起勇气向班花表白的话……

    那基本也是被拒绝，所以明知山有虎，他反其道而行。

    以至于，到现在连被拒绝的机会都没得了。

    哎，这真是一个伤感的故事。

    尹晟看了胡文涛一眼：“杨珠老师人挺不错的，我看你们两个人很般配。”

    “噗！”

    胡文涛一口枸杞茶直接喷了出来。

    他抹了一把嘴，满脸惊悚。

    “千万别开这种玩笑，会死人了，杨老师心气高的很，她是绝对不会喜欢我的。“

    “那倒未必，不试一试怎么知道结果？“

    “怎么试？我要是表白的话，连同事都别做了。”

    “看来你是有这个想法。”尹晟揶揄一句。

    胡文涛眼底闪过一抹心慌，急忙转移话题。

    “别拿我开玩笑了，说说你吧，这么优秀为什么还没有女朋友？”

    “我？呵，对女人没兴趣。”尹晟挑了挑眉。

    胡文涛浑身一抖，顿时觉得菊花一紧。

    不会吧？

    尹老师难道性取向有问题？

    胡文涛的目光带着审视的盯着尹晟看了一阵，化身福尔摩斯。

    气质儒雅、长相俊朗，还是名牌大学毕业，又能做得一手好饭菜，这样堪称完美的男人不应该剩下来，除非他的性取向有问题……

    “那个，尹老师啊，我虽然很欣赏你，不过我可是喜欢女人的。”

    尹晟深眸微沉，眉梢冷冷一挑。

    “胡老师，你脑子里想些什么？”

    “难道不是？”

    尹晟将最后一道菜装入盘子里，转身走到餐桌前。

    “放心吧，我的爱好和你一样。”

    胡文涛长长出了一口气。

    “说清楚嘛，吓人呢。”

    “我今天请你来家里，除了感谢你上次帮我修复电脑，还有另外一件事需要你帮忙。”

    胡文涛看向他：“什么事？”

    尹晟解开围裙，坐在餐桌前。

    “我的电脑又中病毒了，你待会儿帮忙修一下。”

    胡文涛：……

    “尹老师，你这电脑中毒的频率未免有些高啊。”

    尹晟耸了耸肩：“我那个朋友又来家里小住了几天，看了一些不该看的网站，所以就……”

    “你那朋友也真是的，就算想这些东西也不能用别人的电脑看啊，话说你电脑里都没有下载一些视频到硬盘里吗？省的他来的时候总是去那些病毒网站上瞎溜达了。”

    尹晟吃了一口白饭，冷冷瞥了胡文涛一眼。

    “我没这种爱好。”

    胡文涛呵呵一笑，笑容破有深意。

    “我懂我懂！”

    男人嘛，懂的都懂，不必言说。

