    “天地初始诞生的神祇，无上的晦暗之主.......”

    “请展现你的荣光，再一次照耀大地，给世界带来无垠的黑暗.......”

    偏僻的山村之中，一阵轻微的呢喃声在不断响起，笼罩了这片区域。

    在这片区域之内，一阵阵声响在不断扩散，隐隐约约之间，像是有某种独特的气息浮现。

    四处有阵阵血腥气笼罩，至此浮现而出。

    若是将视线注视到前方，集中在那片区域中去，可以发现其中所存在的场景。

    那是一幕堪称人间炼狱的场景。

    不算宽敞的空间之内，到处都是淋漓的血液，还有残破的肢体。

    人体残破的器官在这个地方摆放，摆的到处都是，格外的吓人。

    因为密封性好的原因，这间物资之内的血腥气息格外浓郁，能够将人活活熏死。

    但是位于其中，在里面待着的几人却并没有任何感觉，反而脸上满是狂热与陶醉。

    “请你复苏吧，伟大的晦暗主宰，万物的终结者.......”

    一具高大的神像之前，一个老者脸色冷峻，眼眸中透着些火热，在那里轻声开口，念诵着颂词。

    在四周，一滴滴绯红的血液在凝聚，其中像是有种种怨念浮现而出。

    这是逝者怨念凝聚而成的血液，在此刻取出，似乎就连四周的空气都冷了许多，看上去极其可恐。

    眼前的老人不知道杀了多少人，才能够收集到这么多逝者的怨念与血液。

    伴随着血液流淌，眼前的神像似乎也开始有了变化。

    其中有一种莫名的纹理展现，至此浮现而出。

    到了最后，就连神像本身都活了过来一般，有了一种旺盛的生命力。

    神秘的符文浮现，笼罩了整座神像。

    浩浩荡荡的威严气息在展现，就这么逸散而出，横扫四方。

    这一股气息是如此的强大与恐怖，近乎凌驾于任何凡物之上。

    若是七环之下的存在，在感受到这股气息的时候必然会崩溃，根本无法承受这股气息所带来的恐怖。

    在房屋之内，感受着神像的复苏，几名邪教徒脸上狂热之色愈发明显，此刻口中的声音越来越大，发出了阵阵尖叫。

    他们狂热，他们喜悦，为自己所信仰的神祇复苏而感到快乐。

    “我感受到了........”

    伫立在神像之前，老者的脸上也露出了笑容，此刻像是感受到了什么一般：“信仰的连接更加紧密了.......”

    “吾主啊.....请您复苏吧！”

    话音落下，四周一阵阵声响传出。

    在眼前的神像上，一股足以令人窒息的气息扩散，逸散四方，镇压一切。

    只是刹那间，房间之内传出了几声爆碎声。

    在老者身后，其余几人脸上的狂热之色凝滞了。

    在眼前这一股强大的气息之下，他们的身躯根本无法承受，直接便爆碎了。

    而在这之后，一股朦胧的气息才浮现而出，与这个世界相互接触。

    一阵轻微的呢喃声不断响起，在此地响彻。

    望着身前浮现而出的神像，老人脸上露出了笑容，此刻看上去十分喜悦。

    “万能的主啊........”

    伫立原地，他张开双臂，随后对着眼前神像跪下，大声开口：“跨越漫长的沉寂时光，请您再一次归来吧！”

    轰隆......

    身前，神像在震鸣，一阵阵滋啦的声音不断传出，至此而响彻四方。

    当老者再一次抬起头，便发现眼前的神像开始浮现出一种独特的变化。

    在神像之上，一层层裂痕开始浮现而出，就像是破碎的陶瓷一般，呈现出一种异样的破碎感。

    随后，恐怖的力量绽放。

    强大的神力气息在瞬间弥漫四方，笼罩了整片区域。

    一点点淡淡的雾气升腾而起，浮现四方。

    随后，在老者的视线注视下，这些雾气不断升腾，向着他前方而去。

    在那里，有一个孩子正在沉睡。

    那是个年纪看上去不算很大的男孩，看上去不过六七岁左右，不算很大，模样有些稚嫩，此刻躺在那里，似乎正在沉睡着。

    仔细看去，可以发现一些不同。

    在男孩身上，到处都是异样的涂鸦，还有一枚枚神秘独特的符文，在其身躯之上刻画着，格外神秘。

    而在此刻，四周的黑色雾气聚集，慢慢融入到男孩的身躯之上。

    随后，男孩的身躯开始活跃，一股异样的气息自发浮现而出。

    男孩的双眸也缓缓睁开了。

    强大的神性气息逸散四方。

    在这个刹那之间，仿佛就连空间都直接凝滞了，有一种极其强大的气息一闪而过，在此地浮现。

    神性复苏所带来的浩荡威严是极其恐怖的，其压迫感比之此前的神像还要更加恐怖。

    等到蜕变彻底结束，男孩双眸中有一丝茫然之色一闪而过，随后便是恍然。

    “奥西思.......”

    淡漠而沙哑的声响传出，从男孩的口中响起。

    这声音沙哑而富有威严，根本不像是一个男孩的声音，反而如同九天之上的神祇一般，充满了一种浩荡的威严。

    不过从某种程度上来说，这也的确算是神祇。

    “吾主.......”

    听见了男孩的呼喊，此前跪着的老者立刻起身，恭敬的望着眼前的男孩，脸上写满了敬畏。

    到了此刻，眼前的情况已然不同了。

    身前所站着的男孩，已然不再是此前那个凡人了，而是他所供奉的主宰，传说中主宰万物毁灭，一切昏暗的昏暗之主。

    这是一位真正的神祇，是位于任何凡物之上的存在，也是老者所供奉的主。

    “如今是什么时代？”

    淡淡的沙哑声音再一次响起。

    在身前，晦暗之主的声音响起，此刻望向身前的老者，淡淡开口说道。

    “距离您上一次苏醒，如今已经过去了三千年的时光.........”

    望着眼前的晦暗之主，倾听着对方那沙哑威严的声音，老者再也没有丝毫疑惑，直接开口说道：“按照您过往复苏时的嘱咐，我们在这个时间让您复苏........”

    “不错。”

    晦暗之主点了点头，不过大致感受了一番，却又皱了皱眉：“不过，这具身躯是怎么回事？”

    “为何如此之弱？”

    他望着身前的老者，皱了皱眉头，有些不满意：“虽然具备着一定的神性血脉，但既没有达到神血觉醒的地步，也并非什么强大的英雄，只是一个普通的凡人孩子而已........”

    “你们准备了几千年时间，没办法找到一具更加合适的躯体么？”

    淡漠的声音在原地响起，带着些不满。

    看这样子，对于自己当前的这具身躯，复苏的晦暗之主十分不满。

    这也是难怪的。

    以神祇的眼光来看，这具身躯显然是极度不合格的。

    曾经的浩劫之中，能够保留自身本体的神祇少之又少。

    绝大部分神祇的神躯，都在曾经的浩劫中崩溃了，不得不舍弃。

    因此纵使再度复苏，也必须寻找他人的躯体重新来过。

    而这承载他们的躯体，就十分关键了。

    一个好的躯体不仅能让他们发挥出更多力量，甚至可以为他们带来一些新的能力。

    而一个差的身躯，不仅制约良多，甚至没法让他们发挥出多少力量。

    而眼前这具躯体，在晦暗之主看来，显然十分差劲，属于极其劣质的那种。

    “吾主，抱歉.........”

    奥里思脸上写满了苦色，只能低下头：“这已经是我们所能够找到最好的了.........”

    “嗯？”

    听着奥里思的话语，晦暗之主愣了愣：“难道.....我所遗留下来的教会已经衰弱至此么？”

    “我记得早在两千年前的时候，我的教会似乎仍然存在，而且还十分强盛.........”

    “难道仅仅只是两千多年时间过去，我的教会就已然覆灭了？”

    他有些不敢置信。

    而到了这个时候，他才注意到一些细节。

    四周并非是他的教堂，也并非是多么华丽的地方，仅仅只是一个破败的小房间而已。

    四周也没有多少他的信徒存在，仅仅只有那么寥寥几人而已。

    这一切似乎都说明了一些东西。

    原本属于他，那个曾经强盛的教会，似乎是真的衰弱了。

    “吾主........”

    听着晦暗之主的话语，奥里思脸上写满了苦涩，这时候已经不知道该说些什么才好了。

    的确，两千年的时光，这点时间对于神祇而言是极其短暂的。

    可能仅仅只是睡一觉，就已经有这个时间了

    但对于凡人而言，两千年的时光却是漫长的。

    两千年，这个时间足够让最为强大的勇士变成一堆白骨，让伟大不再伟大，让曾经存在的尽数逝去，不留下丝毫痕迹。

    时间，永远是最为强大的力量。

    除了高高在上的神祇本身，没有谁能够一直不朽下去，终究会迎来灭亡的一天。

    晦暗之主那曾经鼎盛的教会，早已经在时间流逝之下消失，彻底不见了。

    至于眼前这躯体.......

    想到这里，奥里思嘴角苦涩，这时候也不知道该说些什么才好。

    在某种程度上来说，他们对晦暗之主的忠诚不用过多质疑。

    只是眼前的躯体，已经是他们所能够找到最好的了。

    在而今这个时代，别说是觉醒了神性的英雄了，纵使是史诗都已然绝迹，根本看不见多少。

    这些强者本身就没有那么好杀，更别说一个个还如此狡猾，基本上都躲在不为人知的地方，或是间接与各个教会保持良好的关系。

    根本不是那么好找的。

    就算找到了，以晦暗教会如今的实力，也根本无法夺取其身躯，甚至还会被其反杀掉。

    至于觉醒了神血的神裔？

    那玩意同样也没那么好找，在如今的时代中一个个都是宝贝疙瘩，但凡是被发现的基本都被各个教会收入囊中了，很少流落在外。

    更别说是被他们找到了。

    眼前这具神血浓度不算太低的男孩身躯，已经是他们尽力的结果。

    “看起来，在我处于沉寂的这两千多年时间里，你们还真是衰弱的不成样子。”

    望着奥里思的模样，晦暗之主摇了摇头，也有些无语的望着四周：“为了让我复苏，竟然连血祭这等手段都用上了.........”

    他望着房间之内那一片狼藉，各处都是血肉碎片与血迹，仿佛邪教祭祀一般的模样，这时候也有些无语。

    晦暗之主，虽名为晦暗，其神明与黑暗有关，但却也并非多么邪恶的邪神。

    若是在晦暗之主处于鼎盛，晦暗教会仍然存在的时候，类似于血祭这样的手段，是多半不会使用的。

    可是现在，却是搞成了这幅模样。

    “这个，很抱歉.......”

    奥里思低下头，脸上露出些尴尬之色。

    两千多年的时光，晦暗教会早已没落，如今只剩下大小猫两三只，其中成气候的更少。

    而在这两千多年的衰弱与被打压中，晦暗教会为了生存下去，其下限自然也变得愈来愈低了。

    到了最后，就连一些过往被视为下三流的手段也被捡了起来，开始学习。

    当然，这也是生存所迫。

    毕竟若是不如此的话，晦暗教会只怕会消失的更快。

    甚至晦暗之主恐怕都没法醒来了。

    “无妨。”

    晦暗之主笑了笑，小男孩一般的脸庞上露出些许笑容，随后开口：“关键时候，用些关键手段也无所谓.........”

    “不论如何，至少我还是得以苏醒，再次归来。”

    “总比其他存在要好些.......”

    晦暗之主抬起头，望向天际，望向那苍穹。

    在那苍穹之上，不少星辰的光辉都已然暗淡，此刻相对于过往他复苏的时候，似乎又变化了不少。

    望着眼前这一幕，晦暗之主轻声感叹，随后转过身，望向眼前的奥里思，伸出了手。

    仅仅只是随意的伸手而已，十分平淡自然的动作，但却恍如裹挟着一个世界的大势，让人根本没有反抗的力量。

    当然，对于自己所信仰的主宰，奥里思同样也没有什么反抗的意思。

    最终，那只看似稚嫩的手掌在奥里思头顶之上落下。

    随后，一幕幕场景开始在他的脑海中浮现。

    从奥里思出生到如今，他所经历的一切画面，脑海中储存的一切知识讯息都在脑海中浮现而出，再一次被回溯出来。

    那种感觉十分奇妙，仿佛再度经历了曾经的场景一般。

    那些记得的不记得的，已然埋藏在记忆深处的，此刻一一都被回溯而出，再一次被唤醒了。

    而这一切，仅仅只发生在短短瞬间罢了。

    “原来如此.........”

    等奥里思再度清醒过来，在身前，晦暗之主若有所思的声音传来：“自诸神沉寂之后，世界融合的进度进一步加剧了么.........”

    “看起来，接下来的这个时代，便是关键了........”

    “有意思........”

    说话间，他脸上露出笑容，在此刻自顾自的笑了起来。

    身为神祇的晦暗之主，其层次远远超脱于凡俗之上。

    对于这等存在而言，其想要提取凡人脑海中的记忆与讯息，也仅仅只是一瞬间的事情罢了。

    更别说眼前的奥里思还不是别人，而是晦暗之主自己的信徒了。

    通过信仰之线的连接，想要做到这一切还会更加轻易。

    提取了奥里思脑海的讯息之后，晦暗之主也补全了两千多年的缺失，对于这个时代的一切重新有了了解。

    随后，他便转过身，望向了远处的某个方向。

    “艾克多..........”

    站在原地，晦暗之主望向远方，口中念着艾克多的名字，在那里独自皱眉：“独自对抗黄昏教团，对抗黄昏神祇.........”

    “这个时代，竟然还能孕育出这等存在么.........”

    在提取了奥里思的记忆，知晓了这片大地最近所发生的故事之后，晦暗之主迅速感觉到了不对。

    深渊世界与诸神世界碰撞，即将融合的事，寻常人自然是不清楚的。

    但身为这个世界的神祇，这个世界最为尊贵最为顶尖的存在，晦暗之主自然是十分清楚的。

    甚至，他还是当初那一战的亲历者，在当初亲自参与了诸神与深渊的那一战。

    也因此，站在神祇的角落，他对于眼前的这个时代，也有着属于自己的理解。

    在外面看来，如今这个时代的强者绝迹，元素潮汐逐渐衰弱，强者稀少是因为诸神沉寂的原因。

    但在晦暗之主看来，却是两个世界融合的原因。

    在融合过程中，两个世界的规则彼此对抗，慢慢交织。

    在这个过程之中，世界本身大量的力量被调动，投入到其中，因而导致了世界本身环境的衰弱。

    就连这个世界的支柱本身，诸神们，都因为世界的影响而不得不陷入沉睡之中，发挥自己的力量帮助世界进行这种对抗，可见世界的力量消耗有多严重。

    世界在一定时间之内，所能够调动的力量就那么多，那里调动的多了，自然其他地方就少了。

    而这便导致了环境的恶化，元素的稀薄与减少。

    而环境的衰弱，又导致了强者的稀少。

    这便是如今这个时代强者稀少的原因。

    而而今的这个时代，除了直接继承了诸神力量的那部分人之外，其余人的力量应当是很弱的。

    甚至就连诸神所遗留下来的重要力量之一——教会，同样也在这种情况下日益虚弱，沦为凡俗。

    但是在这种环境之下，却又有强者脱颖而出，发挥出足以与神器对抗的强大力量。

    这种情况，当然值得惊诧。

