    这样枯燥且乏味的生活夏凡已经过了半个月了，一开始他还沉迷于周围的美色无法自拔，甚至可以明目张胆的对花魁动手动脚，但是两天后他就绝望的表示自己看开了。

    自己占便宜，对方却娇笑着取笑他，那笑声里，三分惊讶，三分欢乐，三分坦然，夹杂这一分的不屑，这让他堂堂八尺...堂堂男人感到屈辱。

    来到青楼为生实乃迫不得已，他当初也幻想过自己有过系统这种穿越者的专属福利，但很明显，他想多了。

    然后他也想过要靠制造火药，酿酒，肥皂香水之类的发家致富，奈何，躺平青年没有那么强的动手能力，要不是小学语文成绩不错，他说不定早就饿死街头了。

    “小凡，姐姐回来了！”

    说话间，娄清雪推门而入，看到他坐在窗边还没睡，不禁有些欣喜。

    “娄小姐”夏凡点头示意打了声招呼。

    “叫姐姐，小小年纪就搞得老气横秋的模样给谁看！”说着，娄清雪一边将身上的华裙褪去，一边朝他走来，最后只剩下一身白绸的里衣，里面白色肚兜若隐若现。

    见此，夏凡赶紧正襟危坐，非礼勿视。

    不是他多么正值，实在是看多了难受，思想上的煎熬，身体却没有一点反应，就很离谱。

    瞧见他这一副小君子的模样，娄清雪不禁捂嘴轻笑，随即快步上前，伸手一把薅住他的后脖领将其提起。

    “又来了，烦！”感受着自己双脚腾空，夏凡忍不住的想到，很明显这已经不是第一次了。

    果然，下一秒他一头扎进了一个柔软且清香的怀里，甚至还能感受到对方身上的温度。

    “小凡，自打你来后，这里的生意好了很多，等我攒够银子就赎身，姐姐带你去别的地方生活怎么样？”

    “到时候姐姐供你读书，考取功名如何？”

    锦城中教司坊和花船都是烟花之地，原本两家也算是势均力敌，只不过他的到来让教司坊压了花船一头，赚钱多了，娄清雪自然也就动了赎身的念头。

    “考取功名就算了，我的梦想是成为剑仙！”夏凡认真的讲道。

    自从知道了这个世界有修仙者，这就成了他奋斗的目标，尤其是对于男人而言，哪个男人还没有个剑仙梦了，小时候一根笔直的木棍他就能让自家的菜园子片甲不留。

    再者说，读书？怎么可能！都已经读了十几年了，早就够够的了，也就是最后四年舒服点。

    听到这话，娄清雪不禁点了点他的后脑勺嗔道：

    “剑仙剑仙，不知道仙途渺茫啊，还不如考个功名来得实在！”

    “要不是长公主年纪与你相差太多，这次我都想让你参加三天后的诗会了，说不定还能成为当朝驸马！”

    说起这个姜国长公主，夏凡最近也是略有耳闻。

    听说这长公主不光容貌倾城，修炼天赋更是极佳，从小就被万剑山收入宗门，在宗门里也是名副其实的天之骄女，乃是这姜国第一美人，要不是女儿身，说不定就是下一任的姜国国主了。

    “驸马有什么好的，听说这位公主快三十了，我总不能给自己找个妈吧，哎哟，你打我干什么！”

    话还没说完，夏凡感觉自己脑袋被人敲了一下。

    “你是在说我年纪大吗？”

    夏凡：......

    忘记了，在这个世界女性成亲都早。

    “没，娄小姐正是青春年华！”夏凡赶紧解释道，不过娄清雪却不吃这一套：

    “哼，还敢狡辩，普通人家的姑娘，在我这个年纪，孩子大多都有你这么大了，你就是嫌我老！”

    “哎！”见此，夏凡两手一摊，叹了口气道：“你要是非这么想，我也没办法。”

    老渣男语录了。

    果然，听到这话，娄清雪顿时身体一僵：“你...不理你了！”

    说着将他放在了一旁，自己故作生气模样。

    不过这正随了某人的心意，自己走到桌旁倒了被水冷静一下随即说道：

    “百无一用是书生，也不知道皇室是怎么想的，居然要把长公主许配给区区一个诗魁？”

    要知道，这位长公主不光容貌倾城，还是那修行中人，叫一声仙子也不为过，这样的人要许配给凡夫俗子的诗魁，想想都觉得不合理。

    “嘘~~~不许瞎说，这话要是被他人听见，传到其他学子耳中，你以后就别想走仕途了！”娄清雪有些紧张的说道。

    对此，夏凡只能无奈摇头，仕途什么的他从来也没想过，现在他一心想踏入修行，只是不得其法而已。

    ......

    锦城郊外，一道阴风掠过，后面有数道流光追赶。

    “蛇妖，束手就擒吧，你跑不了！”

    话音刚落，阴风化作一位黑衣男子，面容邪魅，眼角修长，竖瞳，身上数道伤口正津津渗出血来，显然受伤极重。

    而身后的数道流光此时也化作五位年轻貌美的女子，分别为：

    一身青色道袍，气质出尘，手执三尺青锋的道姑。

    白衣劲装，周围剑气纵横，手执长剑英气十足的女剑修。

    周围数件法宝上下翻飞，赤脚离地三寸，脚腕处挂着一个铃铛，轻纱遮身，显得既魅惑，又土豪的神秘女子。

    一席白纱遮面，脚下却有阵法闪过的文静女子。

    以及最后一位面容有些不知所措，手中拿着一只玉笔的少女。

    五位女子将蛇妖隐隐的包围在中间，每个人的气质，修为各不相同，但唯一相同的就是样貌皆是绝色。

    “可恶，可恶，简直是欺人太甚！”黑衣男子嘴角溢血，一边捂着胸口一边大喊道。

    “蛇妖，你食人修炼，今天就是你的死期！”周围剑气纵横的女子上前一步道。

    “放屁，人吃蛇，蛇也吃人，天道如此。”不得不说，这还是条能说会道的蛇，随后黑衣男子仰头对着上空大喊道：“老夫就是死，也是修炼千年的大妖，夺我妖丹，封我修为，让几个小辈动手，我不服！你们几个给我下来！”

    而在几人上方，此时六道身影横空，他们都听到了蛇妖的话，只不过谁也没有理会。

    上空六人也很有意思，一个老道，一个和尚，一个大腹便便的商人，一个白纱遮面的女子，一个面容俊朗的健硕中年男子，一位读书人打扮的教书先生。

    此六人也正是下面五位女子的长辈。

    “哈哈哈，有意思，道宗，佛门，万剑山，天香门，云海书院还有我四海阁居然都到齐了，各位难道也是为了这小小锦城的诗魁不成？”大腹便便的商人笑道。

    出手将蛇妖打成重伤的正是这几人，只不过他们想让小辈练练手，所以夺了对方的妖丹，封了其修为。

    听到这话，老道士先是看了其余五人，随后轻声道：

    “看来各位都是得到了些消息才来这锦城的吧？”

    “一知半解，道家擅推算，肯定没有道长知道的多，可否为我们解惑？”教书先生轻声笑道。

    话虽然这么说，但若没有确信消息，众人怎会齐聚与此，在场的几家都是顶尖的修行势力，谁手里还没点活了。

    “气运横空，太阴星大盛，卦象显乾而旺坤......”

    对此，一旁面带白纱的成熟女人笑道：“道长说的太隐晦，不就是旺妻运嘛！”

    “凭借着此人的气运，与之成亲的女子则事事顺利，逢凶化吉，甚至能助其登顶仙道！”

    “我天香门皆是女子，正适合此子栖身，甚至还能多娶几位女子，为我正道最大化的贡献力量！”

    话音刚落，一旁的四海阁阁主道：“你这婆娘，脸皮也忒厚了些，要说合适，我四海阁富甲四方，就算是头猪我也能把他喂成金丹境，岂不是更合适？”

    “此言差矣，既然是诗魁，那肯定是读书人，当入我云海书院，与我女儿琴瑟和鸣，日后必能出一位当世大儒！”教书先生扶须笑道。

    而面容俊朗的健硕中年男子则是有些不屑：“真够虚伪的，我，万剑山要出一位剑仙，我弟子预定了！”

    简单明了。

    话既然说开了，大家的目标一致，一时间显得有些剑拔弩张，一旁的老道不禁感到有些头痛，但下一秒，众人却齐齐将目光看向了一旁的和尚。

    我们门下都有女弟子，你佛门来凑什么热闹，就算有尼姑，佛门也不兴嫁娶，没用啊！

    感受到其余五人的目光，老和尚有些不自然，吭哧了半天终于憋出一句：

    “此子与我佛门有缘！”

    众人：(╬▔皿▔)╯

    “滚~~~”

    ......

