    黑斗篷在孙策的军营中呆着将近一个时辰才离开。他离开后不久，一只信鸽从军营中飞起，飞入茫茫夜色之中。

    黑斗篷在凌晨前回到秣陵的一座极为恢弘的府院中。这座府院占地面积极广，有六进院落，院中亭台楼阁错落有致美不胜收，又现出一份寻常人家说没有的大家风范；大门口匾额上龙飞凤舞地写着三个大字‘申公府’，原来这里就是江南第一大世家申公家的府院，那么那个黑斗篷究竟是申公家的什么人呢

    黑斗篷鬼鬼祟祟地从后门溜进申公府中。一进入后院，把门的小厮便恭恭敬敬地行礼道：“老爷！”老爷想不到这个黑斗篷竟然就是申公甫，申公家的当代家主。

    申公甫摘下兜帽，问道：“人都在吗”

    小厮回禀道：“都在呢。等了一夜，都没有离开！”

    申公甫点了点头，解下斗篷，径直朝内厅而去。

    当申公甫来到内厅中时，五六个衣冠楚楚面容憔悴的人正在焦急地等候着。

    众人见申公甫进来，登时精神一振，其中一个相貌不俗、下颌带着长髯美须的中年人迫不及待地问道：“我等担心死了！孙策怎么说”此人不是别人，正是江南大族严家的当代家主严峻，这严峻不仅是严家的当代家主，还是天下闻名的大儒，著有不少论述前人经典的著作。听到严峻发问，其他人都聚精会神地看着，眼神中颇有些希冀之色。这些人都是江南有名的世家家主和大儒，其中的程德枢更是声名显赫。

    申公甫却一脸轻松地笑道：“告诉诸位一个好消息，孙策终于应允了！”

    众人登时双眼一亮，兴奋的气氛登时弥漫开。

    “孙策真的同意了”程德枢有些难以置信地问道，在他的想法中，孙策做为皇帝宠爱的弓妃的亲哥哥，参与谋反实在是一件愚蠢的事情，不过他也不能否认，孙策似乎很有的理由。

    申公甫当然知道程德枢的忧心，拍着胸脯道：“德枢兄不必担心！我敢保证孙策绝对没有异心！”说着申公甫从袖中取出一份文书，摊开来展示给众人看，有些得色地道：“你们看，这份起事文告下可有他孙策的亲笔签名，这可是做不了假的！”

    众人连忙凑上前，仔细地看了看，其中一人极为惊喜地道：“没错！这是孙策的亲笔手迹！太好了！真是太好了！”

    申公甫一脸正义地道：“我们五天之后便昭告天下，‘举义旗，反暴秦！’，相信天下百姓早已不堪暴秦的统治，定人一呼百应，天下响应！”

    众人不禁激动地低声喊道：“举义旗，反暴秦！”一个个就像是嗑了摇头丸似的。

    众人又凑到义旗商议事宜的一些细节问题，诸如，谁负责粮草，随负责犒赏三军等等。这里须要说明一点，由于这些世家在江南的势力根深蒂固，因此江南的地方军的许多军官都是他们的人，比如这秣陵一万城防军的统军就是申公家的长公子申公乾。

    众人商议了一个时辰，终于散了，各自怀着兴奋的情绪回到自己的家中，随即便迫不及待地冲亲信下了一通命令。

    程德枢长长舒了口气，在大厅中坐下来喝起茶来。

    “父亲！~”一个二八年华、气质极为温柔的宫装少女在两名婢女的陪同下款款走了进来。

    程德枢抬起头来，一脸慈爱地唤道：“采矶~！”原来进来的是程德枢的掌上明珠，程采矶，是天下有名的才女，与洛阳的蔡琰就如同天空中两颗最为璀璨的明星交相辉映，这程采矶气质极为温柔，真就如同水一般，柔得让人心疼。

    程采矶来到父亲面前，盈盈行了一礼。程德枢扶起女儿，看着宝贝女儿不禁流露出老怀大慰的神情。

    程采矶禀退婢女，忧心忡忡地问道：“父亲，您是不是在与申公伯伯谋划什么事情”

    程德枢愣了一愣，皱眉问道：“采矶，你是不是听到什么事情”

    程采矶看到父亲这样一个模样，登时肯定了心中的猜测，浓浓的担忧之色浮上了柔美的脸颊，“父亲，大秦一统天下，民心所向！我不明白父亲如此睿智之人为何要做此种愚蠢的事情”

    如果换一个人说这样的话，程德枢定然厉声斥责，然而说这番话的却是他最心疼的女儿，同时他对于女儿的智慧也是非常看重的。程德枢思忖着问道：“采矶，你何出此言”

    程采矶不禁叹了口气，朝父亲举了一躬，“父亲，请恕女儿放肆！~”

    程德枢和声道：“采矶不须对我这个父亲有什么顾虑！”

    程采矶道：“父亲，我明白你们为何要急着**，无非是因为皇帝的一系列政策出动了你们最核心的利益！不过父亲，其实这些政策对于我们来说是暴政，然而对于绝大多数的百姓来说却是德政！您难道认为，会有多少人来响应我们的反旗吗~~”

    程德枢愣了一愣，有些茫然地喃喃道：“这，不会吧！”

    程采矶叹了口气，“父亲和诸位叔伯身在局中，因此当局者迷！别的不说，就说当今皇帝横扫宇内之前，天下诸侯如袁绍者，比其实力要强，同时又得世家大族的全力支持，然而最终却败得无比凄惨！而如今，父亲和诸位叔伯的实力只怕根本无法同那时的袁绍相提并论吧！”

    程德枢不禁一震，面色唰的一下煞白了。有些惊慌地问女儿道：“采矶，你，你认为我们应该怎么办”此刻的程德枢已经完全没有了刚才的意气风发，变得有些手足无措了。

    程采矶微微皱了皱秀眉，眸光睿智地道：“为今之计只有，大家一起向皇帝陛下负荆请罪，或者还能得到宽大的处理！”

    程德枢愣了一愣，面露犹豫之色。程采矶见父亲犹豫难决，知道父亲正在做思想斗争，不欲打扰，便告退了。

    程采矶离开大厅，看了一眼天空中有些刺眼的太阳，不禁又叹了口气，带着两名婢女回自己的闺房去了。

    程德枢思忖了好一会儿，面露决然狠色，喃喃道：“‘无毒不丈夫，量小非君子！’”随即叫来亲信程江旺，仔仔细细地丰富了一番，又将一封亲笔手书交给他。随后程江旺便骑着快马疾驰而出。

    时间一天天地过去。秣陵各大族正在加紧准备着，兵甲粮秣正加紧向秣陵城外的一个秘密基地汇聚，从各地招募的地痞无赖也在陆陆续续地向那里汇集，原本应该非常隐秘的场所就如同集市一般热闹。

    这天，陈楚突然收到了张辽发回来的飞鸽传书，内容让陈楚不大不小地吃了一惊。陈楚不禁笑道：“想不到竟然会发生这样的事情！看来，这些世家大族还真是地地道道地乌合之众！”

    “陛下，诸葛大人、周大人来了！”一名铁卫突然进来禀报道。

    “来的正好！”陈楚笑道。话音刚落，诸葛亮、周瑜两人便联袂而入。

    “陛下！”两人一起抱拳道。

    “不必多礼！你们看看这个！”说着，陈楚将手中的飞鸽传书递了出去。

    周瑜双手接过，细看了一遍，呵呵一笑，“这可真是有趣，不过这人还算聪明！”说着将传书递给一旁的诸葛亮。诸葛亮看过后也不禁笑道：“公瑾所言极是！陛下，看来我们的计划应该变一变了！”

