    崔恩立刻跪下来，向着这位十二主神之一致意。

    不过武器主神根本没有注意崔恩，祂的目光始终落在剑客身上，仿佛这里只有自己和剑客。

    “你很好。在众神的封锁之下还能达到神明的领域，你真的很不错。为了奖励你，我将会把你提升为我的神侍。以后，你就在我的神殿里活动吧。”

    听到这句话，崔恩瞪大眼睛，难以置信地看着剑客。

    主神与众神的区别，就仿佛众神与神明的区别。

    祂们拥有无上的神力，千万年来能够被祂们欣赏的人少之又少，每一个都是一方传奇。

    而且大部分都是死后被主神们带走，能够活着就引起主神注意的，更是罕见中的罕见。

    武器主神更是一名十分挑剔的主神，这一点从祂空旷的神殿中就能看出来。

    能够成为神侍，一开始就有着中等级别的神力，这相当于另一种封神方式，让崔恩无比的羡慕。

    但让他万分震惊的是，剑客拒绝了。

    他将手中的修罗剑插入地面，笑着问道：“我拒绝。而且你很强么？”

    “我很强。”武器主神笑着说道。

    “那么剑圣剑客，向你挑战。”

    “剑圣武器主神，接受你的挑战。”

    武器主神站起身，仿佛流水一般的长剑在祂的手中成型，化为一把闪耀的长剑。

    抚摸着自己的老朋友，武器主神说道：“凭借神明的力量对抗你，是对你的不尊重。所以，我将使用我身为剑圣的力量，以及我的武器。”

    “还有什么话么？”

    “别死啊。不过死了也无所谓，我会把你带回来的。”

    “放心，不会的。”

    接下来，崔恩只看到一道白光。

    那是超乎他理解的事物，是天才与凡人的分界线，是他毕生都无法超越的存在。

    在这一刻，崔恩终于明白了何为天才，也明白自己其实只是个凡人的事实。

    他只能呆呆的看着剑客被白光击溃，离开了这个空间，回到了罪恶之城中。

    他明白了许多，却又好像什么都不明白。

    回过神后，他这才慌忙寻找剑客，随后在另一个房间中找到了剑客。

    他死了。

    脸上的笑容还挺欣慰。

    “喂，别在这个时候死啊！”

    重新跑回一生一次宝物房，崔恩惋惜的看了眼这些宝物，最终忍痛选择了一件宝物。

    【哭泣少女的眼泪】。

    哭泣少女是一名永远在哭泣的众神，祂的眼泪是可以与万能灵药齐名的宝物，具备可以治疗一切伤势的效果。

    不过祂的眼泪在人界十分稀有，毕竟它也是为数不多的酿造神酒的素材，通常只有神明可以享用。

    将容器拿在手中，崔恩用力捏开剑客的嘴巴，将眼泪滴入剑客的嘴巴里。

    对方的伤势有所好转，不过并没有活过来。

    再次捏开剑客的嘴，崔恩将第二滴眼泪灌了进去。

    反复了十几次，在一瓶眼泪用光了一半后，快要冰冷的剑客终于咳嗽了起来，艰难的睁开了眼睛。

    崔恩这才如释重负。

    将容器收好，他擦去头上的汗水，苦笑着说道：“可算活了，吓死我了。”

    死过一次的剑客已经恢复到之前的状态，他摸着胸口那道正在结疤伤口，同样笑着说道：“现在我们谁也不欠谁了。”

    这一次冒险让彼此产生了惺惺相惜的同志友谊，彼此的目光热情且灼热，让房间的温度都提升了几度。

    正当他们准备开口巩固一下兄弟之情时，门忽然被推开，骑着弱鸡侠的陆凡和撒旦叶冲了进来，高声喊道：“别在这里搞基了！快点准备跑了。”

    “什么情况？我刚复活！”剑客忍不住问道。

    “彼得杀过来了！”

    忽然，整个罪恶之城颤抖了一下。

    从墙壁上打出的洞望下去，他们看到最下方，一个硕大无比的嘴正在吞噬整座罪恶之城，而彼得已经t完全与这张嘴融合到一起，不断的将罪恶之城的物质转化为自身的能量。

    他的进食方式十分豪迈，万物之母的嘴每一次开合，都会将一层楼咬下，然后嚼碎吞入。

    这些物质会通过万物之母转化，最终成为彼得身体的一部分，让他看起来更加的庞大。

    “他成神了么？”撒旦叶连忙问道。

    “没有，失败了。现在的他应该是神孽一类的东西，就是完全没有自我意志，只知道吞噬的玩意了。”陆凡回答道。

    “危险不？”

    “不好说，不过祂融合了一个万物之母，还是有点危险的。”

    “那我们怎么办？”

    “别慌，我有办法。梦境之神！”

    再次被召唤的梦境之神只是看了眼下方的神孽，就疯狂的摇头：“哥，不中嘞！这玩意俺对付不了嘞！”

    “我留你这神有毛用，只会把米吃贵！”

    “我吃你家大米了么！哦，好吧，还真吃了。”

    “没办法了，本来还想再积攒一点【创世】点数开门的，现在只能提前开了。你们，保护我！撒旦叶，之后你指挥，至少坚持个三天。”

    “三分钟我都觉得悬啊！”

    “不管，反正我死不了，你们自便吧。”

    “回来啊，你个平平无奇的史莱姆！”

    陆凡直接冲上顶层，站在罪恶之城的塔尖，开始举行开门仪式。

    大量的【创世】点数在此刻燃烧，异位面的法则在此时化为实质性的流火，将周围的黑暗照亮。

    在无数繁复的火焰之中，陆凡直接使用点数燃烧的流光，开始梳理这里的法则，构建可以回去的通道。

    撒旦叶则看着下方不断蚕食罪恶之城的神孽，疯狂的思考起来。

    这时，他发现了旁边的一生一次宝物房，并看到了里面的宝物。

    “这里怎么还有这种好地方，拿起来武装一下。”

    “这里是一生一次宝物房，每个人一辈子只能拿一次。”崔恩解释道。

    “这样啊……明白了！梦境之神，听我指挥！”

    “凭啥听你的？”梦境之神扣着鼻子问道，“我好歹也是个神，为什么要被你指挥？”

    “平平无奇！”

    “中嘞中嘞哥，你说啥就是啥好伐，别叫那位大人了。说吧，要我干什么？”

    “所有人唤醒，然后带到竞技场。之后告诉他们卢娜有危险，我们要回去救她。崔恩，给他们分配宝物。进不去？你进不去不会站门口么！快点，行动起来了！”

