
　　珍妮弗看着手机一愣，没想到这两个外国人会用手机翻译，也是醉醉的了！

　　“你好，我是秦明，他是大胖，我们来自H国。”

　　用翻译软件翻译的话，唯一的一个缺点就是太过官方，一点也没有口头表达的亲切。

　　珍妮弗也只能用翻译软件翻译给这两个人了。

　　“我的名字是珍妮弗，你们要是有事可以告诉我，我会一一为你们解答。”

　　秦明在开始进阿昂特斯的时候，就已经发现了，史密斯虽然说是一个小贵族，但他的家是一个巨大的庄园，占地面积达到了几千平。

　　他家不止现在居住的这一栋，比较古老的庄园，周围还有花场，葡萄园，马场，跟溜冰场。

　　此刻史密斯跟米勒去休息了，他们两个总不能也跟着去睡大觉吧，逛一逛庄园应该还是可以的。

　　在秦明跟大胖表达了自己的请求之后，珍妮弗就带着他们在庄园里面闲逛。

　　本来要是让珍妮弗说的话，她可以为这两个外国人，好好的介绍一下他们的庄园，毕竟这里是整个阿昂特斯最美的地方。

　　可是她用手机软件翻译，就一点激情都没有了。

　　因此她看起来也就有几分敷衍，不过秦明跟大胖并不在意她。

　　“这些外国人，自己的庄园都这么大了，还要去抢别人家的东西，可真是贪得无厌。”

　　大胖转了转，愤怒的说道。

　　秦明无奈的摇了摇头，“这个小贵族算什么？真正的大头，咱们都还没见过呢。”

　　当初侵略他们祖国的人何其多，抢走的东西不知多少万件，史密斯家族不过是其中的一条小鱼。

　　阿昂特斯跟H国的时差差不多有7个小时，这里现在正是下午两三点的时候，国内应该还是上午吧。

　　这个庄园很漂亮，里面的花卉和修整方式，都能与国内看出明显的不同来。

　　偶尔也能在别墅远处看见几个外国人，他们的穿着跟发色语言，都让秦明两人格格不入。

　　秦明跟大胖正在庄园里面欣赏风景，忽然听到一阵汽车的轰鸣声。

　　循着声音看去，只见一辆火红色的法拉利，正顺着花园中的大道疾驶而来。

　　珍妮弗脸色大变，一下将秦明跟大胖拉到道路边。

　　“轰……”

　　法拉利去势不减，直直的冲了过去，耳边只能听见它嚣张的轰鸣跟音浪。

　　“淦！”

　　车子驶过之后，珍妮弗骂了一句秦明跟大胖都能听懂的脏话。

　　秦明一脸懵逼，这个人是谁呀？竟然能够如此嚣张的，在史密斯的庄园里面跑车。

　　珍妮弗愤怒的打字，将这个人的身份告诉了秦明两人。

　　格莱林·艾维斯·波多利尔，是史密斯同父异母的亲弟弟，不过他与史密斯的关系从小就不好，在史密斯后妈，也就是格莱林亲妈的怂恿之下，致力于与史密斯争家产。

　　谁知道，格莱林十五岁时，亲爹跟亲妈双双出车祸死了，他与史密斯的关系就更差了，而且变本加厉，变得更加嚣张。

　　史密斯让他生活在庄园里，还给他提供了优渥的生活，也没有得到他的好脸色，时不时的就想搞点事，把史密斯拉下马。

　　更奇葩的是，有时候史密斯给他的零花钱不够了，他还会去偷史密斯珍藏的那些古董出去卖钱！

　　秦明跟大胖都有点无语，这就是纨绔败家子的典型啊，不过家家有本难念的经，这外国人开放是开放了，家族情况可能比他们国人还要混乱。

　　三人准备继续转着，又听得那车轰隆隆的开回来了。

　　然后“嗤”的一生在他们面前停了下来，一个蓝色眼睛，染着红头发的年轻男人下车，面无表情的打量了秦明两眼。

　　秦明面上带着淡淡的笑，不卑不亢地与他对视。

　　珍妮弗显然对格莱林的印象不好，不知道用英语跟格莱林说了什么，格莱林竟然不怀好意的看向了秦明跟大胖。

　　秦明是真的觉得莫名其妙啊，这人怎么跟个蛇精病似的，莫名其妙的就敌视自己了。

　　格莱林看着这两个外国人，觉得自己的机会来了。

　　史密斯那个家伙，一直假惺惺的养着自己，从表面上看来他是对自己好，实际上却从来不让自己接触家族产业，就连古董事业都不让自己参与。

　　这两个外国人过来与他们交易古董，说不定自己可以制造个什么意外，直接杀了史密斯，将过错推到这两个外国人身上。

　　格莱林看着秦明跟大胖微微一笑：“****……”

　　在两人二脸懵逼的情况下，珍妮弗勃然大怒，情绪激动的就想扑上去打格莱林。

　　秦明跟大胖赶紧拉住了她，这演变还真是神展开啊。

　　不懂外语，在外面还真的是寸步难行，最关键的是，听不懂这些外国人在说什么鸟话，不知道错过了多少乐趣。

　　当然，也许别人在笑着骂自己的时候，自己还以为他在说什么好话呢。

　　格莱林看着像是放了两句狠话，就露出一个诡异的笑容，上车离开了庄园。

　　珍妮弗不停的骂着脏话，秦明跟大胖面面相觑。

　　大胖说道：“这些外国人的情绪，也太容易激动了，不过大秦，我咋觉得这个外国男人不怀好意呢？”23sk.Com

　　秦明冷冷一笑：“兵来将挡，水来土掩，咱们两个还怕事吗？”

　　珍妮弗骂了一会儿之后，就悻悻的停下了，她不好意思的看向秦明两人，这可真是丢脸丢到外人面前去了。

　　不过，想到这两个外国人连最基本的英语都听不懂，她也就释然了。

　　逛了一会儿就到了晚上，米勒跟史密斯也终于睡醒了，厨子准备了晚餐给他们。

　　比起H国人常用的家庭圆桌，这里是长长的桌子，尤其是史密斯还是一个贵族，长桌最远的距离足足有三米。

　　秦明跟大胖挨着坐在两侧，老叶坐在他们的对面。

　　老叶给他们介绍道：“两位可以尝尝，这是阿昂特斯的特产，三分熟的煎牛排上撒一点孜然粉，再配上昂姆酒，是一种无与伦比的享受。”

　　看着盘子里焦棕褐色的煎牛排，中间摆的水果甜汤，还有高脚玻璃杯里面的红酒，秦明跟大胖艰难的咽了咽口水。

　　不是他们想吃，而是觉得有点吃不下去呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第251章 格莱林免费阅读。https://xs.23sk.com 