    无论蒋慕沉有没有听懂宋嘉兮的意思,亦或者是曲解了她说的那些话的意思,都不影响蒋慕沉自己的改变。

    从那天之后,蒋慕沉有一段时间都在老老实实的上课,没有旷课,更没有出去打架了。

    直到蒋慕沉之前的那位被蒋慕沉揍进医院的同学,出院了。

    在那位同学出现之前,宋嘉兮一直都觉得教室里的氛围挺不错的，虽然老师上课的时候，依旧有很多同学不怎么认真听课,蒋慕沉依旧不怎么专心听课，偶尔上课的时候还睡觉玩游戏，但至少不再会打断老师上课,不会上课到一半,突然从外面进来。

    至于来上课的老师，都感慨了好几天。说九班的小霸王怎么转性了什么之类的,办公室的老师都在猜测,蒋慕沉这样能坚持多久。

    而蒋慕沉,我行我素的,虽然王翼跟张维对于他的转变嗤之以鼻,但也跟着蒋慕沉，没再旷课了。

    对于蒋慕沉这样的改变,宋嘉兮当然是开心的。

    她每天晚上还给蒋慕沉补课，只是因为蒋慕沉连高一的题目都看不懂,做不出来,宋嘉兮没辙，只能在周末回家的时候，把自己初中的数学书找了出来，带到了学校，丢给蒋慕沉。

    递给蒋慕沉的那天，他还用看傻蛋的眼神看了宋嘉兮一会。

    只可惜宋嘉兮很是理直气壮的告诉他：“你现在看不懂高中的东西，只能看初中的。”

    蒋慕沉虽然觉得丢脸，但也没把宋嘉兮给的书扔掉，反倒是乖乖的看了起来。

    --

    这天，天气慢慢的转凉，初秋一过，宋嘉兮便觉得星城很冷了，星城基本上每一年都是如此，有时候一周七天，能过一个四季。

    星城的天气变化大，宋嘉兮早上早早的便从床上爬了起来，今天风大，她估摸着要下雨了。

    “会不会下雨呀？”晨起时候的说话声，还有些沙哑。

    姜映初瞥了眼外面的天色，雾蒙蒙一大片：“可能会，这会还是早上呢，就这个样子了。”

    宁诗言也两眼惺忪的看了眼，嘀咕着：“会吧，待会记得把伞给带上。”

    “嗯嗯好的。”

    刷牙洗脸过后，三人便拿着伞一起去食堂买早餐。

    早上的风很大，是真的有下大暴雨的气势，宋嘉兮很是自然的给蒋慕沉带了早餐，这大半个月以来，基本上都是她给带的早餐。

    吃过早餐之后，三人回了教室。

    一到教室，之前有趋势要下的雨，如期而至。

    不一会儿，磅礴的大雨便落了下来，宋嘉兮冷的飞速的把窗户给关了起来，她们上课的时候，一般都需要穿校服，当然……蒋慕沉很少穿，只有周一升国旗的时候，才会穿。其余的同学基本上还是遵守学校的纪律的，除非是真的校服洗了没干，不然一般还是会穿的。

    毕竟穿校服，还影响班级的集体分数之类的。

    宋嘉兮穿了个校服的外套，里面还特意的穿了个稍微厚一点的白色针织衫，但被风灌进脖子里的时候，却依旧觉得冷。

    索脖子的动作，才一节课下来就做了不知道多少次了。

    蒋慕沉瞥了她一眼，拿在手里转动着的笔停了下来，“冷？”

    闻言，宋嘉兮扭头看他，“非常冷。”

    蒋慕沉挑眉：“穿几件衣服？”

    “两件。”

    蒋慕沉低嗯了声，顿了顿，把自己抽屉里放着的一件校服给扯了出来，丢给宋嘉兮：“穿上。”

    宋嘉兮一噎，瞪着面前放着的宽大校服：“你不穿？”她看向蒋慕沉，这个天气，蒋慕沉还是穿的一件短袖的T恤，虽然说男同学在这个时候，基本上都还是T恤加外套很正常，但其他人至少还有件外套，而蒋慕沉现在是就一件单薄的T恤。

    蒋慕沉低嗯了声，扭头看向窗外的大雨：“我不冷。”

    宋嘉兮看着他露出来的手臂，打了个冷颤，他不冷，她倒是看的都觉得冷了。

    “那待会万一有人过来检查呢？”

    “不会有。”蒋慕沉抿唇，低声道：“你快穿上，别感冒了。”

    宋嘉兮迟疑了一瞬，手刚碰到校服上面，便听到门口传来张老师的声音：“蒋慕沉过来一下。”

    瞬间，班里的同学都看了过去。这会正好是课间休息的时间，因为下雨的缘故，教室内的同学都聚在一起，说话聊天什么之类的。

    张老师一出现，便夺去了所有人的注意力。

    宋嘉兮扯了扯蒋慕沉的衣角，小声问：“你又打架了？”

    “没有。”

    “那老师找你干嘛？”

    蒋慕沉顿了顿，摇头：“不知道。”

    宋嘉兮：“……”她印象中，一般只有蒋慕沉旷课或者是打架之后，张老师才会找他过去啊。

    没得到答案的宋嘉兮，只能是目送着蒋慕沉出了教室。

    *

    教师办公室。

    蒋慕沉敲了门，一推开门便看到了里面的场景，在看到里面坐着的某个人之后，唇角扬起了一抹嘲讽的笑。

    张老师看向他，点了点头道：“快进来。”

    “嗯。”

    “这位不用介绍了吧？”

    蒋慕沉抿嘴，神色不耐，没有说话。

    “李勤出院了，上次我们谈的事情，正好也可以过来谈谈了。”

    上次，蒋慕沉突然之间把班里的一个同学拦住，揍进了医院，这件事情全校皆知，家长闹到了医院，只是那个时候，没人能联系上蒋慕沉的家长，所以想当然的，对方同学的父母没能拿到想要的赔偿和道歉，而这次过来，无非是想要一个道歉和赔偿。

    李勤跟他的母亲坐在一侧，趾高气昂的看着蒋慕沉，李勤母亲的语气不太好，看向蒋慕沉的目光，像是要把他给吃掉一样。

    “蒋慕沉是吧？”

    蒋慕沉嗤笑了声：“有事？”

    李勤母亲愤愤的看向他：“这是我儿子住院的医疗费用，以及精神损失，还有这段时间耽误学习的费用……”她说了一大堆，一一的列举了出来。

    甚至是指着蒋慕沉骂道：“我儿子一向都老实，现在被你打成这样，这些赔偿是一定要的，外加精神损失和人工损失的费用，五十万。”

    这位女士顿了顿，说了句：“你还需要给我儿子道歉！”

    听完所有的话，蒋慕沉连眉头都没动过，只唇角含笑的听着。

    一侧的张老师咳了两声，看向李勤的家长问：“这样不太好吧，无论怎么说，这些医疗费用加起来都不到两万，现在五十万，是不是有点太过分了？”

    她给李勤的母亲开导着：“我现在比较想了解的是，你们两位同学为什么会打架？”

    关于打架的这个事情，谁都没有说话。

    蒋慕沉唇角轻勾，脸上的表情总算是有点变化了：“张老师，你真想知道？”

    张老师一顿，睨了他一眼：“当然，先把源头解决了，至于医疗费用，你是一定要出的。”说完，张老师转头去看一侧坐着的一直都没说话的男人：“蒋爸爸，你说对吧？”

    蒋父那张严肃的脸，在看到自己的儿子后，有些松动：“嗯，治疗费，我一定会出，但我也算是了解我自己的儿子，一般情况下他不会打人。”

    还有句话，蒋父没说出口，一旦打起来了，就不是人。

    张老师在一旁做调节，是真的觉得累，她看向蒋慕沉，厉声问：“蒋慕沉，你来说，为什么要打李勤？”

    蒋慕沉冷笑了声，靠在墙边没说话。

    张老师对他无奈，只能是看向李勤：“李勤你来说吧，蒋慕沉为什么要打你？”

    李勤保持安静。

    一时间，教师办公室内，鸦雀无声。

    --

    上午的第二节课是英语课，宋嘉兮一直都有些心不在焉的，旁边的同桌从出去之后就一直都没回来，也不知道去办公室有什么大事去了。

    直到第二节课下课，蒋慕沉也依旧没回来。

    她漫不经心的跟宁诗言聊天说话，突然有同学从外面跑进来，走向张维那边，气喘吁吁的道：“维哥，李勤回来了。”

    “谁？”

    “李勤出院了，这会正跟他妈在办公室呢，我刚刚路过办公室的时候听到的，据说在找沉哥麻烦！”

    张维跟王翼对视一眼，连忙问：“你有没有听到里面在说什么？”

    那人摇头：“没，我就听人说李勤跟他妈来学校了，所以张美女才把沉哥喊去办公室的。”

    宋嘉兮在一侧听着，拧了拧眉：“你知道蒋慕沉为什么打李勤吗？”

    那人继续摇头。

    瞬间，宋嘉兮就把目光看向了变了变脸的张维，“张维，你是不是知道？”

    她到这个时候才想起来，张维跟王翼……肯定是知道内幕的。

    这两人貌似是跟着蒋慕沉一起去揍人的，只是据说两人都没动手，蒋慕沉自己一人就把人李勤给打进了医院，住了半个月才出来。

    张维一顿，连忙去看王翼，装作不懂的样子：“你知道沉哥为什么要打李勤吗？”

    王翼张了张嘴，对上张维的眼神后，很是灵敏的摇头：“不知道啊，沉哥的心思我们猜不透的。”

    “对对对，我们怎么知道沉哥为什么要打人。”

    “我估计是李勤什么时候得罪沉哥了吧。”

    “应该是。”

    两人一唱一和的，宋嘉兮都不想看两人表演了，直接从起身，准备去办公室那边。

    只是人还没出教室，她就被人给拦住了。

    宋嘉兮眨巴着眼睛看着面前拦着自己的人，狐疑的问：“你们两人干嘛？”

    张维咳了声：“你要去办公室吗？”

    “嗯，去看看。”

    王翼顿了顿道：“别去了吧，小可爱你就待在教室，我跟张维去看看就好了。”

    闻言，宋嘉兮弯了弯唇笑问：“我不能去办公室了吗？”

    两人对视一眼，双双摇头：“当然不是不能去，就是现在不适合去啊，要上课了呢。”

    宋嘉兮好心的提醒两人：“两节课过后的课间休息时间，是二十五分钟。”

    “…………”

    “但你也不能去办公室。”

    宋嘉兮好笑的看着两人：“那你们告诉我一下蒋慕沉为什么要打人？”

    “不不行。”王翼说。

    闻言，宋嘉兮笑的更欢乐了，“你不是说不知道吗？”

    被套路了的王翼：“……小可爱，兮姐你就饶了我吧。”

    宋嘉兮挑眉，“你喊我什么？”

    王翼挠了挠头，有些不好意思的说：“兮姐啊，怎么样好听吗！这可是我给你取的新名字呢！！”王翼说到这个，倒是很有自信了。

    宋嘉兮愣了片刻，问：“你为什么要叫我兮姐？直接喊名字就好了，更何况我比你还小啊……”

    话音一落，王翼便小小的说了声：“沉哥不让我们喊你的名字，说什么是他的专属……我也不能总是小可爱小可爱的喊吧。”

    宋嘉兮：“……”

    过了会，王翼继续说：“更何况你是沉哥喜欢的人，直呼大名确实不太好。”

    宋嘉兮：“……”她红着脸瞪了王翼一眼，“你在胡说什么！”

    王翼噎了噎，小声的嘀咕着：“这不是大家都知道的事情吗。”

    蒋慕沉喜欢宋嘉兮，眼睛没瞎的人都知道。

