    49．

    晚饭的时候,即使夏晓冉目前再怎么不愿与苏弈碰面，也不得不上楼把人叫了下来。

    夏晓露不在饭桌上，晚饭前借口跟朋友有约已经出门了。

    苏弈下了楼,跟两位长辈打了招呼,随后就坐到了夏晓冉的旁边。至于夏晓露的去向，他只是礼貌性的询问了一下,似乎并没有太过放在心上。

    虽然十分想弄明白这里面的前因后果,但若是实在整理不出个头绪,那就只能放弃继续纠结。事情总要有个突破的,一直僵持不是办法。既然过程无法尽数掌握，就只能顺着自己的心意给故事一个结局。

    夏妈见“女婿”对自己女儿一副不甚关心的样子,印象上难免大大的打了折扣。不过人毕竟是自己儿子请回来的朋友,说不了什么。于是就只能在一旁默默观察着，有种形势不妙的预感。

    再说夏晓冉,拿着筷子往嘴里送饭送菜,也不言语。心里还在为下午的事心烦。似乎这小半年的时间里，一切都已经脱离了原来的轨迹。未来仿佛被蒙上了一层纱雾,迷茫一片,难以琢磨。

    可以说是各有各的心事,于是一顿饭下来，除非必要,否则大家话都不多。

    夏父在一旁的捧着饭碗直摇头,心里叹道：可惜了这一桌子好菜。也不知道这些人都犯什么毛病呢！

    吃过饭，夏晓冉便主动扶着苏弈上楼去了。

    有些不敢正视苏弈，因为对下午的话……还因为夏晓露的事。于是眼睛在自己卧室转了一圈之后，随即就从床上拿起了自己的枕头和被子。

    “这是干嘛？”看着夏晓冉抱着“铺盖”就要开门出去，苏弈一皱眉,将疑惑问了出口。

    “那什么……我、我今天到客厅凑合一晚上，你睡我这，我一会帮你再拿套新的被褥过来。”没办法，因为自己实在是不想跟这人“同床共枕”……可以肯定，那必将是种幸福的煎熬，只可惜目前他消受不起……

    “我之前听伯母的意思，不是要我们先一起凑合一宿吗？”苏弈想起了下午他们母子之间的对话。

    “……太挤。”有些尴尬，夏晓冉一时间编造不出什么好的理由，所以最后只能憋出这么两个字来应付苏弈的疑问。说完，人又转身向外面走了几步。

    “等等……”见他这样，苏弈急忙从床上站了起来，踉踉跄跄走了几步，最后站到了夏晓冉跟前。

    “如果这样的话，那也应该是我去客厅睡，没理由要主人让房间。”

    “笑话！你要是去楼下睡一晚上，我还不得被我妈活活打死？！……你还是饶了我吧……”听苏弈这么说，夏晓冉立刻翻了个白眼。

    “要么这样也成，如果你非去睡客厅，那我现在就回学校。”这次，苏弈难得的固执己见。

    “嘿——！我说……平时也没见你在什么事儿上这么较劲啊，威胁我呢？”见他这样，这回夏晓冉不得不无奈的将身子转了回来。

    “呵呵……如果你非得这么想，那我也没意见。”苏弈撇撇嘴，无所谓的笑了。

    “……没商量？”

    “基本没有。”苏弈用眼神告诉夏晓冉，他说到做到。

    “那……你不难受吗？跟个男的睡一张床上？”夏晓冉还在做着垂死挣扎。

    “为什么难受？”苏弈一脸的无所谓。

    “你说，我要是对你有什么企图怎么办啊？”夏晓冉一时冲动一句话出口，想挽回的时候已经晚了。

    “呵呵，你能对我有什么企图？”

    “如果有呢……”

    “你有吗？”苏弈还是一脸的镇定，问这句话的时候，甚至连脸色，语气都没有一丝改变。

    ……

    瞬间，室内安静了下来，夏晓冉认真的看着苏弈，想知道他这句话到底是在开玩笑，还是真的……

    只可惜……那眼底尽是笑意的双眸，把心绪藏得太过深邃，太过完美了……他根本看不出任何情绪的波动。也或许是自己太过愚蠢……

    “当然没有。”于是，夏晓冉笑了，并且笑得勉强。

    “那我怕什么？……还是你怕什么？”这么问着，苏弈知道这一回合自己赢了。

    “……”被问的无话可说，夏晓冉最终只能妥协。然后认命的将已经抱在手中的“铺盖”再一次扔到了床上。

    “这样您看成吗？”刻意跟着被褥一起卧倒，夏晓冉看了看依旧站在门口的苏弈。

    听他这么说，言语中还带着些孩子般的赌气成分，后者只是无可奈何的笑了，没有理会其中挑衅的成分。

    抬头看看挂在墙上的时钟，已经安安静静的停在了晚上七点三十分。苏弈随即走到了夏晓冉跟前，然后稍稍弯下身子对他说道：“你们家浴室在哪？我想洗澡……”

    听他这么一说，夏晓冉下意识的从床上坐了起来，然后回答说：“我一般都在楼下洗，不过这房间里也有浴室。”他没好意思说在楼下洗是因为洗完后老妈会帮忙收拾残局，而在自己房里可就没那好事了……

    “那……带我下去？”自己这腿脚，要下楼显然需要人帮忙，虽然不想麻烦别人，但苏弈对自己的状况还是有自知之明的。

    “下去？！不用了，上面洗就行，我帮你放洗澡水……”说着，人就已经主动跳下床，朝卫生间走去。考虑到苏弈的脚伤，于是夏晓冉还是决定将浴缸里放满温水。

    把该放好的毛巾，洗发水，沐浴露什么的都摆在容易拿到的位置，夏晓冉这还是第一次这么用心的为别人做些什么。

    水放好后，又站着想了好长一段时间，应该是都没问题了，他这才从浴室里走了出来，准备叫苏弈洗澡。

    要问他为什么要这么仔细、这么认真。

    自然是有原因的，因为夏晓冉可不想苏弈澡洗到一半的时候发现缺了什么，到时候自己就是再不愿意也得进去帮忙……

    想像一下画面……那个打击他这脆弱的心灵实在是承受不起。

    先不说夏晓冉是不是正人君子，但有一点可以确定的是——他不会做没有希望的妄想，或者无聊的想要借机占点什么便宜。

    这道理就像银行的工作人员一样。

    人民币确实诱人，尤其是一叠一叠的放在眼前，但为什么这么多人还是安稳的坐在窗口前数着钞票好多年，而不是直接进了监狱？

    原因就在于这些工作人员都清楚的知道，这些人民币再诱人，也不是自己的。正因为清楚的知道不是自己的，所以大家才可以控制自己的心动，刨除邪恶的念头。

    所以，即使知道浴室里面是天堂，夏晓冉现在也不可能动什么歪念头。第一，因为那不是自己的；第二，你以为苏弈是什么省油的灯？！

    好吧……我承认我写了一大堆只是为了掩盖第二个原因……所以尽情的BS我吧！！

    综上所述，所以即使夏晓冉此刻听着浴室里隐约传出的“哗哗”水声，内心有多么的不平静，也只能老实的躺在床上，继续无聊的胡思乱想。

    之前对于苏弈的喜欢，其实只是精神层面的……夏晓冉不知道自己这样算不算同性恋，但他确实是幻想不出自己跟一个男人在床上翻滚的画面。因为没有那个概念……更不知道要怎么做……

    如果看见苏弈的裸体自己并没有什么特别的感觉或者反应呢……

    想到这里，夏晓冉在床上将身体翻滚了一下，随即困扰的皱起了眉头。

    抬头看了看表，苏弈已经进去半个来小时了。估计着时间，差不多也该出来了……实在是没那个勇气去面对接下来的“美男出浴”图，于是夏晓冉再次翻了个身，决定闭上眼睛睡觉。

    睡吧，睡着了就什么也不知道了！所以还是睡觉最好！

    带着这种逃避似的想法，虽然时间还早，但夏晓依旧盖上被子找周公去了。

    50．

    苏弈很喜欢泡澡，让温暖的水流包围，可以什么都不去想，脑中一片空白。因为这感觉实在是太舒服了，水温又刚好合适，所以不小心就在浴缸里呆过了头，忘了时间。

    等到一个半个小时后终于泡够了，这才恋恋不舍的从水中小心翼翼的站了起来，然后慢慢的走出了浴缸。

    等皮肤直接接触到了空气，有丝丝凉意袭来，苏弈才发现自己没有带内裤进来，起初想出声喊夏晓冉帮忙，可随即又一想，还是算了。

    扶着墙壁四下看看，最后苏弈还是拿起了一旁悬挂着的浴巾将下半身围了起来，然后一步一步缓缓的走出了浴室。

    出来后苏弈才发觉自己先前的决定有多么的明智。因为前面的大床上，那个他起初想叫的人已经仰面朝天的躺在那里睡了个半死。

    走到近前仔细看看，嗯……只能说这人目前睡得十分无邪……

    可能是室内温度偏高的缘故，原本盖在身上的被子已经被踢掉了大半，手脚偶尔不安分的换个位置，就已经占领了床上四分之三的领地。

    见他这样，苏弈难免有些哭笑不得，然后不禁有些后悔的想着，之间那么坚持要跟这家伙睡在一起……是不是个错误？

    无奈的坐到床边，稍微弯下腰来，苏弈又靠近了夏晓冉一些。

    这么近看……突然发现原来他的睫毛很长，鼻子很挺……眼睛目前是闭着的，不过醒着的时候，多数情况下眼神很嚣张……

    像是发现了什么有趣的事情一样，苏弈闲来无事竟仔细观察起了夏晓冉的睡颜。

    视线在那不算精致却很有个性的轮廓上留连，最后……停在了那微启的嘴唇上……

    这张嘴，平时大部分时间很安静，但除非不张开，否则说出的话来能气死人。太直率……一般人接受不了，所以经常得罪人，更无奈的是他的主人却往往不自知。

    他不常笑，但一笑起来会带着阳光的味道。只是……不知道尝起来如何……？

    就这样，鬼使神差似的，苏弈缓缓俯下了身体，闭上眼睛……最后将自己柔软的唇贴上了夏晓冉的……

    很轻的吻，羽毛一般，却带着温热真实的触感。

