    不多时，林枫便在女孩儿的带领下，来到了装修材料购买区。

    不同于建材市场那样堆积了大量建筑材料。

    天道商行里面都只是样板。

    而且，各种装修风格也都有建模。

    就像是去买房的时候，看展示柜里面的模型一样。

    “公子，您的装备店铺是三百平，属于比较大的门面，所以我向您推荐这个款式。”

    女孩儿指着展示柜里其中一种装修风格，缓缓介绍道：

    “这种款式的装修风格不仅能够让您的店铺多出几分肃穆感和高贵。”

    “同时，也让置身在其中的人，不由自主地会觉得这些店铺内所售卖的装备都是高品质装备。”

    “只不过这种装修风格，价格方面会稍微高一些。”

    “当然，还有这种款式……”

    “价格适中，但装修效果也特别好。”

    女孩儿不厌其烦地帮着林枫介绍其中产品，几乎每一件产品都会认真帮林枫分析其风格、效果、价格以及适用范围。

    介绍期间，甚至还不忘给林枫地上一杯上等茶水。

    这种茶水可不简单，喝了之后，还能增加玩家修为。

    甚至有些高级的悟道茶，喝了之后还能增加悟道值！

    就这样……

    不知不觉，林枫便在女孩儿的悉心介绍下，听了将近一个小时。

    不得不说，女孩儿这销售技能还是相当不错的。

    说得林枫都心动了。

    看着面前几个款式，林枫不假思索，便直接将女孩儿最为推荐的那三个款式给定了下来。

    毕竟……

    咱啥也不同，她说啥就是啥咯！

    哪怕是在忽悠自己，但……对方能够在这个时候站出来接待自己，还如此上心。

    就算是被忽悠了又有什么关系呢？

    我林某人看上去像是差钱的人么？

    之所以选择这几个款式，那是人情事故！

    有问题吗？

    没有问题！

    “就选这三个……”

    “小菱！”

    正当林枫打算跟女孩儿定下款式的时候。

    突然之间，一个同样穿着接待旗袍的接待丫鬟快步走了过来。

    她一把拉着女孩儿的手，急匆匆地说道：

    “你怎么到这来了？！害得我找了你大半圈！”

    “我刚刚接了个至少十万下品元石的大单子！”

    “你现在快点跟我过去一起接待。”

    “这个月都过去一半了，你一个单子都没有抢到。”

    “要是到月底还没有接到几个单子，你这个月的业绩别想要了！”

    “快点跟我走！十万订单，咱们一人一半，都五万，你月底只需要再想办法凑一万就可以完成业绩了。”

    “不多说了，没时间解释了，你快点跟我走！”

    说着，便不由分说，强拉硬拽地想要将女孩儿带走。

    只不过，还没走几步。

    女孩儿便挣扎着停下了脚步。

    “你干嘛啊！快没时间了！”

    “晓晓，谢谢你，不过……我现在这边还有客人没有接待完呢。”

    “这次订单我就不去了，你快点过去吧，别让那位公子久等了。”

    叫做晓晓的女孩儿闻言，朝着林枫看了眼，脸上顿时浮现出一抹怒其不争，哀其不幸的神色。

    她强行握住女孩儿的手，继续道：

    “小菱！你看看他这衣服，能买三四千元石都顶天了。”

    “你这个月一点业绩都没有呢！还差六万啊！”

    “都到月中了，你还不抓紧时间去接大单子，到月底了搞不好会开除你的！”

    “别忘了，你家里面还有你娘亲呢！”

    说着，晓晓便要再度拉起女孩儿。

    只不过……

    这一次女孩儿却是退后一步，轻声说道：

    “晓晓，我不能离开，之前王总管说过，不管来万道商行的是谁，只要进来了你要好好招待。”

    “你快点过去吧，别让那位公子久等了。”

    女孩儿一边婉拒，一边催促着说道。

    “我……”

    晓晓看到女孩儿这死脑筋的模样，也是气不打一处来。

    对着地板狠狠跺了一脚。

    “气死我了！”

    “以后再也不理你了！”

    “我走了，以后我要是再来找你，我就是猪头！”

    说完，她便气呼呼地朝着其他区域走去。

    小菱见状，轻叹了口气，脸上满是愧疚之色。

    倒是林枫，看到这模样，轻声一笑道：

    “你这朋友不错，要好好珍稀。”

    女孩儿闻言，心脏瞬间抽搐了一下，霎时间，一股说不出道不明的酸楚，直接冲上了他的心头。

    她转身朝着林枫看去，灵动的双眼之中，还带着几分泪花。

    过了好一会儿，女孩儿才有些艰难地开口：

    “可是……可是我这次……”

    “没关系。”

    林枫打断女孩儿的话，笑着说道：

    “你朋友都是说得气话，她不会真的不理你的。”

    “等你忙完之后，好好跟她道歉就好 。”

    “不过……”

    林枫顿了顿，朝着远处看了眼，轻声说道：

    “她这以貌取人，看人下菜的缺点可得改改，不然会很容易得罪人的。”

    “当然……我是不介意。”

    “可这并不代表别人不介意，你说是不是？”

    女孩儿闻言，双眼微微闪烁着。

    她看了会儿林枫，随后对着后最后再度敛衽一礼。

    “谢谢公子提醒！”

    “客气了，还是先带我去办理购买手续吧。”

    “我已经选好了，就你刚才推荐的那三种款式。”

    林枫笑着说道。

    女孩儿闻言，双眼微微颤抖了一下。

    “您……您……您真的决定好了？”

    “我还能骗你不成？”

    林枫笑问道。

    “公子，您要是真的按我推荐的买，那可是至少要花五六百万下品元石的！”

    “我知道，带我过去吧。”

    女孩儿滚动了一下喉咙。

    她本以为林枫只是随便看看，毕竟天道商行这些材料都很贵。

    而且，也有不少人来商行这边，都只是看看风格，但材料一般不会买商行里面的材料。

    因为商行里面的材料都是高阶元材料。

    不是外面的普通材料，那价格，普通人根本承受不起！

    但……没有想到的是，林枫竟然真的会在商行这边下订单！

    还下的是如次巨额的订单！

