
　　“哦？”方野重视起来，“什么情况？有啄自己的羽毛吗？该不会是刻板了吧。”

　　何逸飞道：“晶文本来性格外向，挺喜欢和游客互动的，但是最近几天游客和它打招呼也不那么爱回了，有时候还会背过身子自己发闷，我给它放音乐安慰也不管用，上次发脾气还啄了小智一下。”

　　方野摸摸下巴，有点为难，动物的心思不好猜啊，谁知道怎么突然就不开心了。

　　一下想到好多原因，是饲料问题？想家？笼舍环境不好？天气太热？哪个游客参观的时候把它惹到了？

　　猜测道：“你最近喂食的时候，给它们几个喂的都一样吗？没有偏袒谁吧？”

　　“应该没有吧？我这个也比较注意的。”何逸飞苦思冥想回忆起来，片刻不太确定道：“前天发核桃的时候，好像有一个小一点的我给小文了，难道它因为这件事生气了？那要不要今天多给它发点吃的？”

　　“嗯，今天饲料是什么？”

　　“今天是窝头、牛肉、玉米、草莓、油菜和花生。”

　　金刚鹦鹉主食是各种坚果、浆果和蔬菜，但是也是吃昆虫和蜗牛的！

　　所以饲料里要有点蛋白，除了牛肉，有时还会在窝头里混点熟鸡蛋什么的。

　　方野想了想道：“等开饭的时候，你趁其他几只不注意悄悄给它多塞一个草莓，稍微哄一哄，别让其他几只看到了，看到了就都再发一个。多观察一下情况，等下午我再去看一看。”

　　何逸飞记了下来，应道：“好的！”

　　方野又将视线看向另一个像艺术家一样留着长头发的饲养员，问道：“吕哥，猕猴这几天怎么样？”

　　吕哥名叫吕嘉木，是动物园里资历比较老的员工，负责照顾猕猴有七年了。别的动物饲养员可能会轮换着照顾，唯有猕猴一直是他在负责，因为猕猴这种动物很聪明认人的。

　　认人不是亲昵人，而是不欺负人，换成新员工去照顾，稍有胆怯不熟悉，感知敏锐的猕猴立刻就会发现这种情绪，然后髭毛乍鬼地不服管理。

　　喂食的时候抢夺食物，该回后舍的时候不回去，想抓住称个体重打针什么的绝对不可能让你抓住，还要回头戏耍嘲笑一下。

　　而吕哥照顾猕猴的时间长，熟悉它们的习性，在猕猴里树立起了自己的威严，一般有他在场的时候，猕猴就表现得乖巧一些，打架的时候呵斥两声就会分开。M.23sk.com

　　换成其他饲养员，呵，猴子叫得绝对比饲养员呵斥的声音要更加吵闹大声，甚至生气的时候还会发出攻击。

　　猕猴攻击人可不是玩的，别看身材小，行动起来非常灵活敏捷，跳起来照着没有防护的手或者腿，爪子一挠就是几道火辣辣的血痕，一咬就是一个出血的牙印。

　　如果人有防备拿个棍子什么的，还会远远地丢石头。所以猴山里稍微大一点的石头都被清理掉了，只剩一些不超过指甲盖大的小石子。

　　上次白眉和黑爪两只猕猴当着游客的面打的不可开交，最近方野最近一直在留心这个事。

　　动物之间表达攻击行为是一种正常情况，一定水平的攻击行为是健康的动物社群行为表现。

　　就拿等级分明、组织严密的猕猴来说，当其他低地位的猴子从猴王身边经过，必须要做出顺从的表示，否则就会受到严厉的惩罚，这是建立群体秩序的方式。

　　小猴子看到这种情况，也会懂得要遵守秩序，尊重猴王。

　　但是过度的攻击行为，可能就会转化成一种危害。比如猴王性情暴躁见谁都打，连自己老婆孩子都不放过，那整个社群的互动行为就会恶化，猴猴自危，没心情互相理毛，开心玩耍了。

　　饲养员在这种条件下照顾动物也很容易受到攻击，还可能给前来参观的游客留下负面的参观体验。

　　要是人家一个小朋友过来参观，结果见到一只猴子把另一只提起来脑袋一扭，使劲咔一下拽了下来，血呼啦啦往外喷，那不得当场哭傻。

　　心里留下一辈子都抹不去的阴影，以后别说来动物园玩了，听到“动物园”三个字都会恐惧。

　　所以过度的攻击行为是需要饲养员去干预的。

　　吕哥沉稳道：“黑爪这个后起之秀比起白眉实力还是差了那么一点，上次打过一架后，最近没把握应该是不会再去挑衅的。”

　　方野满意点头：“嗯，那就好！再过一阵就可以给它们换个环境了。”

　　最好的减少攻击的方法就是丰容！

　　比如提供遮蔽，提供更多的玩具。

　　之前猴山栖架刚竖起来的时候，猴子们天天玩得不亦乐乎，精力都花在上面，根本没兴趣打架争斗。

　　有东西玩心情也好，平时不对付的可能看对方都顺眼了不少，种群关系一时和谐了很多。

　　但是经过一段时间后，栖架就不像一开始那么有吸引力了。

　　而且7-11月是猴子的发情季节，主要是秋天食物充沛，有充足的食物就可以尽情啪啪啪，这段时间猴子身强力壮，为了争夺配偶和资源，会发生更多的摩擦，猴王争霸一般就在这个时候。

　　当然圈养的猴子不愁食物，于是全年都在放荡，但到了秋季节身体也会本能地更加躁动。

　　像黑爪这种野心勃勃觊觎猴王之位的猴子，就开始蠢蠢欲动，制造摩擦想和白眉打一架。

　　方野又问关珊道：“小熊猫那边最近有什么问题吗？”

　　关珊有些郁闷道：“园长，昨天乌鸦飞过来抢走一块苹果，还叼了红豆的尾巴几下，叼了两撮毛被我赶跑了，不过这个也没法天天这么赶啊，怎么解决。”

　　方野皱起眉头道：“我靠，得寸进尺啊！”

　　偷苹果也就算了，你还啄小熊猫的尾巴，不知道小熊猫是我们园子的宝贝吗。

　　这个是得处理一下。

　　沉吟片刻道：“下次乌鸦再出现的时候，你打电话叫我，我过去赶。”

　　关珊一头雾水：？？？

　　我赶你赶不是一样吗，还有什么区别不成。

　　确实还是有区别的！

　　方野打算用威慑技能吓唬一下乌鸦，给它留下一个深刻的印象，看它还敢不敢再欺负小能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第118章 晨会免费阅读。https://xs.23sk.com 