
　　凭借着敏锐的观察，在史莱克七怪七位一体融合技刚一施展的时候云川就看出，这个融合技的发起者，正是最后的宁荣荣。而发起的基础，却是给宁荣荣提供庞大魂力的奥斯卡。只要将这两个人解决，那么，史莱克七怪的融合技就不攻自破了。

　　但是他却偏偏放任他们完成，因为如今的唐三等在他看来太弱了。连魂王都不到，想打败太简单了。就算赢了也没啥成就感。所以与其如此，不如让它们发动最强一击。趁早结束比赛算了。

　　而看着对面就这样漠视自己等人形成融合技，表现得无动于衷的独孤求败。站在队伍最前方，身体因为巨大能量入体而微微颤抖的唐三心中冷笑。独孤求败，你太狂妄了！放任我们完成融合技就是你犯的最大的错误！

　　这一次，你必败！

　　在心中冷笑片刻后。

　　唐三缓缓的抬起了自己的左手，只见一把乌黑的小锤出现了。

　　这柄看似平平无奇的小锤一出现，就漂浮在了唐三掌心之上。澎湃的乌光从唐三左手掌心中奔涌而出，这一刹那，他猛的抬起头，紫金色光芒从双眼中喷吐而出。那并不是发动精神冲击，而是为了将眼前的一切看的更加清楚。天籁小说网

　　在紫极魔瞳的作用下，唐三眼前的一切似乎都变得慢了下来，无数数据准确的汇聚在他大脑之中。

　　下一刻，他的左手动了。

　　在那乌光的牵引之下，一声雷霆般的轰鸣从昊天锤上响起，只见那原本不大的小锤在空中竟然迎风暴涨，转瞬间那锤头已经变得如同水缸一般大！

　　一种瑰丽的纹路在阳光照射下从锤体上释放出来，恐怖的气息带着浓郁的黑光绽放而开！

　　而此时整个会场，已经陷入了一片寂静！

　　可以说，只要是六十级以上，年龄超过五十岁的魂师，此时的心都在颤抖。那是什么？那黑色小锤是什么？那代表着什么？他们心中无不清晰万分。

　　那不是武器，至少不是携带而来的武器，更不是用空间魔导器藏在身上的。那是武魂，真正的武魂！

　　在整个魂师界创造过无数辉煌的武魂。器武魂中金字塔顶端的存在。它代表着一个宗门，代表着无数强者。代表着最强横的力量与攻击。那就是，昊天锤！

　　蓝银草与昊天锤，一个天上，一个地下。

　　而这两种武魂却同时出现在了一个人的身上。谁也不知道为什么会这样，谁也不知道。但此时在他们脑海之中所能想到的，就只有一个词汇。

　　双生武魂！

　　昊天宗，昊天锤，双生武魂。

　　三个象征着魂师界武魂巅峰的词汇震撼着每一个人的神经。

　　擂台上。

　　感受着周围人因为唐三昊天锤出现，导致气氛发生变化，还在维持高冷剑客人设的云川心中撇撇嘴，有些不爽的嘀咕道：嘁！让这小子装到了。

　　不过这小子难道真的不怕死吗？

　　难道唐三并不知道昊天宗和武魂殿之间的恩怨？要不然怎么会做出在仇家的地盘上，亮出身份这种蠢事？

　　拥有昊天锤，毫无疑问都是昊天宗的人。

　　所以云川几乎可以预想到，唐三这一趟，恐怕不会太平了。

　　姑且不提周围人的反应。

　　此时终于可以光明正大的展露出自己第二武魂的唐三，感觉很爽！特别爽！超级爽！总算不用再藏着掖着了。

　　在背后六名队友齐心合力的支持下，此时只有唐三自己，才清楚自己的实力达到了什么程度。凭借着七宝琉璃塔的叠加增幅，凭借着伙伴们的魂力支持，此时唐三的魂力积蓄，已经高达七十级开外。

　　哪怕是正面面对一名七十级以上的魂圣，他也毫不吃亏。

　　七位一体融合技，这种融合技虽然并不像武魂融合技那样强大，但却可以将众人的力量连接，既然如此，将所有力量集中于一点爆发才是最好的选择。

　　因此，当七人魂力凝聚在一起，并经过七宝琉璃塔的增幅后，唐三此时所拥有的力量已经达到了极为恐怖的程度！

　　毫无疑问，此时他真正拥有了魂圣级的战斗力！

　　唐三感觉整个人信心爆棚！

　　此时在唐三手中握着的昊天锤，锤身甚至比他整个人还要大。但握在他那一只左手中，却出奇的稳定！

　　看着对面那个高冷的剑客，终于露出了惊讶的眼神。唐三心中满意的笑了，本来在她们一开始的计划中，这一招是留着对付武魂殿学院的，但是谁知道出了丘比特学院这个不知道从哪个坑洞里冒出来的无名学院。

　　面对这个几乎快要一人打通大赛的独孤求败。

　　唐三等人经过一番分析后，无奈的发现单打独斗真的赢不了。独孤求败对他们的威胁，并不比武魂殿学院低。所以众人临时决定，哪怕不能夺得冠军，至少也要夺得一个第二名。毕竟最后一名只有一块百年魂骨安慰。放在平常时候也许不错，但是和前面两名对比起来……那就真的是垃圾了。

　　所以他们这才提前暴露出底牌！

　　要不然如果真的成为最后一名，那么绝对会遗憾终生。

　　闭上双眼，唐三单手将庞大的昊天锤缓缓举起，锤体上那庞大的光纹突然完全爆发出来，暗金色的光彩无比夺目，这一刻，仿佛有着无比强横的声音在疯狂的咆哮着。

　　而唐三自己，就像是锤柄一般，整个人似乎都已经于昊天锤融为了一体。

　　看到这一幕，就连女教皇比比东都有些坐不住了，眼中闪烁着惊疑不定的神色。眼前的一幕对于她来说再熟悉不过了。

　　“器魂真身。”

　　坐在比比东身边的宁风致已经惊呼出声。

　　拥有兽武魂的魂师在达到七十级以后，拥有了第七魂环的第七魂技必然会是武魂真身，化身为自己的武魂本体，拥有巨大的爆发力，实力几何倍数增强。

　　而器魂师的情况和兽魂师略有不同，他们的第七魂技就是器魂真身。以自己为器武魂的灵魂，令器武魂偏重的威力达到极致。

　　如果拥有一个自身恐怖的器武魂，那么，器魂真身爆发出来只会比武魂真身更加恐怖！

　　兽魂师在七十级以前，无疑是比非控制系的器魂师要强大一些的，可到了七十级以后，器魂师凭借着器魂真身，反而会有所超越。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第250章 信心爆棚的唐三。免费阅读。https://www.23sk.com 