    萧羽满脸嘲弄。

    “跟你说话真费劲，我刚都说了一遍了，非要我说第二遍，我是个算命主播啊。当然是算出来的咯！

    至于哪来这么多钱，那还不简单，又不是你一个人的钱，还有你全公司的人的积蓄，包括贷款，高利贷什么的，我用你们的个人信息贷的。

    其实也没多少吧，也就是每个人除了清空积蓄外，还借了十几个网贷，人均贷了一百来万，什么校园贷，高利贷，信用贷等等乱七八糟的。

    一个个算命，一个个贷款，还真是挺麻烦的呢。”

    “你……你……不可能，不可能的！我不信！”

    “我知道你不信，所以特意把短信全给你保留着了，你慢慢看，有什么不明白的也可以问我，我给你详细解释。”

    祁军抢回了手机，可他的脸色逐渐变得惨白，进而铁青，最后漆黑如墨。

    怎么可能做得到……这种事情……

    “祁军，我建议你可以打电话去核实一下，毕竟要还这么多钱呢，对吧？”

    “你他吗的！！！”

    祁军虽然愤怒，但还是得核实。

    但结果，让他非常恐惧。

    “姓萧的，你盗用我身份信息，这笔钱法院也不会让我还的！”

    “什么叫盗用啊？”

    萧羽故作不解：“明明就是你本人亲自借的，打官司什么的，随便你咯！希望你能赢……

    对了，祁军先生，顺便告诉你一件事，在这批游客里，有一位三千多万粉丝的大UP主，她叫和雅。

    还有一位五百多万粉丝的UP主，唐佳凝，本来是年度巅峰UP主，十里桃花的创始人之一，你听过吗？

    第三位是百万粉丝的主播，叫夏沫。

    相信这次的出国旅游直播，一定会非常愉快非常有趣的吧！

    当然，她们都是偷偷播的，刺激吧！”

    “不……不可能……我不信！！”

    祁军疯了一样的连忙拨号。

    “快接电话，快接啊！”

    “哎，干嘛呢你？别打扰人家旅游兴趣啊……算了，反正你也不可能联系上那些导游的，你慢慢打电话，我先走了啊，拜拜了您内！”

    萧羽说完，大摇大摆的离开了。

    只留下试图尝试联系手下员工的，急的满头大汗的祁军。

    如果这个男人说的是真的……

    那就完蛋了！

    三个那么大级别的主播和UP主……再加上偷拍录像……一定会引起全网地震的！

    快啊，快接电话啊！求求了！

    祁军甚至都顾不得先处理贷款和高达五千多万的事情了。

    他必须先把那些人找回来！

    “不能再等下去了……我得去拦住他们！”

    可是。

    更让他绝望的事情发生了。

    门打不开了。

    连窗户都打不开。

    他，居然被硬生生的困在这个办公室里了！！

    “救命，有没有人啊？来人啊！”

    无论怎么喊都没用。

    当祁军准备打110时。

    他才发现。

    居然连报警都不行！！

    难怪手下员工不接电话了！！

    他被隔绝了！

    焦急的在屋子里转着一圈又一圈。

    祁军意外的发现，屋子里莫名其妙的多出了一大袋的食物和饮用水。

    袋子里还有一张纸条。

    7天后就放了你。

    “那个男人，居然把我囚禁在我自己的办公室了？他怎么做到的啊……可恶！这下完蛋了！

    7天以后黄花菜都凉了啊！！！

    救命啊！！来人啊！！求求了！放了我吧！！为什么要整我啊！！我到底哪里招惹你了，我给你跪下磕头了，放过我吧！求求了！”

    ……

    “听说了吗？最近直播区发生了一件大事。”

    “我知道，是三位美女大主播，为了揭秘出国旅游的消费陷阱，以身犯险的实地偷拍直播取证，对吧？”

    “是啊，她们故意不消费，故意脱离消费团，现在已经被当地混混抓起来囚禁了。不给钱的话，连命可能都要没了，太恐怖了！”

    “亏得她们手机藏得好，没被抢走。现在她们就在直播呢，但是画面一片漆黑，网络信号也很差，只能勉强听到说话，隔着网线，我都感觉害怕。”

    “希望她们平安回来才好，真是三位美女英雄啊！”

    “是啊，她们好像已经一天一夜没饭吃了！”

    ……

    “和雅美女，别这么拼了，再不想办法回来，我怕你们连清白都要没了！”

    “沫沫主播，快交钱吧，萧大师不得心疼死啊？”

    “唐美女，你们真的是太拼了！！关注了关注了，快回来吧！”

    ……

    数日后。

    算命小店。

    一辆面包车停在了店门口，从车上走下来三位容光焕发的女生。

    “萧大师，我们回来啦。”

    “三位美女，辛苦了，受委屈了吧，有没有受伤？”

    “还好啦，有护身玉保护，根本伤不到我们，完全是无惊无险，就是饿了两天肚子而已，还渴的不得了。

    最后我们收集到了足够的证据，直播到手机彻底没电了，然后就回来了。

    嘿嘿嘿！幸不辱命！对了，旅游公司现在怎么样了？”

    “呵，多亏了你们，这些人现在是全员凉凉了。

    而且我还用他们的名义借钱贷款，基本上把所有被坑过的人的损失都挨个打回账户了。

    现在这些人，个个负债累累。”

    “大快人心！好耶！对了萧大师，我们最后是被人救出来的，是您吗？”

    萧羽笑着摇头，对着内间喊到：“柳珊，出来吧，人家来感谢你了。”

    一身休闲服，长发披肩，身材妖娆，皮肤莹莹如雪的柳珊，笑嘻嘻的走了出来。

    顺手挽着萧羽的胳膊，还把脑袋枕在了他的肩膀上。

    一副恩爱的模样，羡煞旁人。

    “萧大师让我从一开始就跟着保护你们了。毕竟是出国，他担心护身玉不够安全。”

    柳珊作为修仙者，虽然实力不咋地，修炼也不久。

    可暗中保护三个女生，再对付一些普通的小混混，肯定是不存在问题的。

    萧羽搂着她的细腰，笑道：“正式介绍一下，柳珊，我的女朋友。”

    和雅：“哇……！恭喜萧大师终于脱单了，柳珊小姐，你真是美如天仙，身材皮肤都好的让我羡慕嫉妒流口水了！”

    唐佳凝：“恭喜，恭喜，美女配英雄，绝配，我都自惭形秽了，天底下居然能有这么漂亮的女孩子，你这是什么牌子的化妆品呀？”

    柳珊嘻嘻笑着，满脸得意和喜悦：“我这是素颜哦。一丁点都没有化妆。”

    “我的妈呀！”“？？？怎么可能！”

    倒是夏沫。

    原本还满脸的笑容，在听到‘女朋友’三个字以后，突然就全身僵硬了。

    低着头，搅动着手指头，嘴唇开合好几次，一个字都说不出口。

    最后，突然转身扭头跑出了店里。

    “夏沫小姐她……”

    “被萧大师的女朋友三个字，伤到了吧。”

    “啧，真惨。”

    “咱俩去安慰一下吧。”

    “好”

    和雅和唐佳凝嘀咕着，跟萧羽提出告辞后，就去安慰夏沫了。

    这些天的遭遇，也让她们三个成了无话不谈的闺蜜。

    

