    可以肯定的是，如果他们是和治里一起阻击自己的人，治里肯定不会掩护他们撤退，除非……

    除非目标就混在那些人里面。

    半藏忽然发现问题的关键点，仔细回想一番，刚才被治里掩护撤退的人里面，确实有几个是红头发的漩涡族人。

    一念至此，半藏脸色瞬间变的铁青又难看。

    “宇智波治里，我承认，你的确很强。”半藏缓缓道，“但你不是我的对手，更不可能从我手里救走他们。”

    “如果你此刻乖乖让开一心逃命的话，我未必留得住你，但你要是坚持为他们断后，你的结局只会是死亡。”

    治里对他的威胁不为所动。

    正如那天对渡边的回答，如果不是迫不得已，她不会和半藏战斗。

    现在她就有不得不断后的理由。

    首先身为带队老师，她必须保证小队成员的安全。

    其次身为忍者，她必须保证任务委托人的安全。

    “和木叶开战的后果，你们雨隐村承受不起。”

    治里反过来威胁他。

    半藏怒极反笑：“好，既然你一心求死，我成全你！”

    与被治里拖延时间相比，半藏倒希望她能放弃那些人独自逃跑，可治里冥顽不灵，显然将那些人的生死看的比她自己还重。

    那就没什么废话好说。

    “所有人一起上，杀了她！”

    半藏对周围近百名雨隐村忍者悍然下令，同时他脚下的山椒鱼喷出铺天盖地的毒雾，山呼海啸般拍向治里。

    ……

    ……

    暗沉沉的夜色里。

    渡边、卑留乎、日向零三人已经将马车丢弃，在山林间矫健的腾挪纵跃。

    与骑马相比他们自己的速度反而更快，但漩涡平次那些商人不同，他们要想逃的更快只能骑马，这便导致渡边三人每前进一段距离就得停下来等他们一会儿。

    无论在什么处境下都要保证任务委托人的安全，这是身为忍者的基本素养，因此哪怕正在面临雨隐村追杀，渡边等人也没想过放弃漩涡平次。

    “山椒鱼半藏为什么会出现在这里？又为什么要杀我们？”

    卑留乎心急如焚，直到现在他脑瓜子还“嗡嗡”的，感觉这场危机来的好莫名其妙。

    “很明显，雨隐村正在策划不可告人的阴谋，被我们撞见后要杀人灭口。”渡边冷静分析。

    他刚开始也以为漩涡平次瞒报任务等级，商队运送了不该运送的东西，这才导致队伍被半藏盯上，可刚才看到漩涡平次为了逃命毫不犹豫丢掉货物时，他又打消了这一猜测。

    日向零苦笑说：“我们的运气太差了，本来好好的B级任务，现在恐怕比S级任务还难。”

    “我们还没什么，真正危险的是治里老师啊！”卑留乎急的快哭了，“治理老师不仅要面对山椒鱼半藏，还要面对那么多雨隐村忍者，她能不能撑得住……”

    “别吵了！”

    渡边本就烦躁，被他咋咋呼呼两句更烦了，喝斥道。

    卑留乎不服：“我说的是事实情况，你凭什么说我，难道你不担心治理老师吗！”

    渡边压下火气，现在不是起内讧的时候。

    “你这种担心没意义，要想点办法出来。”

    卑留乎跟他杠：“什么办法，你能想出来吗！”

    日向零劝他：“卑留乎，你冷静点，不要这样。”

    卑留乎用力的擦一把眼睛，在脸上抹出一片泪痕。

    冷静不了。

    一想到治里正在面对的危险，他根本冷静不下来。

    他本来只是一个普通到不能再普通的平民子弟，是治里将他收进小队，给了他远比别人光明的前途，赚到了当平民一辈子都赚不到的任务报酬。

    进了小队后，渡边和日向零都比他优秀，不管哪方面他都是最差最愚笨的，可治里没有歧视看不起他，还在私底下给他开小灶传授忍术。

    他心里早已将治里视为最重要的人。

    渡边沉默片刻，忽然说：“我确实有一个办法。”

    卑留乎和日向零齐齐看向他。

    渡边直言不讳：“零，你速度最快，你现在赶回木叶，叫村里高层派精英上忍过来支援我们，事关半藏和治里老师，他们不会不支援。”

    日向零迟疑：“可是，我速度就算再快，现在出发也要一天一夜才能回来……”

    “一天一夜就一天一夜。”渡边打断她，“说不定我们能撑到那个时候，再不然，有人能给我们收尸也好。”

    日向零愣住，渡边这句话的意思，无疑是将生的希望让给她。

    “好。”

    她点头：“我听渡边君的。”

    渡边随即看向卑留乎：“卑留乎，你留下来保护漩涡平次这些人，实在保护不了你就自己逃跑，这种情况下放弃委托人，就算消息传回村子里也不会有人说我们闲话。”

    “我保护他们可以，但是治理老师……”

    “治里老师那边有我。”渡边打断，“我回去协助治里老师断后。”

    “你？”

    卑留乎和日向零一愣，没想到渡边会做出这个决定。

    “没错。”渡边解释：“我实力比你两个都强，我去协助治里老师断后的话，脱身的把握更大。”

    两人表情瞬间复杂了。

    虽然渡边说的是实话，他确实会比自己两人强，但这次的对手可是有着半神称号的山椒鱼半藏，以及近百名雨隐村的精锐忍者。

    强如治里都未必能从他们手中脱身，渡边搭进去岂不是更加有去无回？

    “渡边君……你不怕死吗？”

    日向零忍不住问。

    她对生死看的非常重，要不然也不会为了摆脱笼中鸟而在毕业考试上那么拼命了。

    她一直觉得天大地大，自己的性命最大，什么都没有命重要，毕竟一死就什么都没了，因此日向零无法忍受自己的生死掌握在别人手上。

    然而渡边现在给她造成很大的心理冲击。

    他把最有逃生希望的事安排给自己和卑留乎，他自己却要去面对最危险注定十死无生的局面……

    她对渡边的认识再次有了刷新。

    “死我当然怕！”

    渡边沉沉吐出一口浊气。

    “但是，能不能打死我，就要看半藏的本事够不够厉害了。”

