    当江峰的喷火龙被狠狠的掼在地上，砸出一个龙形凹坑，在场所有的人和龙全都看傻了。

    老喷的女儿张大了嘴，半晌发不出声来。

    这几年间她一次次的挑战江峰的喷火龙，试图拿到族群首领之位去找那群过界的化石翼龙报仇，没有龙比她更清楚现任首领的强大了。

    在五年前在江峰的喷火龙来之前她还能跟前任首领有来有回的打个五五开，只差一点点就能拿下首领之位了。

    结果江峰的喷火龙来了之后她就再没看到过希望……

    作为曾经职业赛场上的战队支柱，江峰的喷火龙非常全面，远近战皆可，思想成熟、战法犀利！

    在被老喷一记抱尾摔砸的眼冒金星后，他立刻意识到近身战他大概率无法力敌，于是爬起来后赶紧后撤，拉开距离。

    作为赛场精灵，江峰的喷火龙技能非常全面，远程招式应有尽有，在他看来自己拉开了打自己还有机会。

    然而没有用！

    老喷根本不打算放他走！

    “吼！”

    一声怒吼，还未散尽的“热风”再度向后喷射，老喷一记弹射起步，再度贴近对手，将对方吓的亡魂皆冒！

    喷火龙是没有“神速”、“顺风”、“高速移动”一类的加速技能的。

    他们想要快速突击正常要么靠自上而下的“龙之俯冲”，要么就只能靠大招“闪焰冲锋”。

    江峰的喷火龙倒是会“闪焰冲锋”，可撤退的时候总不能开大逃跑吧？真的闪焰开溜也太怪了吧？

    这也正是老喷当年为何要费劲心力专门开发“热风”这招攻击技能的原因！

    虽然喷火龙自身的飞行速度也不算慢，但在巅峰对决之中加速能力上的短板仍是必须克服的！

    江峰的喷火龙从来没有想过这一问题。

    这足以说明他距离此世真正的巅峰尚有一段距离。

    而老喷虽然老了，但他毕竟是曾经领略过巅峰风景的强者！

    逃不掉！

    根本拉不开距离！

    江峰的喷火龙瞬间就做出了这一判断！

    他只能被迫继续接战。

    深吸一口气，接着江峰的喷火龙张口喷出一圈圈蓝色的环状波纹。

    龙系技能：龙之波动！

    X喷有了龙属性，同样的也就多了龙系这么个弱点。

    见岩崩挡不住老喷，江峰的喷火龙转而又喷出了龙属性的吐息。

    但这对老喷来说真可谓是班门弄斧！

    “老喷，龙爪！”

    陈牧大喊道。

    没有回避、没有闪躲！

    今天他的命令就是要一往无前、硬刚到底！

    老喷的女儿此时惊呼出声。

    她终于开始担心起了父亲，也终于开始有了父亲说不定真能赢的期望。

    而在她身旁，阿影依旧老神在在，双手抱胸，下半身维持气化飘浮在半空，一副悠闲自在的模样。

    他的信心可比身旁的老喷女儿足多了。

    区区“龙之波动”有何惧？

    下一刻老喷果然没有让他失望——

    龙属性能量往一条手臂上大量汇聚，随即在手臂之外化形出一只巨大的幽蓝色巨爪！

    宛如一只手戴上了一枚巨大的爪型手套！

    蓝色的巨大龙爪撕裂长空，迎向面前的环状波纹！

    下一刻——波纹破碎、吐息涣散！

    而龙爪去势不减，继续落下，将江峰的喷火龙从半空中狠狠一爪拍向地面！

    摧枯拉巧！

    霸气无双！

    这一幕再次震撼的老喷女儿张大了嘴发不出声。

    江峰的喷火龙坠落在地砸出的巨响更是把江辰吓了一跳，满脸都是信仰崩塌般迷失的表情。

    他完全无法相信：哥哥的喷火龙竟然被完全碾压了？！

    上空，老喷再一次仰天怒吼，声震山谷！

    龙属性技能可是他的看家本领，Mega进化后他才是正牌的火焰巨龙！

    用龙系招式对拼？

    你当你是Mega七夕青鸟吗？

    而且由于龙属性自克的原因，龙属性能量的对撞会湮灭的特别迅速剧烈，这就导致龙类的同属性对招，强势一方会非常迅猛的碾压弱势一方，连僵持都不会出现。

    跟X喷用龙系招式对招绝不是什么明智的选择。

    更不用说“龙爪”还是最契合老喷硬爪特性的招式之一。

    只能说江峰的喷火龙这把输得不冤。

    吼完一声后老喷俯冲而下，再次狠狠将江峰的喷火龙摁倒在地！

    对方似乎还有些不服。

    于是老喷再度左右开弓，摆拳、挥爪、一个振翅滑翔躲过对手扫尾，接着借助跳起的高度一爪拍在对方头顶，然后发力向下！

    “轰！”

    山谷中第三次爆发轰鸣声。

    江峰的喷火龙被按着头再一次掼倒在地上，今天短时间内第三次在地上砸出一个凹坑。

    近身战他完全不是老喷的对手，根本还不了手……

    再一次将对手击倒，老喷踩着对方的脖子，低头发出强势的怒吼。

    这回不需要任何翻译了，但凡智慧生物都能读懂老喷的意思。

    他在质问对手——

    服不服？

    江峰的喷火龙一时只能趴在地上小声呜咽。

    随后老喷挪开了脚，放开了对方。

    虽说对手的状态还能战斗，要换作擂台上，这会儿还不到裁判举旗的程度，但同族之间的对决没必要没得打到状态见底。

    老喷的强势已经得到了在场所有龙的认可。

    所以江峰的喷火龙很干脆的认输了。

    见胜负已分，陈牧走上前拍了拍老喷的腹肌，示意他可以撤销Mega形态了。

    变回原身形态的老喷长舒一口气，接着疲倦的朝后一屁股坐倒在地上。

    尾巴垂了下来，连末端的火苗都不再炽烈喷发了。

    看到老喷这一副大喘气的模样，陈牧终于意识到。

    “看来你是真的老了……”

    虽然爆发期的战力依然强势，但老喷这个体力确实已经大不如前，换做过去，这点战斗对他而言连热身都算不上。

    老喷下意识的苦笑。

    然而不等他又再度开始自怨自艾，陈牧下一秒立刻话锋一转。

    “但你看：你这不还是很能打的嘛？”

    老喷一下怔住了。

    陈牧微笑着看着他，眼里的赞许仍然和两百年前一模一样。

    那一刻，老喷的眼中微微湿润了。

    是啊，他还是很能打的！

    这简单的一句话，一下帮他找回了丢失近百年的自信与斗志！

