
　　安诺和韦罗基奥从吃饭之前讨论到吃完饭，大致确定了铜塑像的塑造方案。

　　安诺不禁感叹，姜还是老的辣，韦罗基奥的丰富经验，带给了他不少的启发。

　　韦罗基奥今年已经32岁了，却还是在不断地进步和探索。

　　时间总是过得很快，安诺是一个沉得住气的人，四个月，他没有再接受其他订单，只是把手里的几个订单完成了而已。

　　顺带一提，安诺真的跑去学习了裁缝，他找到佛罗伦萨城内知名的裁缝铺，学习了一个多月的裁缝，然后亲自采购材料，在委托奥威斯家的女仆测量哈莉小姐的尺寸之后，把这件衣服给制作了出来。

　　安诺没有采用传统的分上下两部分然后在中间接缝的传统风格，而是自己捣鼓了一个完全连体的礼裙。

　　通体呈现暗红色，可以直接套穿，后部采用飘带和多褶皱的设计，让后半部分的裙子可以蓬松起来，同时上身的衣领露出半个肩膀，以及安诺附赠的一个臂环设计。

　　总之，当安诺交付衣服和首饰的时候，那位平常都是古井不波的哈莉小姐，也露出惊艳和欣喜的表情。

　　大改和小改都没有用上，哈莉对这件礼服很满意。

　　安诺在收集了一些反馈之后，就离开了。

　　心里却不自觉地想起了仆人递给自己的，哈莉小姐的数据。

　　发育的真超前。

　　得到新衣服的哈莉穿着安诺的全新设计，出席了一次贵族名媛的交流酒会。

　　这种华丽，创新，也不那么繁琐的新风格礼服瞬间就燃烧了整个佛罗伦萨女贵族们的心。

　　她们像是发疯一样向哈莉打听礼服是在哪里订购的。

　　迫于压力，哈莉只好说了实话。

　　贵族名媛们实在没想到，如此惊艳的礼服，竟然不是出自于裁缝的手中，而是出于那个在佛罗伦萨名声大噪的艺术家——劳伦斯·安诺·法尔高之手。

　　一个画画雕塑的男艺术家居然可以设计出这样华丽的女性服饰？

　　虽然怀揣着这种想法，但是这并不碍着她们追求美的心思，前赴后继的赶往韦罗基奥工作室中，想要找到安诺。

　　然而等到她们来到韦罗基奥工作室之后，却发现，安诺已经不知所踪。

　　安诺完成了自己所有的订单，给韦罗基奥和几个师兄弟留下一封信之后，就收拾好自己的行李，坐着马车，跑出去旅游去了。

　　安诺在信中言明，他会先返回法尔高小镇，去探望费迪诺叔叔和安娜婶婶，然后围绕欧洲展开一场为期一年半的长途旅行。

　　他说道，自己自从在费迪诺叔叔的家里苏醒之后，就一直待在佛罗伦萨里面，虽然收集到了足够的名声和财富，但是这种终日被订单拖累的生活，并不是他想要的生活。

　　他是向往自由的艺术家，而不是仅仅需要赶制订单的打工人。

　　没有找到人的贵族名媛们只好悻悻而归，个别不死心的人给韦罗基奥留下订单，希望他可以设计，但是都被韦罗基奥拒绝掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百七十五章 旅游，欧洲免费阅读。https://xs.23sk.com 