    

    昏黄的灯光下，杜娟给自己的床铺上面，又换了一套干净的床单被褥。

    虽然她平时也很讲卫生，床铺很干净，可是她心底里并不好意思让陈二狗直接睡自己的床铺，倒不是嫌弃陈二狗，而是怕陈二狗嫌不卫生。

    给陈二狗把床铺铺好以后，她便又找了一些废报纸，铺在地上，随即把自己的床铺，铺在地上，准备打地铺。

    陈二狗本来还以为自己可以和杜娟同床共枕的，却没想到，杜娟把床让给了她，打算打地铺。

    有些失望的叹了口气，陈二狗忙道：“婶子，你睡床上吧，我来睡地上。”

    “那怎么行，你是客人，哪有让你打地铺的道理，你今晚能陪我，我已经很感激了。”

    杜娟脸上泛着羞涩的红光，态度却是十分坚决，任陈二狗怎么说，都坚持要让陈二狗睡到床上。

    陈二狗无奈，只能道：“那也行吧，我就不跟你客气了。”

    他说着话，脱掉鞋子，便打算上床。

    杜娟却是道：“等会儿，我给你打洗脚水，泡个脚再睡舒服一点。”

    陈二狗喔了一声，只能先坐在床上等着。

    杜娟很快就把洗脚水给陈二狗打好，端着盆子放在陈二狗的脚底下。

    陈二狗道了一声谢，把脚泡了进去，热乎乎的，极为舒服。

    长这么大，还是第一次有人给他打洗脚水，陈二狗心里有种怪怪的感觉。

    杜娟心里也是痒痒的，陈二狗泡脚的这个盆子，正是她自己的脚盆。

    等陈二狗泡完，把脚从盆子里拿出来的时候，杜娟拿着擦脚布，直接蹲在了陈二狗面前，亲自给他擦脚。

    陈二狗有些受宠若惊的道：“婶子，我自己来，我自己来。”

    杜娟却是贝齿含唇，已经抓住了陈二狗的脚：“我给你擦就行了，你省得手上沾水。”

    杜娟的手掌并不细腻，还略显粗糙，但手心却很温热，热到了陈二狗的心里。

    昏黄的灯光下，她扎起秀发，脸蛋小巧而精美，给陈二狗擦脚的模样，像极了一个小娘子。

    陈二狗看的一阵出神，身上某个部位，也跟着支棱了起来。

    等给陈二狗擦干净脚，让陈二狗上床休息后，杜娟竟然是没把陈二狗泡脚水倒掉，而是往里面又添了一些开水，坐到一旁凳子上，用陈二狗的泡脚水泡脚。

    陈二狗红着脸道：“婶子，我脚脏，你把水倒掉再重新倒点水嘛，或者干脆你先泡，我用你的水泡才对。”

    杜娟呵呵一笑，道：“没事儿，都一样，你的脚挺干净的。”

    陈二狗不知道应该再说些什么，干脆躺在了床上。

    杜娟泡完脚，也是关了灯，无声的躺在了地上。

    屋子里静悄悄的，杜娟可以清晰的听到，陈二狗的呼吸声。

    这还是，自杜娟嫁到桃源村后，第一次和别人一起在一个屋子里过夜。

    而陈二狗其实也和杜娟差不多，他自幼父母双亡，只有在上学期间，和同学住宿过，其他时候，也是一直自己一个人生活。

    原本有些犯困的他，此时却是一点也不困，很精神。

    他躺在床上，安静的看着杜娟。

    窗外的月色，打进窗户里，正好照在杜娟的身上，她身上盖着一个薄毛毯，背朝着陈二狗这边，身上的凹凸曲线，在银色的月光下上下起伏，美的令人心动。

    而这样的一个娇妙可爱的人儿，此时竟然躺在地上，难免令人心生怜惜，恨不得把她抱在怀里，好好疼爱。

    陈二狗盯着杜娟看了足足有十几分钟，一阵天人交战之后，突然从床上坐了起来。

    他起床的动作很大，杜娟听到声音，心里没由来一颤，却是没敢回头去看。装作睡着了，紧闭的眼睛，却是微微轻颤着。

    陈二狗下了床，来到了杜娟的身后，开口道：“婶子。”

    杜娟睁开眼睛，轻轻的问道：“怎么了？”

    陈二狗没说话，双手一抄，就把杜娟给抱了起来。

    “啊！”杜娟发出一声压抑的惊呼，心脏如小鹿乱撞。

    “地下凉，你到床上睡吧。”

    陈二狗说着话，不由分说的就把杜娟给抱到了床上。

    “那，那你呢？”杜娟有些不知所措的问道。

    陈二狗也顺势躺在了床上，道：“咱两一起睡床。”

    “这，那，嗯，好……好吧。”杜娟面红耳赤，大脑一阵紊乱，鬼使神差的便答应了。

    只不过，她紧靠着墙，躺在床内侧，和陈二狗尽量拉开了距离。

    陈二狗往杜娟身边挪了挪，轻轻抱住了杜娟，道：“婶子，咱两抱着睡成不成？”

    杜娟哦了一声，身体僵硬，一动也不敢动，声若蚊蝇地道：“那就只抱一会儿啊。”

    “嗯，只抱一会儿。”

    陈二狗笑呵呵的答应，紧紧的把杜娟抱在怀里，满足的闭上了眼睛。

    他本来心里还有些其他想法的，但他感觉到了杜娟心中的不安，渐渐地也就没了多余的念头，只觉得能这样抱着杜娟，两人一起同床共枕，就是最好的事。

    渐渐地，睡意渐浓，陈二狗就悄然入睡，睡了过去。

    杜娟的心里原本还是七上八下，忐忑不安，但当听到陈二狗渐渐入睡而变得沉稳的呼吸声后，心就莫名的觉得安定了下来。

    她在黑暗中，偷偷看着陈二狗熟睡的面孔，俏脸带笑，壮着胆子，反手抱住了陈二狗宽阔坚硬的后背，把她的脑袋，轻轻的抵在了陈二狗的下颌处。

    这种陌生的，却令人心安的感觉，令她感到窝心。

    原来有个男人在一起，可以每天一起入睡，这样抱着安睡的感觉，竟然可以这么幸福。

    这一瞬间，哪怕外面有狂风暴雨，电闪雷鸣，她似乎都不会有任何害怕。

    不孤独的感觉，真好。

    杜娟的大脑异常的亢奋，想了很多东西，直到后半夜，才终于是沉沉的睡了过去。

    翌日一早，天还没亮，陈二狗便率先醒了过来。

    他的身体得到传承之后，精力大幅提高，晚上根本不需要太多的睡眠，有四五个小时就够了。

    醒来之后，只感觉右边胳膊又酸又麻，竟然是被杜娟给枕了一夜。

    此时的杜娟，一只手搭在他的胸膛上，一条腿搭在他的大腿上，像个八爪鱼一样，紧紧的贴着他的身体。

    而看她的脸，竟然是带着一丝笑容，看起来十分幸福与满足。?

