
　　入眼所见，就是他们此次的客房——一栋破房子。

　　那真的是一处破败不堪的房子，茅草屋顶，泥巴墙，完完全全就是乡下贫农住的那种房子。

　　几个玩家见状，顿时面面相觑，他们都认为这实在太没有排面了啊。

　　走进去之后，更是发现，到处都是破败不堪，地面上没有地砖，床上只有一副床板，甚至连褥子都没有。而且到处都布满了灰尘，看起来十分肮脏，甚至，桌子、床板等家具已被灰尘和污垢盖的看不清楚。

　　众玩家见状，心里暗暗道，表现的时候来了。

　　叶天邪、大医凌然等人，连忙去拿了抹布过来，开始擦拭桌面和床板等等。

　　他们都想在萧烈面前好好表现一番，争取下次出去做任务，还带他们。

　　萧烈见状，满意地点点头。

　　嗯，这些弟子们还是很上道的，此刻，都表现得很勤快。

　　然而在这时，大医凌然忽然惊呼了一声。因为他负责擦拭的桌子，随着他用力擦拭，桌面也露出了原本的形状、颜色以及花纹。

　　这大医凌然满脸震惊，“这木头……好像是红木的呀！”

　　“什么？”

　　“什么？”

　　“什么？”

　　众玩家顿时震惊了，他们连忙凑了过来一看。叶天邪更是抚摸了一下那桌子的纹路，随后，他点了点头，说道：“这确是红木无疑。”

　　在现实世界，叶天邪就对红木很熟悉，并且上次买红木家具的时候，他也买了很多。

　　所以，他对红木真的很懂。

　　他这么一说，众人再无疑问，确定这就是红木了。

　　顿时，众人好奇起来：“奇怪了，为什么红木家具会出现在这里呢？”

　　“是啊，这难道不是最为低级的客房吗？为什么这里会竟然会有红木家具？”

　　“只怕这么一个红木的桌子，就要比整个房子还要贵上好多好多倍吧？”

　　这都是萧烈给他们灌输的功劳，让他们认为红木即便是放眼整个恢元大陆，都算得上是极为珍稀的木材。

　　但是为什么此刻竟然会被摆放在这里呢？众人一时间都惊愕不解。

　　这就好比是用金子打造成了门槛，放在大门口任人踩踏一般，让人感觉十分惊愕、十分奇怪、十分疑惑。

　　萧烈坐在床板上，冷汗都快要下来了。这些玩家认为，这是件十分不合理的事情，认为这种黄金一般珍贵的红木，竟然会出现在这么破败的一个小客房里面。

　　这和这茅屋的茅屋顶、没有铺设地砖的地面、十分破败肮脏的家具，显得是那么的格格不入。

　　然而，萧烈知道，在这个世界，红木和黄花梨木，根本没有那么贵，只不过比寻常木材要贵上一倍而已。所以如果是要求坚固的话，用红木黄花梨木是件非常正常的事情。

　　毕竟红木和花梨木一般都能用上更多年，也很耐使用，使用下来，出于日后家具不会经常损坏不用经常更换的考虑，就会用这两种木材。

　　即便是很低的装修预算，都有可能用上这两种木材。23sK.com

　　“考，这可如何是好？”萧烈一时间发急。

　　不过，萧烈前世虽然说学习成绩不算太好，但是好歹平时也算是个聪明人。

　　此刻他在心中略微一想，便想到了解释的说法。

　　他忽然坐了起来，满脸疑惑轻轻地咦了一下。

　　接着他掀开了自己这床板的木板，接着他就倒吸了一口凉气，脸上露出了十分惊讶的神情。

　　“天呐！”萧烈这般说道。

　　“什么？”

　　“什么？”

　　“什么？”

　　其余玩家纷纷都好奇了，他们都赶紧走了过来，凑过来一看，顿时他们也倒吸了一口凉气。

　　“嘶。”

　　“嘶。”

　　“嘶。”

　　在床边下面，居然密密麻麻地堆放满了灵石。

　　“各位弟子，看来这房间很诡异啊。”萧烈严肃地说：“屋内，不仅摆放着红木家具，甚至连床板底下还摆放着这样一堆灵石。而这间房子只不过是一间快要废弃的、平时肯定是不给客人使用的客房而已，没想到居然会有这样的宝物。看来这间客房，一定有故事啊！”

　　萧烈这般缓缓的说，道出自己的猜测。

　　玩家们顿时都十分好奇，他们想知道，到底是谁能把这么昂贵的红木家具摆放在这个屋里面，而且还在床板底下放着这么多灵石。

　　要知道，这些灵石的价值可是十分不菲呀。

　　理所当然的，这些玩家们并不怀疑着红木家具事实上就是十分廉价的寻常家具，也并不怀疑自己当时是被萧烈骗了一手，而是认为，很有可能是什么神秘人物做了这一切。

　　“任务，这是任务的气息啊！”叶天邪这般说道，他满脸激动。

　　是的，叶天邪在之前的所有款游戏中，最擅长找到隐藏任务，获得隐藏职业，从而建立自己的独特优势。

　　此刻，见到这种隐藏任务，叶天邪不由得激动了起来。

　　“是啊，是啊，我们再仔细找找，说不定还能找到其他的蛛丝马迹。”

　　大医凌然也附和道。

　　他俩人这话一说，顿时引得众人纷纷眼睛一亮。

　　“对啊对啊，我们也都找找看，说不定能找到什么任务呢！”

　　玩家们都激动了起来，这是隐藏任务啊！隐藏任务意味着什么？特殊的好处啊！

　　过了一会儿，苏子慕回来了。她一进门，顿时便心中一震。

　　但见萧烈的弟子们，或者跪在地上看着床底下，或者站在椅子上查看着挂在屋顶的灯笼，或者拿着一根蜡烛到处照来照去——可是这明明是大白天啊。

　　而萧烈则十分尴尬地坐在床板上，对着进来的苏子慕尴尬地笑了笑。

　　苏子慕没多问什么，走近几步，羞涩地一笑说道：“各位，还请用膳吧。”

　　说完她将一整桌热气腾腾的山珍海味放到了桌子上，也幸好红木不值钱，所以这红木桌子做得十分之大，所以才能把这些碗盘都放得下。

　　萧烈看到这些山珍海味，不禁对苏子慕说道：“这些菜肴……”

　　以天农宗对他们的欢迎程度，能提供这样丰盛的菜肴，几乎是不可能的事情。

　　“这些菜肴，都是我贡献给皇子殿下，以及各位道友的。还希望各位道友勿要嫌弃。”苏子慕甜甜一笑，眼神之中却带着哀伤的神情。

　　因为她一想萧烈要去参加考核，她的心情就高兴不起来。

　　萧烈闻言，说道，“怎好让你如此破费。”

　　于是从口袋里拿出了一枚灵石，递了过去，说道：“我不知道你花了多少钱，这一枚灵石，还请你拿过去。”

　　苏子慕连忙阻止：“菜肴原本就是宗里面自己生产的，难不成皇子殿下来这里一趟，我还要赚皇子殿下的钱。不成。”

　　苏子慕竭力阻止。

　　萧烈见状，于是只好将灵石收了下来。

　　接着，苏子慕好奇地看了一眼那些探秘一样的玩家们，不由得好奇地问道：“这些道友们在干什么呢？”

　　萧烈颇有几分无奈，但是还是说道：“也没有什么，只不过是看看这里，有没有什么蛛丝马迹吧。”

　　苏子慕一副心领神会的神色，说道：“是应该谨慎小心一些，小皇子殿下做的这是对的。”

　　她还以为萧烈是在提防着李具还有天农宗的人，所以把屋子检查了一下。

　　等苏子慕走后。

　　一直注意着两人的大医凌然不由好奇了起来，他面露好奇之色：“奇怪了，那个NPC怎么见到这红木桌子，脸上一点惊讶的神情都没有？”

　　萧烈闻言，心中一惊，正要想话来圆一下。

　　叶天邪则回答道：“切，你以为红木家具这样珍贵的东西，还能是个人就认得吗？若是真的是个人就认得，只怕这红木家具也留不到现在了。”

　　大医凌然闻言了然点头道：“确实如此。红木家具那般昂贵，一个家具按贡献点来算，要五到十个灵石的天价。这样的家具，绝对不是寻常人家能够布置得起的，甚至要知道，上一次我去北石城城主居住的内室里面，里面甚至都没有用得上红木家具，而是用的是紫杉灵木——好像是这种木材，我之前听那些医生说的——当然这次紫衫灵木的价值，是远远比不上红木的。

　　大医凌然缓缓道来，说出红木家具的珍贵。

　　坐在桌子前吃东西的萧烈脸上，顿时露出了一抹愧然之色。

　　紫衫灵木？那东西才是真正的名贵木材吧？？

　　他觉得，自己真的很羞愧。买卖家具这件事，搞得他很像一个奸商。

　　而，这件事是系统让他这么做的，但是万万没想到，最后这个弥天大谎，居然要他来圆。

　　他萧烈的心里，不禁一阵腹诽不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第102章 破败房子，红木危机。免费阅读。https://xs.23sk.com 