    第597章 他已经好久没碰她了   

    昨天王璇就看出来南锦英的精神不大正常。

    

    她想尽快和南锦英熟悉起来。

    

    大概一个小时后，姜瓷推门进来。

    

    “我回来了。”

    姜瓷开心地说道。

    

    她一抬眼看到陆禹东还在那里坐着没走，便问，“还没走？”

    

    “跟我来一下。”

    说完，陆禹东就进了姜瓷的卧室。

    

    姜瓷去了自己的房间，把包放下，衣服脱了，“怎么了？

    我妈发生什么事儿了？”

    

    陆禹东一步一步地紧紧逼着她，“昨晚上的螃蟹好吃不好吃？”

    

    刚开始，姜瓷没意会过来，他是什么意思，就是挺诧异的，心想：怎么突然问起来螃蟹了？

    

    可是她突然就想到了：螃蟹是大凉的食物，若是刚流完产，是不适合吃这些东西的。

    

    而且，既然她是在高媛的医院做的，高媛不可能不叮嘱她这些。

    

    都怪自己，没注意，冰箱里竟然还有螃蟹！   

    想到这么快就被陆禹东识破，姜瓷有些懊恼，还没开始虐他呢，伎俩就被他发现了。

    

    她脸色突然变了苍白，说道，“呀，我忘记了。

    高媛叮嘱过我的。”

    

    陆禹东的双臂撑在姜瓷的身体两边，他仔细打量她的眼睛，面上的表情虽然恐慌，但眼睛很平静，看起来是假的，就是为了套出他假结婚的事情。

    

    “是么？

    忘了？

    你忘性可真不小！”

    说完，陆禹东一俯身，便把姜瓷从地上抱起来，放到了床/上。

    

    姜瓷“啊”地尖叫一声。

    

    不过这个“啊”字，并没有引起足够的重视。

    

    王璇阿姨在外面听到了，但她以为这是人家小两口的闺房乐趣，听见了也只当没听见。

    

    曾经王璇差点儿当了姜瓷的婆婆。

    

    如今听着她和另外一个男人这样打情骂俏，心里难免不舒服。

    

    但她也知道，这是不能避免的。

    

    “你、你想干嘛？”

    姜瓷知道，一旦他得逞了，以后她在他面前，不但说话的威信力会降低，她威胁他的每一句，都会拎出去被他戏谑，而且，他更加得意。

    

    “王……”姜瓷刚要喊王璇阿姨，嘴就被陆禹东用手盖住。

    

    “别说话。

    姜瓷，”陆禹东一手覆住她的嘴，一边说道，“姜瓷，撒谎可不是个好习惯！鼻子会长长。”

    

    他每次说别人撒谎，威胁的都是同一句话。

    

    他说她这次怎么吞吞吐吐的，还让秦青传说，让他生气，误会，这犹抱琵琶半遮面演的可真好，差点儿把他给套进去。

    

    说完，陆禹东就撕开了姜瓷的衣裳。

    

    他已经好久没碰她了。

    

    姜瓷始终力弱，挣扎几下，便整个人都被他压制住了。

    

    “医生说过，一个月不能同房！”

    姜瓷硬着头皮说道，她死犟。

    

    陆禹东盯着她的脸，妩媚动人，他笑，“是么？

    我偏要同房看看！”

    

    就在陆禹东做到正嗨的时候，传来了敲门声。

    

    “姜瓷，既然你回来了，那我就先走了？”

    王璇阿姨在外面说道。

    

    姜瓷跟王璇阿姨说的，也没有让她给做饭，就是陪妈妈说说话。

    

    姜瓷艰难地从喉咙地发出来一句“嗯。”

    

    这句“嗯”，带着妩媚勾缠的味道。

    

    王璇心想：自己在这里真多余。

    

    

    

