    信件是跟肉脯肉干一起寄出去的。

    说来赶巧，秦九爷手下刚好有人赶往甘城，所以这包裹就由对方带过去了。

    送完信的当夜，也不知道是不是白日里想到了萧承煜，赵宛舒晚上做梦的时候，就梦见了他。

    梦里的萧承煜还是少年模样，容貌依旧俊美无双，只是眉眼间没有现在的沉稳，都是恣意狂肆，一袭红衣，一骑白马。

    少年拍马过街，鲜衣怒马，惹得无数美娇娥倾心，纷纷朝着他扔着荷包手绢，好不风光。

    赵宛舒自己也身在其中，但梦里的她被推搡着到了骏马前，然后被人绊倒摔在了街上，眼看要命丧马蹄之下。

    一道鞭子骤然就缠住了她的腰身，随后她就轻飘飘地飞了起来，落到了一个青草少年气息的怀里。

    “你是哪里来的小姑娘？居然到小爷跟前碰瓷？抬起头来，叫小爷好生瞧瞧！”

    说着，她的下巴就鞭尾勾住，被迫抬了起来。

    梦里的她看不清周围的人，只看到了萧承煜那张少年气息浓郁俊脸，对方凑过来看她，她吓得连忙推开，“你干什么？”

    但因着她是在马背上，这么一推人，整个人就有些失衡，身体一轻，一脑袋就往下面栽。

    她吓得惊叫了一声。

    她没有跌到地上头破血流，而是被萧承煜给勾住了腰身，生生又给拉了回来，他开怀着大笑道：“你这小娘子跟别个姑娘都不同，真是好生有趣，小爷喜欢！走，随小爷回府邸，当小爷的第十八房姨太太！”

    赵宛舒拼命挣扎，却像是什么缠住了手脚，根本就无法挣脱，就这么被萧承煜给拉回了府邸，对方下马后就把她给抱起来，哈哈大笑，“我看行礼就免了，先洞房吧！”

    “不要！！”

    赵宛舒尖叫了一声。

    猛然惊醒了过来，因为太过激烈，她差点就滚下了床。

    可也是因此，她算是彻底地清醒了过来。

    她抬手抹了把脸，心口怦怦然直跳，喃喃道，“……原来是梦啊！吓死我了……”

    这是什么霸道纨绔爱上我的玛丽苏噩梦！

    她怎么会做这么破廉耻的梦！

    还有那些油腻的台词，尴尬得让她都能抠出一座三进三出的院子来了！

    她忍不住捂住了通红的脸，忍不住呻吟出声，“这是见鬼，做的什么梦啊！啊啊啊啊啊！”

    她滚进薄被里，抱住被子就是一顿拳打脚踢的输出。

    肯定是因为萧韶光的话导致的！

    可这让她以后怎么面对萧承煜啊！

    赵宛舒想起那张在眼前放大的脸，哪怕是梦里，那么近的距离，萧承煜的脸却完美的没有任何瑕疵。

    她的心口就像是装了一只小鹿，一直扑腾地直蹦跶，脸颊慢慢染上了春日的芳菲，她把脸埋入被褥里。

    而远在甘城，被弟弟惦记着萧承煜打了个喷嚏，望了望头顶高远辽阔的天，慢慢道：“要入秋了呢！”

    巫阳凑过来道，“大哥，你是不是风寒了啊？这两日你都没好生休息，你身上还有伤呢！不然我们缓一缓吧！”

    萧承煜的手摁在了胸口，淡淡道，“无事，既然人已经没事了，为免多生事端，我们得快些回燕北城！”

    “希望这霜大小姐能够答应，我们加紧赶路，应该七八日就能到了。”巫阳忍不住抱怨道，“为了她，我们都在甘城待了半个多月了。小姑娘家家的就是毛病多，一个风寒都能耽搁个十天半个月的，麻烦！”

    “而且，明明我们是来出任务的，为什么中途要转道接人啊！早知道是这种任务，我才不来呢！”

    此次本来他们是按照吩咐来做任务的，结果任务才完成，又听说那位爷的一位在野养病的得宠庶女需他们护送。

    而这大小姐身娇体弱得很，半夜吹了个风就头疼脑热病倒了，这一耽搁就是半个多月，不但要请大夫看诊，还问题贼多。

    弄得他们这些大男人就麻爪头疼得很！

    巫阳：“她也就对大哥你态度好一些，大哥，她该不会是看上你了吧？”

    毕竟萧承煜的脸实在是太出挑了！

    萧承煜斜睨了他一眼，“慎言！”

    巫阳嘀咕了两句，“本来就是嘛，她总是要喊大哥你去陪她，而且……”

    “巫阳！”萧承煜略略扬了扬声音，严肃道，“姑娘家名声贵重，这种话莫要再提。霜小姐是王爷的女儿，不是能随便妄议的。”

    巫阳看他生气，连忙摆手道，“好好好，对不住了，我再也不说了！”

    正说着，一个身材高挑的男人提着一个大包裹快步走了进来，霎时就把巫阳的注意力给吸引了过去。

    “好家伙，凌桥，大小姐这是又是让你买了什么？这么大个包裹？”

    虽然这位贵女病了，但因为萧承煜不肯陪她，加上萧承煜又受伤，她一气之下，就开始使劲折腾他们来泄愤。

    凌桥举了举另外一只手的食盒，神色间有些疲惫，“给买了些吃食。这个包裹是大哥的！”

    “大哥的？”巫阳好奇地提过包裹，“大哥你买什么了吗？”

    萧承煜蹙了蹙眉头，“没有。”

    “那就奇怪了。”巫阳嘀咕着想要打开包裹。

    凌桥补充道，“是个商队的跑腿送来的，说是从百花镇寄来给大哥的。”

    巫阳才刚打开包裹，还没来得及看，手里一空，包裹已经落到了萧承煜手里。

    巫阳兴奋道：“是百花镇送来的，难道是小光吗？大哥？你快打开看看啊！说不定是小光送来的好东西呢！”

    萧承煜看了他一眼，把包裹放在院子里的石桌上，随着层层包袱皮散落，里面的东西也是一览无遗，里面是几个纸皮包，还有一封信。

    纸皮包里散发出浓郁的香味，巫阳忍不住吸了吸口水，“好香，是肉香啊。是不是赵姑娘做的好吃的？赵姑娘真是仁义啊，快让我瞧瞧！”

    说着，他伸手就去拆包。

    萧承煜打开了信封，里面赫然是两封信。

    看字迹，一封是萧韶光的，一封是赵宛舒的。

