    中场休息。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    小牛队更衣室里，众人的尽皆沉默。

    半场就落后了2o分，这让众人有些难以接受，比赛之前，谁也没想到会是这个样子。

    “哎……”诺维斯基心头暗叹一声，随着年龄的增大，他的身体已经不足以支撑他和以前一样驰骋球场，大杀四方了。

    尽管他和以前一样，依然有一颗热血之心，依然有冲天的战意，但却已经心有余而力不足了。

    “难道说，真的到了我要离开这个舞台的时候了？”诺维斯基心中暗暗想到，却不甘心，“不，我不会离开我热爱的篮球，我不会就这样离去。我还能够战斗，我还要继续打下去。”

    这一瞬间，一股莫名的力量从身体最深处迸，流淌过诺维斯基的全胜，让他一个激灵。

    一股战意从他身上迸，像是出鞘的利剑，冲天的雄鹰，让他的身体充满了力量。

    “伙计们。”诺维斯基起身，看着队友们：“这才半场而已，虽然我们落后了2o分，但半场落后2o分，这种事我们不是第一次遇到。以前我们能够逆转，如今也一定能。”

    听到诺维斯基的话，感受到他身上的冲天战意，一个个小牛队球员站了起来，诺维斯基的话就像是一点火星，点燃了他们心中的火焰，这个火焰在燃烧，炽热逼人。

    “伙计们，让我们继续战斗吧。”诺维斯基的声音提高了八度，“还有下半场，我们不能放弃。”

    “是的，我们不能放弃。”

    “我们要战斗，不能这么轻易认输。”

    “就像以前一次次翻盘一样，这次我们也能做到……”

    斗志重新在小牛队球员体内迸，热血在激荡，尽管这个赛季他们战绩西部垫底，尽管战力已不如当年，但昔日的荣耀不允许他们轻言放弃。

    比赛还未结束，才上半场而已，未必就没有机会。

    看到众人恢复斗志，小牛队主教练心中也不禁震动，大声道：“没错，才上半场而已，想让我们这么快就认输，那是做梦。都过来，我说一下下半场该怎么打。”

    众人围拢在教练身边。

    “湖人队主要是靠着陈、科比，还有余三个人。所以等一下我们要注意对他们三个的防守，一定要防好陈，等会儿直接包夹。至于科比和余，就一对一防，让他们打。”小牛队主教练道：“只要防好陈，除非科比和余谦大爆，否则湖人就弱了一半。”

    “嗯。”

    “对。”

    众人纷纷点头。

    他们都是职业球员，不少人更是打了十几年nba了，见识还是有的，都很清楚，如今在湖人的阵容体系里，陈锋的作用越来越大，只要限制住他，湖人队的实力就会缩水不少。

    当然，科比和于谦一样是威胁，可只要两人挥不够好，那小牛就有机会了。

    另外一边，湖人队更衣室。

    众人气氛轻松，原本今天这场比赛在他们看来就不是什么大问题，何况上半场就领先了2o分。

    一些人甚至觉得，比赛已经进入垃圾时间了。

    看着众人，科比眉头微皱，提醒道：“不要大意，小牛队这个赛季的确是联盟垫底，但一旦爆起来，一样很可怕。更何况，联盟3o支球队或许有强有弱，但没有绝对的弱者。”

    “对。”斯科特点头，“3o支球队，没有绝对的弱者，哪怕是战绩联盟垫底的球队，也一定要小心应对。一个不好，联盟战绩第一也可能会输给联盟战绩垫底的球队。”

    连黑八奇迹都有，没有什么不可能。

    不过，湖人众将只是随口敷衍着，并没有放在心上，毕竟今天小牛打的的确很差，半场落后2o分，你说他们能翻盘，怎么可能？

    科比皱着眉头，无奈的摇了摇头，对你陈锋和余谦道：“我不管其他人怎么样，你们两个不能掉以轻心。”

    “嗯。”陈锋点头。

    “放心吧，我不会小看任何对手。”余谦也说道。

    科比这才点点头，稍微放心了一些。

    ……

    中场休息时间结束，下半场开始。

    观众席上，球迷们也在议论：“下半场开始了，不过比赛也没什么悬念了。”

    “是啊，半场就落后了2o分，小牛输定了。”

    对于小牛队，球迷也不抱什么希望，毕竟实力差距在哪儿，而且湖人已经领先了很多。

    湖人进攻。

    一上来双方都是阵容，陈锋推进到前场，德隆便迅迎上前来，冷冷看着陈锋，从他的眼睛里，陈锋看到了一种凌厉的锋芒，还有炽烈的战意，让陈锋不禁变色。

    “也许，科比的担心真的变成现实了。”陈锋心中暗道。

    就在这个时候，德隆猛然大喊一声“包夹”，队友迅扑来，和德隆一起对陈锋形成包夹。

    陈锋眉头一挑，迅分球，将球传给余谦。

    余谦拿球，对方并没有包夹，而是一对一，余谦稍微想了一下便决定单打，一个交叉步，猛然启动，快如闪电的第一步踏出，一瞬间就过掉了防守人，趁势杀入内线。

    “啪！”

    一声脆响，余谦愣在当场，没想到自己这个十拿九稳的上篮竟然被人帽了，而且盖自己的，竟然是诺维斯基。

    这时候，小牛队已经动了快攻，球经过两次传递之后到了前场，德隆一个上篮打进，比分42:6o。

    18分的分差，看上去很大。

    可这一瞬间，余谦却不由得心头一紧，刚才那一下，他从诺维斯基身上感觉到的气势是那样的强大，令他心惊。

    “这真的是已经38岁的诺维斯基？”余谦心中暗道，凝重了起来。

    科比也感觉到了异样，眉头微皱，深深的看了诺维斯基一眼，他有一种知觉，小牛队这种改变，源于德国战车。

    “进攻！”

    陈锋推进到前场，又一次遭遇包夹，他也迅分球，给到科比的手上，科比看了诺维斯基一眼，飞快的一个突破，后仰跳投命中。

    比分42:62，分差依然是2o分。

    今年诺维斯基38岁，科比也是38岁，这是一次两人之间隐晦的交锋，除了两人，也许没人知道。