    车子来到苏比拍卖行门口，尼尔雷诺直接带着洛尘进入了包厢。

    包厢不仅是环境好一些，更是一种身份的象征。

    “这种古堡其实欧洲古老的家族大多都不感兴趣，倒是一些商人会比较感兴趣。”尼尔雷诺介绍道。

    毕竟古老家族都有自己的城堡，对于城堡也就不在意了。

    反而是一些各国的商人对这种古堡都十分的在意。拍

    卖会很快就开始了，洛尘透过单面窗户看向了拍卖台。开

    始展示的几个古堡模型和位置都让洛尘不太满意。直

    到将最后一个古堡拿出来之后，洛尘倒是来了兴趣。

    “下面拍卖的是卢瓦尔河的香波古堡，起拍价，十四亿欧元！”

    香波古堡，那是卢瓦尔河所有古堡之中最大最宏伟的古堡！

    卢瓦尔谷可是被称为帝王谷的！

    与舍隆索城堡被誉为法兰西古堡的一王一后，这一王自然指的就是香波古堡！

    而且是文艺复兴时期的古堡，是曾经法兰西皇帝弗隆索瓦的下令建造的。

    而且建造师不是别人，正是赫赫有名的达芬奇，在生命最后的三年世间里建造的！可

    以说，这是达芬奇的绝响之作！

    但是如今帝王制度已经一去不复返，这城堡最后自然也就被拿来拍卖了。

    而洛尘觉得不错，倒不是这古堡的来历，仅仅只是古堡的模型和四周的环境让洛尘满意。

    台上的拍卖人员刚刚开口，下面就有人叫价了。“

    二十亿欧元。”举牌开口的是一个戴着面纱和头巾的女子。这

    女子叫露娜。

    而且女子眼神坚定，神色带着一股自信之色，这是她祖上的产业，她今天势在必得，必须拿下这个古堡。她

    曾经是皇室血脉，是索瓦皇室家族的人，只是这一脉没落了，她也是好不容易才凑了这么多钱出来要拿下这古堡。同

    时她也清楚，这个古堡还有另外一个势力在竞争。

    但是今天若是论财力，那个势力怕是绝对不能拿下了。

    毕竟她已经打听清楚对方的允许的价格了。

    果然露娜暗自看了一眼那个势力的代表，显然面对她的加价对方犹豫了。

    为了拿下这座古堡，她变卖家产和四处借了不少钱，足足凑了四十亿。

    虽然这座古堡来历如此巨大，但其实二十亿已经算是天价了。若

    是四十亿，怕是那会是疯子，因为不了解古堡秘密的人，这个古堡便是十亿也觉得贵了。“

    二十一亿。”另外一个穿着打扮十分贵气的中年人开口道。这

    中年人和露娜一开口，其他人都很识趣的闭嘴了，因为在他们看来，这个古堡的确最多价值十亿。

    所以众人也就抱着看好戏的心态了。而

    露娜直接跟着开口了。

    “三十亿欧元！”三

    十亿欧元，显然这个价格，就是对方也没有想到，而且露娜加价可是十亿十亿的加。

    这里是苏比拍卖行，背后是金伦加，可没有人敢这里胡乱喊价的。

    那个势力的中年人冷冷的看向了露娜，露娜却视而不见。显

    然对方已经拿不出这么多钱了。而

    露娜则是在面纱下露出了一丝笑意。“

    三十亿欧元一次！”

    “三十亿欧元两次！”“

    三十亿欧元”

    “三十五亿欧元。”洛尘的包厢里传出了尼尔雷诺的声音。这

    句话一出口，所有人都把目光看向了洛尘的包厢。

    三十五亿欧元？

    露娜以三倍的价格买下这个古堡已经算是疯了，现在居然还有人跟着一起疯！

    “三十六亿！”露娜咬牙开口道。

    “三十七。”包厢里尼尔雷诺在洛尘的指使下继续叫价。“

    三十八！”露娜继续开口道。

    “三十九！”包厢里再次传来加价。

    “包厢里的先生，这个古堡并非你想的那么简单，你若不想因此惹上麻烦，我劝你还是”“

    四十亿！”

    露娜的话还没有说完，包厢里直接再次抢先开口道，直接打断了露娜的话。

    这下子直接让露娜一下子就愣住了，她只准备了四十亿，结果对方把价格也直接叫到了四十亿去！原

    本她以为只是另外一个势力来竞争，没想到半路居然还有人来竞争？

    但是那个势力根本不会善摆干休，便是以她的身份背景，今天拿下香波古堡怕是对方也会想办法对她出手。而

    她来自哪里？

    她可是从奥林匹斯山下来的！

    “包厢里的先生，我再说一次，这东西水很深，能不碰”“

    还有人叫价吗？”包厢里传出尼尔雷诺的声音，再次打断了露娜的话。

    这让露娜一下子就来火了，她是什么身份？

    一句话能够让整个欧洲的年轻男人为她疯狂的存在，但是现在却连连吃瘪？

    只是她刚要再继续开口。台

    上的人便开口了。“

    四十亿一次！”“

    两次！”“

    三次！”

    “成交！”

    香波古堡被拍卖下来了，送给洛尘了。

    “洛先生，那边签字需要你去一趟。”尼尔雷诺开口道。洛

    尘也不在意，直接走出包厢，然后走向了后面。原

    本这种情况是不该抛头露面的，毕竟一旦抛头露面被人记住可就麻烦了。但

    是便是尼尔雷诺都不会在乎那些小麻烦，更何况洛尘？

    所以洛尘直接一个人去了后面签字，尼尔雷诺倒是没有陪同，因为四十亿不算是小数目，他要打电话联系瑞士银行那边放款。

    倒是洛尘一走出来，许多人都露出了诧异之色，毕竟洛尘太过年轻了，而且居然还是一个亚洲人，而露娜更是直接起身跟了上去。“

    先生，我叫露娜，你怎么称呼？”露娜缓和了一下态度，显得十分的客气，伸出手去和洛尘握手。

    “洛尘。”“

    华夏商人？”露娜看着洛尘诧异的开口道。因

    为她没想到洛尘会是一个华夏人，那肯定不会是欧洲某个大势力的人，也不会是某个大家族的人。

    而华夏也没有大势力在欧洲，只有一些商人活动在欧洲。

    “不是。”洛尘淡淡一笑，并不计较刚刚拍卖竞争的事情。但

    是露娜却眉头一皱，如果洛尘大方承认自己是商人，那么露娜可能会怀疑洛尘是不是真的是商人了。

    但是洛尘一口否定自己不是商人，这反而让露娜觉得洛尘就是一个华夏商人。

    而此刻洛尘已经拿起了笔准备签字了。

    “洛先生，可否听我一言，这个城堡你让给我可好？” 

