    许多通过创世纪拍摄设备观看全球争霸赛的观众，此时都很疑惑。

    突然之间，画面中竟然看不到几个人人影了！

    卫鹰与卢俊，苏蓝蓝也在关注着争霸赛的情况，当他们看到创世纪提供的数十个画面中，愣是找不到一个人影时，都十分诧异。

    “好像争霸赛的规则，只有身在公共区域的人知道……”卢俊疑惑道，“不过这些人干什么？捉迷藏吗？”

    十分钟内，公共区域几乎变成了无人之地。

    至少明面上，已经看不到人了。

    十分钟的准备时间很快就过去了。

    此前还“空无一人”的公共区域，突然从石头下面，草丛之中，树桩里面跳出来许多人！

    袁柱从石头缝里蹦了出来，大大松了一口气，“还好不是我……下一步要干什么？对，集合队伍！”

    由于事先没人知道比赛规则，各个队伍赛前都没有指定任何作战方案，此刻，就连集合队伍都变得十分困难。

    公共区域虽然不算大，但也不小，到哪里集合？

    寻思片刻，袁柱想到了他们原来的营地。

    “既然没有事先约定，其他人应该想到返回营地！”想到这里，袁柱小心查看周围的情况，见四周无人，便装着胆子往原来营地的方向移动。

    与此同时，胡言，阮语，苏暖暖纷纷从藏身之地现身，稍加思索，他们做出了相同的决定。

    先回营地！

    火神小队的五个人中，只有一个人没有动。

    江铠坐在树杈上，陷入沉思。

    “尼玛，为什么是我，我堂堂赌徒，居然是五个人里运气最差的？！我是队伍的核心啊！”江铠试图努力扭动身体，结果身体根本就不听他的指挥，纹丝不动。

    正在此时，江铠看到十几米外，一棵树桩树正在“看着”自己！

    准确的说，是一个人躲在树桩里，他正透过一处树洞看着自己。

    “我去，那里有人？”江铠心里咯噔一声。

    他躲在树上的时候，并没有发现那个家伙，也就是说，那家伙眼睁睁的看着自己躲在树上。

    而现在江铠又处于禁锢状态，那就是待宰的羔羊。

    然而，那人目光虽然无比犀利，但是却没有任何其他举动。

    江铠微微眯起眼睛，“他也被禁锢了？”

    貌似只有这一种可能。

    正在此时，那人的眼睛又看向了另外一个树干方向，江铠顺着他的目光看去，发现茂密的数值中，似乎还藏着一个人。

    一个白人，皮肤跟白色的树皮很相近，不仔细看还真看不出来。

    “靠……还有一个！”江铠心中惊呼。

    这么小小的一块区域里，居然躲了三个人！

    然而，也不知道是不是这里的风水不好，这三个人全都动不了。

    三个人你看看我，我看看你。

    这个时候，任何一个人的队友赶来，都可以轻易收割掉另外两人，白白获得两张救赎卡！

    然而，三个人谁也动不了，看着眼前的“救赎卡”，看得见吃不着。

    在争霸赛开始初期，各处出现了一些战斗，但是双方显然都没有尽力，让人感觉到他们的目的，都不是击杀对方，更像是急于离开。

    卫鹰终于看出了一些端倪。

    “每个队伍的队员全部被打散，而且似乎每个小队都有一个人无法行动。”卫鹰皱眉道，“剩余的队员应该都急着与队友汇合，所以无心恋战。”

    卢俊皱起眉头，“看来争霸赛更多是为了考验小队的整体作战能力，包括危急关头的临场反应，没有提前沟通情况下的默契程度，团队的凝聚力等能力。”

    卫鹰点点头，“不错，初期的确需要一个小队十分默契的配合，才能度过难关。不过我相信，接下来的战斗也一定很激烈，之前看到一个野蛮人击杀了一名猎户，那名野蛮人从猎户身上得到了一张特殊的卡片。”

    “从那名野蛮人惊喜的神情，可以推断这张卡片或许是胜负的关键要输之一。”

    苏蓝蓝接着说道，“如果卡片只能从敌人身上获得，那么之后的战斗确实会很激烈。”

    鉴于一开始，各个小队都无心恋战，苏暖暖他们相继安全抵达火神小队原先的营地。

    苏暖暖第一个到，袁柱第二，胡言和阮语几乎同时到底。

    四人集合，都松了一口气。

    但很快，苏暖暖就皱起眉头，“所以……咱们小队被禁锢的是……江铠？”

    “竟然是铠队被禁锢了，咱们必须尽快找到他。”

    “老胡，算一下江铠的大致位置！”阮语急道。

    胡言点点头，“我也不知道能不能算准，但是可以试试。”

    说罢，胡言取出自己的占卜工具，在地上仔细推算。

    正在此时，火神四人身后，突然传来一阵脚步声。

    袁柱急忙回头，一看到眼前的景象，顿时紧张起来。

    “阮大哥，暖暖，有人来了！”

    阮语和暖暖相继回头看去。

    只见一只白人队伍正在向他们逼近，他们胸前用英文写着“凯撒公会-圣骑士小队”。

    这支队伍一共五人，四男一女，都是人高马大，装备精良，其中一人被队友扛在肩膀上，身体无法动弹，只有眼睛还可以动。

    走在队伍最前面的冷峻男人冷笑一声，“你们就是江铠的队伍吧，当初他攻破盟军防线，害得我们失去公共区域，必须花费大量物资才能交换参赛名额，我西蒙赛尔早就看他不顺眼了！”

    “现在看来，好像你们小队里，被禁锢的人应该就是那个江铠吧，哈哈哈哈，看来你们小队的运气不佳啊！”

    “五个人……他们怎么可能这么快就找到队友？”袁柱震惊道。

    西蒙赛尔冷哼一声，“你们华夏不是讲究天时地利人和吗？不好意思，我的队友就出现在距离我不到五十米的地方，这应该就是你们所说的气运吧！”

    另一位同伴对被禁锢的队友说道，“汤姆，别着急，再杀了这四人，我们就有五张救赎卡了，很快就可以解除你的禁锢效果了。”

    “这次争霸赛，我们有一个完美的开局！”

    苏暖暖拉了拉袁柱的袖子，低声说道，“柱子，这次要靠你了！”

    袁柱的呼吸越来越急促，手心冒着汗，死死盯着圣骑士小队四人。

    ……………………

    在树上呆了半个小时后，江铠看到不远处，一个身影正在向这边走来。

    他一边走，一边用手中的长刀砍着周围的树枝，还附身在断木下，岩石下寻找。

    “来人了！”江铠瞪大眼睛，心跳跟着加速起来。

    另外两个被禁锢的家伙也发现了那人的踪迹，躲在树桩里的人立即闭上眼睛，让自己与树桩更好的融合。

    不多时，那人便来到了树桩前，一刀将干枯的树桩打了个稀烂。

    “恩？有人！哈哈哈哈，终于给我找到一个！”那人发出一阵狂笑。

    树桩里的兄弟被发现后，立即睁开眼睛，拼命朝那人使眼色。

    那人皱起眉头，顺着那人的目光看去。

    很快，他就发现了躲在树上的另外两个被禁锢者。

    “好家伙，这次发财了，一下子发现三个！哈哈哈哈！”

    “朋友，谢了啊，不过我也没打算放过你。”说罢，那人手起刀落，将树桩男击杀，获得一张救赎卡。

    之后他又将另外一棵树上的兄弟击杀，获得第二张救赎卡。

    “这边还一个！”那人一边说着，一边朝着江铠这边走来。

    江铠真是气不打一处来，树桩男自己藏不好，被发现了以后，还要拉着他们两个当垫背的……太毒了吧！

    在敌人一步步走来之际，江铠心念急转。

    “要死了吗？”

    现在的他无法行动，又已经被敌人发现，除非火神小队的人赶到，自己还有其他办法活命吗！

    那人也不多废话，手持长刀，高高跃起，一刀便砍向江铠。

    不对，我的身体无法行动，但是我的意念可以！

    想到这里，江铠怒目圆睁！就在对方杀到面前的时候，江铠意念一动，一把散发着黑色雾气的小刀从他卡袋中升起，瞬间刺穿敌人护甲！

    【作者题外话】：三更到

