    “谁是你女朋友啊，我可没答应啊。”安雯嗔了一声。

    “这就反悔了，你来医院看我的时候，跟我睡一床。”

    “什么时候的事情，我都忘了。”安雯嘴硬。

    “好啊你，你信不信我现在就买一张机票飞到安城。”徐允辰轻轻咬牙低笑着，“若浅姐姐。”

    这一声若浅姐姐让安雯耳蜗一炸，溃不成军。

    她的脸颊大面积的泛红，心脏都加速了跳动，“你别这么喊我”

    他一这么喊，安雯忽然觉得，自己招架不住了。

    她伸手捂着胸口，心脏仿佛要跳出来一样狂烈。

    手机那端，男人的嗓音伴着微风，“我想你了，若浅。”

    安雯坐在床边，“嗯。”其实她也想他了。

    第一次，安雯的心里开始想念一个男人，第一次，有一个男人的身影在自己的心里扎了根一样，在闲暇的时间里，安雯总会怔怔出神，她想着这一次拍摄结束了，她回北城，一定第一时间要去蓝吧看看。

    这个男人的伤好了吗？

    有没有留下什么病根。

    她此刻，脑子里面如同浆糊一样乱，“我我也挺想你的。”

    过了几秒，不等那端说，安雯又说道，“等这边休息的时间，我就去北城找你，你的伤怎么样了？完全好了吗？”

    “嗯，差不多了。”

    “你好好休息，不要乱动，也不要乱逞强。方恒的事情你就不要插手了，太乱了太复杂了，那边的人我们斗不起。”

    “我知道。”-

    周六。

    《风起》剧组周末休息，算是很人性化的剧组，跟其他的剧组每天都拍摄不一样，谢文聿所有的拍摄班底，都是拍五天休息两天，给演员充分调整的时间。

    周六上午，温惜还有一个补拍。

    她补拍完了镜头，准备出去逛逛。

    来安城这一个月了，她还没有好好逛逛。

    就约了安雯跟圆圆两个人准备去几个人少景点逛逛。

    安雯做好了攻略，找好了司机，三个人来到了普华山。

    圆圆有些迫不及待了，“我听说啊，这上面的普华山求签很灵验的，我们去试试吧。”

    安雯看着眼前的台阶，“普华山在山中腰，一千五百多层台阶呢，有的走了。圆圆，求什么签啊，姻缘吗？”她开始打趣着圆圆。

    圆圆脸一红，“有这么明显吗？”

    “圆圆是有喜欢的人了吗？”温惜笑了一下，“有喜欢的人，也不跟我们说一声，要是你以后结婚了，我还得给你包一个大红包呢。”抛出圆圆是钟敏的人之外，圆圆平时的工作态度是很好的，对温惜的一些饮食起居的安排也很合理，很敬业。

    “是我大学的一个学长，我喜欢很久了。没想到前几天他忽然联系我了我还挺意外的。”

    温惜道，“我们圆圆也很优秀啊，大胆去追。”

    “我觉得自己配不上他，我就是一个娱乐圈普普通通打工仔。我那个学长，现在是一个很不错的编剧了，我跟他的差距还是蛮大的。”圆圆之所以答应在温惜身边监视温惜，最重要的一点不是钟敏给她钱，而是钟敏说了，可以提拔她当新签约艺人的执行经纪人。

