    4月6日，中国战区总司令亲至梅苗，部署平满纳会战，同时征调第六十六军入缅，而这个时候，冯锷和陈海泉已经登上火车，朝着南安疾驰。

    在路上的冯锷当然不知道他们占到了多大的便宜，六个营的美式装备跟他们无缘，可是新28师和新29师的其他的部队也跟其他装备无缘，他们将在云南等待军政部的中国装备补充入缅。

    “嘟嘟……”

    “当啷、当啷！”

    火车奔驰着停靠在车站，随着闷灌车的车门打开，手无寸铁的士兵们在军官的命令中跳了出来，快速的集结。

    “报告团长，85团集结完毕！”

    “87团集结完毕！”

    冯锷和陈海泉都在集结部队，弟兄们并没有因为长期乘坐闷罐车而疲劳，对于中国的士兵来说，这总要比靠双腿走要好的多。

    “冯上校，你们必须马上赶到五公里之外的南安货场，在那里有一个车队正准备出发，他们没时间多等你们，腊戍还有很多的物资在等着他们；他们最多等你们两个小时，如果两个小时不能到，你们就要等待三天后的车队了。”

    正在冯锷扭头看向南安天空的时候，耳边想起一个熟悉的声音。

    冯锷面带喜色回头，在他的眼中，正是穿着一身少校军装的王英，合体的军装，不施粉黛的面庞，显得意气风发。

    “怎么是你？”

    冯锷皱着眉头问道。

    “黄处长必须跟着军部一起行动，他有不放心你这个刺头独自行动，毕竟这两个团都会听你的，所以就派我来了；怎么？不欢迎？”

    王英嘴角上翘，面漏笑容。

    “你一个人？”

    冯锷问道。

    “还有一个班的宪兵，现在在货场等我们；算到你们要来的时间，我在这里等你们。”

    王英回答道。

    “两个小时，你行吗？”

    冯锷问道。

    “我有马，我先去货场了。”

    王英说完之后就大步离开，看着熟悉的人离开的背影，冯锷的脸上全是笑意。

    “弟兄们，五公里，跑步前进，出发。”

    冯锷大叫着，根本不管旁边的陈海泉是什么意思。

    “一营，走了！”

    ……

    “弟兄们，跟上！”

    陈海泉嘴里咒骂了一句，无奈的发布命令，这个时候他要是认怂，恐怕他会被下面所有弟兄瞧不起。

    “啪嗒、啪嗒……”

    草鞋践踏着火车站的地面，近六千的弟兄从火车站奔涌而出，直奔五公里之外的货场。

    “呼呼呼……”

    士兵们奔跑的呼吸声，沉重而富有节奏的跑步声，长长的行军队列，很快就在南安引起的关注。

    “你们是远征军吗？你们的枪呢？”

    “嗨，你们怎么还穿着草鞋？你们的装备呢？”

    ……

    道路两旁刚开始只是个别的询问声，可是很快，围观的人群越来越多。

    “继续前进！加快速度！”

    连长没管周围的问题，大声的吆喝着，命令弟兄加快速度。

    同样的，冯锷也没管周围不停飘进耳朵的问题，这些问题同样在冯锷心中，他没办法回答，他们现在跟乞丐没什么区别，军政部让他们去缅甸，却连一双胶鞋都不舍得给他们。

    “所有人，降低速度，原地集结，就地休息。”

    ……

    不到四十分钟，弟兄们就跑完了五公里，这个时候，王英甚至刚刚集结了她的几个宪兵。

    跟冯锷带的弟兄不同，这五个宪兵可是全副武装，钢盔、冲锋枪、军靴、水壶等等全套的美式装备。

    “看什么?羡慕啊！是你自己不要的，非要英国人的装备，等子弹打完了，你就当烧火棍留着吧！”

    王英打趣着冯锷，把自己的水壶递给冯锷。

    “谢谢，你的人看着呢？”

    冯锷摆了摆手，他可不敢确认这几个宪兵里面没有黄元忠的亲信。

    “随你，多久可以上车？”

    王英问道。

    “这么着急吗？”

    冯锷问道，气都还没踹匀，又要上车。

    “他们都有任务，我们只是搭便车的，既然来了，就不要耽误他们时间了。”

    在王英的想法中，在车上也一样是休息。

    “怎么的让弟兄们喝口水吃点东西吧！这么饿着走？”

    冯锷诧异的问道，实际上，他现在肚子也饿的厉害。

    “车上给你们准备了干粮，那边有水，你们不是带了葫芦吗？”

    王英指着弟兄们身后的葫芦，那是云贵川的弟兄特殊的水壶，只是没想到被他们带到了现在。

    “所有人，把水装满，车上有干粮，马上登车出发。”

    冯锷大喊一声，嘴里嘟囔着，爬上一辆卡车的拖斗。

    “蹦蹦蹦……”

    王英扭头咒骂了一声，冯锷还是那么小家子气。

    “怎么了？”

    冯锷扭头问道。

    “你是团长，营长以上的军官都可以坐架势室。”

    王英提醒着冯锷。

    “我的车在前面那辆，车队是南洋机工的，驾驶员也是他们的，如果你同意开车的话，那就不用他们的驾驶员轮换了。”

    王英说完之后，冯锷没来的及说什么，就直接走了。

    “我他女马欠你的，让开！”

    冯锷大声的吼着刚登上车的弟兄，从车厢里面跳了下去。

    “呜呜呜……”

    汽车轰鸣声中，坐在车厢里面的弟兄刚刚在嘴里塞进馒头，就着冷水，汽车已经在尘土飞扬中奔驰而出。

    “给你准备的，饿坏了吧！”

    架势室里面，王英从口袋里掏出一封饼干递给冯锷。

    “谢谢！”

    冯锷也不客气了，直接拿过来塞进嘴里。

    饼干不是什么好饼干，比起他原来吃过的很多糕点来说，甚至难以下咽，满口干巴巴的饼干渣子乱窜，冯锷努力的吞咽了一口。

    “嗯？”

    王英喂着冯锷喝了一口水之后，冯锷总算是把口里的饼干咽了下去。

    “长官，你们是那支部队？怎么这么狼狈？”

    开车的司机满脸的疑惑，这也许是他拉过最狼狈的士兵了。

    “我们是新29师的，紧急入缅增援的。别看我们现在狼狈，只要到了缅甸，有了装备，我们照样打的鬼子满地找牙！”

    冯锷脸上浮现自信，现在缅甸战场对中国军队非常不利，他不是去那里掩护英国人撤退的，那是新三十八师的事情，他只想守着弟兄们回家的路，至于是守腊戍还是棠吉，就要看长官部的命令了。

    当然，这不是他的想象，实际上，第六军和第六十六军现在都配属在东线，他们也只能去东线，因为平满纳会战的原因，第六军的96师已经被抽调到平满纳，东线兵力严重缺乏。

