    在绛珠发动第九魂技复苏神光，将大地犀牛魂师岳岩从濒死的线上拉回来后，

    奥斯卡也发动第九魂技，制造出了一根超级复活大香肠。

    与此同时，马红俊已经抓着戴沐白的上半身急速飞了过来，在一把接住了奥斯卡刚制造好，扔过来的超级复活大香肠后，顿时将大香肠塞进了戴沐白嘴里。

    而后，马红俊便带着戴沐白的上半身飞向了唐晨，将戴沐白的上半身拼到了唐晨带来的戴沐白下半身上。

    随着超级复活大香肠发挥作用，蓬勃的生命力快速涌出。

    戴沐白顿时散开了伤口处的魂力，伤口顿时快速恢复起来。

    另一边。

    林夜在被泰隆化身的大力猩猩一拳轰飞，然后又中了玉天恒所化的蓝电霸王龙的一道雷柱攻击，顿时被倒飞了出去。

    虽然以林夜吞噬祖龙武魂附体下的身体素质，再加上吞噬祖龙武魂的吞噬能力。

    无论是泰隆所化的大力猩猩的攻击，还是玉天恒所化的蓝电霸王龙的攻击，都丝毫没有伤到林夜。

    但是因为惯性，林夜还是不禁倒飞出了几千米远，在一阵振动闪电隼之翼后，方才停了下来。

    “竟然没死！”

    发现被自己一剑将身体都一分为二的戴沐白和被自己一脚踢烂了半个脑袋的大地犀牛竟然都没死，林夜不禁很是有些惊异。

    不过想到那些神界的神灵既然将这些家伙的修为都提升到了极限斗罗，还将魂环也都提升到了十万年级别，肯定给了不少手段，的确应该也没那么容易死。

    但是也无所谓，既然一剑没能够斩杀，那就多斩几剑，一脚没踢死，那就多踢几脚，不过也就动动手，动动脚而已。

    想到这里，林夜顿时将手中的轩辕剑武魂，向着一旁猛地一挥。

    而后便向着唐晨等人所在的方向，背后的闪电隼之翼猛地一振。

    随着一阵音爆声，林夜顿时化为一道残影，如一道黑色闪电般再度爆射了过去。

    “快，拦住他，不要让他过来！”

    看到林夜竟然再次冲了过来，而他们这边却还根本没有准备好，唐晨不禁顿时怒喝起来。

    而听到唐晨的话，站在最后方的冰雪飞鸢魂师林鸢顿时不禁一声娇喝。

    “第九魂技，绝对零度！”

    随着冰雪飞鸢魂师林鸢一声娇喝，在其周身环绕的第九道魂环顿时猛地一亮。

    而后随着一股磅礴的魂力从第九魂环中汹涌而出，

    一道蓝色光柱在空中快速凝聚成型后，顿时锁定了林夜，猛然从天而降，落到了林夜身上。

    一瞬间，林夜只感觉一阵恐怖的寒意猛然袭来。

    整个人便顿时被冰封为了一块万载寒冰，从空中坠落了下去。

    但是看到林夜被冰封，天斗帝国的一众极限斗罗脸上却依旧满是凝重。

    因为他们知道，这根本奈何不了林夜。

    林夜挣脱冰封，仅仅只是时间问题罢了！

    “没有办法了，准备使用最后的底牌！”

    看着被冰封后坠落而下的林夜，唐晨脸色满是沉重，不禁一声大喝。

    而听到唐晨的话，十一名极限斗罗顿时快速站成了一个阵型。

    其中唐晨位于中心，而其余十名封号斗罗则站成了一个圆，紧紧围绕着唐晨。

    “十一位一体融合技，开始！”

    随着阵型站好，在唐晨的一声怒喝声中。

    足足十一名极限斗罗同时召唤出了各自的武魂，然后将在周身环绕的九道魂环开始快速进行融环。

    在十一名极限斗罗的操控下，在其周身环绕的九道十万年魂环顿时快速融合起来，最后化为了十一道猩红中带着金色的魂环。

    但这还没有结束。

    在其余人进行完融环后，奥斯卡和绛珠再次将自身融环后产生的赤红带金色魂环再度融合，最终融合出了一枚金色的魂环。

    而另一边，波赛西和冰雪飞鸢魂师的近百万年融合魂环也再次融合，化为了一枚金色的魂环。

    这两枚魂环年限都破了百万年，已经可以算是神环了。

    在一切做好后，最终融合后的魂环只剩下了九枚。

    而这九道魂环顿时射向了在阵型中心的唐晨，快速融合进了唐晨周身环绕的九道魂环中。

    随着魂环的融合，在唐晨周身环绕的九道魂环。

    从第一枚魂环开始，本来猩红色的魂环快速接连化为了金色。

    而到了第九枚魂环，已经是璀璨要耀眼的金色了！

    这就是天斗帝国一方的最终底牌，十一位一体融合技！

    能够在短短一天里，将十一位一体融合技成功施展出来。

    这其中自然不单单是唐晨等人努力的结果，而是也要不得不提到神界的众神。

    让唐晨等人对战林夜，这固然是让唐晨等人代自己承担风险，甚至是去送死。

    但是因为知道林夜曾经轻松斩杀了从神界下凡的一个神官，神界的众神自然也不会小看林夜。

    论单对单，在斗罗大陆肯定不会有任何人是林夜的对手。

    而想要斩杀林夜，如果只是让唐晨等人联手，也根本拿林夜没办法。

    毕竟就算能够压制林夜，但是以林夜的实力，如果林夜逃跑的话，唐晨等人也丝毫阻止不了。

    所以在神界的众神看来，必须要想办法创造出一个能够斩杀林夜的存在。

    而谁有这个潜力，那无疑就是唐晨了！

    但是很可惜，唐晨在硬实力上是远不如林夜的。

    估计就算是牺牲自己，也没有可能杀死林夜。

    除非是唐晨成神了，如果神祗级别够高，或许其凭借炸环能力，还有可能斩杀林夜。

    可如果唐晨只是极限斗罗实力的话，却绝对不会是林夜的对手。

    不过唐晨成神肯定是不可能的，那有什么办法能让唐晨即使不成神，也能够拥有神灵级别甚至超越神灵的战斗力呢？

    这个办法是有的，那就是武魂融合技！

    但是能否施展武魂融合技，取决于武魂之间存在的契合度。

    可对于武魂之间的契合度，这是神也无法改变的。

    所以即使是神，也无法强行让两个不相干的武魂能够施展武魂融合技。

    不过施展武魂融合技不行，那能否退一步。

    仅仅只是让这些人能够施展出多位一体融合技呢？

    很显然，这对于众神来说是完全可以做到的！

    因此就在之前，众神在降临神力改造被唐三选中的戴沐白、马红俊和玉天恒等人的时候，在为其改造和凝聚魂环的同时，众神便对改造的魂环进行了微调。

    让其能够更容易地进行融环，并且还能够互相进行融环。

    而对自身以神力凝聚的魂环也同样留下了后手，使其也能够轻易的自行融环和互相融环。

    而这都是施展多位一体融合技的关键。

    这样的布置，不单单只是能够进行魂力之间的融合，还能够魂环之间的融合！

    因为有众神留下的后手。

    在稍加练习后，十大极限斗罗便成功做到了将自身的魂环全部都转移给唐晨。

    而这顿时瞬间造就出了一个不具备神灵位格。

    但是却在短时间里，拥有媲美神灵实力的强悍存在！

