    “脆弱的大脑,将要结束的生命,读取记忆,抽取精华。”

    几乎要死亡的蜥蜴正在脑袋虫面前,这个宝贵的脑可以提供珍贵的信息,它将显示一切的疑问……其实刚死没多久的也没问题,不过还活着就更好了。

    一般脑容量不大的物种显示的记忆似乎不太清楚,但依旧能知道许多信息。

    曾经,这个岛上的确有很多很多生物生存,但这并不长久,在它们之间,有一种持续了比较久的习惯,那就是到达一种巨大的生物‘畅游者’的身上去。

    畅游者通常会来回在数座岛屿之间,另外也有一些比较大的岛屿,生物们靠着搭乘在畅游者背部前往别的区域。

    到此为止和琳所想的一样,但这座岛本来就有足够它们生活的所有资源,为什么要搭乘畅游者离开呢?

    另外畅游者好像不止‘一只’的样子,另外还有一些别的畅游者曾经来过,而琳看见的这只因为不明原因死亡,所以搭乘它的生物都被困在了上面,最终死光了。

    畅游者的死亡原因很难查询,琳没在它体内发现什么伤口之类的痕迹,细胞好像慢慢的就停止运转,可能是寿命到了吧,这种巨型生物通常寿命都非常长。甚至没有寿命这一回事。

    只能说搭乘它的生物的命运不太好呢……

    而它们逃到畅游者身上的原因是为了躲避某种‘东西’。

    脑袋虫表示,那种东西给蜥蜴的记忆留下了极度深刻的恐惧。它会横扫岛上一切生物,什么都不会留下来……

    脑袋虫说并没有发现这些蜥蜴是如何知道这种‘东西’会来岛上的。琳推测可能它会定时来,来的时候有一些生物靠着畅游者逃跑了,后来它们在没事后又回来繁殖,这样它们的后代都记得要躲避它。

    蜥蜴对于‘它’的记忆好像也十分模糊,蜥蜴并没有直接见过的样子,只不过脑袋虫发现这块记忆区里面其中包含了强烈的恐惧感。

    所以,脑袋虫将其称之为‘漂泊瘟疫’。

    似乎和琳交流久了,脑袋虫会开始像琳一样喜欢起名字了……

    瘟疫通常是指的某种很强力的病菌或者病毒。它们能迅速地杀死生物,偶尔能成为比风彬者地震等等还要可怕的灾难,但这类东西有一个很大的弱点,就是无法对付物种丰富的环境。

    一个环境物种比较单一的话会迅速地被瘟疫毁灭,不过物种丰富的话,瘟疫就相当的脆弱了,它们根本不可能感染多种不同的生物。像是扭曲丛林那种地方的话,根本不可能出现什么瘟疫的。

    所以琳觉得这个‘东西’不是瘟疫那么简单,不过这个名字不错呢,就这么叫好了。

    那么说的话,之前琳所遇到的‘骷髅岛’上面是非常空旷的,看来并不是因为浓雾的关系。而是因为被‘漂泊瘟疫’袭击过么?

    的确这个可能性很大,那么说放在那里的生物也有可能有危险。

    不过要是‘瘟疫’是生物的话,它是不会重复攻击前往过的地方的,而应该会寻找物种丰富的区域,像是这里。

    脑袋虫获得的记忆并不算多。其中只是说明了这个岛上的生物会利用畅游者来躲避一些危险,但详细情况并不太清楚。

    不过琳可以推断。那只在岛上敲石头的音蜥是怎么回事了……

    琳一路来所遇到的的岛,都相当的荒芜空旷,但有一些岛会有居住过生物的痕迹,而且每一个岛都有一些‘回音卵’。

    也许回音卵是一种记录用的东西,漂泊瘟疫会用卵记录被它们袭击过的岛屿,在卵的声音停止,也就是养分耗尽之时,它们会再次回去袭击岛屿。

    所以那个蜥蜴用敲打石块的方式模仿卵的声音,好让漂泊瘟疫绕开这座岛么?

    的确有可能呢……虽然不知道蜥蜴是如何得知卵和瘟疫的关系的,但脑袋虫发现音蜥的脑特别大,几乎赶上古鱿了,而且这只是琳的猜测,也许有更深的关系也不一定。

    但是,接下来这里可能会遭受到什么袭击是肯定的。

    不是地震也不是熔岩爆发,那些琳都能感知的到,只有生物的袭击是难以预料,而且有关这个漂泊瘟疫的行动路线也很奇怪,它们如果是按照琳的路线一路袭击的话,应该早就到达这座岛了,但是它们却没有出现,琳在中途也没遇到它们。

    而要是从别的路线的话,为什么琳来的路途中又有很多岛屿是已经放置了卵的呢?

    总之,看来做好准备是有必要的呢,这个‘瘟疫’可能不单会摧毁动物,也会摧毁植物和岛上的一切,不过一般生物是不太可能全部摧毁的,不然以后就没有食物吃了,它们在岛上放置卵发出回音,其养分耗尽的时间可能就是岛屿恢复正常环境之时。

    虽然说卵应该只持续两年左右,这也太短了……还有很多的疑问……

    不过,现在琳开始做好准备了,‘漂泊瘟疫’可能是一种有着庞大数量的生物,所到之处什么都不留下的瘟疫……

    这种生物的生态有很多疑问,也许是一种分工型物种,也许也不是,它们和海底那庞大的尸体堆应该有一定关系,目前确认的只有它们会在海上游动,但却从未接近过北之大陆,不然琳肯定会发现这种生物的。

    它们会把植物和动物都吃光的话,肯定是很疯狂的生物,至少战争力量很强,不过琳认为应该几乎不可能遇到比印加虫群还强的物种了。

    也许应该躲一躲?琳倒是不这么想,如果这是一场战争的话,琳打算直接面对,再说琳也不太喜欢这种到处毁灭的生物,脑袋虫也不想躲开,并认为它们:“没有持续发展意识,疯狂,没有秩序,将会灭绝。”

    琳目前不太清楚它们会往哪个方向靠近岛屿,所以干脆在整个岛屿的边缘都摆上观察用的兵种好了。

    当然都摆上炮台就更好,不过感觉太浪费资源,毕竟是三十公里的岛屿。

    同时琳也让收割者搜索附近的海域,看看能否找到漂泊瘟疫这种生物,或者它们移动过的痕迹。

    在水中气味会逗留的比在空气中更久,不过水在流动就不好了,所以还是依靠视力更好。

    琳同时让一些部队回到之前发现有‘回音卵’的岛屿,当时看这些岛都一片荒芜,没有去详细研究,详细看看也许能发现什么。

    ‘骷髅岛’应该是一个已经恢复了一些的岛屿,上面不完全是沙砾和岩石,还有一层绿色的‘地皮’,不过也应该找的出什么,琳在那里留了一些兵种‘氧气球’,本来这些是没有感知器官的植物型兵种,但现在也可以让它们醒来看看岛屿的情况。

    琳迅速地在这些‘氧气球’体内用养分组合出眼球,器官,形成一个小型的飞行者,飞行者从氧气球的表面钻出,飞往下方的骷髅岛开始调查。

    这个岛屿依旧笼罩在一直不散的迷雾之中,这是空气不流通的证明,所以能维持高度含氧量。

    飞行者在岛屿的上空观察,这里琳带来的各种生物都在岛上游荡,它们似乎开始适应了岛上的环境,琳看见一只大蟑螂还在吃着一堆飞鱼,偶尔到岛屿上的海洋生物成了它们的食物。

    而琳种下的扭曲树两棵都开始枯萎了,果然光太暗是不行的么,而家园树则好像长的很好的样子,琳没把它们插进地底,而是直接种在地面上的。

    飞行者找到一个空地,开始下降并且吞噬这里的泥土,研究其中成份,看看能不能发现什么痕迹。

    泥土中混合着地皮还有很丰富的微生物,它们种类都不一样,很难在其中发现什么……

    漂泊瘟疫似乎是一种分解能力极强的生物,它们不留任何残骸,也不留任何排泄物,被它们吃过的岛屿都只剩下了一片荒芜……

    这种吃东西不吐骨头的生物真难发现它们的痕迹啊……等等,这个是……

    在分解过程中,飞行者发现了一些奇怪的碎屑,这种碎屑和真菌的一些结构有点相似。

    这里有真菌好像也不奇怪。

    最终,琳并没发现什么特别的东西,岛上的微生物种类虽然很多,但都是那种未进化成多细胞的野生菌,而且就算有什么生物细胞的残骸,也会被它们迅速地分解掉,这种潮湿环境根本就留不长时间。

    不过没找到骨头或者甲壳碎片这点倒是蛮奇怪的。

    在这之后,又过了几个昼夜,对骷髅岛进行完全的搜索了之后,几乎没发现任何东西,同时琳也有对附近周围一些有‘回音卵’的干燥岛屿进行了探索,在这些岛上也几乎没什么发现,只有一些甲壳碎片或者骸骨碎块,这个证明不了什么。

    不过也没必要证明了……

    在周围海域观察的收割者发现了可能是‘漂泊瘟疫’的……一群生物。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~灵魂追寻者~lonth豆沙~stvu~的月票~T

