    第321章 戏肉来了

    “有意思……”

    短短的一个单词，却让克莱恩只觉得耳边传来一阵轰鸣，那水晶雕琢而成的单片眼镜，几乎立刻让克莱恩的脑海中浮现出了一个名字——

    阿蒙！

    渎神者家族！

    本尊，还是后裔？

    看着那宽额头、单片眼镜，还有瘦削的面庞，克莱恩觉得很大可能是本尊。

    “天使之王！”

    克莱恩的第一反应是跳海逃命, 不过下一刻，他的理智便重新夺回了智商的高地，他意识到，就算逃命，也没有意义。

    “不要慌张，对了, 这也许和小太阳身上那个一样，仅仅只是一個分身！所以如果我到灰雾之上，是不是就可以用之前的办法，把他消灭掉？”

    “不，不能这么考虑，也许他的目的就是让我去灰雾之上！冷静！对了，伦纳德身上那个老爷爷似乎也是偷盗者途径的天使，通途径的天使是死敌，也许阿蒙是冲着他来的！连和伦纳德？”

    “可是现在去找伦纳德太显眼了，而且伦纳德也不知道这个身份，我要怎么证明我是真的克莱恩？哪怕他已经知道我没有死，又是否会相信一个无面人？”

    克莱恩的大脑疯狂的运转，天空中那穿着古典长袍，带老式软毛的中年人却已经落了下来，他的双眼中仿佛有无数的虚影在徘徊, 又似乎藏着一重又一重的混乱世界。

    随着他的视线扫过，那股恶意也为之收敛, 他迈开脚步，来到了那已经终止的钢琴之前, 对着坐在琴凳上, 正准备起身的少女微微鞠躬，伸出右手，在胸前以下上右左的顺序连点四次，用带着些许复杂情绪的嗓音道：

    “日安，尊敬的神之乐章冕下。”

    “日安，秘之圣者，是否可以知道你出现在这里的目的？”因特古拉优雅的起身，同样在胸前连点四下，但却并没有使用尊称，语气甚至有些居高临下。

    虽然她的职位仅仅是二十二位神使之一，纸面实力也不过序列五，而对方却是极光会仅有五位的圣者。

    但宗教地位，并不能单纯的以实力而定。

    因特古拉掌握着极光会唯一一件真正的“圣物”，并且是受到主注视的神眷者，甚至有资格每天为主演奏，这样的地位，远不是一个从外途径叛逃过来的圣者所能够相提并论的。

    所以哪怕嫉妒对方的神恩，哪怕拥有比对方强大（？）的实力，秘之圣者布提斯依旧要保持着谦恭的姿态，并以面对教宗级别的礼仪应对。

    “神之乐章冕下, 我感受到了主的气息而来。”

    布提斯对于在场的“凡人”完全没有半点的顾忌，毫不遮掩的回应道，因特古拉露出一个灿烂的笑容伸出那带着绘有反复法阵的白色手套的纤细右手，用不容置疑的语气道：

    “旧日之盒，借我用用。”

    布提斯的脸色瞬间变得难看了几分，但同时，他却也感受到了一道视线，那并非是来自于这船上的任何一只“蝼蚁”，而是源自天穹，源自东方，源自主的圣所的注视。

    “咕咚。”喉头轻轻滚动，布提斯伸手从黑色古典长袍的暗袋中，拖出一只规格不小的三层首饰盒。

    这银黑色的首饰盒表面充满了精致的镂空装饰，一枚枚红宝石、祖母绿、蓝宝石与钻石将其装点得分外华丽。

    在捧起这首饰盒的瞬间，布提斯的神情中透出几分恐慌与畏惧，但斯诺却毫不畏惧的接过了这只首饰盒，转过身，对着正朝着自己杀来的红手套们微微一笑，然后用一种静谧而柔和的语气，吐出一串轻快的单词——

    “此地禁止寄生！”

    瞬间，无数的光点开始闪烁，一道道光芒自灰琥珀号的甲板上升起，不，不只是甲板，船舱，船帆，还有那些乘客，在那无数光点的汇聚之中，化作了一条清晰、粗壮但透明的神秘蠕虫。

    “时之虫！”

    “呕！”伦纳德只觉得自己忽然产生了一种极其恶心的感觉，就好像有什么东西要从自己的身上抽离一般，但那种感觉来得快去得也快，在略微的不适感之后，便消失无踪，同时浮现出来的，还有老头的一声叹息。

    伦纳德抬起头，正打算隐晦的向老头询问状况，但下一刻，他就只感到一阵毛骨悚然。

    因为就在他这低头作呕的瞬间，在视线离开的那一刻，眼前的一切，都发生了改变。

    队长索斯特消失了，爱开玩笑的辛迪消失了，可靠认真的鲍勃消失了，船上的乘客，也全都消失了！

    剩下的，只有空中那条诡异的蠕虫，仍旧立于钢琴旁的，两名信仰真实造物主的非凡者（当然还有躲在门缝里偷看的克莱恩）。

    “又一次！又一次什么都没有做到！又一次看着伙伴在自己的眼前……”伦纳德的精神瞬间滑落低谷，他的脸上甚至生出了淡淡的绒毛，肋下的皮肤也开始膨胀，但就在这时，老头的声音忽然在他的耳边响起：

    “不要绝望，还有机会，它们只是被那件封印物封印了！”

    伦纳德的视线投向了那少女手中的首饰盒，看着他缓缓关闭的盒盖中，那一个个仿佛变成了玩偶的人形，眼中闪过一抹希望，但紧接着，却是更加深沉的绝望——

    他只是个梦魇！

    这一刻，他仿佛又回到了廷根市，回到了因斯赞格威尔杀入查尼斯门的那一天，变回了那个软弱无力，什么都阻止不了的自己。

    那个时候，他明明注意到了因斯赞格威尔，明明有老头的帮助，但却因为序列太低，实力不够，只能看着克莱恩被那只手臂刺穿，只能无力的面对那具尸体，只能用直面亲属们的痛苦来化解内心的自责。

    廷根市有限的生活，自认为戏剧主角却又不用承担责任的感觉，让伦纳德一直怀念，但越是怀念，他就越痛恨那样的自己，越是懊恼为什么不早点努力。

    伦纳德看着那只蠕虫化作了一个穿黑色古典长袍，戴着同色尖顶软帽，黑卷发，黑眼睛，宽额头，瘦脸庞，戴着水晶雕制成的单片眼镜的青年，忽然有些意识到老头上船后就不再开口的原因，再次将视线投向那将首饰盒闭合的少女，看着严重仿佛包含着一重重混乱世界的中年人，伦纳德的表情一下子变得决绝。

    他张开嘴巴，用古赫密斯语低声念道：

    “不属于这个时代的愚者；”

    “灰雾之上的神秘主宰；”

    “执掌好运的黄黑之王！”

    ?  ?行了，连足够聪明的鸟都出来了，跳水入水姿态不标准都可能导致扭伤甚至内脏受创，您这鸟聪明到第一次面对时速五百公里的速度差仍旧能一次判断出应该用什么姿态什么角度，并毫发无伤的一次完成……您这鸟和您是一个学科的吧？

    ?      还教科书，教科书给你算成整体是方便你做题用的，就和π取3或者取3.14是一个道理，你不能因为教科书让你这么算，你就真把圆周率当成3。

    ?      如果阻力、受力面积都可以只算整体，那还要风洞干嘛？战斗机算成一个整体，为啥吹风洞时机还会有解体的情况？或者你觉得那些科研单位钱多了烧的，没经过所谓的公式计算就直接把成品做出来了？

    ?      就是因为现实里无法真正精确的计算每一个点的受力，所以才需要样机，才需要吹风洞，才需要做各种强度试验，或者说你觉得那些造飞机的大牛连飞机材料的纸面强度都算不出来？

    ?      你知道一款战斗机从样机到列装要修改多少次？你觉得他们每次都能算错？或者故意用劣质材料？或者在计算时专门压着临界值算？

    ?      现在我无比希望你只是高中生，如果你真的如你所说是物理系专业（到最后也没见你说清楚究竟是啥专业），那请您千万别对飞机有兴趣！

    ?  

    ????  

    (本章完)

