    

    在忙着整训部队的张天海不知道，此时他的团部来了一个不速之客。

    嗯，准确地说，是他那刚刚确定关系不久的对象——那只浑身散发着魅力与危险的妖精。

    郑曼不是刻意来此地张天海的，她只是在去往通讯局归来的路上路经直一团的团部，这才顺便下了车进来的。

    “长官，请您出示证件！”直一团警卫排在门口站岗的士兵兵将郑曼拦了下来。

    “我是来找你们团长张天海的，他在不在你们团部？”郑曼边说着边把军官证拿了出来，这些个兵也是按规矩办事而已，她也没打算刁难这些人。

    士兵打开证件，看了一眼，只见郑曼的证件上面赫然写着南京卫戍司令长官部通讯处二科科长。

    “长官请您收好证件，我们团长已经带着部队去挹江门了，要是您有要事找他，可以直接去挹江门。”守门的士兵约莫十八九岁的模样，他将证件递交给了郑曼，却不敢正视后者，也许就是郑曼太过漂亮外加是长官的缘故吧！

    “没事，我就进来看看，在这里等一下你们团长也行。”说着，郑曼就走了进去。

    “可以，但长官您只能在会客厅这边等待，除了团部不能进，其他的地方您都可以去看看。我去通报参谋长。”士兵跟在郑曼的身后说道，毕竟这个长官是他第一次见的，可不能因此出了什么疏漏，要是出啥问题了，他的责任可不小。

    “行吧！”郑曼点点头，“对了，你们参谋长是谁？”

    “我们参谋长叫郭其亮。”士兵回了一句，然后就去通报郭其亮去了。

    “郭其亮？”郑曼想了想，好像这个人她没见过，可能见过了也忘记了，毕竟每天都是人来人往的，见的人又那么多，忘记了也很正常。

    既然不记得了，那就不记得了，于是郑曼就开始打量着团部周围的情况等待。

    很快，一个挂着上尉军衔领章的年轻军人就在刚才那警卫排士兵带领下过来了。

    那名年轻军官看见郑曼后，打了招呼：“你好，我是直属第一团的参谋长郭其亮。”

    看见郭其亮后，郑曼行了记军礼：“郭参谋长你好，我是郑曼，是南京卫戍司令长官部下属的通讯处的一个科长。此次前来，多有打扰，望勿见怪。”

    见郑曼行了记军礼，郭其亮也赶紧回了一记军礼，虽然他的领章还没换下来，可毕竟他们是平级的，这属于平常表示尊重对方的见面礼。

    “没有没有，此次前来，郑科长是来找我们团长的？”郭其亮总觉得面前这个郑科长有些面熟，可是又不记得在哪里见过，毕竟像眼前这个郑科长那么漂亮而且有气质的女人可是不常见的。

    说起这个，郑曼的俏脸就有些微红起来，她有些不好意思地说道：“没错，我是来找你们团长张天海的。我是他的对象。”

    知道眼前的这个郑科长是张天海的对象，郭其亮在心里感叹张玉麟这小子艳福不浅的同时，自然也不会怠慢了郑曼这个有可能是未来团长夫人的人了。

    于是，郭其亮赶紧说道：“原来是嫂子啊，快，进团部里坐着等一下。”

    “行，那我就恭敬不如从命了。”郑曼本来就是想顺便来看看张天海这边的情况如何的，听到郭其亮的邀请，她自然不会拒绝了。

    郑曼进屋一看，只见张天海的团部摆设很简单，除了一些办公用品以及几张桌子临时拼成的“会议桌”，就只有那张挂在墙上的军事地图了。

    唯一值得点赞的就是，这团部是打理得一尘不染的，那三名新任的团部参谋也在忙着做工作，也不知道在弄些什么东西。

    “郑科长，坐吧，这里确实是简陋了些，咱们直一团刚成立，啥东西也没有，就连兵员，也是昨天才补齐的。”郭其亮大大方方地说道，他觉得吧，这个郑科长也不算是外人了，毕竟是张玉麟那小子的对象，就是怎么总感觉这个郑科长看上去有些眼熟。

    郑曼落落大方地找了张太师椅坐下了，她点点头道：“嗯，这个我知道，前天玉麟就任团长的时候也跟我说了这事儿。只是没想到你们这么快就把该弄的东西弄好了，兵员以及参谋等等这些。”

    “没办法呀，军政部那边给咱们的压力也实在是太大了。必须要三天之内补满编制兵员。”郭其亮苦笑着说道，“哎，对了，郑科长咱们是不是在哪里见过？我总感觉好像见过你似的。”

    “可能是在淞沪战场上吧，我原本是中央社的记者，后来通讯处缺人，就把我调到南京通讯处任科长了，现在南京通讯处改为卫戍司令长官部通讯处了。所以我就摇身一变了。”郑曼很坦诚地说了，毕竟这属于正常的工作调动，也没有什么好隐瞒的。

    “哦，我想起来了。原来是郑记者啊，我记得当时你好像到过我们二一六团部队，这一下子，你变化这么大，我都差点认不出来了。”郭其亮的话其实没有过份夸张，毕竟当时那会儿，郑记者的出现总是一身洁白性感的旗袍，再加上一双高跟鞋，头发也是自然放下，充满了御姐风情；可现在呢，郑曼身穿一身军装，腿着军靴，头发也扎起来然后带上军帽了，充满了正式感以及严肃，只是那那张俏脸而好看的脸依然是带了一丝妩媚，只是现在又夹带了一丝清纯。

    这一下子从这一充满风情的御姐到一个严肃而正式的中校女军官，这反差确实有些大了，要是郭其亮是现代人，而且是宅男的话，肯定会感叹一句：难怪那么多人喜欢制服了，感觉真的不一样……

    不过，本着兄弟妻不可欺的坚直信念，郭其亮的脑子里倒也没那些龌龊的念头，再说了，他也不是那种人。

    就在这时，一名传令兵跑进了直一团团部报告道：“直属第一团的长官在吗？师座急令，所有团级以及团级以上的军事主官在一个小时后集中师部开会，也就是上午十点四十分，务必按时到场，有重要指示！”

    “是，我们收到了。一个小时后，直属第一团团长张天海会准时在师部集中！”郭其亮站起身回答传令兵道，回复传令兵其实就是相当于是回复师座。

    “是！长官！”说完，传令兵就回去了。

    “徐勋，马上让传令兵去通知团座回团部，有急事！”郭其亮命令正在一旁画图作业的徐勋。

    “是！”徐勋倒也干脆，立马放下笔和尺子就出去找团部的传令兵去了。

    ……

    PS：明天就是八月一号了，大家建军节快乐，明天起一个月起码都是双更！

    感谢QQ阅读书友There'snoroomforit的月票两张！

    感谢起点书友梦幻逍遥剑的月票两张！        

