    “嘶...疼！”

    “够了！慕容柔弱！你给我走！”

    风无相终于忍不住发飙了，挨了一顿打倒也罢了，关键现在擦药，比挨打还痛。

    慕容柔弱道：“那我也没用力啊，擦药这种精细活儿，我本来就不会嘛。”

    风无相道：“你还没用力？你擦药的力度足够戳穿一面墙了。”

    慕容柔弱道：“那没办法，我本来就是体修，力气大很正常。”

    说到这里，她似乎也有点抱歉，摆手道：“好了别说了，等会儿我回去就问我娘要钱，不就是建房子嘛，那能花多少钱。”

    风无相顿时坐了起来，神清气爽，痛也不痛了。

    全身黑芒闪烁，伤痕瞬间消失。

    慕容柔弱手中的药膏落在地上，瞪眼道：“好了？”

    风无相道：“好了啊。”

    开玩笑，真当我魔躯是白练的啊。

    慕容柔弱非但没有被欺骗的失落，反而惊喜道：“太好了！你这么抗打！以后我有福了！”

    瞧瞧，这说的是人话吗？

    风无相点头道：“所以说我们就是天造地设的一对嘛，你喜欢打，我喜欢挨打。”

    慕容柔弱笑道：“是啊是啊，真是太好了。”

    风无相道：“所以为自己的夫君，花点钱那不是应该的？”

    “对对对，应该的。”

    慕容柔弱道：“等会儿回家，我直接给你拿十万两！”

    风无相顿时大笑道：“好娘子，你可真是夫君的...”

    话还没说完，他目光忽然一凝，一把将慕容柔弱推开。

    与此同时，一道乌光以极快的速度穿破窗户，擦过慕容柔弱的脸，深深穿进墙壁。

    强大的力量让空气都呜呜作响，只是现在他们才听到。

    这一道乌光的速度，远远超越了音速。

    “小心！”

    风无相低吼出声，浑身的魔气都涌了出来。

    紧接着，房顶之上，一刀恐怖的剑光杀来，轻易便切断了瓦片房梁，落在风无相头顶。

    风无相狼狈躲过，浑身的汗毛都竖了起来。

    这一刀剑光，竟然直接深入大地，余波还掀起了沟壑两侧的地板。

    “有刺客！”

    慕容柔弱惊呼出声。

    你才反应过来吗？

    风无相冷着脸一掌朝天拍去，狂暴的掌力将整个房顶掀开，一个黑衣人落下，一剑朝风无相杀来。

    “找死！”

    风无相彻底怒了，来到这个世界这么多天，什么奇葩都见过，但从来没有生命危险。

    但这一次，刺客登门，一道暗器一道剑光，都是夺命的招数。

    他双手举掌朝上迎去，全身释放出恐怖的魔气，双掌漆黑，血管凸起。

    与剑光接触，顿时将黑衣人震飞。

    同时，窗户破开，又是数位黑衣人提着剑朝他杀来。

    “你走！”

    风无相低吼出声，一把将慕容柔弱推开。

    慕容柔弱愣了愣，随即瞪眼道：“走个屁！敢对我府君使阴招！老娘撕了他们！”

    她右脚一跺，将大地踩了个坑，身体如炮弹一般激射而出，一拳直接朝黑衣人砸去。

    “慕容柔弱？你怎么在！”

    黑衣人惊呼一声，举剑一挡。

    一声巨响，剑被砸断，身体也被这一拳直接打了个对穿。

    风无相都傻了，这丫头，力气这么大的吗？

    他看向这十多个黑衣人，寒声道：“朋友们，你们好像踢到铁板了。”

    说话间，他《大暗黑经》已然运转到极致，魔徒之相终于显露。

    全身已然被魔气笼罩，满头的长发变成了赤红色，目光也猩红无比，全身浮现出一道道魔纹。

    “别管慕容柔弱，杀了风无相，速战速决。”

    一个沙哑的声音低吼，诸多黑衣人，全部朝风无相杀来。

    风无相狞笑出声，咧嘴道：“老子也手痒很久了。”

    “吼！”

    他仰天长啸，口中喷出一道道黑气，如波浪般朝四周涌去。

    魔徒之相的杀伐之术有很多，这一招魔王怒吼，除了震慑对方灵魂之外，还有唤醒体内魔气的效果。

    果然，四周的黑衣人身体一滞，个别实力偏弱的，已然是口鼻溢血。

    而风无相体内的魔气完全沸腾，杀伐之意，全部涌了上来。

    他直接消失在原地，五指张开，一掌朝一个黑衣人脸上按去。

    这人眼神一变，连忙举剑格挡，而这一剑在魔躯之下，几乎是纸糊的一般，直接被碾成了齑粉。

    手掌按在了他的脸上，他当即倒下，七窍流血，直接断气。

    “不对！此子修的是魔功！”

    “杀！”

    所有人同时冲了过来。

    风无相乱发狂舞，全身魔气沸腾，魔纹散发出一道道幽光，右手食指伸出，朝前连戳数下。

    五道黑气凝聚，瞬间形成一张狰狞的魔脸，将剑芒全部挡住。

    与此同时，风无相双手结印，朝前一推。

    滔滔黑气，如怒水决堤，摧枯拉朽，汹涌而出，汇聚成一条黑色的河流。

    十多个黑衣人被冲击得连连后退，只有两人瞬间挣脱，朝风无相杀来。

    “来得好！”

    风无相双目透出两道血光，挡住这两个黑衣人的剑，同时双手探出，直接穿进了他们的身体。

    他的手指，竟然如刀一般锋利。

    猛然一攥，两颗心脏已在手指，直接捏爆。

    直到这时，两个黑衣人才刚刚落地，在地上抽搐着等咽气。

    而其他黑衣人，此刻也不好受。

    虽然那滔滔黑河消失了，但他们却发现自己全身溃烂，血肉都在萎缩。

    “中毒了！”

    “此人修魔功！好可怕的毒！”

    他们几乎来不及考虑，连忙聚灵祛毒。

    而风无相当然不会给他们机会，一把将慕容柔弱的战斧拿过来，笑道：“借我一用！”

    慕容柔弱还来不及反应，便见风无相把战斧横扫而出，一道环形的魔光如弯月！

    十几个身体，被这一道魔光，从中斩断。

    鲜血四溅，惨叫不绝。

    慕容柔弱惊呼出声，脸色发白。

    而风无相则是大笑：“痛快！好久没杀这么痛快了！”

    他举着黑色大斧，朝最后一位黑衣人斩去。

    那黑衣人双目一凝，一掌直接将黑色大斧拍开，同时另一只手，朝风无相胸膛拍去。

    在招式上，风无相当然不可能输，他微微侧身，双指直插此人双眼。

    这人吓了一跳，身体一震，强大的灵气将风无相震开。

    他不禁惊呼道：“你这是什么功法！”

    风无相微微眯眼，轻轻道：“辟谷强者？真有意思，我面子这么大的吗？”

    黑衣人头领道：“跪下来投降，我可以给你一个全尸，并放慕容家的丫头走。”

    “不然，你们都要死。”

    慕容柔弱攥紧了拳头，大声道：“老娘的命从来不需要别人施舍！”

    她举着拳直接朝黑衣人砸去，这一拳卷起漫天灵气，产生了恐怖的气爆之声。

    黑衣人右掌一挥，一道光幕显现，将这一拳挡住。

    但同时，他的身体也不禁晃了晃。

    “好！慕容家的丫头，有几分本事，这一拳，凝灭之境无敌手！”

    说话间，黑衣人右手探出，凝出了一个宽约半丈的手印，直接朝慕容柔弱拍去。

    慕容柔弱咬牙，不退反进，眼中闪着兴奋，一拳陡然砸出。

    巨响惊天，她身体退后数步，撞在墙上，口中鲜血溢了出来。

    “不错，能接我这一掌，了不起。”

    黑衣人冷笑出声。

    慕容柔弱哪里是服输的人，听到这句话，更是来劲，举着拳头就要冲上去。

    但一道身影拦住了他。

    只见风无相笑道：“他来找我的，自然该由我来解决，在后边看着吧。”

    说着话，风无相朝黑衣人走去。

    慕容柔弱张了张嘴，本想说一起上，但她看到风无相满身的魔纹，以及被鲜血染红的衣衫。

    她终究还是没有开口。

    因为风无相这一战，给她的感觉太震撼了。

    她这才发现，自己所学的一切，似乎都是为了比武。

    但风无相的招式...完全是为了杀戮。

