    少年忽然抿唇，垂下睫毛，声音听不出情绪，“我没什么事了。”

    “那我挂啦。”对方语气轻快。

    随后，她便果然挂断电话，非常干脆利落，听筒里传来嘟嘟的声音。

    寻洲握着手机的手紧了紧。

    他放下手机，抿起唇瓣，漂亮白嫩的脸上，表情微微不悦。

    静静站了一会儿，他又垂眸，拿起书桌上那个灰扑扑的小盒子。

    没有上锁。

    他轻轻打开盒子，把里面那张照片拿出来，静默地看了一会儿。

    照片上是个穿校服的男生。

    是他以前在国外时，高中的同学。

    照片上，高挑的外国小哥面容清秀灿烂，对着镜头露出一口白牙。

    寻洲略微挑起眉。

    少年美好白嫩的容颜上，划过一丝复杂的情绪。他抬手揉了揉额角。

    把照片重新塞回去，他在书桌前坐了下来，沉默地望着书桌的棱角。

    发了半晌的呆后，他起身拿来柔软的布条，又拿来手工的剪刀。

    少年漂亮可爱的面容，在窗外透进来的阳光里，显得白净而软萌。那双深蓝眸子盯着布条，他细心地把东西剪成长条，包裹住书桌的棱角。

    微卷的黑发有些蓬松可爱，少年白净的娃娃脸上，表情淡然。

    把书桌的棱角包裹好之后，寻洲直起身子，静默地望着自己的成果。

    被柔软的布条包裹好后，怎么也不可能让人撞到受伤了。

    少年沉默地望了一会儿。

    随即，他忽然又抿唇，仿佛不明白自己在做什么，又把包好的东西全部扯了下来，丢在一旁的垃圾桶里。

    少年趴在桌上，把脸埋进胳膊。

    寻母敲了敲门走进房间，意外地看到儿子趴在桌上，好像有些低沉。

    他一向恶劣嚣张，从来没有在意过别人的看法，活得像个小霸王，更没有像现在这样过，安静地把脸埋进胳膊，活像是受了什么委屈一样。

    她不禁放轻声音，轻声问他：“阿寻你怎么了？出什么事了？”

    少年微微一顿，从胳膊中抬起头。

    深蓝浅蓝层叠细碎的眸中，一片平和的安静。面容白皙漂亮的少年抬头，瞥了寻母一眼，又转过头，悦耳嗓音没什么波澜道：“谁让你进我房间？”

    寻母一愣。

    寻洲以前的确不让别人进房间。

    但是上次补课，听保姆老奶奶说，就是在他自己的房间进行的……

    寻母还以为他对这个不介意了。

    不然，怎么会让一个陌生人进呢。

    眼下有些尴尬，寻母预估错误，原来儿子还是不许人进入房间的……

    她只好退了出去，关心地问：“你刚才怎么了？怎么趴在桌上？”

    少年微微蹙起眉。

    漂亮可爱的脸颊上，浮出一丝并不明显的不耐，仿佛被提起了什么不想提及的事，他转过脸盯着书桌，语气冷漠道：“不关你事，你出去。”

    寻母出了口气，也没再争论询问，转身走出房间。

    看来，让儿子卸下心防还很难。

    他的心事，什么也不愿意和她说。

    他一点也不接纳这个家啊。

