    已经到深秋了，十七再一次回到易阳城。

    望着略有些残破的城墙，陈浩有些感慨。

    十七仅仅离开易阳城不到一年，期间发了太多太多的事情。

    记得刚离开易阳城的时候，十七还是一只丧家之犬，而现在，他已经是手握十数万雄兵的前线指挥。

    从真元境到先天后期，从籍籍无名的小卒到名满南云国的绝世天才，十七仅仅花了不到一年的时间，完成了普通武者做梦都想不到的成就。

    大部队驻扎在城外，十七带领上万人进了易阳城。

    易阳城内，残破不堪，街道上的石缝中，墙面上还有刀剑的划痕，还有暗红色的血渍……可以想象，当初蓝家人是怎样誓死捍卫他们的城市。

    大街上，几乎没有行人，但陈浩知道，街道两旁的店铺住房内是有人的，许多人挤在窗户边上向外偷看。

    当他们看到那迎风招展的南云国旗帜时，陈浩能感受到他们剧烈跳动的心脏。

    看起来，十七一行很受欢迎。

    毕竟，他们代表的是南云国。

    不要指望这世界的普通平民有多爱国，尤其在这个以武为尊，以文为卑的玄幻世界，平民的思想觉悟更是低得可怜。

    不过他们还是与陈浩前世华夏古代百姓差不多，谁让他们生活得更好，他们就更拥戴谁。

    易阳城是蓝家的根据地，哪怕蓝家背地里有多肮脏，但对于普通平民，他们向来是宽容的。

    在蓝家惨烈的抵抗之后，可以想见作为蓝家世代死敌的白龙军团会如何对待易阳城的人！

    这些，十七都不在乎。

    他同样不是一个纯粹的军人。

    经过易阳城的刑场，十七望了一眼刑台，来到蓝府，蓝府几乎沦为一片废墟。

    围墙坍塌得不成样子，富丽堂皇的房屋只剩一片瓦砾，假山化为碎石，只有几棵高大的树木静静的站在那里。

    瓦砾上、碎石上、青石板上总能看到黑褐色的凝固血液。

    十七凭借着记忆，来到蓝彦琳的院子，他以前居住的小房间还在，院坝的旁边花坛里，没人打理的菊花开得正漂亮。

    十七屋檐，眼神恍惚。

    恍惚中，天空下起了大雪，大雪将整个天地都染了白色。

    院坝内，几个小姑娘打打闹闹，一个脸色苍白如雪的女孩坐在藤椅上，一只手撑着小脑袋，望着那些嬉闹的小丫鬟们出神。

    十七深深吸一口气，踏入了宅院内。

    宅院内，值钱的物什早就被抢光了，各种杂物乱扔一地，望着挂在窗口位置，空荡荡的竹编鸟笼，十七又走了出去。

    十七进过的秘境地道塌陷，传功阁什么都没留下，整个蓝府，现在没有一个活人。

    十七越走越快，出了蓝府，他见到站在门口的仇一铭便吩咐道：“我们去雄居关！”

    想要守住白沙郡，雄居关必须掌握在南云国手中。

    仇一铭一路帮着十七“抓壮丁”，等他们出了易阳城时，十七麾下又恢复到十六万人。

    为了凑人数，仇一铭几乎将白沙郡沦陷区的宗门家族都给一锅端了，除了女人，五十岁以下，十三岁以上的男丁通通被丢入军队。

    这些“新兵”的实力相当不错。

    毕竟他们都出自一些家族宗门，得到过精心培养，实力比绝大多数普通平民武者强多了。

    赶了四天多的路，雄居关遥遥在望。

    陈国和南云国之间没有明确的边境线，他们之间被白龙山脉阻隔。

    白龙山脉，据说很久很久一前，山脉中盘踞着一条妖兽白龙，故以此得名。

    妖兽白龙，那是传说中能够毁天灭地的妖兽，像周国、南云国、陈国这些国家，身处南域腹地，除了少数几个山脉盘踞着一些妖兽，人类的密集区几乎没有野生妖兽的身影！

    陈浩听说，在黑血国一部分国土身处妖血山脉的边缘，每隔几年，都会有大量的妖兽从妖血山脉中冲出，攻击黑血国的城池，形成了独特的兽潮。

    陈浩对兽潮没什么想法，他常过妖兽的滋味，相比妖兽的味道，他还是更喜欢人类。

    人类更美味可口一些，蕴含的灵魂能量也更丰富。

    魔剑的升级，不仅仅是剑身强度和技能的提升，同时也是灵魂的提升，除了鲜血，陈浩同样需要大量的灵魂能量，纯净的灵魂能量能提升他的灵魂力！

    陈国与南云国之间，仅仅有一条狭窄的道路可以联通。

    那就是雄居关下的雄居道。

    雄居关地势险要，易守难攻，从来都是兵家必争之地。

    雄居关上，厚厚的城墙上陈国的旗帜在飘荡，十七却没有看到陈国的士兵。

    弃关逃走了吗？

    想来，这并不是不可能。

    经过临湖城的那场战斗，白龙军团几乎被打垮了！

    大将军贾松源战死，指挥伊桓被俘，先天巅峰高手和先天后期高手几乎全部站死，一路上，十七同样清剿了不少白龙军团的残军，那些逃走的先天高手几乎被他吓破了胆，如果没有破天境高手的前来支援，他们恐怕根本没有抵抗的勇气。

    破天境高手是想来就能来的吗？

    那可不一定！

    陈国与南云国实力相差并不大，他们军中破天境高手同样不多，个个身担要职，死一个就少一个，不是短时间内能从哪里快速调过来的。

    “跟我上去！”

    十七带着士兵们一起冲上了雄居关，他小心翼翼，同时也让赤血剑进行侦查。

    陈浩十分遗憾的告诉十七：“他们真的跑了！”

    “嗯！”

    陈浩是真的挺遗憾的。

    十七活不长了，很难想象，以后没有十七的日子，他该怎么过。

    曾经沧海难为水，大鱼大肉吃多了，以后怎么习惯过那种粗茶淡饭的苦日子？

    他很清楚，并不是每一个剑主，都能如同十七这般优秀。

    雄居关上，陈国的旗帜被拆下来，挂上南云国的龙旗。

    十七默默的站在雄居关口的旁边山峰之巅，眺望着山的那一边陈国的土地。

    仇一铭站在十七身边：“陈将军，刚刚收到消息，有蓝家人的消息了！”

    “什么消息？”

    “明剑城陈家大少爷即将大婚，他要娶的就是蓝家大小姐蓝彦琳！”

