    勇士主帅科尔确实是有点东西。

    1对1防守和包家都已经使用过了，还是防不住湖人队的进攻，那么他就不在防守上下功夫。

    而且这一次他也并没有打算和湖人队对攻。

    刚才这一段时间勇士队的进攻效率不低了，但无奈湖人队的进攻效率太恐怖，所以对攻也是打不过的。

    至少在湖人队这突然爆发的命中率面前，他们打对攻是打不过的。

    湖人队命中率为什么这么高？

    究其原因是因为湖人队打到了舒服的节奏上。

    很多事情都有节奏。

    玩游戏有节奏、跳舞有节奏、比赛也有节奏。

    而且在比赛中具体来讲，每个球员都有他们的投篮节奏，放大到整支球队的话，一支球队的进攻也有他们的整体节奏。

    一旦放在他们舒服的节奏上进攻就非常流畅，命中率也非常高。

    若是打破了他们的这种节奏，他们无论是投篮上篮都会觉得很拧巴。

    进攻效率自然也就会下滑。

    想到这里，科尔对勇士对球员说道：

    “我们暂时防不住他们的投篮，那么我们就打快节奏。我们整个赛季一直在打快节奏，但是现在我们要更快。我们的节奏快了，就会把湖人队拖入到我们的节奏中来。”

    “他们本赛季更擅长打阵地战，而一旦把他们拖起来跟我们跑着打，那么他们的进攻效率就会大大降低。”

    “所以跑起来，所有人都跑起来。”

    同时科尔对人员也做出了调整。

    将2米13的怀斯曼换下。

    让2米01的格林顶到了中锋位置。

    这样一来勇士就玩了个五小阵容。

    曾经让联盟闻风丧胆的死亡五小。

    五小阵容机动性更强，能将节奏拉得更快。

    再配合他们的传切打法，会让湖人队难以抵抗。

    同时科的尔这个打法也是为了消耗詹姆斯。

    詹姆斯第一节体能消耗太大，现在第二节一上来就让他跟着勇士队来回跑。

    那么到了下半场，老胳膊老腿的国王就会难以为继。

    湖人队主帅沃格尔知道科尔这次暂停之后肯定要做调整，但目前他还猜不到科尔会如何调整，只能让湖人队球员继续保持现在的打法。

    场边那100多个国家的解说们，几乎都说了同样一句话。

    “现在第2节只剩下了7分钟，勒布朗·詹姆斯已经休息的够久了，这次暂停之后他会上场，我们来看看科尔会怎么应对。”

    而当暂停回来，双方球员重新站在场上时，所有人都惊了。

    “纳尼？乐邦没有上场？”

    这是一个小地方解说员。

    “沃特？勒布朗怎么还没上？”

    这是英国解说员。

    “我去，詹姆斯还没上？倒是王毅还留在场上！”

    “这是要累死毅哥的节奏啊。”

    “我更关心了詹姆斯的身体，他到现在没有上场，很可能是身体出现了什么问题”。

    这是大地方的解说。

    勇士主帅科尔见詹姆斯依然没有上场，他心中已经有了一种猜测詹

    姆斯很可能身体不在状态。

    那么也没关系，刚才布置的是用来消耗勒布朗的，现在勒布朗不上场，那么就消耗王毅。

    王毅今天已经连续打了17分钟，连一秒都没有歇过。

    勇士队上去利用快节奏打法，不断的消耗王毅，这样一来王毅的体能会迅速流失。

    下半场看他还怎么玩儿。

    很快勇士队运球到了前场，仅仅10秒钟他们便迅速出手，命中一记三分。

    回过头来湖人队进攻，而勇士队的死亡五小阵容，则发挥了他们机动能力强的优势，不断的对湖人球员进行撕咬。

    湖人队虽然传球已经很快了，但是每一次传球勇士队的球员都能防守到位。

    并不断的伸手来干扰湖人球员传球或者出手。

    这就像是每一个湖人队球员面前都有一个人在挥舞着树枝，不断阻挡你的传球和投篮，让湖人队球员非常难受。

    这便是死亡五小的可怕之处。

    他们不光擅长打快攻，而且在防守端他们的高机动性能够让他们迅速轮转，总能防守到位。

    在他们的防守之下，湖人队出现了一次失误。

    勇士队迅速发起反击，最终由汤普森扣篮得手。

    而且连续三个回合，勇士队的节奏都打得非常快。

    在防守端他们不断撕咬，逼迫湖人出现失误或者投篮不中，在进攻端他们总是在10秒钟之内出手。

    从而将比赛的节奏拉得非常快。

    即便是他们投篮不中，湖人队为了抓反击也会将速度提起来。

    这样一来就正好陷入了勇士队的节奏之中。

    在这样的快节奏之中，老胳膊老腿的小加根本跟不上，湖人队会陷入4打5的尴尬局面。

    效果自然就会大大折扣。

    场边的解说们都已经看出来了。

    白发格兰特连连点头，对科尔是称赞不已：“原来如此，史蒂夫·科尔，这是让勇士队尽量加快节奏，同时派出死亡五小来不断撕咬湖人队。”

    络腮胡加特曼也称赞：“我可以夸张一点说，科尔是世界上最好的教练，没有之一。他的应对很及时，而且效果非常好，现在勇士队已经将分差缩小到了10分。就看湖人队主帅怎么应对了。”

    很快，湖人主帅沃格尔也叫了个暂停。

    在暂停的时候，他一针见血地指出了湖人队球员们的问题。

    “很显然勇士队在提速，他们想要尽量加快比赛的节奏，从而将我们拖进他们的节奏之中，他们一整个赛季都在打快节奏篮球，而我们更擅长阵地战，如果我们被他们拖入他们擅长的领域，那么我们必死无疑。”

    “所以再次上场之后我们要稳下来，必须要慢，不能跟着他们跑。王，你作为球场的发动机，速度更要慢。你明白我的意思吗？我们必须按照我们的节奏来打，不能跟着他们跑。”

    沃格尔不断重复强调的。

    詹姆斯也连连点头。

    科尔强调的话没毛病。

    但就在此时，王毅却提出了不同的意见：“教练，其实我们也可以打快节奏。而且可以比他们更快。”

    沃格尔一愣，看向王毅：“什么意思？”

    王毅脸上带着一丝神秘的笑容：“教练，你可还记得一招从天而降的战术？”

    “什么？”

    沃格尔一脸懵逼。

    “跪轰战术！”

    王毅郑重其事的说道。

