    两个主场打完，紧接着湖人队赶赴华盛顿，他们的下一个对手是奇才队。

    孙大圣两年前接受联盟的邀请，参加了NBA的联合试训，因为在联合试训的表现不错，他受到了7只球队的邀请，参加了这些球队的试训。

    但真正让他打出名气来的还是在华盛顿奇才队训练的时候，他在跟当时的天才新人尼克杨的单挑中出乎意料地战胜了对手，也是在这场单挑后，他才真正进入了NBA各个球探的视野，才正式成为了各大网站预测被选上的60名新人中的一位。

    不得不提的是，孙大圣在当时的单挑中战胜了尼克杨，可最终奇才队还是用他们的首轮16号签选中了尼克杨，放弃了在单挑中表现更好的孙大圣。

    这件陈年旧事在这场比赛的赛前被一些媒体翻了出来，用来作为这场湖人队客场挑战奇才队的噱头。

    也没办法，奇才队目前排在东部的第十一位，而湖人队高居联盟第一，这样两只实力差距明显的球队相遇，如果不从球员身上找噱头的话，实在是无法引起别人的关注。

    原本倒不是没有话题可以聊，曾经在科比头上砍下了60分的阿里纳斯就在这只球队，作为睚眦必报的主，科比对于这样的对手绝对会各种兴奋。

    这样的两个球员在场上对飙，这场比赛的收视率怎么看都不会低。

    但问题是，阿里纳斯受伤赛季报销了，诚然奇才队还有两个全明星球员，安托万贾米森和卡隆巴特勒，但毫无疑问这只球队的头号球星就是阿里纳斯，其他人就算进过了全明星也不能让球队继续保持竞争力，更不能让球队增加曝光度。

    这使得媒体们不得不另外找一些关于这场比赛的噱头。

    孙大圣在试训中赢了尼克杨，但奇才队最终选择的却是尼克杨，这个用来当噱头显然就很不错。

    甚至一些媒体还特地就这个事情在赛前询问了孙大圣：“当初奇才队没有选择你，而选择了被你打败的尼克杨，不知道你当时听到这个消息的时候，内心的第一反应是什么？”

    “我当初试训了7只球队，如果每一只没有选择我，选择了其他人的球队我都要有些想法的话，那我很久之前应该就已经打完了一轮复仇之旅了！”孙大圣想说的是，奇才队没有选择他，跟其他球队没有选择他，在他的眼里都是一样的，并没有任何的区别，他不会因此而对奇才队有憎恨或者其他的想法。

    “那么对于尼克杨呢？”采访他的记者并不打算这么放过他，对球队没有复仇的想法，他们将话题引到了尼克杨的身上。

    “肯定会有一些竞争，但不至于成为敌人。”孙大圣非常大度地笑了一下，老实说，如果不是这些媒体提及这些事情，他都已经快忘记尼克杨这个人了。

    这两个问题问完，见孙大圣还是这个态度，采访他的记者方才作罢。

    不过，该制造的噱头已经制造完了，已经提起兴趣的球迷们倒也不少，尤其是洛杉矶的球迷们，他们对于媒体爆料的这些事情反应不小：

    “尼克杨是谁？我怎么从来没有听说过，联盟居然还有这样的一个家伙？”

    “也是07届的新人，奇才队的首轮十六号签最终选择了他，不过因为大将军的存在他的上场时间很少，因而在联盟没什么名气。”

    “真得谢谢奇才队最后选择了尼克杨，这样我们才拥有了孙，我想这场比赛绝对会让奇才队的管理层们后悔当初选择了尼克杨，而没有选择孙！”

    洛杉矶的球迷们都希望看到孙大圣在这场比赛有一个出色的发挥，好证明他自己，也好让奇才队的管理层们后悔他们的选择。

    他们还没有看到孙大圣赛前采访中的态度，在他们看来，这场比赛俨然成为了孙大圣的证明之战！

    ……

    尼克杨从来没没有这么紧张过，他坐在场边看着比赛场上已经开始对攻的湖人队首发跟奇才队首发，他的眼神却不自觉地瞥向了湖人队的替补席。

    从07年那次对抗后，他跟孙大圣就没有再见过面。

    不过，他还记得这家伙，毕竟是单挑击败了他的华夏球员，光这一点就很难让他忘记。

    在那届选秀大会后，他就一直很关注孙大圣的动向，知道这家伙被湖人选中后，他也一度很开心，因为这意味着他有机会报试训被击败的仇了。

    可结果却是湖人队宣布不签约孙大圣，这让尼克杨有些郁闷，再后来关于他的消息就少了很多，甚至尼克杨在网上已经找不到关于孙大圣的任何消息了！

    就在尼克杨以为孙大圣从此跟NBA无缘，他再也不能报仇后，他却又在奥运会上看到了孙大圣，大帽安东尼和霍华德，那状态看上去，还是很出色，当时他就在想，如果湖人队看到了孙大圣会不会心动，将这家伙带来NBA。

    他是这么想的，没想到还真成真了！

    不久后，湖人队就正式宣布，跟孙大圣签下了一份两年的底薪合同。

    知道这个消息的尼克杨在NBA安排的赛程出来的第一时间便翻看了奇才队跟湖人队对战的日期。

    他无比渴望跟孙大圣的再次相遇。

    这一次他一定要成为两人之间的胜利者。

    即便孙大圣这段时间名气越来越响，在场上的表现也越来越出色了。

    可他尼克杨在这个赛季也同样迎来了属于他的露头机会，绝对核心阿里纳斯的赛季报销让他获得了非常多的出场时间，场均22.4分钟，比上赛季场均多了7分钟，这也让他这赛季的数据好了不少，场均可以贡献10.9分，44.4%的投篮命中率，34.4%的三分投篮命中率，都是联盟水准线以上的数据。

    他相信他比之前更强了，所以即便孙大圣的表现也越来越好了，他也依旧充满自信。

    来吧！来吧！赶紧让我们上场吧！

    孙，让你看看现在的我到底变强了多少！

    