    “我知道了，多弗，柯拉松我会看好的。”

    说完这句话，忽然维尔戈脸色一变，猛然转头，顿时看到了让他惊骇的场面。

    “赤犬！”

    只见在他的前方，柯拉松竟然不知何时站了起来，背着罗就准备逃走，可是有一道人影却是挡在了他们的面前，这个魁梧高大的身影，赫然就是海军大将赤犬。

    维尔戈万万没有想到竟然会在这个地方见到赤犬，所以忍不住发出了惊呼。

    “维尔戈，你说什么？赤犬，你见到赤犬了？”

    电话虫另一边的多弗朗明哥听到维尔戈忽然发出了一道惊呼，顿时忍不住大声的问道。

    维尔戈看到手中的电话虫，第一时间就想要挂掉，可就在这时，不远处的赤犬冷冷的说道：“维尔戈，如果我是你的话，就不会挂掉电话虫，因为那是无意义的做法。”

    明明是大雪天气，可是维尔戈的额头上却是冒出了冷汗，手握着电话虫，听着对面多弗朗明哥的声音，不知道是挂掉好，还是不挂好。

    “赤犬？海军大将赤犬？”

    维尔戈的惊呼自然也是被柯拉松听到，他本来是想要趁着维尔戈通话的时候，利用自己的能力带着罗逃离的，可是没想到一个人的出现挡住了他，更让他震惊的是，这个人居然是海军大将赤犬。

    “你真的是海军大将赤犬？”

    柯拉松紧张的问道，这个人很高大，一脸严肃，带着军帽，披着海军大衣，看起来的确是一个海军将领。

    赤犬看着面前的男人，以及他背上的少年，立刻就猜到了他们的身份，柯拉松，也就是罗西南迪和特拉法尔加·罗。

    “我就是海军大将，赤犬。”

    “太好了。”

    柯拉松激动地大叫一声，他虽然没有见过赤犬，但也听战国说起过赤犬，知道赤犬是海军之中最厉害的人之一，有赤犬的存在，他根本就不需要逃亡了。

    “赤犬大将，我是战国元帅安排在堂吉诃德家族的卧底，这个维尔戈他并不是真的海军，他是堂吉诃德家族最高干部，第一代红心，他潜入海军之中，有着不可告人的秘密。”

    知道了赤犬的身份之后，柯拉松立刻将自己知道的全都告诉了赤犬。

    维尔戈脸上青筋暴起，如果不是因为忌惮赤犬在这里的话，他早就冲过去将柯拉松大卸八块。

    听着柯拉松激动的话语，赤犬却是淡淡的回应道：“我知道。”

    “你知道？”

    激动的柯拉松顿时一愣，不仅是他，就连维尔戈也是愣住了。

    赤犬淡淡的说道：“对，我知道，我就是来解决他的，至于你，你说你是战国安排的卧底，你有什么证明吗？还有，我这次来这里的目标是为了手术果实，但是手术果实却被人提前偷走了，我想知道是怎么回事？”

    柯拉松和维尔戈都是脸色一变，柯拉松是因为手术果实的事情，而维尔戈是因为赤犬所说的话，赤犬早就知道了他的身份？

    “你说你知道了我的身份，并且来解决我？我想知道，你是怎么知道的？”

    事情到了这种地步，维尔戈也知道瞒不住了，只不过他真的很疑惑，赤犬是怎么知道他的身份的？是刚知道，还是早就知道了？

    赤犬对柯拉松说道：“你的事等会再说，我先解决了他。”

    然后他才对维尔戈说道：“你以为你藏的很隐秘，就没有人知道你的身份吗？我早就知道了你的身份，但一直都没有声张，为的就是这一天，将你们堂吉诃德家族，一网打尽。”

    维尔戈脸色大变，第一时间就对着电话虫喊道：“多弗，我们的计划已经被赤犬知道了，你快带人离开，快。”

    说话间，他还迅速地后退，但赤犬的速度更快，急速冲了过去，维尔戈一句话说完，不管对面多弗朗明哥的大叫，就准备捏爆电话虫。

    赤犬虽然速度够快，但也无法救下电话虫，只能看着维尔戈捏爆电话虫。

    顿住脚步，赤犬冷冷的看着维尔戈，说道：“你以为这样就能够救他了吗？”

    不屑的冷哼一声，赤犬一点都不担心维尔戈逃走，拿出了一个电话虫，拨通了之后，立即下令道：“多弗朗明哥就在岛上，如果遇见了他，立刻让他来见我，就说他想要的人和东西，包括维尔戈在内，全在我的手里。”

    他拨通的自然就是强纳森的电话虫，但让他意外的是，对面的强纳森居然说道：“萨卡斯基，真是太巧了，我们已经遇到了多弗朗明哥，并且正在跟他们对峙。”

    赤犬道：“那就更好了，你直接告诉多弗朗明哥我的话，如果他们想要逃的话，就给我全力拦住他们，如果他们不逃的话，那你们就跟着他们一起过来，我就在……”

    “知道了，我现在就跟他说。”强纳森应道。

    那边的多弗朗明哥正因为维尔戈的话而震惊，就听到对面的海军少将忽然喊道：“多弗朗明哥，我是海军本部少将强纳森，如今我们萨卡斯基大将已经抓到了你们的人，并且得到了你们想要的东西，如果你想要的话，就立即跟我们去见萨卡斯基大将，他正在等你。”

    听到强纳森的话，堂吉诃德家族的成员们都是脸色变得非常紧张，全都是看向了多弗朗明哥，托雷波尔问道：“多弗，到底是怎么回事？”

    他们也知道多弗朗明哥在跟维尔戈通话，只不过刚刚多弗朗明哥的大喝，除了少数人之外，其余的人都不知道发生了什么，现在听到强纳森的话，自然十分奇怪。

    多弗朗明哥面色阴沉，说道：“维尔戈抓到了柯拉松和罗，但他也遇到了海军大将赤犬，并且赤犬好像已经知道了他的身份，他们可能已经交手，维尔戈让我们不要跟海军交手，立即撤退。”

    “什么？”

    托雷波尔等人都是露出了震惊之色，他们怎么都没有料到事情居然发生了这种戏剧化的变化，维尔戈抓到了柯拉松和罗，可是居然又被赤犬遇到了，而且赤犬居然还威胁他们，如果想要人和东西的话，现在就去见他，这也太凑巧来吧。

    “多弗，怎么办？”

    多弗朗明哥面色阴沉，事情的发展太出乎他的预料，他本来不想跟海军大将交手，可是现在这种情况，他想退也没有那么容易，对面的海军可是一直盯着他们。

    而且柯拉松和罗都在赤犬的手中，维尔戈恐怕也不一定是赤犬的对手，有可能被赤犬抓住，这三人对他都是极为重要，一个都不能放弃。

    “我们现在好像已经没有了其他选择，既然如此，那就让我们去会一会海军大将赤犬吧！我倒要看看，他是不是真的跟传说中的一样厉害。”

