
抱着妹妹睡了一个多小时，忽然，唐锦泽梦到他们都没有饭吃了，梦中惊醒。

紧张的满头大汗，抱着还在熟睡的妹妹从席子上坐起了身。

天太热了，妹妹的小嫩脸通红，时不时还传来几声细小嘤咛。

唐锦泽拿出了扇子，给妹妹扇着。

这么待下去可不行，至少得先挣点钱，把电风扇买了啊。

唐锦泽思磨着，拿起席枕边的翻盖手机，拨出了好兄弟杨光的电话。

“杨光，麻烦你帮我照顾妹妹，我要去找活干。”

“好的。马上过来。”

杨光挂断电话，放下怀中的妞，打开车锁，骑上就往兄弟家赶了。

杨光还没来，唐锦泽亲亲妹妹的小红脸蛋，揽着她给她扇着扇子，臂弯摇篮似的，摇啊摇啊摇……

没多会，门铃响了，唐锦泽放下妹妹去开门，这小丫头感觉哥哥放下她就开始呜呜呜了，一会儿也离不开人，哥哥只得抱着她去开。

“锦泽，妹妹看起来睡得好香啊，你好厉害！”

杨光进门看到唐锦泽怀里睡着的妹妹，就知道兄弟费心了。

“别贫了，来先喝杯凉白开吧。”

说着，唐锦泽请兄弟坐到沙发，为他倒了一杯凉白开。

“谢谢。”杨光一只手接过凉白开，另一只手臂就收过了芽儿。

“可以把芽儿带到我们家吗？你家好热啊！”在外面香汗淋漓，进兄弟家里还是浑身汗，他觉得……太闷太热了。

“可以。不过，一会儿也不能放下她，这小丫头离不开人。”

唐锦泽看着睡着的宝宝小妹妹，心里一千个，一万个，舍不得不放心。

“让我再抱会妹妹。”

杨光又小心翼翼的把芽儿妹妹放到了唐锦泽怀中。

唐锦泽抱着妹妹满屋子转悠，拍抚着，好想就这样抱她到天荒地老。

可是，最终，还是把妹妹带到了杨光怀中。

哥哥必须去找工作，赚钱了，才能过得好点，才能交上房费学费，才能让妹妹吃好的玩好的，每天穿漂亮的新衣服……

……

亲眼送着杨光带走芽儿后，唐锦泽出了门。

大街上。

墙，电线杆上到处贴的都是招工告示。

唐锦泽到处走着，注意着，挨个儿仔细看。

电线杆上一个工地招工的告示，他看了好久。

“工地招人搬砖，干十一小时活，日结二百五。不管吃喝。

要求：身体健康，手脚利索，劲大！

年龄：十八周岁——五十五周岁。

地址：*******”

年龄？刚过完生日。身体嘛？健康，也挺有劲的。

最主要的是这工资，一天二百五呢！还是日结。

唐锦泽觉得这太诱惑了，而且条件自己也都符合。

就先干这个了！

思来想去，唐锦泽做下了决定。

启动了摩托车，风驰电掣，就向着上面写的地址奔去。

工地。

炎炎烈日，似乎要把人蒸熟的地面上，那些工人们个个都在卖力地干着活，他们有的搬砖，有的砌砖，还有的操控吊车，他们那黑黝黝的皮肤有很多伤痕。

虽然很炎热，他们仍然不怕苦，不怕累，在烈日骄阳下有说有笑，累了就用毛巾擦擦汗。

唐锦泽心里咯噔，痛了一下……

看到一个带着黄色安全帽，穿着干净体面，坐在一个放着本子和笔的小桌子前休息的，唐锦泽知道他就是包工头，朝着他走了去。

“老板，您好，请问我可以在这里搬砖吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="69570986"  chaptername="第四百二十五章  番外童年篇之去工地搬砖">加入书签</a>
</div>
