
虽然对沈韵刚解释的话信一半怀疑一半，但不可否认的是，韩果心中舒坦了许多，至少那家伙没碰自己啊……

出了房后，韩果刚好在客厅看到叶凡，立即壮着胆子质问道：“昨晚是不是你抱我回房的，有没有碰我？”

“碰了，该大的地方不大，该翘的地方不翘，没意思。”叶凡翻着白眼道。

好吧，韩果刚刚才美妙一点的心情立即惊雷滚滚……

“你…你…你……”

“你什么你，我昨天问过你了，问你可不可以碰，你保持沉默，那就是默认了，难道现在还想敲诈我！？”

“……”

韩果气得两眼一黑，差点晕死过去，就算你问了，可自己睡着了，能不沉默吗！？

无耻啊，这种混蛋是怎么生下来的！？

沈韵闻到了火药味的气息，连忙赶了过来，摸着额头头痛道：“这才大清早的，你俩又吵上了，难道就不能和平共处一天吗？”

“韵姐，你没听到他刚才说的话，简直是无耻到了极点。”韩果两手拼命挠着头发，满脸焦躁。

“我是说，你该大的地方不大，该翘的地方不翘，还是韵姐的完美一些。”

“滚！”

沈韵果断踢了叶凡一脚，随即强拉着韩果进了房间，也不知道她是怎么劝慰的，反正十多分钟以后才出房。

“叶凡，你再乱说话，我就塞一条毛巾放你嘴里。”

沈韵故作凶相恐吓了叶凡一句后，这才进厨房做早餐。

韩果则是恶狠狠盯着叶凡，咬牙切齿的碎碎念着，估计是在骂叶凡。

吃过早餐后，沈韵叫住叶凡，问道：“叶凡，你最近有事吗？”

“没有啊，怎么了？”

“我等会要去外省看家具，得过几天才回来，这些天你帮韩果顾着店里的装修，可以吗？”

“没问题，你一个人去吗？”

“和雯雯一起去。”

若是沈韵一个人去，叶凡还真有些不放心，毕竟最近都不太平，同许雯雯一起去的话，那就放心多了，因为那妖精比沈韵狡猾得多，而且，身手还可以，一般男人真不是她对手。

“既然答应了，那就要把事情做好，另外，不要老惹韩果，如果我两点都做到了，那我回来以后，可以考虑和你单独去看一次电影。”沈韵又说道。

单独看电影！？

我艹，鬼片，坐最后一排，黑灯瞎火的，然后，嘿嘿……

叶凡两眼冒光，当即脑袋点得像捣蒜一样。

两个美人看着他这样子，一阵无语，都撇过头选择无视。

随后，三人一起出了门。

叶凡开车，先送沈韵去许雯雯家，到对方家楼下时，许雯雯正在等着。

许雯雯见到叶凡后，不知是故意还是巧合，也丢出一句话：“小男人，不要欺负韩果哦，表现好的话，我回来可以单独陪你去南郊的织女山看看夜景。”

单独看夜景！？

我艹，找一个偏僻的地方，黑灯瞎火的，然后，嘿嘿……

为什么这货老是喜欢往黑灯瞎火的地方钻！？

无疑，叶凡又是两眼冒光，脑袋点得要啊要的。

接着，叶凡载着韩果去了店面。

门店已经开工好几天了，签的是市内数一数二的非凡装饰公司。

因为赶进度，再加上白天天气热，所以装修工人都来得比较早，等叶凡、韩果到店面时，工人们早已风风火火干开了。

两人的任务就是顾一下工地，顺便在一些细节上及时与装修工人们沟通。

看起来似乎没什么事可做，但若是用心的话，事还是不少的。

叶凡就属于前者，进工地后，不但没有到处顾着，反少很快和工人们打成一片，甚至还吆喝着工人们抽根烟，坐一起聊天嗝屁。

韩果气得脑袋冒烟，很想当场和叶凡开战，但又不想装修工人看笑话，所以，忍了！

不过，也就是忍了那么几分钟，还是没忍住。

左思右想之下，心生一计，招呼叶凡道：“你去买几瓶矿泉水来，等会给师傅们喝。”

叶凡倒没多想，屁颠屁颠跑了出去。

然而，等他提着一袋子矿泉水回来时，韩果又来话了：“怎么买这么点，天气这么热，不够，再去买几瓶来。”

叶凡眼睛眨了眨，斜眼道：“小冰棍，你是逗我玩吧，我可不是你的小跟班。”

“是吗？”

韩果眉头微挑，悠悠道：“看来你是不想和韵姐去看电影了，也不想和雯雯姐去山顶看夜景，那我给她们电话吧。”

说完，拿出手机，自在拨弄着。

你妹哦！这分明是要断我幸福前程啊！

啥也不说了，叶凡乖巧出了门。

等他再回来时，发现韩果身边多了两个男人。

其中一个三十多岁的样子，穿着华丽，似乎还特意做了发型，有几分韩星的味道。

虽然不知道他是谁，但看穿着和气质，应该身份不俗。

另一个男人人约二十七、八岁，戴一幅厚重的眼镜，扎一个辫子，留着怪怪的胡须，穿着松松垮垮的，就像……搞艺术的。

难道是设计师！？

不管是不是，反正叶凡发现两人总是有意无意的瞄韩果的脸蛋和其他地方的风光。

不过也正常，又有几个男人不喜欢看美女的，特别是韩果这种绝色倾城的美女。

这道理就像女人看到珠宝和包包时，会下意识的多看几眼。

而且，现如今，许多女人看到韩剧里的那些帅气的“哦爸”时，表现得比男人看见美女还要疯狂！

叶凡走近后，得知那穿着华丽的男人是非凡公司的首席设计师兼老板，叫汪洋。

而那个戴着眼镜穿着另类的男人则是非凡公司的大设计师，叫徐彩虹。

呵，名字挺艺术啊。

这次店面的设计方案就是老板汪洋亲自设计的。

此时，两人是来店面沟通方案的。

当韩果介绍叶凡是小店员时……

韩果明显是故意打压叶凡，而那个设计师以为是真的，当即就对看着图纸的叶凡道：“你看得懂吗？去，给我拿瓶水来。”

呵，这颐指气使的口气！

不就是一张图吗，想小时候还会画屋子呢，好几层高……

再者，战略学习里面，就有建筑图学习课程，当哥是小学毕业吗？

有意思的是，不等叶凡表态，韩果先不高兴了，反口就说道：“徐设计师，我开个玩笑而已，他是我们店面的股东。”

“……”

徐彩虹哑口了，陡然感觉韩果一点都不会聊天。

更有意思的是，老板汪洋当即板着脸批评道：“彩虹，你这是什么口气，注意点形象和素养。”

叶凡忽然明白到：汪洋是个很虚伪和狡猾的男人，鉴定完毕！

《第四更到，稍后还有一更，打赏粉丝还没到130，有点危险，来来来一波，羊羊闷头再码一章，真码得有点晕了，热死了，刚码一半居然还打盹睡了一会儿，晕！》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9543980"  chaptername="第144章  未来可期待">加入书签</a>
</div>
