    第13章  我的底线是不会坐以待毙

    “你好，请问您是柳寒烟老师吗？”对方的语气非常尊敬。

    谁都知道，柳寒烟现在是700级的游戏大神，兼任修仙学院院长，还是天道盟的一员，地位非同一般。

    “是我，有事吗？”柳寒烟认得这个电话号码，是保卫科的值班电话。

    “是这样，我们现在医务室，这里有个学生离奇死亡，根据我们的调查，他是您班里的一个学生。”

    “什么？”

    柳寒烟脸色一变，唰的一下从床上坐起来。

    “这件事非同小可，现在很多老师都到了，就等您了！”

    “好，我马上就过来。”

    挂断电话，柳寒烟急忙穿好衣服就出了门。

    虽然对方没有在电话里面说是哪个学生，但是柳寒烟心里很清楚。

    只有一个可能！

    那就是薛乃佳死了。

    薛乃佳是她班里的学生，今天白天的时候受了严重的伤，说不定就是因为白天受的伤才导致他的死亡。

    想到这里，柳寒烟脑海中又想到了那个叫做江晓的学生。

    柳寒烟赶到医务室后，所有医务人员、保卫科、还有几个值班的老师都在场。

    “柳老师，您可算来了。”众人见到她，急忙迎了上来。

    柳寒烟急忙问道：“人呢？”

    “在里面，人已经死了将近一个小时，我们也无能为力。”医务室的主任惭愧的说道。

    柳寒烟走进医务室，看着躺在病床上的薛乃佳。

    她怎么也不敢相信，这个学生居然就这么死了！

    “到底发生了什么？”柳寒烟转身离开医务室，询问情况。

    “这个学生白天所受的伤有些严重，以我们的经验判断，死亡原因是失血过多和伤口感染引起的。”

    “这怎么可能，我们有治疗系的学生专门为他疗伤，而且他也得到了及时的治疗，怎么可能突然就死了？”

    “并非我们推脱责任，我们所有医务室的人都是这么认为的。”

    “这件事太过突然，你们让我好好想想。”凭借直觉告诉她，这件事不会这么简单。

    她没有犹豫，当即给蒋圆舟打了电话，现在也只能请这位专家来了。

    当蒋圆舟得知除了这件事后，表示会马上赶来，让她不要过于担心。

    这一晚，江晓根本就睡不着。

    他一直躺在床上辗转难眠。

    张大炮看出了江晓心里的担忧，说道：“哥们，如果学校真的把这个责任按在你的头上，你准备怎么做？”

    听到张大炮这句话，江晓脸色不停变换。

    按照他的计划，他不想这么快就暴露自己。

    尽可能让自己低调！

    可现在看来，一切都出乎自己意料。

    如果自己真的被当做杀人凶手的话，他是跳进黄河都洗不清了。

    如果是以前的世界，他或许只能听天由命，把希望寄托在学校的正义之上。

    可现在……

    一切只能靠自己。

    但是江晓心里一直都有一个底线。

    自己绝对不能坐以待毙！

    “老张，换做是你，你要怎么做？”江晓不答反问，他想听听张大炮的想法。

    “很简单，只要是自己没做过的事，硬刚到底，谁敢泼自己脏水，就干谁，没得商量。”张大炮说道。

    是啊，自己怕个鸟。

    兵来将挡，水来土掩！

    真把他惹急了，直接亮出满级大号，看谁敢跟他作对。

    虽然想通了这些，但是江晓还是没有睡意。

    江晓索性不想了，再次登入游戏界面。

    系统提示：尊敬的寒江孤影，您有69条语音留言，是否自动播放？

    “这么多留言？”江晓傻眼了。

    难不成游戏里以前的朋友都给他留言了。

    可当江晓打开留言面板的时候，竟然全部都是‘半城烟沙’发来的留言信息。

    半城烟沙：“臭师傅，人家好想你，你快告诉我你在哪里嘛！”

    这是第一条留言，很温柔、很软萌，江晓嘴角不由自主地露出了笑容。

    这才对嘛，这才是自己的乖徒儿。

    继续听第二条留言：“师父，你是不是生气了？你快回答我嘛，人家给你道歉，么么哒！”

    留言后面还附了一个(?′?‵?)i  L???????的表情。

    江晓顿时觉得浑身酥软，不得不说，柳寒烟在游戏里的声音是真的好听啊。

    简直就是一种享受。

    爱了爱了……

    趁着心情好，江晓继续听后面的留言：

    “寒江孤影，给老娘滚出来，否则我全服通缉你，说你是个变态色魔。”

    哐当一声，江晓直接吓得一屁股坐在地上。

    “什么情况？”江晓一脸懵逼。

    怎么前面两条留言那么温柔娴熟，第三条就直接开骂？

    这徒弟要翻天了？

    竟敢辱骂自己的师父！

    江晓冷哼一笑：“果然，江山易改，本性难移！”

    然后硬着头皮继续听第4条留言：

    “寒江孤影，我知道你是江南大学的学生，总有一天我会把你揪出来，我看你躲我到什么时候。”

    ……

    第8条留言：“师父，刚才是我太激动了，我胡说八道，你不要当真啊！?(^_-)”

    ……

    第23条留言：“你再不滚出来，我就跟你解除师徒关系，让你损失我这么可爱的徒弟(灬??灬)！”

    江晓整个人懵了。

    你搁着唱二人转呢？

    难怪她白天上课的时候，火气那么大。

    自己还能活着坐在这里，已经是关公保佑了！

    阿弥陀佛！

    就在江晓准备退出界面的时候，又是一个新的消息弹出来了。

    江晓一开始还以为是半城烟沙发来的，结果他仔细一看。

    竟然是随风起舞发来的信息！

    “夫君，游戏映射现实了，你现在哪里啊？”随风起舞问道。

    看起来随风起舞也知道了游戏通讯功能可以在现实世界里使用了。

    他整理了一下情绪，回复道：“我在看月亮呢！”

    随风起舞：“骗人，今晚没有月亮。”

    “你就是我的月亮，我就是你的太阳，这是我们曾经的约定。”江晓笑呵呵的说道。

    果然，他这话发过去，随风起舞开心得要死！

    情窦初开的女孩子，很容易认真的。

    “原来夫君还记得我们的约定啊，我以为你早就忘了呢。”随风起舞开心的说道。

    “怎么能忘记，这可是我跟你最美好的回忆。”江晓很认真的说道。

    “夫君，谢谢你送给我的九尾狐，我很喜欢。”随风起舞把话题转移到了九尾狐身上。

    “你喜欢就好。”江晓说道：“也不枉我当初耗费几个月时间帮你凑齐了九尾狐碎片！”

    江晓记得，随风起舞是在《神话》开服第六年的时候才注册进来的。

    那个时候正是《神话》人气骤减的时候。

    随风起舞只玩了几个月就突然退游了，后来再也没有登陆过。

    江晓本以为自己会和随风起舞就这样结束了。

    谁曾想，游戏映射现实，让他们再次有了联系。

    这简直就是天赐良缘啊！

    (本章完)

