    夜笑的脑海中浮现出当初剑灵略微凝重的神情。

    “小子，这个阵法，威力极为强横，但是绝对不是你现在的神识之力所能够布置的出来的，除非你的神识之力能够暴增十倍，否则千万不要尝试，布阵，需要量力而行，否则一旦阵法反噬，神识之力必遭重创！”

    夜笑眉心紧皱，若是有其他办法，他绝对不想赌这一把，但是现在他们四人已经到了生死关头！

    慢慢的将不安的心神平复下来，然后神识之体在丹田世界之中缓慢的浮现了出来。夜笑手上光华闪动，然后齐元桐等人只见近千枚元石从夜笑的须弥戒中闪现出来。这元石出现之后，夜笑十指张开，连连点出，只见一块块元石慢慢的分散到夜笑几人周身百余丈的范围之内。

    齐元桐几人暗暗咋舌，这小师弟身家果然雄厚，就算他们几人身上，想要拿出这千枚元石也有些许困难。

    夜笑将千枚元石散布之后，然后将所有的思绪都压下去，然后将神识之力慢慢渗透出来，朝着其中的一块元石引去。

    “砰！”轻微的震颤声响起，这元石散发出一股淡淡的白色雾气，夜笑的脑海此时就如一个精密无比的机器一般，极速的旋转，庞大的神识之力精准无比的慢慢勾勒着脑海之中那庞大而复杂的阵纹。

    一块、两块、三块越来越多的元石被夜笑的神识之力所激活，庞大的阵纹也渐渐的被夜笑刻画出来，而随着庞大的神识之力涌出，夜笑额头之上的汗珠也越来越密。

    夜笑额头紧紧皱起，身躯略微有些颤抖，丹田之中，散发着盈盈的绿色光华的神识之体慢慢的变得虚幻了起来。脑中的刺痛感一波一波的传来，但是夜笑根本无暇顾及，夜笑全部的身心全部投入到刻画那庞大复杂的阵盘之中。

    齐元桐几人心中渐渐急迫，那密密麻麻的妖灵群也在迅速的向着几人的方向靠近，那狂暴的气息，几乎直接压到了几人的身上，齐元桐看了看盘坐之中的夜笑，张了张口，但是最终还是未说出什么话。

    “无极、吕洪，接下来就看我们的了，无论如何，不能让这些妖灵打扰到夜笑师弟！”齐元桐狠厉的说道。

    赵无极与吕洪二人也坚定的点了点头，手中光芒闪烁，元气不断的浮现出来。

    终于庞大的妖灵群奔驰到几人身前，为首的一群三级妖灵陡然发出阵阵嘶鸣！片刻之后，无数密密麻麻的暗红色丝线，从众妖灵身上猛然爆出，然后携着爆裂的气息向着几人席卷而来。

    齐元桐仰天长啸一声：“杀！”随后三人身上狂猛的元气爆发出来。

    “霸王剑法！”“破天玄掌！”“憾山拳！”

    几人一上来就直接使出了最强的攻击招式，然后凶猛的向着对面的妖灵群轰去！

    “轰！轰！轰！”一连串的震天动地的声音猛然炸响，然后强横的冲击波向着四周狂涌而来。齐元桐几人虽然用出了全力，但是哪里敌得过这无数妖灵合力之下的攻击，几乎一触即溃。

    脸色赤红的几人来不及调整气息，看到那冲击波袭向夜笑，脚下一踏，咬着牙就像夜笑的身前挡去。

    “砰！砰！砰！”连声的爆响，齐元桐几人身形从半空中坠下，然后掉落到夜笑的身前。

    密密麻麻的妖灵向着几人身前逼来，齐元桐三人脸上露出了绝望之色，如今众人根本就没有什么反抗之力，就犹如待宰的羔羊一般。

    就在此时，夜笑的身形猛然一阵，紧闭的双眼瞬间睁开，双眼之中虽然透出了无穷的疲惫，但是一股欣喜之色却是传了出来。

    来不及查看齐元桐几人，手上戒指光华闪过，四五枚硕大的元核出现在夜笑的手掌之中。夜笑眼中闪过一丝期待，随后手上元气猛然爆发，“轰！”的一声，将数枚元石同时拍到地上阵法中心之处。

    顿时，夜笑几人周围的地表之上，密密麻麻的光线纹路浮现出来，巨大的阵纹缓缓升腾，数千枚元石之上，也散发出炽烈的光芒，几乎只是眨眼之间，浓密的黑雾突然不知从何处慢慢的飘散出来，瞬间充满了几人周围数百丈的空间。而且，一道白色的屏障从夜笑几人周身出现，将夜笑等人直接包裹在其中。

    夜笑看了看这大阵，心中猛然松了一口气，随即脑海之中，强烈的剧痛传来。夜笑那庞大的神识之力，竟然全部消耗掉，就连丹田之内的神识之体都已经涣散掉，凝聚不出身形。

    夜笑咬着牙，忍受着这撕裂一般的痛苦，半晌后，剧痛稍减，夜笑吐出一口气，然后看向了齐元桐几人。

    “师兄，你们怎样？”夜笑出声问道。

    齐元桐几人咬着牙，艰难的做起来：“没什么大的妨碍，不过短时间内，没有战斗之力了。”与妖灵的一次碰撞，又将那狂暴的冲击波挡住，几人直接失去了战力。

    说完，几人同时向着周围看去，夜笑看着自己布置出来的阵法也有些担心，毕竟不知道这阵法能否对付的了这万千的妖灵。

    只见阵法之中，黑雾慢慢的凝聚起来，片刻之后，只见阵法上空的虚空突然传来一股令人心悸的波动，伴随而来的竟然是无尽的轰隆隆的雷声。

    雷声过后，突然一片密密麻麻的光亮在黑雾之中闪动，随即众人只见到这密密麻麻的光亮犹如一道道利剑一般，从虚空之中刺了下来！

    借着这光亮，几人看到这利剑一般的能量，破开了黑雾，直接穿过了十余只妖灵的身躯，然后才消散掉。看着那没有任何变化的妖灵躯体，夜笑瞬间呆住，难道这阵法对妖灵不起作用吗？

    然而就在这是，那被利剑穿过的十余只妖灵身形陡然僵直，片刻之后，“砰！砰！砰！”连续的爆响传来，这妖灵瞬间化为碎片！

    夜笑几人脸上终于浮现出一丝欣喜的神色，高悬着的心也慢慢落了下来。

    随即，夜笑四人只见到成千上万的闪电光剑划破了黑雾，一个个坠落下来，并伴随着震天的惊雷之声。

