    进入12月，天气是越来越冷，但是佩莱格里尼的心情是越来越好。

    欧冠小组第一出线，联赛积分榜第一。

    “哈哈，没想到来皇马的第一个赛季过的还不错啊，我会不会成为智利历史上最伟大的主教练呢？”

    想到这里，佩莱格里尼的心情很爽，看着窗外纷纷扬扬的大雪，和训练场上嬉戏打闹的球员，他的嘴角不自觉上扬。

    “或许我的梦想能在这里实现。”

    *****

    “给你票。”

    “这是你的。”

    休闲厅里，唐正龙在给大家发电影票。

    “《一球成名》要上映了啊？”

    “是啊，宣传很久了，圣诞档期上映。”

    “唐是主演，这电影我一定去看。”

    唐正龙笑的很爽。

    “这是我的第一部电影，获得奥斯卡那暂时是不可能的，但是提名最佳男主角应该是没问题的。”

    噗。

    队友们做出一个要吐的表情。

    “就你？还奥斯卡？”

    “对啊，我演技吊炸天啊，我都想好了，如果我获奖，我一定感谢我的爸爸妈妈，我的女友，我的前女友，我的前前女友，最后我会感谢我的禽兽队友们。”

    “哈哈哈。”

    马塞洛汗。

    “唐，求你不要感谢我，我怕被人追杀。”

    噗！

    哈哈哈哈。

    唐正龙呵呵一笑。

    “禽兽队友们，我忘了告诉你们，《一球成名》还有下一部。”

    此话一出，众人安静下来。

    这话里有话了。

    也就是说只要和唐正龙搞好关系，就能在下一部混个龙套的角色？

    电影这种东西的吸引力是太强大了，贝克汉姆那么红，但是也心甘情愿去电影当一个小小的客串，足见电影艺术的魅力。

    “唐，你能不能介绍我去拍下一部《一球成名》呢？”

    “这恐怕……很难。”

    “切！！”

    唐正龙语重心长道：“电影是与众不同的艺术，没那么简单的。”

    噗！！

    “你都能拍，很难吗？”

    嗖的一下，唐正龙拿出一本书——斯坦尼斯拉夫斯基《演员的自我修养》。

    大家是一愣一愣的。

    “唐正龙还看书？还是这么难的书？”

    “我是专业的演员。”

    C罗笑道：“你假摔就是这么学的？”

    噗。

    所有人笑翻。

    右后卫阿韦洛亚说道：“唐，要不你就演示一下假摔的精髓，我们也学学。”

    唐正龙把书收好，先是定住，就在大家的目光聚焦过来的一刹那，扑通一下摔倒，然后在地上打滚。

    “啊！！裁判，犯规啊！！”

    所有人看傻眼了，这演技，这表情，不知道的还以为真被人踩了。

    “注意看我的表情，必须流露出扭曲的表情，那样才能打动裁判。”

    “啊，我好疼啊！！”

    大家呆住了。

    “谁遇上唐正龙，谁倒霉啊。”

    哈哈哈哈。

    这时有人笑道：“唐，你演一个在大马路上摔倒讹人。”

    “碰瓷？”

    “差不多吧，就那意思。”

    “那好，我需要一个搭档。”

    唐正龙点了点C罗。

    “我拒绝，我没那么无聊。”

    “不行，必须是你，没有你不行。”

    C罗汗死。

    队友都在闹，他只能站出来陪着唐正龙瞎胡闹。

    “我们表演在马路上相遇。”

    C罗和唐正龙相对而行，就在两人交叉的一瞬间，只见唐正龙瞬间倒地。

    “啊！！！”

    “救我。”

    C罗汗。

    蹲下拍了拍唐正龙，“我是人，不是卡车。”

    唐正龙直接“昏”过去。

    这时马塞洛假装路人甲。

    “我看见了，你撞了人了，我要报警。”

    “……”

    “这位先生，你别乱说，是他撞了我。”

    “那怎么他都快死了。”

    “……”

    噌噌噌！很快，路人乙，路人丙全出来了。

    “赔钱，赔钱，赔钱。”

    “我没有，这不是我的责任。”

    “这当然是你的责任。”

    C罗差点气死，他体会到了被人冤枉是多么无奈的一件事。

    “我没有！！”

    “好了，不玩了。”

    “唐正龙，停止你的表演。”

    唐正龙一抬头，“是不是很有趣？”

    “很可怕！”

    “希望我生活中永远不要遇上你这样的人，否则真是噩梦。”

    “呵呵，那可难说。”

    有人说：“如果国际足联有最佳假摔奖，那么肯定百分百是唐正龙的。”

    “哈哈。”

    这时有工作人员进来。

    “《马卡报》的索菲亚来了。”

    “让她进来。”

    作为皇马的喉舌，索菲亚经常来皇马，大家都熟了。

    “这次想采访谁啊？大记者？”

    “唐正龙，这次我不是为了足球来的，而是为了他的新电影《一球成名》。”

    众人一看，都散开了。

    两人坐下，唐正龙笑道：“想喝什么？咖啡？奶茶还是来点刺激的。”

    “刺激的？”

    “我们这里有鸡尾酒。”

    “你们这里还能喝酒？”

    唐正龙点点头。

    “那就来一杯马天尼吧，喝点酒放松一点，采访会更轻松。”

    两人喝了一杯。

    很快，话匣子打开了。

    “什么？你的目标是获得奥斯卡？”

    “没错。”

    “我的梦想是同时获得国际足联足球先生和奥斯卡小金人。”

    “如果能的话，那你肯定是历史第一人了。”

    “哈哈，不过我还需要继续努力啊。”唐正龙呵呵一笑。

    “其实在你之前也有足球运动员跨界演电影的，贝克汉姆就是其中之一，你怎么看小贝的演技？”

    “浮夸！”

    “……”

    “浮夸？”

    “没错，很浮夸，不真诚。”

    说着唐正龙拿出一本《演员的自我修养》。

    “其实我一直在磨炼演技。”

    “……”

    索菲亚知道唐正龙很奇葩，但是没想到他能这么奇葩。

    “想不想见识一下我的演技？”

    “这……好吧。”索菲亚答应的很为难。

    “假设我现在演一个流氓，要非礼你。”

    索菲亚呆住了，演一个流氓？你不用演就是啊。

    更让索菲亚傻眼的是，唐正龙二话不说就吻了过来。

    “……”

    “唐正龙！！！你混蛋！！！”

    “你知道吗？我可以告你耍流氓。”

    “对啊，我就是演一个流氓啊。”

    “……”

    索菲亚合上笔记本，“唐正龙，等我的律师函吧，你个混蛋！！”

