 “大哥，这里面真的能够诞生生命，像你这么强大的生命？”

小雷霆认真感受了一下这里的混沌之气，虽然是有陈强的无上大道，但小雷霆还是感觉自己不是很喜欢这种气息。

怎么说呢，和星球上的空气比起来，这混沌之气实在是太浑浊了，浑浊到整个空间根本不像是气体，而是液体乃至是固体一般。

小雷霆也有些难以相信，在这样浑浊的世界里竟然能够诞生出生命，而且是和陈强一样强大的生命。

“会不会和我一样强大暂时不知道，但是可以确认一点的是，宙斯宇宙形成之前同样是混沌状态。

也就是说，宙斯宇宙也是混沌里诞生出来的！”

这个消息对于陈强来说可不仅仅是一个消息这么简单了，因为这个发现也就意味着宙斯宇宙里必然会有上古生命存在。

就像他，就像仙祖一样，是混沌未开之时就已经诞生出来的生命。

这些生命去了什么地方？

宙斯宇宙之后又是如何一点点演变成今天这副模样？

陈强不敢想象，他也无法想象，因为这一切已经完全超出了陈强的理解范围。

或许就连曾经的仙祖都没有办法给出一个完整的答复，因为这里是宙斯宇宙，不是三界！如果整个宙斯宇宙都像是仙祖一样独自一人创造出来的，那这人的实力该会恐怖到何等地步？

下意识地，陈强有些情不自禁地打了个哆嗦。

因为他忽然意识到仙祖让他成为寰宇至尊的目的何在了，难道说，毁灭人间界和仙界的根本不是什么暗黑魔神，而是整个宙斯宇宙的上古大神们？

想想宙斯宇宙的庞大，陈强竟是第一次有了深深地无力感。

如果一切都如同他想象中的那样，那他想要成为寰宇至尊还有可能么？

“大哥，你怎么了，怎么意志如此消沉？”

小雷霆感受到了陈强的不对劲儿，在他心里，陈强始终是那个心怀天地的大哥，遇到什么困难都不会妥协半分。

怎么今天陈强竟然是变得如此消沉，这一切是不是和眼前的混沌之气有关？

“没什么，只是想到了一些非常可怕的事情。”

陈强深吸一口气，道：“这混沌之气对你我来说都没有太大的作用，且让它在这里继续存在，看看它是否能够诞生出一个生命来。

如果可以的话，或许我的疑惑就能够得到解开。”

是的，如果这里的浑浊之气就是宙斯宇宙成型之前的浑浊之气，那么在这里诞生出来的生命必然会知道之前诞生过多少生命。

就算不知道，这个生命也会和陈强一样拥有先天的境界，而这个境界同样可以让陈强了解到更多更重要的消息。

这里的混沌之气对于陈强来说确实没有很大的用处，直接把这些混沌之气吸收了也不会提升陈强的实力。

因为陈强现在修炼的是境界，如果是在人间界的时候给他来这么一团混沌之气，只怕陈强的实力将会一日千里。

可是现在，陈强已经用不上这些混沌之气了。

但是陈强可以寄希望于这些混沌之气，希望这些混沌之气能够诞生出一个崭新的生命，一个可以帮他解惑的生命！小雷霆点点头，不管陈强打算做什么，他都是陈强最坚实的后盾。

因为两人之间的平等精神契约，陈强的命就是小雷霆的命，陈强所要背负所要面对的东西就同样是小雷霆需要背负需要面对的东西。

“只是现在我们开启了上面的禁制，其他人会不会找到这里来？

外面的星力能量会不会侵蚀进来？”

陈强又想到了一个问题，那就是这个空间到底是怎样一个空间，会不会有其他人进入到这里来？

这或许是陈强所能找到的仅有的混沌之气了，要是让别人破坏掉或是被光线能量侵蚀掉，陈强肯定会后悔万分。

小雷霆连忙表示陈强想多了，“大哥，我们现在所处的空间应该就是传说中的次元空间，它甚至是根本不存在于宙斯宇宙当中。

所以星力能量绝对无法侵蚀这里，同时也绝对不会有其他人进来，除非他能拿到我的血，同时还能拥有媲美大哥的精神力。”

想要进入到这个次元空间，两个条件缺一不可。

或许有人能够满足其中一个，但是想要同时满足两个绝对不可能。

所谓次元空间就是类似于黑洞一样，是可以通往另一个宇宙空间甚至是完全不同世界的特殊空间。

宇宙的形成历经了无数亿年，在这个行程的过程中到底发生来过什么，迄今为止根本没人能够调查清楚。

就像仙界和虚空之间的关系一样，这几乎是难以用科学去解释的东西。

上一次跌入到轩辕镜所在的空间时，陈强就一度认为自己跌落到了次元空间。

现在陈强真正来到了小雷霆口中的次元空间，他整个人反倒是非常淡定了。

因为他是从另一个宇宙世界过来的，和宙斯宇宙永远完全不同因素的宇宙世界。

谁敢保证宙斯宇宙就是仅有的一个星河宇宙了呢？

所以次元空间的存在就像是现实宇宙世界里的黑洞一样，是科学都无法解释的特殊存在。

“那行，咱么走吧，我尝试着留下一点印记在这里，看看这里是否能够诞生出一个生命来。”

陈强想了想，还是留下了一丝自己的无上大道在这里。

混沌之气何时能够诞生生命，这个生命又什么时候能够成型，这些都是陈强所不知道的。

所以留下一丝自己的无上大道在这里，如果这里有生命出现的话，他自己肯定能够感受得到。

同时他的无上大道也能够帮助那个生命彻底成型。

至于无上大道是否适合，那就不得而知了。

毕竟在陈强目前的信息掌握中，宙斯宇宙的古武术都是从仙祖那里传过来的，对于战星来说谈不上完全契合，但绝对可以让有悟性的战星获得前所未有的加强。

王柒就是一个最好的例子，她是第一个从大师级战星一跃突破到最强王者战星的传奇战星！ 