    第116章 【116】堂堂仙帝，深意一眼

    很快秦牧发现了。

    不是时间长河想停留在这里，而是有一道强大的力量阻隔了时间的流逝，空间的跨越，彻底阻挡了前行的路。

    时间在此处，十分紊乱。

    究其原因还是那只隐藏在黑暗中的恐怖大手。

    所以秦牧的神眸扫向幽暗星空的时候，将整个黑暗照亮，终于看见了神秘大手的主人。

    茫茫星空，只有一口巨大的棺材屹立在虚空之中，而那只神秘大手正是源自这棺材之内。

    一口青铜古棺，材质冰凉通阴，开口之处黑雾弥漫，以秦牧的神识都无法透过黑雾看清，好像是有一股通天神力吸取了接近的一切神识和精神力，宛若黑洞一样。

    里面有什么，还不得而知。

    但是秦牧却能清晰的看见棺材前头系着九道长长的万里缰绳，顺着绳子的尽头看去，远远牵着的竟是九颗魔龙的脑袋！

    魔龙的每一颗脑袋都有三个星辰那么大，狰狞无比，猩红眼珠子的凶煞模样像是要将眼前的一切尽数毁灭。

    放开整个来看，就是一副九龙拉棺的壮观景象。

    见此情景，秦牧觉得十分的离奇，这场面是之前无论如何都没有见过的。

    这九首魔龙的主人想必就在那青铜巨棺之中。

    那么青铜巨棺的主人又是何等人物呢？

    “哪来的无名之辈，敢坏我的好事。”

    恐怖大手的主人发出无悲无喜的声音，蕴含无上神威，不少漂浮在虚空中的陨石为此爆开。

    此时的秦牧还在青铜巨棺的震撼之中，正巧他发现，阻碍时间长河的正是眼前的巨大棺材，而不是这只大手的主人。

    想来这青铜巨棺应该是有什么逆天的来历。

    两人在对峙，一旁的佛祖也没有闲着，而是盘坐虚空，身上的气息十分强大，不知道是在疗伤，还是在干什么。

    “快阻止他！他要调动世界之力了！”

    观战的怪物生灵很快也发现了这一幕，于是一个个不再看着，纷纷出手, 方向正是老和尚的位置。

    “我在这, 也想搞事？”

    虽然不太明白他们口中的世界之力是什么, 但是不妨碍秦牧出手的决心，这些将别人世界变为修罗场的罪魁祸首，他是不可能有一点犹豫的。

    这时的老和尚身旁出现了大量的金色佛莲, 一朵接着一朵，化作一片花海。

    整个宇宙空间, 响起浩荡的佛音, 像是有成千上万的僧侣, 坐在一起，共同诵念经卷, 声音缥缈空灵。

    一道万米高的模糊佛影在星空中显形出来。

    佛影的大手张开来，覆盖了这一片头顶的星空，巨大佛影盘膝而坐, 眼皮微微抬起, 神情淡漠, 像是诸神上的王者。

    老和尚此时身上爆发出来的佛光比之前还要强大十倍。

    秦牧能感觉到他的实力正以一种几何倍的速度增强。

    牛头人生灵这时惊呼一声：“不好了！这个老头突破破入了那个无上境界！万古仙域的第九位佛祖！”

    伴随着一道惨叫, 众多邪恶生灵被耀眼的佛光照耀到，直接化作了青烟, 被超度，永世不得翻身。

    这华丽的画面直接将局势逆转。

    “又不用我出手了？”

    秦牧反倒是嘀咕一声，也不明白为什么这老和尚突然强大了一圈。

    “让我看看佛祖的实力到底几何？”

    青铜巨棺之中传出一道冰冷的声音。

    九头魔龙的脑袋齐刷刷看向了中央的老和尚, 宇宙之中的黑暗规则正以一种不可思议的速度涌来。

    片刻，青铜巨棺上的黑雾再次扩大了几分, 向氤氲着佛光的星空镇压过去。

    “阿弥陀佛。”

    老和尚说了一句口头禅，随后平静的说道：“仙域的趋势是不可违逆的, 为何你就是解不了心中的执念呢。万事万物又有什么是永恒的，曾经的你, 纵使辉煌, 如今还不是只能苟且在这青铜棺之中。释怀不下，你就只能永世被封印在里面。”

    “那些家伙太天真了, 以为将，我就死了吗？但凡只有一缕意志尚存, 我就是不死不灭的！”

    青铜巨棺上的爆发出来的黑雾很快分布在周围的星空之上, 与漫天佛光抗衡。

    宇宙空间中，两道可怕的力量对峙在了一起，不相上下。

    “好机会。”

    秦牧见此, 也不留手, 一出手就是王牌。

    悬浮在时间长河里的混沌神钟顿时闪现出一道强大的混沌之气，朝着黑雾的方向席卷而去, 虽然平静流淌, 但蕴藏的威势绝对不容小觑。

    老和尚看到混沌神钟的一刻，眼中浮现出深深的敬意。

    “我来助你一臂之力！”

    秦牧的声音在星空中响起。

    混沌之气中蕴含了无上的时间奥义和空间力量，而时间和空间是宇宙之中最为强大的两种大道，这两股力量镇压在黑暗大手上，局势直接逆转。

    “又是你！”

    青铜巨棺中恐怖存在再也忍不住，发出一声怒吼。

    “这是混沌神钟！宇宙太初诞生的第一件神器！”

    显然，对于秦牧拥有这件宝物他也很是吃惊。

    “哼！这世界不要也罢。不过等着，迟早我会再回来的！”

    或许是他一人干不过秦牧和老和尚两人，大手的主人居然退让了。

    原本不可撼动的青铜巨棺居然开始了移动。

    一道庞大的黑洞出现在虚空中，青铜巨棺涌入黑洞里，转眼就消失不见。

    “哗啦啦！”

    时间长河再次开始流动，像水流的声音。

    青铜巨棺一消失，时间长河立马恢复了正常。

    秦牧知道，他该走了。

    但是他还有许多问题还没有问。

    比如，这个老者是谁？他背后的世界又是什么世界？他们面对的敌人是什么？仙域到底在哪？

    但是来不及了, 时间长河一旦开始流动，是不能多停留一秒的，不然就会被留在这个时空。

    如今的秦牧的仙力，短时间无法再激活混沌神钟, 一旦停留的时间太久，蝴蝶效应的累加，变数也就发生了。

    秦牧坐在混沌神钟上，看着这个时间节点的老和尚，很快消失在漫漫的长河里。

    最后一秒，他看到了老和尚看着自己的眼神中蕴含了深深的敬畏，那模样好像见到了什么不得了的存在，恨不得顶礼膜拜一般。

    ...

    ，

    (本章完)

