    东海龙王看着眼前一脸嫌弃的孙悟空，手指轻轻敲击着座下扶手，片刻之后，才满脸笑意的开口说道：“既然如此，那在下倒是有一件宝贝一直放在后方，现在想来应该适合道友……”

    孙悟空闻言，眼中闪过一抹惊奇之色，开口问道：“哦？！老邻居说来听听，是什么宝贝。”

    东海龙王站起身子，摆了摆身上衣袍，笑着道：“你且随我来！”

    说着，便朝着后方走去，孙悟空紧随其后，四下打量着东海龙宫，看到绝妙之处时，还啧啧称奇。

    在昆仑山上。

    人参娃娃看着眼前水镜上的东海，不由得挠了挠头，开口说道：“虽说这孙猴子终究没能逃脱棋局，但是如今的命运却已今非昔比，倒也算是不错了。”

    一旁的红云笑道：“如此说来，还多亏了我们昆仑山，若不是有老爷出手的话，恐怕现在的孙猴子还在圣人的棋局之中被算计到死。”

    应龙咂了咂嘴，道：“虽说这孙猴子还在棋局之中，但是应该不至于死才对。”

    红云指着远处一座山中，开口说道：“原本那个小猴子是西方两位圣人的备选，但是现在他入了我们昆仑山，西方那两个秃驴只好重新选人。”

    应龙一脸疑惑地道：“你的意思是说六耳猕猴，说起来他倒是和孙悟空同根同源，都是先天混沌四大灵猴之一，只是如今有了孙悟空，西方那两个秃驴还会如此吗？”

    就在这时，在凉亭中休息的陆压微微伸了个懒腰，看着面前的几人，笑着开口说道：“自然会如此，那两个秃驴一向谨小慎微，又怎么会把希望放在一个灵明石猴身上。”

    人参娃娃摸了摸自己的下巴，有些犹豫地道：“若真是如此的话，那我们之前的一切准备，岂不是都要成空？”

    陆压笑道：“到底算不上什么成空，只要让他将错就错比较好。”

    说到这里，他看了看自己身前的那一副白骨，还在以昆仑山的气运蕴养，上面的残魂依旧附着其中。

    只是想要等到白骨之上的残魂彻底蕴养成功，可以搜寻其中记忆之时，他们就能够看到前路的希望。

    陆压抬手轻轻一点，便见一道清光从那白骨之上轻浮而过，转瞬即逝。

    最后便听其喃喃道：“还差一点儿，这西行之路，也该走上正途了……”

    他看着不远处的人参娃娃等人，开口说道：“这些日子，你等前往天庭和地府走上一走。”

    人参娃娃等人闻言，连忙点了点头，而后继续目不转睛地盯着眼前的水镜。

    只见在镜面之中，孙悟空跟着东海龙王已经来到了定海神针所在之处。

    孙悟空瞪大了眼睛看着眼前巨大的定海神针，颇为兴奋地道：“这个宝贝不错啊！只可惜有些大了，若是再小一点就好了……”

    东海龙王刚要开口解释，便见到定海神针竟然开始发生了变化，随着孙悟空的话语逐渐变小。

    可这放在二人身前依旧显得巨大无比。

    孙悟空摇了摇头道：“还是有些大了，若是再小一点就好了。”

    东海龙王摸了摸脑袋。

    只见那定海神针竟然真的再度变小，可即便如此，仍旧如同东海龙宫之中的水晶柱，一般大小。

    孙悟空继续开口道：“再小一些，再小一些。”

    仅仅眨眼时间那定海神针便如同凡间棍棒一般模样。

    孙悟空见状，见猎心喜，将其拿在手中在海底挥舞起来。

    一时间，海底之下竟然掀起了风暴，使得无尽海水动荡不已，远处的东海龙宫都开始摇晃。

    东海龙王连忙开口说道：“道友快些停手，再不停手的话，我的东海龙宫可就散了架了。”

    孙悟空闻言，也是缓缓停了下来，而后看到手中棍棒上刻着几个大字，名为“如意金箍棒”。

    孙悟空颇为欣喜地道：“如意金箍棒！好宝贝，当真是好宝贝！”

    东海龙王捋了捋自己下巴上的胡须，开口说道：“这如意金箍棒乃是圣人赐下的宝贝，当年曾被人族大禹借走治水，那大禹还给他起了第二个名字，叫做天河定底神珍铁。”

    孙悟空连连点头，开口说道：“都是好名字，都是好名字。”

    东海龙王看了看眼前的孙悟空，开口道：“这个如意金箍棒重达一万三千五百斤，不知道道友用着可还称手？！”

    孙悟空连连点头道：“自然趁手，自然趁手。”

    东海龙王笑道：“既然如此，那次物流在我东海也没什么用处，就交给道友作为兵刃。”

    孙悟空眼珠子滴溜溜地一转，随后将手中的如意金箍棒轻轻一挥，瞬间化作一根牙签大小的状态塞入耳朵里。

    而后来到东海龙王身前，嬉皮笑脸的开口说道：“你可真是俺老孙的好邻居，可是俺老孙现在手中虽然有了兵刃，但还是缺少一副战甲，不知道有这里可有……”

    东海龙王闻言，一时间有些无语，看了看眼前的孙悟空，只感觉此人为何如此厚的面皮。

    在他东海不仅要走了如意金箍棒，竟然还想要让他掏出一副战甲来，当真是可恶之极！

    不过一想到圣人曾经的吩咐，他心中仔细思索片刻之后，便取出一枚小锣，拿在手中轻敲片刻。

    随后便见到其余三海龙王来到此处。

    孙悟空眨了眨眼看着眼前的四海龙王，不知道对方葫芦里到底卖些什么药。

    刚想要上前探听一二，便见到其余三海龙王面色古怪地看着孙悟空一眼，然后直接转身离去。

    东海龙王笑着开口说道：“让老邻居见笑了，我在东海龙宫之中没有那么多的宝贝，只能劳烦其余几位兄弟了。”

    孙悟空闻言，面色讪讪，笑着开口道：“麻烦老邻居了……”

    东海龙王随意的摆了摆手开口说道：“不麻烦，一点儿也不麻烦，只是还请道友在这里稍微等待片刻，等我那几个兄弟来了之后，便会送上道友一套战甲。”

    孙悟空闻言，颇为期待地点了点头，而后便跟着东海龙王一同回到了大殿之中。

    ……

