    墨景辰的情况，在目前看来十分稳定。

    其他什么问题都没有，就像是睡着了一样。

    这样的情况，在以前也出现过。

    那一次，牵扯到了传说中的圣女和她手里的蛊虫。

    这一次呢？

    这一次又是因为什么？

    沐安安已经把能想到的法子都在墨景辰的身上给尝试了一遍。

    但是，依然没有什么效果。

    最后，还是易庄想到了一个可能。

    “安医生，我以前接触过一些古医书，当然，没有你在医术这一块接触得多。”

    沐安安一点儿也不在意易庄跟她说起医术方面的事情，对于现在的她来说，任何一种可能，她会去尝试一下。

    不然的话，墨景辰怎么好起来？

    “你说，是什么原因？”

    易庄看看沐安安，又看看还在沉睡的墨景辰，想了想，最后还是决定开口。

    “有没有是这么个可能，就是三爷他本身什么事情都没有，他只是太累了，所以睡着了。”

    “睡着了？”

    听着易庄的分析，沐安安有些哭笑不得。

    “不信你再看看，我觉得很有可能。”

    沐安安果然又把手指搭上了墨景辰的手腕。

    闭目探查了好一会儿，她的嘴角，才慢慢地扬起一丝笑意。

    “易少主，真的被你说中了。”

    墨景辰什么事也没有，只不过身体内的毒素被化解的时候，需要吸收大量的身体能量。

    人在睡在的时候，这能量消耗是最小的。

    所以，在墨景辰一吃下那枚解药的时候，他就睡过去了。

    “真的没有想到。”

    易庄笑看着沐安安：“这个其实也不能怪安医生，你只是太过担心三爷了。”

    所以，连那么明显的症状都没有看出来。

    关心则乱。

    是啊。

    一旦确定墨景辰没事，沐安安就完全放松下来了。

    现在就等着墨景辰醒过来，然后再讨论让沐小曦什么时候服用解药。

    ……

    墨景辰这一觉，睡了整整三天三夜。

    在这期间，沐安安除了陪沐小曦一起吃饭外，就是一直陪着墨景辰。

    沐安安什么也没有想，她就是要等在墨景辰睁开眼的那第一瞬间，看到的人，就是她。

    好在，墨景辰只是睡了三天，然后，在第四天的清晨，就这么醒了过来。

    在他醒来的时候，沐安安正趴在他的床边，脑袋顶着墨景辰的手掌，双眼紧闭，就这么睡过去了。

    墨景辰的手一动，却又怕把沐安安吵醒，所以只是一点点地把手抽走。

    沐安安只是微微动了一下，却没有醒。

    墨景辰小心地绕过她，下了床之后，又把沐安安给抱了起来，轻轻地放在了床上。

    然后，他又在沐安安的身边躺了下去。

    沐安安的眼睛下方，有着很明显的青紫色。

    说明这些天，她一直都没有睡好。

    墨景辰当然记得自已服下药之后，就什么感觉都没有了。

    当时，他心头唯一的想法就是，这次好像他又要让安安担心了。

    沐安安在睡梦中感觉到有一股温暖的感觉在靠近，很熟悉很安心的感觉，所以，她就算是眼睛都没有睁开，但凭着本能就把身体靠了过去。

    看到沐安安睡得更熟了，墨景辰就把她的身体搂得更紧了一些，然后也微微闭上了眼睛。

    真好，这一关，他们又一起挺过来了。

    沐安安其实睡得并不熟。

    她只是睡过去不到十分钟，就一下子坐了起来。

    只是她一动，墨景辰也动了。

    两个人相视而笑。

    “有没有感觉哪里不舒服的？”

    沐安安看到墨景辰已经醒了，心里很高兴。

    “没事，就是这一觉睡得太久了一点，让你担心了。”

    墨景辰轻轻地环住了沐安安。

    “没事，真的没事。”

    “咱们去看看女儿吧，她这几天一定担心坏了。”

    沐安安说着就先下了床。

    “那个解药服下之后，唯一的感觉就是浑身发热，尤其是心脏部位，就像是有一团火在烧一样。”

    墨景辰跟在沐空空身后也下了床。

    “像火烧？很难受吗？”

    沐安安听着墨景辰的话，她有些担心自已女儿。

    毕竟这种痛苦，可能大人还受得住，对于一个十岁的孩子来说，会不会太重了一点？

    “除了像火烧之外，还有没有其他方面的问题？”

    墨景辰道：“那倒没有。”

    毕竟，他一把药吃下去，就睡过去了。

    “你也不用太过担心，孩子服药的剂量跟大人不一样，小曦的反应应该会比我的要轻。”

    墨景辰安慰沐安安。

    “但愿吧。”

    沐安安拉着墨景辰的话，手心里还是止不住冒汗。

    就在沐安安胆战心惊的时候，沐小曦却跑了进来。

    其实这几天不光是沐安安没有休息好，沐小曦也一样。

    只是她很早熟，平时就会以各种方法隐藏自已的想法。

    这一次也一样。

    就算是有易庄在她身边陪着，沐小曦也一样没有安下心来。

    好在，墨景辰真的醒了。

    什么事都没有。

    而现在，墨景辰和沐安安在担心她能不能受得住解药药性的问题，沐小曦觉得，自已应该好好跟爸妈表示一下。

    “没事的妈妈，我可以，我能行的。”

    说完，又看向墨景辰：“爸爸，真的，相信我，我可以。”

    看着这么懂事的孩子，墨景辰和沐安安只感觉到眼角酸涩得厉害。

    “咱们小曦最棒，我们相信你。”

    沐小曦冲着沐安安伸出手：“妈妈，药。”

    沐安安把药丸递给了沐小曦。

    看着她把药丸吃下，然后还喝了一口水。

    而墨景辰早就在她身旁等候。

    只要沐小曦睡过去，他就可以在第一时间把她接住。

    但是，意外的事情又发生了。

    沐小曦吃下解药之后并没有像墨景辰那样一下子就睡过去，相反，她一直很清醒，像个没事人一样。

    “小曦，你感觉怎么样？”

    沐安安和墨景辰都很紧张地看着女儿。

    易庄也很紧张，只是他越是紧张，脸上就越没有表情。

    同样的一颗药丸，用在不同的人身上，居然出现了两种不同的结果。

    这就让人很震惊了。

    沐小曦冲着沐安安笑了一下，嘴巴一张，却是吐出一口血来。

    “小曦！”

    墨景辰一下子就起身，把沐小曦紧紧地抱了起来。

    而跟在沐安安后面往前冲了两步的易庄，看到沐小曦面色苍白地躺在墨景辰的臂弯里，他的指尖，也已经被他攥得发白。

    “为什么会这样？”

