    不然的话，为何会视灵魂之火为无物，都被格瑞尔消灭八九个了，还没有一点离去的意思，没仇没怨的这么不死不休，还有早已消失在阿斯加德部队序列中的女武神，怎么就变成亡灵了？女武神部队是被海拉全灭的，而海拉被封印前就统率着亡灵大军。

    这么多的点联系在一起，事实貌似很明显了：海姆冥界就是当年海拉大战女武神的地方，阵亡的女武神被海拉变成了亡灵部队，然后这支亡灵部队拼命的追杀自己，又是为了什么？

    海拉驰骋九界的时候，地球还是公元前呢，春秋还没变战国呢，怎么可能认识自己或黛西，那么出问题的应该是到处都打满了阿斯加德标记的太阳船吧，难不成是被误会成阿斯加德的人了？

    这么一想，格瑞尔顿时觉得应该赶快跑远点，万一海拉见亡灵女武神部队对付不了自己，亲自出马怎么办？格瑞尔不觉得自己身板有雷神之锤硬，就连觉醒后的雷神，都对付不了海拉，更别提自己还比不上未觉醒的雷神呢。

    比起一个就一千二百积分的亡灵女武神，格瑞尔觉得还是小命要紧，要是把海拉引来了，再想跑可就晚了。

    说做就做，格瑞尔当即抱着黛西从树杈上跳了下去，半空中启动喷气背包，很低调的往远离亡灵女武神的方向飞去，准备利用森林的隐蔽性，逃离这是非之地，至于显眼的跟启明星似的太阳船，真的是不敢开了。

    比起漂浮着不少星点的外面，森林里真的是黑暗如墨，层层叠叠的枝叶，如一层遮光罩，外面的光进不来，里面的光透不出去，哪怕穿着假面骑士faiz装甲，视线范围也不到三十五米。

    “我们...该...去哪里？”黛西说话时，牙齿都在打颤，森林里的温度比外面还要低上一些，冷的刺骨，冻得她感觉身体都有些麻木，身上的羽绒服好似一层纸，根本无法抵挡四面八方袭来的寒冷，给她带来一点的暖意。

    格瑞尔低头看着怀中的女孩，皱着眉头，有些担忧的问道：“很冷吗？”可他没感觉到有多冷啊。

    海姆冥界虽然没有恒星，可很诡异的是这里的温度并不是零下一二百度的那种极寒气候，连南北极的温度都比这低，大概也就是个零下二三十度，怎么会把穿着羽绒服的黛西冻成这样。

    黛西点了点头，随后又摇了摇头，颤颤巍巍的说道：“不...是。..低温...”

    格瑞尔意识到了问题严重性，现在黛西连表达自己的意思都如此艰难，可见真的极度寒冷，可她说不是被低温冻得，还有黛西是从离开太阳船后，才感觉到这种深入骨髓的寒冷侵袭。

    这样的话，会不会是雾气里的不明能量导致的，太阳船有能量罩防御，而他穿着假面骑士faiz装甲，只有黛西是普通的羽绒服，自然无法防御海姆冥界的不明能量侵蚀。

    格瑞尔立即有了决断，背后的喷气背包喷射口向下，从平飞改为向上，朝着太阳船悬停的方向飞去，准备尽快返回太阳船，否则黛西会被活活‘冻’死的。但格瑞尔并不是这么大大咧咧的往太阳船飞，召唤出了机动天马，去攻击那群亡灵女武神，准备来个声东击西。

    机动天马以一去不复返的气势冲出了森林，格林机关枪咆哮起来，一枚枚特殊子弹组成金属风暴，直击还在进行覆盖式轰炸的亡灵女武神，能穿透厚厚的钢筋混凝土墙的特殊子弹，打在亡灵女武神和亡灵飞马的盔甲上，迸发出明亮的火花来。

    面对机动天马的疯狂扫射，亡灵女武神举着巨盾想防御，可亡灵飞马伸展开的翅膀实在是太长了，挡住的部分很有限，几根翅骨挨了七八发子弹，终于被打断了。

    一侧翅膀断裂，让亡灵飞马顿时失去了平衡，朝着一侧倾斜起来，翻滚着朝着地面掉落，而背上的亡灵女武神自然也被甩飞，跟着一起掉了下去，砸断多根树枝，在地上砸出一个深坑来。

    机动天马如此肆无忌惮的攻击，自然引得附近的亡灵女武神前来围攻，而机动天马手中的格林机关枪不停，边打边退，但凡智商正常都能看出这是在玩引君入瓮或者声东击西的战术，可惜亡灵女武神的智慧实在有限。

    这边打的热闹，趁此机会，格瑞尔立刻以最快的速度冲出了森林，朝着太阳船的方向飞去，如此不低调的飞行，引来了极大的关注，几个亡灵女武神当即放弃了围攻和轰炸森林，追过来。

    “她们...又...跟上来了。”黛西依旧努力的帮着格瑞尔分担一部分观察四周的工作。

    “没关系，这么远的距离，足够我们进入太阳船了。”格瑞尔只是瞥了一眼追过来的女武神，立刻召回了机动天马，他们都被发现了，诱敌任务自然要改成阻敌了。

    机动天马再一次的被召唤出来，挡在了格瑞尔和亡灵女武神的中间，疯狂的开火，阻拦追击的亡灵女武神，子弹风暴迎面撞上了亡灵女武神，陈旧而肮脏的盔甲上立即迸发出明亮的火花来。

    一头亡灵飞马的翅膀顿时被削去大半，翻滚着掉向地面，可更多的亡灵女武神飞过来，激光束的数量暴增，让机动天马躲都躲不过来，被几道激光束命中，在它身上炸出了几个凹陷坑来。

    终于一个亡灵女武神从侧面冲过来，手臂向前一挥，手中的长矛戳中了忙于躲避激光束的机动天马，锋利的矛尖加冲撞的速度，让长矛把机动天马捅了个对穿。

    下一秒，又有两个亡灵女武神飞来，长矛捅进依旧在疯狂开火、执行阻拦任务的机动天马身上。

    “爆吧！”格瑞尔的命令下达的一瞬间，被三根长矛穿身的机动天马毫不犹豫的自爆，伴随着惊天动地般的爆炸声，天空中升起一个急速扩大的太阳，几乎零距离的三个亡灵女武神第一时间被炸成了碎片。

    而离得近些的亡灵飞马则被冲击波给炸飞，翻滚着把背上的亡灵女武神都甩飞了，只有那些离得远些的亡灵部队没有受到波及，成功的把亡灵部队的追击阵型给搅乱了，短时间内根本无法重新追上格瑞尔。

    趁此机会，格瑞尔抱着黛西回到了太阳船中，黛西顿时感到如跗骨之蛆般的寒冷睡觉消失不见了，格瑞尔都来不及放下黛西，赶快启动了太阳船的引擎，撑着薄薄防御能量罩，如一道流星划过漆黑的天空、劈开浓郁的雾气，以最快的速度朝着远方飞去。

    格瑞尔这才放松些许，小心的将黛西放下，关切的问道：“现在感觉怎么样？还很冷吗？”

    黛西慢慢的摇了摇头，好一会才说道：“好很多了，没那么冷了。”

    格瑞尔取消着装，抬起右手伸入黛西衣内，柔滑的肌肤冷若冰霜，好像是摸冰块一样，如此近距离，让他感觉到了黛西体内有那股雾气里的不明能量，显然正是这股能量作祟。

    格瑞尔皱眉想了好一会，才尝试着往黛西体内输送魔皇之力，用魔力来驱逐、中和这些不明的能量。这一尝试才开始没多久，黛西就感到麻木的手臂在慢慢的恢复知觉，这让格瑞尔大喜，毫不吝啬的将大量的魔力传输过去。

    ‘呼！’黛西长舒了一口气，活动着僵硬的身体，很是喜悦的说道：“终于不冷了，刚刚我都觉得自己要被冻死了。”

    但格瑞尔就没这么高兴了，他的魔力损耗大半，这就意味着如果失去太阳船的庇护，仅靠他的魔力，他和黛西根本支撑不了多久，就会被海姆冥界的寒气给冻死。

    可太阳船在这黑暗的世界，比启明星还要显眼，待在太阳船上，就意味着要承受敌人一波又一波的攻势，直至他杀光所有的敌人，或者被敌人杀死。

    缓过来的黛西，坐了一会就站起身来，走到太阳船边，望着后方黑暗而浓郁的雾气，很是担忧的说道：“那些女武神会不会再追上来？对不起，是我拖累了你。”

    “不，我也需要待在太阳船上，这个世界充斥着寒气，”格瑞尔将骑士卡盒从腰带上摘下来，抽出里面的卡片，低头翻看着，道：“没有假面骑士装甲的话，光靠魔力，我也挡不了多久。”

    黛西顿时沉默了，好一会才勉强笑着说道：“那我们还能活多久？”

    “一辈子，”格瑞尔说着将烈火龙的卡片从众多卡片里抽出来，道：“不用担心，我已经想到办法了，我派烈火龙去找座足够大的山，到时候我用魔法在山中制造个隧道，太阳船停在隧道里面，就算亡灵部队再找来，那也只是给我刷分的。”

    “刷分？”

    “呃，我是说亡灵部队只能从窄窄的隧道过来，一挺机关枪就能封锁隧道口，我还能随时用土系魔法封堵住隧道。”

    “好办法。”

    “是吧，现在只需要拖到烈火龙找到一座足够大的山，就行了。”格瑞尔说着，将手中的烈火龙卡插入腰间的驱动器中。

    “Attack Ride Wildfire Dragon！”

    伴随着机械合成音的响起，腰间的驱动器亮起无双龙的符号，格瑞尔的掌心燃起熊熊火焰，随手抛向了太阳船外，如气球一样急速膨胀，眨眼睛的功夫，就变成张牙舞爪的烈火龙，朝着下方的大地扑去。

    “好了，下面就准备和可能追来的亡灵战斗了。”格瑞尔说着走到了黛西身旁，快速的盘着手中的卡片：agito倒是战力不俗，可手太短了；刚刚才用faiz打完一架，能量耗费的七七八八，支撑不了多久；Kiva倒是可以，但现在魔皇之力弥足珍贵，万一打烂了太阳船，需要魔皇之力来抵御海姆冥界的寒气呢；而wizard，要留着用于挖隧道，肯定要留下来。

    这么一数，格瑞尔发现貌似需要新的卡片才行，他第一时间想到的就是和海姆冥界密切相关的假面骑士铠武，这个在原特摄剧中诞生于海姆冥界的假面骑士，虽然不知道适不适用这个海姆冥界，但试一下又不会死，反正他需要新的卡片，干脆就用铠武了。

    说干就干，格瑞尔将其他的卡片全都塞入骑士卡盒里，而后开始查看，自己目前所拥有的的一万七千积分，能兑换假面骑士铠武的哪个形态，最好是远程的，现在是空中追击战，远程远比近战有用的多，他可不想被亡灵女武神拉近距离，从而被她们捅坏太阳船。

    柳橙武装首先被PASS，远攻方式就一个——扔大橙丸，抽奖式般的命中几率，太不实用了；凤梨武装，这个倒是可以考虑，凤梨钢锤攻击范围比柳橙远多了，而且还能回收，比远程武器大橙丸靠谱；草莓武装，格瑞尔看中了这个形态的草莓苦无，暗器总比凤梨钢锤小，隐蔽上占优势，能玩出其不意攻其不备；西瓜武装和香蕉武装看一眼就直接略过，陆战的骑士卡他多的是，根本不需要。

    进阶版（更贵的）阵羽柠檬武装、阵羽樱桃武装和阵羽蜜桃武装，这三个被格瑞尔看中了，手持音速弩弓，能玩近战也能用远攻，貌似很适用现在的情况，唯一的缺点就是武器太小，和亡灵女武神的长矛和巨盾一比，简直就是小孩子的武器。

    而且攻击还是单发，没有大范围的技能，一对一还行，可他现在面临的问题是被很多的亡灵女武神围剿，真要是被好几个亡灵女武神追上来，光凭音速弩弓的单发攻击，怕不是顾此失彼。

    这样的话，貌似只剩下一个选择了，比三个阵羽武装贵很多的胜哄武装海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复