    “慌啥子嘛！”唐刀淡淡的川音在黑暗中响起。

    “既然想玩偷袭，那就让他来偷一偷，不然的话，你以为鬼子晚上那些弹药都是白白浪费的嘛？”

    唐刀很淡定，不代表士兵们都能很从容。

    隔壁的冷锋听到动静，一骨碌就爬起来了，带着自己的一排跟着唐刀和三排一起蹑手蹑脚的进入各自的战位。

    既然鬼子是来偷袭，仓库的守军们自然也不会大张旗鼓的把他们吓跑，抽冷子狠狠地给他们一击是必须的。

    仓库的外的篝火早就熄灭了，从瞭望孔中望去，一片黑，根本看不到所谓日军的身影。

    哪怕是瞪大眼睛，也只看到黑暗，耳朵都竖得直直的，除了身边战友轻轻的呼吸，再也听不见任何声音。

    若是换成别人，就算是上官云上尉，啥都没发现的士兵们嘴上不敢说，心里暗自腹诽也是避免不了的。

    但这是唐刀说的，从前天晚上到昨天整个白天，日军几乎所有战术都被他准确预判，一次或许是碰巧，两次可以说成侥幸，但连续几次就成了惯性。

    习惯性的信任。

    连收到消息的陆军中校都派通讯兵来传信问唐刀需不需要通知全军上战位，唐刀却是回复，早已有所准备，无需全军戒备，其余各连尽管继续修整。

    直到足足一刻钟后，在冷锋瞪大了眼睛的等待中，远在侧翼几十米外一个貌似废墟中砖块掉落，微不可闻的撞击声传来，终于让这名经验丰富的陆军中尉确定，日本人，是真的摸过来了。

    而且，还玩了招低级的投石问路。

    “唐老弟，你这次又是咋知道日本人来了的？”冷锋只能再次表示叹服。“不过这次，别又跟我说直觉哈！”

    日本人搞不好会来玩偷袭，这是大家伙儿心中都有数的判断，只是日本人什么时候能来，就没人能知道了，但睡了一大觉的唐刀就这样精准的知道了日本人到来的时间点，让已经知道唐刀很厉害的冷锋依然很想知道答案。

    如果唐刀依旧回答直觉，或许也没人能反驳，可是，指不定唐刀还有顺风耳呢！或者其他的战术技巧？

    不光是想更了解唐刀，人家冷中尉可也是抱着能多挖点儿就挖一点儿的心思问的。

    “当然不是直觉！”唐刀轻笑。

    唐中尉有新招数，所有人眼前一亮，屏息静气竖起了耳朵。

    然后就看唐刀摸上了一瘸一拐非要跟过来的‘锤子’的脑袋，说道：“谁让，咱们养狗了呢！”

    这么简单的吗？所有人目瞪口呆！

    但貌似，没毛病。狗的听觉可是比人强多了。

    牛二更是狂点脑袋，做为猎人，他太清楚狗的听觉和嗅觉了，隔着近百米，狗都能分辨出主人和陌生人的脚步声。

    “怪不得，原来长官你早就未雨绸缪了啊！”杨小山回忆起前晚唐刀冒着巨大风险也要把‘锤子’从屋内弄走的举动，恍然大悟。“我那会儿还以为你嘴馋了想吃狗肉呢！”

    ‘锤子’一身的狗毛都竖起来了，冲杨小山那边‘呜呜’低吼。

    那意思是，谁要吃狗肉，狗跟谁急。

    唐刀微微一笑，拍拍‘锤子’的小脑袋，示意它稍安勿躁，双眼凝神朝瞭望孔之外望去。

    仓库内再度恢复安静，所有人都知道，日本人马上就要摸过来了，就是不知道会不会上当。

    和日军的点火灭火拉锯战之后，唐刀可又带着一群人做了好一会儿布置。

    。。。。。。。

    一个黑衣人就趴在距离四行仓库三十多米的废墟中，他叫南城信义，是小泉令诚麾下的少尉小队长，胁板次郎大佐亲自向他许诺，如果今晚偷袭中国人的“荣光”行动成功，他将成为第1步兵中队大尉中队长。

    连升两级的巨大诱惑让出身微末的日军少尉完全忘记了可能会战死的恐惧，勇敢的接受了这个任务。

    毕业于士官学院的优秀毕业生有着和他军衔不一样的沉稳，找到丢出一块石头击中十几米外的一块瓦片发出响声后，他已经有足足五分钟没有动了。

    中国人位于楼顶的观察哨很警惕，听到响声之后先是远远的丢出一根火把没发现端倪，过了两分钟甚至还很奢侈了打出一颗照明弹观察了老半天才算作罢。

    但南城信义依旧没有动，又等了近一刻钟，才趁着月亮从乌云中钻出的那一刻冲后方做出手势。

    他身后的日军人数可不少，足足二十多号人，全部穿着一身黑衣不说还蒙上了黑色面罩，如果给他们背上再整上把武士刀，就和动画片里的忍者一样一样的。

    但这群武装到牙齿的日军比只会靠障眼术乌龟流躲着丢飞镖伤人的所谓忍者要牛逼多了，至少在杀伤力方面是。

    左边腰间绑着三八式刺刀、右边挂着南部式手枪，背上背着炸药包外加一把工兵铲，胸前还挂一串甜瓜手雷，整的就跟魔改版的沙僧似的。

    那是什么特攻队，分明就是一帮敢死队，光看其装备就有着一股子炸不死你也要溅你一身血的英勇气质。

    当然了，南城少尉可不是个莽夫，他知道只有活着的人才有资格佩戴上大尉军衔，否则，他顶多也就是包裹着白布的木匣上放一副大尉领章，但那又有个球用？

    更何况，在仓库的另一侧，还有一队和他有着同样装备同样人数的敢死队在行动，带队的铃木生通少尉也有着极强的军事素养和指挥能力。

    真正让他勇敢接受这个任务的是胁板次郎大佐阁下事先安排好的周密计划。

    先是以海量的子弹和炮火换取中国人的燃烧物，终于使得物资匮乏的中国守军放弃了，仓库十五米之外黑漆漆一片，土豪气质拿捏的死死的。

    尹藤中二少佐抵近观察后基本已经将仓库周边的死角都记录下来了，而且由于仓库内的守军终究是靠着瞭望孔观察，哪怕是楼顶的观察哨，视野终究是有限，那帮在苏州河南岸的中国人们也随着夜色渐深终于消停也不再能充当守军的耳目。

    不过，最让人有信心的自然是沉沉夜色。

    一袭黑衣黑口罩的敢死队简直和夜色融为了一体，差点儿自个儿都看不起自个儿，哦不！是看不清。

    为了摸黑潜入，他们足足花费了两个小时，中间还有几个蠢货在废墟中迷路至今都没跟过来。

    就像是一排喷了黑漆的蜗牛，南城少尉带着一众麾下以近乎蠕动的状态在废墟中又花费了一刻钟潜行了二十几米，最少有一半人已经越过了空无一人的战壕，看着近在咫尺半点灯火未见犹如一头沉睡中怪兽的仓库，一颗悬着的心才算是放了下来。

    他成功了！

    别说此时还没哨兵发现，就算是发现了，他也不是很怕。

    他现在所在的位置是大楼东南的棱角部位，这里是射击的死角，除非是守军冲出楼外，否则无论是机枪还是步枪都已经无法对其进行有效射击。

