    林天这个时候真的是感觉到非常的奇怪，因为这天星石看上去也很是普通啊，好像只是一块黑色的石头而已。

    为什么这样的一块普通的黑色石头，竟然能够成为宗门神塔供奉的神物呢？

    而且那释行善也是想要得到这天星石，难道说这天星石真的是有什么不同寻常的地方吗？

    “这天星石跟普通的石头有什么不一样的吗？”

    “听说这天星石隐藏着我们宗门的一个大秘密，不过到现在为止，到底是隐藏着什么样的秘密我也不知道。”

    “地明圣祖，连你都不知道吗？”

    “没错，就算是我也不知道，因为这天星石的岁月已经是非常的漫长了，大概有两千多万年的历史了吧！”

    “竟然有那么长的历史？”

    林天看着那天星石感觉到心里面更加惊讶无比，这看上去一块普通的石头，竟然已经是经历了两千万年的沧桑了。

    “我能够拿起来看一看吗？”

    “这个嘛？”

    地明圣祖现在感觉到有些犹豫了起来，便说道：“那好吧，你就仔细的看一看吧，但是不要弄坏了，要知道这可是宝物呀，要是你弄坏了，那就不好了！”

    “我知道了，既然是我们门派当中的宝物，那么我自然是不会弄坏的，我一定会小心翼翼的！”

    林天现在这个时候就将这块石头拿在了自己的手里面，他的心里面显得有些紧张，这一块石头虽然说看上去普华无实，但是这其中到底隐藏着什么样的秘密呢？

    看了一会儿之后，他也没有看出个所以然，既然如此的话，那么现在这个时候他感觉到还是把这一块石头放在原处吧。

    所以说这个时候他就把这一块石头放回了原处，然后叹了一口气说道：“我看了一会儿之后，也没有弄明白这块石头到底有什么地方是不对劲的，看上去好像是跟普通的石头也没有什么两样啊。”

    “你真的觉得这一块石头跟普通的石头没有什么两样吗？”

    林天点了点头说道：“是啊，经过了我的仔细观察之后，我感觉到这块石头跟普通的石头也没有什么两样，所以说现在这个时候，我心里面真的是怀疑这石头是不是就是一块普通的石头？”

    他现在就已经是怀疑这就是一块普通的石头，因为经过他的观察之后，这石头就是一块普通的石头。

    如果说里面蕴含灵力，那么林天应该就可以快速的发现才对，但是到现在这个时候，他也没有发现这一块石头有什么不对的地方。

    “听到你这么一说，我倒是感觉到有一些失望了，如果说这真的是一块普通的石头，那么我们天宝圣宗一直供奉它，到底是为了什么呢？”

    地明圣祖真的是有一些失望的，如果说这就是一块普通的石头，那么现在这个时候也没有继续供奉的必要了。

    “不过虽然说我察觉不到这一块石头有什么样的特殊之处，但是我也能够感觉到这一块石头绝对不是一块普通的石头。”

    “你这么说到底是什么意思呢？”

    “能成为天宝圣宗的传承之物，那自然就是不普通的，好了，现在这个时候我们先回去吧！”

    “你等一等，这天星石既然现在这个时候已经是被人盯上了，那么现在就不能够放在这里了，我们必须要带回去！”

    林天心想地明圣祖说的是对的，既然天星石已经是被释行善给盯上了，那么现在最好的方法就是把这一块石头给带回去。

    然后把这一块石头随身的带在自己的身边，这样的话这一块石头的安全也就得到保障了。

    虽然说这么做显得有一些累赘，但是他们现在除此之外也没有什么别的选择了，因为现在这个时候他们必须要这么做。

    过了一会儿之后，他们就带着天星石出去了。

    一路上地明圣祖还是感觉到有一些担心，便问道：“林天，你觉得现在我们这么做真的妥当吗？”

    “有什么不妥当的，因为现在这个时候我们也只能够这么做了，因为除此之外我们也不能够有别的选择了，你说是吗？”

    “嗯，我感觉到你说的倒是有一些道理，那么现在这个时候这一块石头就放在你的身上，你看这样行吗？”

    “你说要把这一块石头放在我的身上吗，我感觉到这样不行吧，毕竟你才是天宝圣宗的宗主啊！”

    “虽然说我是宗门的宗主，但是你的实力要远远的高于我，所以说我还是觉得这一块石头应该放在你的身上比较妥当，林天，你就不要推辞了，我感觉到只有你才能够肩负起这样的重任。”

    林天真的没有想到他竟然给自己扣了那么大的一顶帽子，所以说现在这个时候他感觉到很是搞笑。

    不过他也没有拒绝的理由啊，地明圣祖说的也的确是不错，在他们所有人的中间，自己的实力是最强的。

    既然自己的实力是最强的话，那么当然要肩负起这样的责任了。

    每时每刻他的心里面都在想着，如果说自己能够得到一件能够提升自己实力的宝物，那该多好呢。

    要知道实力才是非常重要的东西，在这个世界上没有实力是不行的，如果说没有实力的话，那么就只能够被人欺压。

    所以说现在这个时候他最想要做的一件事情，那就是想办法提高自己的实力。

    如果说自己的实力提高了之后，他就能够完全的掌握自己的命运了，可是现在这个时候呢，他该怎么提高自己的实力呢？

    光靠自己的修炼，想要提高自己的实力，那是不可能的事情了，毕竟修炼的速度是太慢了，他现在必须要通过一些别的方法提高自己的实力才行。

    这天星石也许就是一个契机，他感觉到这样的一个机会，如果说自己放弃了的话，那我就显得非常的可惜了。

    不管怎么样，这样的一个机会他绝对不能够放弃。

    既然现在这个时候，地明圣祖让林天保管天星石，那么他自然也就不能拒绝，也不想拒绝。

