
王宸来到了少将的办公室，将夜狐等人的原话和少将说了一遍。

少将听完，面色严肃的点了点头，拍着王宸的肩膀，正色说道：“好，都是好样的。”

“行了将军，您就别贫了，赶紧去首都吧。”王宸笑了笑，说道。

“等我回来，陪我喝两盅。”少将笑了笑，离开了办公室。

少将离开0824军事基地之后，王宸让食堂炒了几个菜，然后端到办公室里，又跑去仓库拿了几瓶茅台酒，回到办公室和夜狐等人边吃边喝了起来。

少将抵达首都之后，当天高层便召开了紧急会议，然后了解了此事，少将于当天晚上回到了0824军事基地。

次日，清晨，八点钟的时候，王宸的手机响了起来。

“喂，你好。”王宸按下接听键，轻声说道。

“已经安全抵达南非战区，你们随时可以过来，不过来之前，提前说一声。”声音是黑鹰的声音。

“今天就会过去，预计夜间就可以抵达。”王宸说道，少将和他说过，只要电话来了，华夏这边随时都可以过去，这种事情在早不在晚。

“明白了，我立马安排。”黑鹰应了一声，便挂断了电话。

电话挂断之后，王宸起身，离开办公室，来到了少将办公室门外，喝道：“报告。”

“进来。”话语落下，王宸推门而入，对着少将打了一个军礼，说道：“南非那边来电话了，他们那边已经准备好了，我说的是现在就动身。”

“可以。”少将点头，拿起桌面的电话，不知道给谁打了过去，对着话筒说道：“准备二十架最大型号的运输直升机，对，现在就用，好，88。”

挂断电话，少将望向王宸，说道：“和炼狱接头的事情还有由你来办吧，这些对于双方来说都方便一些。”

“好。”王宸点头，少将紧接着说道：“现在就动身吧，等你到边境，边境那里已经备好运输直升机了，而且我们也和南非那边的国家打好招呼了，运输直升机上装的都是支援的物资。”

“是！”王宸应道，在黄金列车任务开始的时候，华夏就提前和南非一个与南非战区接壤的国家说好了会支援他们物资的事情。

此事一出，国际上也都知道了，所以这次华夏的运输直升机前去，不会引起任何的怀疑。

至于波兰那边，爆炸事件他们只以为是地震，那些被袭击的边境军上报了他们被袭击的事情，但由于没有人员伤亡，波兰军方也没有太在意的进行追究，此事就这么过去了。

当天上午十点钟，王宸抵达边境，登上运输直升机，带着二十架运输直升机朝着南非飞了过去。

这一路飞了十四个小时，不过华夏时间和南非时间有着误差，在南非时间下午五点钟的时候……运输机抵达了南非那个需要资助的国家，将运输直升机上的物资卸下，已经是六点半了，天色微黑。

被资助国家的人想要留下王宸他们过夜，但被王宸拒绝了。

拒绝后，王宸给运输直升机加满油，然后带着运输直升机绕了一个圈，在和炼狱约好的地方降落了下来。这个地方只是南非战区和南非一个国家的交界处，所以战火蔓延不到这里来。

“嗨。”前方，黑鹰站在那里，一起来的是炼狱的第一佣兵营和第二佣兵营全员，毕竟这可不是一笔小财富，炼狱不得不慎重。

“等了很久了吧。”王宸走到黑鹰面前，笑着问道。

“还行吧，不算太久。”黑鹰耸了耸肩，说道：“我们留下了四十吨黄金，一箱钻石和琥珀宫，琥珀宫我们已经派人匿名给俄罗斯送去了，你们的五个铜首我们给你们带来了。”

炼狱也是需要战争经费的，毕竟那么多人需要养活，那么多武器需要买呢！这段时间上帝殿堂内讧，所以炼狱的经费没法掠夺了，此时正巧黄金列车事件出现，他们就将战争经费的目标盯上了黄金列车！

“好。”王宸点头，看了一下时间，说道：“时间不早了，开始吧。”

“OK。”黑鹰应了一声，对着炼狱的第一佣兵营和第二佣兵营打了一个响指，喝道：“开始了，速度一些！”

王宸也对着华夏跟来的人打了一个招呼，两边的人便一起干活，人多力量大，不到两个小时的时间，东西便都被搬上运输直升机了。

“好了，我们走了，南非战区的战争开启后……再见！”王宸对着黑鹰挥手道。

“一路顺风！”黑鹰对着王宸挥了挥手，微笑着说道。

就这样，二十架运输直升机起飞，朝着华夏方向飞了过去，而黑鹰也是带着炼狱的人……离开了这里。

“龙首！”运输直升机上，王宸打开装着五首的箱子，手掌摸在龙首上面。

时间一分一秒的过去了，又是十几个小时的时间，王宸他们顺利的回到了华夏，他在0824军事基地下机，运输直升机朝着首都军区飞去，接下来的事情……王宸就不知道了。

“报告！”回到0824军事基地之后，王宸来到少将的办公室。

“进来。”少将应了一声，话语落下，王宸进入房间，对着少将打了一个军礼，说道：“将军，任务完成，安全运回华夏。”

“很好。”少将点头，拿起电话给首都军区那边通报了一声，然后不知道首都军区和他说了什么，只见少将连连点头，说道：“明白，放心吧。”

挂断电话，少将起身，望着王宸，笑着说道：“这件事情，高层们都很高兴，明天的时候，会给夜狐、白骨、战豹、血狼、飞虎五人，颁发一等功勋章。”

“谢谢将军。”王宸听完，点头应了一声。

“你不想知道你是几等功吗？”少将对着王宸问道。

“我已经有一等功了，您再给我一个我也不嫌多啊，而且一等功现在不就已经是最高的了吗？”王宸说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064213"  chaptername="第848章  运输成功">加入书签</a>
</div>
