    夏树平常有着运动的好习惯。

    慢跑、篮球、游泳、羽毛球……多项运动他都很擅长。

    高中的时候他有想过走体育生这条路线，不过真要以这样的身份参加高考，那他也就遇不到苏柔雪了。

    在厨房翻炒着菜，汗水顺着脸颊滚落在他的上半身。

    厨房的窗户此刻并没有阳光照射过来，侧身对着苏柔雪，没有开着灯的光线下，身上的每一个线条都很是明显。

    饶是苏柔雪已经阅览过无数充满艺术气息的躯体，但当这么个大活人呈现在她面前保持着这样的状态，她完全就无法不淡定起来。

    “我是不是该矜持一点呢？”

    苏柔雪微微抬起眉头，心头自问着。

    到了她这个年纪，身边很多朋友早已经结婚，有些已经都有孩子了。

    很多人都告诉过她，恋爱中一旦失去了新鲜感，那感情就会逐渐变得冷淡起来。

    望着厨房内的大男孩，只有她清楚自己有多么的爱他。

    但正因为从未如此认真地爱一个人，让自己有时候不由多想是不是自己到了这个年纪，也许只是尝试了某些方面的需求，才会对他如此沦陷。

    女人的情感是复杂的，想法也是容易善变的。

    别看苏柔雪表面看起来知性完美，有钱又漂亮，实际上她总会自卑。

    因为年纪的自卑，也因为……

    尽管现在这个时代已经很包容了，可是每当年纪越来越大，她还是会有些底气不足。

    她爱夏树。

    最开始的原因也是因为对方给自己的爱是单纯的没有恶意的。

    “唉。”

    怎么就突然林黛玉了呢？

    苏柔雪无奈地叹了一口气，不过当夏树转过头对着她微笑的时候，她脸上的神情也是很快的就转变了。

    “看来我还真成为你的人体模特了呢！”

    “是啊，自家的免费小鲜肉不用白不用啊！”

    “我这算为艺术献身咯？”

    “那当然，这属于我的独家艺术，仅由我一个人独自欣赏。”

    “我也是，以后我的饭菜，每一顿都是为你独家制作。”

    苏柔雪心头一暖，她得承认的是，夏树的嘴巴实在是太会说了。

    不过也可能是因为她爱他的缘故才会觉得这些话很甜很好听。

    换做其他人给自己说出这些话来，她就只会觉得不过就是油嘴滑舌罢了。

    经过一番捣鼓，午饭总算是做好了。

    两菜一汤，两个人的份量刚刚好。

    夏树端着饭菜来到餐桌前，摆放好碗筷后，苏柔雪也是走了过来，并且将画好的素描递到桌面上：“时间刚刚好。”

    夏树眉头微微挑动，嘴角一笑，看到已经画好的这幅黑白素描，很是惊喜：“不愧是绘画大师呢，几十分钟就能够画出一副人像来了。”

    “还行吧，主要是我对你太熟悉了，很多细节我完全不用细看就能够联想到怎么下笔了。”苏柔雪微笑道。

    闻着菜香味，她迫不及待地拿起筷子夹起一块肉，一口咬下去后，感觉到嘴巴里鲜嫩美味的汁水爆射，眼睛也是亮出灵光：“看来还真有一手。”

    “以后咱两过日子，肯定能够把你养得肥肥胖胖。”夏树很是自信地笑道。

    “那可别吧，我要是胖起来就要遭受你的嫌弃了。”苏柔雪摇了摇头。

    “才不会呢，别人胖确实是胖，我爱人胖起来的话那绝对是韵味十足。”

    夏树嘿嘿一笑，他都觉得自己嘴皮功夫有些厉害了，可能也是因为最近他写小说的缘故。

    众所周知，自古文人表达爱的时候都是一套一套的，没有最骚，只有更骚。

    听到夸奖的苏柔雪心里自然很是喜悦，不过她也没再多说什么话，现在的她就想安安静静地享用这顿爱的午餐。

    不过从很多细节上分析，夏树确实在恋爱这一块总会很单纯地去对待。

    他能保证自己尽可能专一负责任。

    前提也是因为苏柔雪给他带来了很特别的感受，她值得被爱。

    接受吧，18岁的男生朝气蓬勃，30岁的女人风韵犹存，加上金牛和处女的绝配，他们这段感情，应该会很顺利很顺利吧？

    享用完午餐后，苏柔雪很是主动地收拾起餐具，夏树本来想帮忙，不过被她打断了：“你就好好休息吧，过两天就开学了，也别太劳累。”

    “这点小事情应该我做的，你的手是用来创作的，而不是…”

    “好啦，你快去休息会吧，我都看得出你有些疲惫了，就不要太过硬撑着，去睡个午觉吧。”

    苏柔雪直接戳穿了夏树，毕竟两人已经很熟了，这一两天互动那么多次，尽管这个年纪的夏树年轻气盛，可是这么超负荷消耗，换做谁都顶不住的。

    感受到她的贴心，夏树也只能尴尬笑了笑，“那我先去睡会儿，一会儿叫我起床呗。”

    “好。”

    随后，夏树走上楼梯，进入寻常苏柔雪最常睡的卧室里。

    这间卧室约莫六十平，对于夏树来讲已经是很难想象的豪华房间了。

    淡淡的玫瑰清香弥漫房间，置身其中，空旷的感觉让夏树不由感触得到，平时一个人在家的苏柔雪是多么的孤独。

    苏柔雪的衣橱很大，衣物很多，夏树有些好奇地朝着其中瞟了几眼，这不看不知道，一看简直惊了一大跳。

    他万万没想到，在苏柔雪的衣橱里，竟然有这么多类型的衣服。

    汉服、洛丽塔、Jk、白丝黑丝蕾丝……以及……

    “这就是我的太太吗？她会给我展现出不同的风格吗？”

    夏树脑袋里已经开始幻想着苏柔雪穿着洛丽塔搭配黑丝，穿着Jk搭配着白丝，穿着……的所有形象。

    现在他总算大开眼界，果然搞艺术的女人就是不一样，如果在不知道苏柔雪的身份情况下，在知道她衣橱里有这么多款式的衣服，他都开始怀疑。

    他的太太，怕不是个COS爱好者。

    幻想之中，角色扮演里，太太苏柔雪……

    这样的女人，谁能不爱呢？

