    “想知道什么，问吧。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ”

    罗昊把东西重新收进药箱，然后把那颗沾着血迹的钢珠，连同那些被血染红的绷带，一起扔进了垃圾桶中。

    把垃圾袋从垃圾桶中拿出，打了个结，放到一旁，这个垃圾袋罗昊打算一会儿自己亲自去处理掉，里面有染血的绷带，如果被旁人看到难免会引起怀疑。尽管他不清楚“暗月”到底有没有留下人在别墅附近盯梢，可还是应该小心为上，毕竟他还没有完全取得“暗月”的信任。

    罗昊直到把垃圾袋收好，都没有听到云熙要问自己的问题，轻轻皱了皱眉，抬头看了眼云熙，现她脸上带着红晕，眼中还有着丝丝的羞涩之意。

    “是不是又想到什么不健康的东西了，脸红成这样。”罗昊对云熙说道。

    “谁想不健康的东西了？”云熙的脸变得更红了，羞怒着瞪了罗昊一眼，说道：“哪想有些人一天到晚脑子里都在想不健康的东西！”

    罗昊装作没听到云熙的话，对她问道：“你到底要问我什么问题？”

    “你一定要诚实的回答我！”云熙对罗昊说道。

    罗昊点了点头。

    “那个……”云熙犹豫了一下，对罗昊问道：“当时，当时你在山洞的时候，到底有没有偷看？”

    “啊？！”

    罗昊被云熙的这个问题问得有些措手不及，同时脸上露出一丝尴尬之色，支吾着不知道要怎么回答。

    云熙何其聪明，看到罗昊脸上的表情，不需要罗昊的回答，就已经知道了答案。

    “好啊，罗小昊！”云熙冲着罗昊瞪了一眼，伸手就要去打他，可是刚抬手就扯动到了肩膀上的伤口，眉头立刻一蹙，瞪着美眸对罗昊说道：“罗小昊，把手伸过来！”

    罗昊不明所以，尽管不知道云熙要干什么，可还是把手伸向了他。云熙抓过罗昊伸过来的手，张嘴就咬了下去。

    “嘶……”

    罗昊忍不住倒吸一口冷气，对咬着自己手臂不放的云熙说道：“你怎么又咬人啊？”

    “谁让你眼睛不老实偷看的！”云熙放下罗昊的手臂，气咻咻的说道。

    “我又不是故意的。”罗昊揉了揉自己的手臂，说道：“最多也只能算是不小心瞄了一眼。”

    “瞄了一眼？我看你是瞄了好几眼吧。”云熙瞥了罗昊一眼，站起身朝着床走去，说道：“小色狼！”

    “那你信不信真的变成色狼？”罗昊坏笑着朝云熙走去。

    看到罗昊朝自己走来，云熙立刻躲到了床上，踢了他一脚，说道：“身上臭乎乎的，快去洗澡。没洗澡就想上床，小心我把你踢下去！”

    云熙现在受了伤，罗昊也没想真的对他做什么事情，刚才那么做只不过就是想要吓唬她一下而已。拿起放在床上的换洗衣服，转身朝浴室走去。

    等到罗昊洗完澡出来的时候，云熙已经是睡着过去。罗昊微微一笑，侧身躺在云熙身旁，感觉到自己身边熟悉的气息，身体向后靠去，然后在罗昊怀中找了个舒服的位置。

    罗昊手轻轻环着云熙，贪婪的闻着她的香。云熙在这边的事情早就结束了，因为要对康德拉采取行动，才多逗留了几天，明天或者后天就该送她离开了。

    这次分别，罗昊不知道他们何时还会再见，也许是一年，也许是两年，也有可能是永远也不能再见。

    可能是知道了这次会跟罗昊分别很长时间，所以在这最后的两天时间内，面对罗昊的索取，云熙非但没有拒绝，而是迎合着他。

    ……

    而在罗昊和云熙享受着这短暂的，最后相聚的时光时，复仇的阴云正在向他们逼近。

    卡勒尔返回到冷冻工厂中，看到已经变成一片废墟的工厂，看到迦玛尔和莫德查的尸体，看到断了一条手臂的列维时，身上弥漫起一股危险的气息，他赤红的双眼几乎要滴出血来。

    卡勒尔看着地面上迦玛尔和莫德查残缺不全的尸体，心中只剩下了一个念头，复仇！

    复仇需要人，也需要武器。仅仅靠卡勒尔，还有断了一条手臂的列维，以及另外两名雇佣兵显然是不能完成复仇的，所以卡勒尔想到了去联系当初小队中的其他三个人，亚瑟列，摩西，萨尼纳！

    ……

    非洲屋脊，埃塞俄比亚。

    埃塞俄比亚东南方向的一个小镇，一个下身穿着一条有些褪色的迷彩裤的男子，正在果园中打理着自己栽种的果树。

    果园的面积不大，果树也就只有十几棵，可是却足够一家人食用了。

    “爸爸，能给我一个吗？”一个小男孩看着爬在梯子上，把果子从果树上摘下来的男子，问道。

    “好，给你！”男子把手中刚摘下的果子递给小男孩，叮嘱道：“让妈妈洗过以后才能吃。”

    小男孩点着头，拿着果子朝屋子里跑去。

    小男孩刚离开，又有一个年级比刚才那个小男孩还要小一点的男孩和女孩也是朝着梯子的方向跑来，仰着头，眼中带着渴望对男子说道：“爸爸，我们也要。”

    “好，你们都有！”男子又从果树上摘下两个果子分别递给自己的小儿子和女儿。

    看着抱着果子朝屋子跑去的儿女，男子脸上露出一丝微笑。他十八岁参军，二十二岁的时候，进入了以色列国防军中最神秘的“第十三部队”，在“第十三部队”服役期间，他执行过很多危险的任务，为了自己的国家，他可以把抛弃自己的生命，但是最终换来的却是出卖和自己国家特种部队的清理。

    他死了很多兄弟，他们的小队也只剩下七个人。因为遇到了现在的妻子，队长让他离开了小队，不再让他从事危险的工作，让他做回一个平凡人。

    虽然离开了小队，但是男人知道，自己永远是小队的成员，只要有需要，他随时准备再次拿起武器。

    “亚瑟列，有你的电话！”

    就在男人坐在梯子上回忆过往事情的时候，屋子里突然传来他妻子的声音。