    不过话说来，面对雷霆双刀不间断的麻木效果，自己的【控制适应性】竟然没有生效。

    如此说来，控制适应性应该只对硬控效果生效。

    当高晋暗暗惊叹雷霆双刀威力的同时，进攻中的刘青夜同样在暗暗心惊。

    要知道，他这对雷霆双刀即便在跟同级高手的交战中，也能打出刀刀近万的伤害，可打在高晋身上竟然才三千出头的伤害。

    更让他匪夷所思的是，双刀的伤害好像在不断降低。

    “小子，你这是什么鬼防御技能？”刘青夜忍不住出声询问道。

    “没啥，就是招很普通的防御技能。”高晋淡笑着回了句，强忍着麻木感回击一剑，却被刘青夜轻松躲开，而且顺手还给他一刀。

    不过没关系，二阶段保底已经就位。

    为了能让刘青夜的速度降下来一点，高晋特意使出了一招【疾冻冰波】。

    呼——！

    大范围的冰霜从高晋手中呼啸而出，近身状态下的刘青夜根本躲不过来，被冰波吞没的同时，身上凝结出一层薄薄的冰霜。

    “8572！”

    八千多的伤害令刘青夜大吃一惊，毕竟他也就五万多的血量，八千多的伤害对他来说已经很疼了。

    “什么情况，控制技能的伤害有这么高的吗？”

    要知道他可是有50%肉身强度的男人。

    正当刘青夜惊疑之际，高晋的一发华彩光弹已经飞射而来。

    唰！唰！唰！

    刘青夜轻松挥舞雷霆双刀，将六颗光弹轻松击碎，沉哼一声，雷霆刀光向高晋飞掠过去。

    “我去，怎么还是这么快？”

    虽然疾冻冰波降低了刘青夜三百左右的速度，可即便如此，刘青夜的速度依然快的飞起。

    只能说，他这个雷霆双刀状态确实很强，确实配得上仙资榜翘楚的名头。

    意识到这一点后，高晋果断放弃了用剑招迎击，挥剑甩出一发法伤【瀚海-湍流】。

    因为没有保底增伤，所以伤害几乎可以忽略不计，但关键是控制效果。

    哗啦啦！

    大片湍急的水流凭空浮现在刘青夜脚下，打断了刘青夜的进攻，并将其卷入到翻涌的水流之中。

    “这样果然舒服多了！”

    换回法爷形态后，战斗体验瞬间上升了好几个档次，一发药灵术回点血，然后向水流中的刘青夜补一发风指劲，三阶段保底迅速就位。

    刘青夜暴怒间放出大片雷霆，硬生生挣脱了湍流的束缚，表情僵硬道：“妈的，你特么不是剑修吗？！”

    “呃，谁跟你说我是剑修了？”高晋哭笑不得的摇摇头。

    刘青夜半信半疑，以为高晋在使诈，所以没有急着冲上去，改用远程挥砍雷霆双刀进行攻击。

    轰！轰！轰！

    伴随着雷霆双刀的挥舞，一串串雷霆如雨帘一般向高晋挥洒过去。

    “乖乖，还能远程攻击？”高晋看的啧啧称奇，只是还不太清楚刘青夜的雷霆双刀究竟是技能还是元灵天赋，亦或是功法绝技。

    高晋惊险避开一连串雷霆的轰击，准备用蓄力【极念一闪】打一波突进爆发。

    正在这时，却听头顶的大白发出一声噗叽噗叽的声音。

    紧接着，一片肆虐的水流便再次在刘青夜脚下浮现出来，而且无论是水流量还是水流覆盖的范围，都要比高晋高出一大截。

    “？！”

    前一秒还在挥洒雷霆的刘青夜，下一秒便被卷入了湍急的水流当中。

    别说是刘青夜了，连高晋自己都愣了半天。

    片刻后，才意识到是大白使出的这招【瀚海-湍流】，用神识观察看向头顶的大白，发现大白正有模有样的操控水流，并摆出一副求表扬的姿态。

    要知道，大白才刚出生…啊呸…刚诞生，虽说脑子里装着望帝的毕生绝学，但本身还没有掌握望帝给他的传承。

    也就是说，大白很有可能是看到他刚刚那招湍流之后，当场领悟的瀚海湍流，毕竟他脑子里装着完整的瀚海七绝。

    于是乎，高晋想都没想，直接转变策略，将这一发三阶段保底用在了法伤【瀚海-横流】上。

    如此一来，既能验证他的想法，又能借助大白放出的水流，提升横流的伤害，两全其美。

    可怜的刘青夜在湍流中上下翻滚，狼狈的不成样子。

    大白这招瀚海湍流虽然没啥伤害，但控制效果却十分充足，而且还十分持久。

    高晋放出的湍流最多也就持续三秒多，可大白的瀚海湍流明显比他的持久很多。

    这么看来，瀚海七绝确实只有在海族血脉的加持下，才能发挥出全部的威力。

    “大白，看好了~！”

    高晋高呼提醒大白一声，然后在三阶段保底增伤下，放出了法伤型瀚海-横流。

    轰！

    直径三米多宽的汹涌水流横冲直撞，并迅速与大白释放的湍流汇聚成一股更大的水流，如惊涛骇浪般将刘青夜冲入了水流之中。

    刘青夜神色大惊，但根本来不及躲闪，闷哼一声，不自觉的吐出一口鲜血。

    “17940！”

    将近一万八的伤害，直接把刘青夜给灌懵了。

    远处观战的雷九万等人更是将心提到了嗓子眼。

    此时此刻，围观人群才惊奇的发现，高晋压根儿不是什么剑修，而是一个主玩法术的法修，不然他这些法术技能的伤害为何如此爆炸？

    “什么鬼？原来这哥们儿是玩法术的吗？”

    “怎么会这样，他明明是个剑修啊！”

    “是啊，都能激荡出剑气了，不是剑修还是能是什么？”

    “可他的法术技能明显更厉害！”

    “有没有一种可能，他既是剑修，也是法修？”

    “那也太离谱了吧？我看他也就二十出头的样子，能同时将法术和剑术都精修到如此程度，这也太离谱了吧？”

    “关键剑术和法术在元灵属性上还是冲突的，除非他走的是力法双修的路子！”

    “呃，有没有一种可能，他就是力法双修的路子呢？”

    “……”

    横流肆虐过后，刘青夜艰难的站起身来，整个人狼狈的不成样子，俨然一副怀疑人生的状态。

    “喵了个咪的，还真特么是主修法术的！”

    眼看血量已经跌落过半，刘青夜不得不厚着脸皮服下一枚回血丹药，并放出一片白色流光环绕在周身，持续恢复气血。

    虽说没人规定战斗中不能吃药，但没办法，作为仙资榜十九位的翘楚，偶像包袱还是很重的。

    更何况对手只是一个四十三级的修士，而且到现在为止并没有吃过任何丹药。

    所以在率先吃药回血这事儿上，刘青夜面子多少有点挂不住。

    正当他恢复一定血量，准备重新杀回去的时候。

    轰！

    一道巨大的洪流再一次向他奔涌了过来。

