    德国，法兰克福。

    波尔即使知道杨逸他们要来也是不敢露面，他是在自己租住的地方等着迎接了杨逸他们。

    一切还是为了不被之前认识的人发现，不过，做再多的伪装在现在的科技条件下也是没用的，没被人注意到之前一切好说，可波尔要是被想要他命的那些人发现，那他分分钟还是没命的下场。

    “嗨，几天没见，你看起来好了很多。”

    几个月没见，波尔的精气神已经完全不一样了。

    原来那个了无生趣的波尔已经消失不见，现在的波尔就像杨逸刚见他时那样的意气风发，不过波尔的发型改了，穿衣风格变了，就连体重也增加了很多。

    果然，让男人忘记伤痛的最佳手段还是给他一份感兴趣的工作。

    波尔张开了双臂和杨逸来了一个大大的拥抱。

    杨逸转向了格威尔，然后他笑道：“你好，拉斯诺教授，看起来你很适应这里的生活。”

    格威尔和之前没有太大的不同，他和杨逸握了握手，然后对着杨逸很是诚恳的道：“你需要投毒吗？”

    “什么？”

    “作为间谍怎么可能不投毒呢？我听说你最近发财了，有没有兴趣建立一个实验室？不需要太大，也不需要太多仪器的，有个几十万美元就足够了，你需要什么剧毒物质我都能给你，或者你想赚钱吗？我考察过了，德国市场上的冰质量很差，而我看了个电视剧很受启发，绝命毒师你看过吗？那里面的主角只是个化学老师，而我可是教授，我可以制冰，我保证能制造出市场上最好的冰。”

    格威尔就是闲的，杨逸的脸严肃了起来，然后他沉声道：“你的思想很危险啊，教授，我们可不沾毒品生意，绝对不沾。”

    格威尔一脸的急躁，他急声道：“那就不碰毒品，可是你们总有要用到投毒的时候吧？买来的哪有自己家做的好呢，你需要什么？蓖麻毒素？青化钾？不管你需要什么，我都能给你造出来，只要你给我一个实验室再加上一些小型设备就好，真的只需要小型设备就好！”

    波尔耸了耸肩，道：“教授快要把我烦死了，如果你有钱赶快给他一些让他建个实验室好了。”

    杨逸毫不犹豫的道：“你需要多少钱？”

    格威尔极是激动的道：“真的给我钱吗？五十万欧元，五十万就够了，行不行？太多了的话，三十万欧元行不行？”

    杨逸把手一摆，道：“五十万欧元，就这么定了，但我需要什么剧毒物质你得能给我拿出来。”

    格威尔抓着杨逸的手连连摇晃着道：“没问题！没问题！”

    其实杨逸要买什么剧毒物根本不用自己做，间谍用品市场上什么都买的到，但是他不想让格威尔因为太无聊而制造些什么事情出来，然后又觉得或许格威尔制造出什么毒物备用也不错，但总得来说，杨逸就是想给格威尔找点事做，让他别闲着就行了。

    格威尔终于松开了杨逸的手，而杨逸看着波尔道：“你最近做的不错？赚了不少吧。”

    波尔一脸淡然的道：“还好，用你给的本钱，我这段时间赚了六十万欧元，然后我将这些钱重新投入到了证券市场，只是我不能亲自出面道证券交易所，还是有些不太方便。”

    杨逸惊讶的道：“赚了六十万欧元？不错嘛！”

    波尔一脸不以为然的道：“小打小闹而已，如果把你的钱都给我，那就不一样了，钱越多，赚钱的速度就越快，这个道理你应该是懂的，所以你再给我……”

    “停！停下！”

    杨逸双手交叉，然后他看着波尔道：“你连证券市场都不能去，还让我把钱都给你？赔了怎么办？”

    波尔皱眉道：“怎么会赔钱呢，我给你当操盘手，那是绝不会赔钱的，而且我又不会把全部的鸡蛋放在一个篮子里，钱能生钱你不懂吗？把所有的钱放在账户里有什么用。”

    杨逸很认真的道：“我会经常需要用钱，而用钱的时候通常会很急，在我急用钱的时候拿不出来怎么办？会死人的！”

    波尔皱眉道：“这是个问题，但只是个小问题，我可以一直保持你的一个账户里有两千万美元可以随时动用，不管我怎么操作，我都能保证这一点，怎么样？”

    杨逸可不敢把家底儿全都交给波尔，他想了想，道：“我考虑一下，另外，我倒是认识个人急需理财，我可以问问他肯不肯把钱交给你一部分，但是，出了事真的会死人的啊……”

    波尔急道：“我可以选择最稳妥的方式，少赚一点，但肯定赚钱，保证年收益率在百分之二十以上，行吗？”

    杨逸咋舌道：“这还少赚？还稳妥？”

    “我要是冒险一点，把资金杠杆发挥到极限，年收益百分百我都敢说。”

    “算了，算了，还是稳妥一点比较好。”

    杨逸挥了下手，道：“钱的事回头再说，我想考虑一下，现在我们都累了需要回酒店休息一下。”

    波尔耸肩道：“不一起吃个饭吗？打电话叫外卖就好，我知道一家意大利餐馆还不错，其他人呢？为什么你有你们两个？”

    杨逸是和萧苒来见的波尔，至于其他人已经住进了酒店，因为波尔是租住的房子，杨逸觉得还是小心一点比较好，尽量不要做太惹人注意的事情。

    “其他人在酒店，这次来没有必要的话就不见你了，我们来这里是有事要做的，所以我们两个只是特意来看看你们。”

    萧苒坐在了沙发上，她看了看屋子里的格局，笑道：“你们住的还不错嘛，波尔，好好干，说不定你很快就赚够还我们的钱了呢，别忘了一个亿哦。”

    波尔撇了撇嘴，道：“用现在的资本赚一个亿，很可能等我到死也赚不到，但是多给我一些本金，如果能有一个亿的话，那我可能只用一两年就能赚够钱还你们了。”

    萧苒笑道：“行吧，我也分了不少钱，反正用不到，我决定全交给你打理了，你自己说有多少回报吧。”

    波尔毫不犹豫的道：“不低于百分之五十，就是你给我一百万，我一年给你的回报不少于五十万，但你的钱得完全让我掌控，怎么样？”

    萧苒把手一拍，道：“成交，但你要把我的钱赔光了，告诉你，我可不会轻易饶过你。”