

               苏启的眉头紧锁住了，怎么感觉这个人这么不识趣。

    稍带怒火的说：“我说了，要不你先回去。”

    “至于你的那个什么项目，等我有想法了再说，到时候我再给你电话。”

    蔡有腾感觉到了苏启身上的不快，知道自己强留，那就是脸皮厚了，只会让对方更加的反感。

    说：“行，启哥，家里有笔吗，我把手机号码写给你。”

    “不用了，我要是有想法，会找丹丹要你的电话，赶紧回去吧，我要收拾碗筷了。”

    苏启说完起身，收拾着几个不多的碗筷。

    蔡有腾看苏启一副连送客想法都没有的样子，心里一阵失落。

    欲言又止，但又怕引起苏启的反感，最终灰溜溜的离开了苏启的家里。

    不过，他在出了小区大门后，在回去的路上不停地想着苏启的话。

    想来想去，觉得苏启并没有拒绝自己，项目的事情，还有一定的希望，关键就在于苏丹身上了。

    等苏丹明天回来后，他要发起猛烈的进攻！最少要上床，只有上床了，女人的心，才会跟着你走。

    苏启这边，蔡有腾在离开他家里的一刹那，他对着楼上非常严肃的喊了一句：“丹丹你给我下来。”

    楼上苏丹一副要哭了的样子对杨晶说：“晶晶姐，完蛋了，我哥肯定又要骂我了。”

    “我哪里知道那个蔡有腾会跑我家里来啊。”

    “这个人怎么这么讨厌呀，我都跟他讲了无数次，我不会把他带回家，本来就一个普通朋友，加了那么点好感。”

    杨晶安抚道：“别着急哈，待会我跟你哥哥好好说下，你哥不会责备你的。”

    苏丹撅着嘴巴，一脸委屈的跟着一起下楼。

    下来后，看秦伯也在。

    苏启则是一脸铁青的坐在旁边。

    秦伯看她下来后，有些担忧的走过来：“丹丹，刚刚外面那个男的，不会真是男朋友吧。”

    “那孩子眼睛当中有凶光，不要接触的太深。”

    苏丹赶紧回答说：“哪有啊，秦伯，我就对他露了一点好感。”

    “没想到他自己跑到了我们家里，我已经想好了，等明天回去后，我就跟他摊牌，以后都不要来找我。”

    秦伯这才松了一口气：“那就好，你找男朋友这事情，最好还是提前要让你哥看一遍。”

    “现在的人心思都变了，有太多人总想着天上掉馅饼下来。”

    “你长的漂亮，哥哥又有钱，这种财色双收的事情，哪个男人不想？所以要留心眼。”

    苏丹低头点了点了：“我知道了，秦伯。”

    杨晶旁边笑着说：“好了，这事情就这么过了哈，明天去把话说清楚就行了，来，跟晶晶姐一起去收拾吧。”

    说完杨晶还对苏丹使了个眼神，苏丹立马就懂。

    两个女人赶紧端着碗筷去了厨房里。

    苏启赶紧开口说：“嗨嗨，干嘛呢，不把我当回事了是吧。”

    杨晶调皮的眨了下眼睛：“没有呀，天色不早了，早点收拾完我们早点休息。”

    说完直接把厨房的推拉门给关了，根本就不给苏启说话的机会。

    秦伯哈哈大笑：“年轻就是好啊。”

    苏启不满的说了句：“秦伯，你看这两个女人。”

    秦伯笑着说：“这才像个有生气的小家。”

    “吵吵闹闹，家里热闹。”

    苏启叹了口气：“算了吧，我觉得我现在有必要给丹丹这丫头弄个保镖跟在身边了。”

    随着苏启的地位越来越高，被盯着的人也越来越多。

    杨晶还好，每天出门在外面，身边会跟着保镖，同样的，一路上还会有很多暗岗。

    只要有任何异动，几秒钟之内，他身边马上就会出现十几个保镖。

    但是苏丹这块有些忽略了。

    主要她的曝光率很少，每天学校家里两点一线，很多媒体也都不知道苏启还有这么一个妹妹。

    要是出了什么意外怎么办？还有这个蔡有腾，心里估摸着这家伙自我感觉挺好，只怕也不会这么容易的放弃。

    所以这事情势在必行。

    秦伯旁边笑着说：“早就应该这么做了，你看我家秦兰丫头，我现在门都不让她出，现在肚子里还怀着一个，要是出门遇到了什么意外怎么办？”

    “反正家里院子大，你想透透气，随便院子里走走就可以了。”

    苏启点了点头，拿起了电话，通知了下边炎。

    边炎知道了别墅这边有人混进来后，他在挂了电话后。

    马上冲到了这边物业办公室里，把他们的经理吊起来骂了一顿。

    尤其是安保人员。

    这幸好还没有出什么事，要是混进来的这个人，是一个亡命之徒怎么办？

    到时候苏启家里出了点什么意外，谁他妈负责的起？

    这些保安也吓的个个慌了神。

    在被边炎狂叼了一顿之后，他们开始二十四小时巡岗。

    每隔五分钟，就会有一个保安在苏启特们这一排别墅后院小路上路过。

    一时间，整个小区森严无比，堪比皇宫大院，任何一个进出的人，不管你是谁，都会遭到一番盘问。

    那些送快递的，送外卖的，一律不允许进入小区里面。

    东西送到后，由保安跑腿帮里面的用户送到业主家。

    甚至于，还有个保安哥们，原本是在盘问一个业主家属的。

    那个业主家属情绪非常的激动，突然，一个苍蝇从他们眼前飞过。

    保安眼疾手快，抬手就是一巴掌把苍蝇给拍死。

    并且还严肃的说了句：一个苍蝇都别想进入里面！

    业主家属顿时没有了脾气，认真配合。

    就是怕别有用心的人混入小区里面。

    ……

    蔡有腾浑浑噩噩的过了一个晚上后，早上醒来的第一件事情就是拨打了苏丹的电话。

    在以前，他每天晚上都会像闹钟一样准时，打通苏丹的电话叫她起床。

    这点还让苏丹曾经感动了一番。

    但是，经历了昨天的事情后，苏丹一看到这个号码就觉得恶心。

    突然不想去学校面对这个人。

    于是发了两条信息出去。

    一条是发给他们的辅导员的，请假。

    还有一条是发给蔡有腾的，一句话。

    “麻烦你以后都不要来找我了，谢谢。”