    仇司议受了传召，从后殿出来，来到了两殿所在元上顶。

    他看着上方，这个地方自他去位之后，就再也没有正式来过了。然而，如今借着天机妙算之助，他又成功转了回来。

    一如他之前所预料那样，天机破散，就有用得着他们时候了。

    固然此后若是天机复回，两殿一定会又会对他们冷遇，甚或对他们进行清算，可真要到了那个时候，一定是元夏将天夏压下去了，终道终将为元夏所有。

    那时候也轮不到他们得享，结局恐怕也不会好到哪里去，那还不如此时就博上一把，说不定就能冲破固束！

    他沿着台阶踏步上行，一路来到了两殿那通天彻地的光幕之下，他抬头看着情于莲花座上两殿司议，对着坐上所有人执有一礼，道：“见过诸位司议。”

    过司议道：“穆司议何在？”

    仇司议道：“穆司议言说自己本事不济，仇某不才，自认推算这一方面，还要略微胜出穆司议少许。”

    他这么说，不是为了贬低穆司议，而是因为看出后者不愿意趟这趟浑水，而上次穆司议帮了他，所以愿意将此事一力扛下来。

    上面平静了一会儿后，全司议声音才是传下，道：“仇司议也不是外人，也不必站着了，便入座说话吧。”

    仇司议却是站着不动，口中则道：“不敢！仇某自认不是两殿司议了，早已是去位之人，又岂敢再坐上此位？”

    全司议见他不肯接受，也没有再劝，道：“既然仇司议坚持，那便如此。今日请仇司议来此，是想请仇司议推算一番，我等何时出击，方能破击天夏眼前之阵。”

    如今归来的这些求全道人之中，在两殿诸司议看来，若是发挥得当，其中有一些道法能够镇杀张御的，哪怕张御有避死之法，也至多只是避死一次罢了。

    但是斗战变数实在太多，所以要寻一个合适的时机才好。

    这里就要请仇司议过来推算了。虽然前一次听了仇司议的推算，并没有能够真的镇杀张御，但那一次应该说也是有其原因的，推算能成为助力，但不能成为倚仗。

    他们都很清楚这里面所能起到的作用就得到天机助力，虽然他们是对抗天道的一方，可是现在该用则用，待到天序重新恢复完满，该打压仍可打压。

    仇司议道：“仇某可以推算，但是为了确保推算准确，却还需要向两殿借一件宝器一用。”

    万道人问道：“你要什么宝器？”

    仇司议回道：“涵枢金钟。”

    他若是要推算那出击的合适时机，其实并不需要这宝器，自身费点力气，也是可以做到的，但是他想顺带借助此物推算另一件事。

    准确的说，其实两件事也是相关的，便是事后问起来，他也能够有所解释。况且他也不认为两殿之中有人能够在推算一道上将他的想法看透。

    上面几名大司议讨论了一下，很快有了结论，越司议道：“可以，让他……”

    他话还没有说完，盛筝却是在座上发声道：“盛某以为，两殿重器，怎么可以容许一個退位司议操持呢？”

    仇司议站着不说话，一副我不在意，任由你们安排的模样。

    全司议道：“盛司议如此说，可是有什么建言么？”

    盛筝自座上站了起来，对着上方几名大司议一礼，肃容言道：“盛某愿意率众前往破绽，便那张道人出来，也愿意与他一决胜负，还请几位司议允许盛某出战！”

    全司议却是否决此议，道：“如今我等几次三番与那张道人斗战，却无一胜手，盛司议之心，我等也是了解的，但是着实非是上策，若无必胜之把握，反而还白白耗费两殿唤你等回来的一片苦心。此事，便罢了吧。”

    盛筝自己并没有把握说能必胜，见全司议不同意，而上面大司议似乎更偏向于仇司议，他只得再次作罢。

    向司议见盛筝坐了下来，不觉心里笑了一笑。

    他哪里会不知道盛筝的心思？

    本来他们二人可以并称下殿的英杰，两人虽然都曾败在张御手中，可是因为其人败亡，他还活着，所以如今他凌驾于其人之上，并主持下殿。

    这是没有办法改变的事，因为下殿这与上殿的情形不同，上殿毕竟万司议本来就是主持之人，而无合适接替之人，所以万道人一回来，就又坐回了原先的位置。

    可是盛筝交出来的权柄，既然到了他手里，就不可能让其轻易拿回来了。。

    这位看到他到了其人头上，自然心中是不愿意的，心中恐怕还想着重新拿到权柄，将来好能一同摘取终道，可是这一位，恐怕到现在为止都还不知真相，不知道上面这几位真正打算。

    越司议见无人反对了，便对仇司议，道：“仇司议，两殿允伱使用涵枢金钟。”他一弹指，前方豁开一道阵门，并对万道人言道：“万司议，就由你带他去金钟所在。”

    万道人执礼应下，侧转身对着仇司议道：“仇司议，随我来吧。”仇司议一礼之后，跟着万司议往走过阵门，便就感觉自己来到无法感应到任何物事的空域之中。

    万道人的声音传入心中，道：“仇司议，涵枢金钟就在前方，只是难观全貌，不知你如此可能借助推算么？”

    仇司议给出肯定答案，道：“如此却是足够了，且待我看来。”说着，他在此盘膝坐下，运转起推算之法。

    他虽然无法看到钟所在，但是能感应到此物的存在，正如他所言，如此已经不妨碍推算了。

    此前他的推算，得出破局之人极可能就会在这一战之中出现，他首要先弄清楚的是，到底这回破局之人会应在哪一边。

    表面看起来这个答案应当是落在天夏无疑，可是天机变化每每出人意料，却不能单凭臆测去下结论。

    运法片刻之后，他起气意往涵枢金钟之上轻轻一敲，随着一声无声钟鸣传出，天序似也是一同发生了震荡。

    而趁着这个时候，随着他的推算，气意也是顺着攀附到了天机之上，并无数天机线索延伸出去。

    但这个时候，他并没有去做任何观望，此刻若见，势必扰动天机，无法看清楚结果。等了一会儿，他在钟鸣结束之前，将气意尽数收回，然而再度推算。

    天机难窥，本来这等做法，会使天机逆夺，但是现在却是靠着涵枢金钟把代价给替过去了。可这法门也仅能用个一二次，否则日常推算天机，都有可能遭受反算。

    随着他运法，一瞬之间看到了无数画面，但其中大部分是他所不理解的，便是看见了也会遗忘，甚至不敢沾染，唯有少数他能理解的会留了下来，他便要从这些有限所得中推断自己想要知道的结果。

    只是这一回，他看了许久，卻是露出了一絲疑惑，同时深深皱起眉头。

    因为他所看到的结果竟然有两个，而算来算去，两个都是正确的結果。

    历来推算，虽然说出来的话都是模棱两可，但实际上他得出结果都是一个，能梳理出大致的走向，朝这个方向去努力，是有一定可能做到的。

    可现在这答案，让他无从判断了。

    而一次之后，想要再算已是不可能了。毕竟对于他们这样擅长推算的修士而言，同一件事，不可能接连推算两次，否则就是对自身道法的怀疑了。

    他思忖道：“稍候回去，可再问问穆司议，说不定他能知悉一些什么。”

    他站了起来，与万道人打了一声招呼，言称自己是推算完毕，两人便一同从阵门之中退了出来，重新来到了诸司议所在之地。

    他对着座上诸司议一礼，道：“仇某已是推算过了，近段时日最好不要妄动，待得百五十日之后再是出战，方有机会。”

    诸司议沉吟起来，很多人皱起了眉頭，百五十日后，就十分接近一年轮转之期了。

    盛筝冷笑一声，站起言道：“诸位司议，岂能听此人之言？若是照此做法，在一年轮转之期前动手，万一出现了偏差，未能成功，那这后果又要谁来承担？仇司议，你怕是承担不了吧？”

    仇司议却是不慌不忙，道：“仇某只是提出一个建言罢了，是否采纳，还要看两殿和上三世诸位上真的意思，盛司议不会以为仇某说什么诸位司议便会做什么吧？诸位司议和上三成诸位上真，想必都有判断的。”

    越司议这时道：“你有几分把握？”

    仇司议转身一礼，道：“把握不敢言，仇某已是尽力而为。”

    盛筝再是对着上方重重一礼，道：“盛某再是请求出战，此人之言万不能听。”

    向司议撇了他一眼，眼神深处却是有些怜悯。他看得出来，这仇司议明显就是越司议他们推出来的借口，依照此人推算行事，若是失机，那就能光明正大的让天序乱了起来，怎么可能让人压了下去？

    越司议道：“盛司议两次三番说有把握，那……”

    全司议这时插言道：“还是再等上一等吧，若此事不成，再让盛司议出战不迟。”

    越司议点头，道：“便如此。”

    盛筝本来还欲再说什么，可往后看了一眼，见两殿司议都是默然不言，就连过去那些支持自己的下殿司议也都是垂首不语，他也只能闷然坐了回去。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>