    正对着刘贞的肚子唱歌的区静见到南易，就微笑道：“我可不是专程来看你们的，这次到京城，我是被市里派来参加个体经营者英模会，顺便来看看你们。”

    “了不起啊，都当上典型了啊。”南易说着，拉了一张椅子，坐在刘贞和区静两人的对面，“准备在京城呆几天？”

    “开会需要两天，另外我打算在京城玩一玩，呆五六天吧。”区静说道。

    “来开会，应该有给你们安排住的地方，能住几天？”

    “包括今天，三天。”

    “哦，京城这里开房很严格，你没有介绍信的话根本开不到房，这样吧，星期三我帮你在友谊宾馆开个房间，你住几天我就开几天。”

    “这不太好吧，还是我自己找地方住。”区静顿了顿说道。

    “行了，来了京城，当然是我和刘贞来帮你安排，我们一定会让你吃好、喝好、玩好，回去以后让你见着人就说京城的好，山好水好人更好。”

    “呵呵呵，南易，你还是这么会说话啊。”区静捂着嘴说道。

    “没办法，不像你有一技之长，会做豉油鸡，我呢，什么都不会，就会耍嘴皮子，我得发挥我的特长啊。”

    “南易，别贫了，你给我消失，让我和区静姐好好说会话。”

    听到南易又开始瞎贫，刘贞就挥挥手，把南易当烦人的苍蝇一样赶。

    “行行行，你们两个继续说女人话，区静，慢慢坐，别急着走，晚上留下吃饭。”

    “好啊。”

    “那我走了，你们两个慢慢聊吧。”

    南易说了一声，就走出客厅。

    老洋房还是太小了，一来人，南易想避讳一下，只能往外走，屋里根本没有地方呆。

    刘贞和区静的关系，要比南易和区静的关系更好，她们可以说是很好的闺蜜，互相之间有不少私密话好聊。甚至，她和南易之间一些能说的事情都会告诉区静，两人之间就算说点闺房里的话题也不奇怪。

    ……

    “小初，两个根正苗红公司的信息收集好了吗？”

    周一，闵金生开完例会，就把初帆叫到了他的办公室，问起了根正苗红的事情。

    “领导，两家公司的情况我都找人打听了，根正苗红商贸是一家新注册的公司，登记人叫易瑾茹，她是二化厂的一个普通退休职工，不过她还有一个身份，就是那个南副总裁的母亲。

    根正苗红香塂公司也是刚注册不久，股东有三个人，一个叫艾哈迈德，非洲塞拉利昂人；一个叫格雷迪·盖奇，羙国人；最后一个叫方梦音，香塂人。”

    “方梦音？方氏集团的方梦音？”闵金生问道。

    方梦音给亚运会筹备组捐了1亿港币，这让她的名字已经在高层挂了号，闵金生在京城工作，又是处在这种位子，不管是上还是下，不可能没有人脉，这种大动静，他又怎么可能听不到风声。

    “领导，对的，方梦音就是方氏集团的董事长。另外，根正苗红香塂公司已经转了200万美元到他们的宇宙银行账户，这并不是一家皮包公司。”

    [皮包公司这个词，83年已经开始在投机倒把商人的嘴里开始流行，更早一点，民国时期就有这个说法。马识途老师83年首版的《夜谭十记·报销记》里就写到了皮包公司，没听过这本书，那该看过《让子弹飞》吧？《让子弹飞》就改编自《夜谭十记·盗官记》。]

    “方梦音和南易之间有关系吗？”

    “南易的爷爷叫南革命，方梦音是南革命老先生的夫人，也就是南易的奶奶。”初帆说道。

    “那就不奇怪了，南易的情况调查了吗？”

    “调查了，国内的情况很简单，77年下乡，当年就考回京大，他刚大四，深甽的二轻局就点名要他，把他的档案调了过去。之后，他提前实习，被二轻局分配到深国发贸易公司的香塂办事处。

    在香塂办事处工作期间，他为深国发做成了不少单外贸生意，深国发因此也获利颇丰，并且，他还为深甽引进了不少纺织行业的港商。

    据说，在香塂期间，他就带着一片面包、一瓶水走遍了香塂的工业区，拜访过所有的纺织企业，百事可乐入驻深甽，最早也是他和百事公司联系上的。”

    “这么说，南易还是一位优秀的基层干部？”闵金生抬了抬眉，问道。

    “按他做出的成绩来看，的确算的上是优秀，只是很可惜，他在深国发只工作了一年半时间就离职了，他的成绩最终落在了深国发副经理岑阳台的身上。”

    “知道他为什么离职吗？”

    初帆摇了摇头，说道：“离职原因不清楚，只不过他离职后不久，户口就迁到了香塂，去年又迁回了他下乡的那个村子，几个月前，他和宇宙银行一位叫刘贞的副处长结了婚。

    刘贞和南易77年一起下的乡，然后一起考回京大，大三的时候去羙国留学，毕业后回国被分配到国策信托，之后进入宇宙银行筹备委员会。”

    “除了在国内，这个南易一直呆在香塂？”

    “应该不是，我去出入境那里打听过，南易应该去过很多国家，他前不久刚换了一本新护照。领导，一本护照上可以盖53个签证章，这代表护照的主人至少在国外海关办过53次入境。”

    “这么说，南易去过五十几个国家？”

    “这不一定，可能是同个国家有多次出入境记录，但可以肯定南易去过不少国家。”

    “好的，我知道了，小初，你打个电话，约他们下午两点半见面。”闵金生思考了一会，颔了颔首，说道。

    ……

    “埃德温，我们根正苗红的总投入资金就是210万美金，总部不会继续再向公司投入任何一分资金，公司需要单独核算、自负盈亏。

    暂时，我会在公司挂职，参与公司的运营，但我也不知道什么时候就会脱离公司，根正苗红还是要靠你来管理。

    我给你说两点原则：

    一、根正苗红只在京城发展，不会对外扩张；

    二、一九九五年之前，公司的资产估值不许超过两亿人民币。

    当然，你不会在根正苗红呆太久，相信要不了多久，你就会被调走，调到更能发挥你才能的岗位上去。所以，这两条你要记住传达给你的继任者。”

    “明白，南先生。”

    “南先生、埃德温先生，饭买回来了。”

    南易两人正在说话，吴士厷就拎着一个塑料袋回来。

    “我们以后再说，先吃饭。”

    南易和埃德温说了一声，就从吴士厷手里接过两个饭盒，一次性发泡塑料餐盒。

    拿到餐盒，看到盒盖上被烫出的一个洞，南易满是亲切感，这种白色垃圾陪伴了他将近十年的时间，它产生的毒素已经成了南易生命的一部分。

    特别是有一段时间，他经常吃酱爆茄子，菜里的油不是把泡沫盒烫穿，就是只留下薄薄的、油腻腻的一层。

    “士厷，盒饭是哪里买的，挺新奇啊。”

    “就在街口的那家阿丽饭馆，听老板说她这个饭盒是从南边进来的，很贵的。”吴士厷说道。

    “哦，以后买饭就别去那家了，我们有自己的饭盒，打饭就用自己的饭盒，不要用外面乱七八糟的东西。”

    “南先生，这饭盒有问题吗？”吴士厷看了看自己手里的饭盒说道。

    “塑料中含有二噁英，如果生产工艺不过关，塑料的分子结构就不稳定，遇热容易散发出来，二噁英是一种超级致癌物。”

    南易的这个说法，是一种脱离剂量的耍流氓，可有条件谁会去赌垃圾桶里的扒拉出来的吃食其实是干净的概率？

    “二噁英，没听说过啊。”吴士厷问道。

    “难道二噁英这个名词还没出现？”南易听吴士厷这么问就想到，“还是吴士厷这个前护士，医学专业知识不过关？”

    “是一种有机化化合物，具体的我也不太懂，反正以后别去那里买饭了。”

    “好，我知道了。”

