    白夜治疗好了小狗身上的伤，也是他将小狗从犬舍中救出来，小狗自然而然的亲近白夜。

    只是小狗十分虚弱，走起路来都摇摇晃晃的。

    三胞胎中的短发女见状，若有所思。

    她也有一条宠物犬，不是萨摩耶，是二哈。

    一眼就看出来小狗的状态不好。

    但是又没有受伤，也不像是生病的样子。

    那么就只可能是体力不济导致的虚弱。

    “它应该是饿了。”短发女提醒道。

    “饿了？”

    白夜一下子反应过来，第二关是陪狗子玩耍，而陪狗子玩耍的最终目的却是让狗子心情愉悦。

    所以哪怕是他救小狗出来，又治好了小狗的伤，也没有过关。

    因为小狗饿着肚子。

    饿着肚子心情自然不可能愉悦。

    第一关也是一样。

    猫猫玩高兴了，心情愉悦了，因此通关了。

    ……

    想通了关键之处，白夜直接用积分换取了一袋狗粮和猫粮。

    他没有忘记猫猫洞里的那只白猫。

    严格意义上，那只白猫还救了白夜一命。

    现实世界中的东西是无法在试炼空间中使用的，但是用积分兑换出来的道具和食物是可以的。

    白夜将小狗重新放回了猫猫洞里。

    随后将狗粮和猫粮撕开，也放了进去。

    两小只嗅了嗅，立即把脑袋埋了进去，狼吞虎咽了起来。

    ……

    数分钟过后，场景蓦地一变。

    【第三关，握爪盖章。】

    场景再次一变，原本被白色软泥覆盖的空间消失不见。

    取而代之的是两栋小楼。

    一栋楼挂宠物医院的牌子，旁边的一栋楼则是一个玻璃室，玻璃室的墙壁都是透明的，可以看清室内的摆设，给人的第一感觉是一间宠物小屋。

    而两栋小楼外面则是绿油油的草地，草地边缘有花丛和围栏。

    白夜等人站着的位置就在两栋小楼的面前。

    原本在一旁的猫猫洞，和洞里的两小只都不见了。

    ……

    众人踌躇不前，纷纷转头看向了白夜。

    毕竟前两关都是白夜破的局。

    也有让白夜打头阵，利用的心思。

    楼外的环境一眼看穿，玻璃室也没有什么好在意的，唯有挂着宠物医院牌子的那栋小楼需要注意。

    但是经历了前面两关，几乎是在生死的边缘走了一圈。

    谁敢乱闯？

    稍有不慎，再来个空间暴动怎么办？

    白夜哪里不知道众人的心思，虽然没有明言，不就是想他来做个出头鸟么？

    不过这般僵持下去也不是个事儿。

    宠物医院是必须进去的。

    而且先进去的不一定吃亏。

    白夜抬脚往前走。

    就在众人以为他要进入宠物医院的时候，却惊愕的发现他走进了旁边的玻璃室！

    剩下的几人你看看我，我看看你，竟是有些迟疑，不知道该不该跟上。

    玻璃室都是由玻璃墙壁建造的。

    一眼就能看透。

    “他究竟在想什么？那玻璃室有什么好看的？”其中一人问出了众人心中的疑问。

    可是没有人能够解答。

    三胞胎是一体，剩下的四人则是两个小队。

    三胞胎中的老大略微思索了一下，还是决定跟着白夜到玻璃室看一看。

    珠玉在前。

    白夜破解了前两关，指不定他知道了如何破解第三关呢？

    剩下的四人见状也跟着走进了玻璃室。

    ……

    玻璃室的确没什么好看的，室内都是一些宠物的玩具和设施。

    白夜之所以选择先进玻璃室，并不是发现了什么。

    而是觉得剩下的人会先选择进宠物医院，他不想跟这些人待在一起。

    毕竟玻璃室一眼看透。

    可没想到这群人竟然全部跟进来了。

    众人沉默不语，分散开来在玻璃室里查看着。

    玻璃室不大，也不小。

    大概五百平米的样子。

    从这一点推断，如果是宠物小屋的话，不可能出现几米，甚至十几米的巨猫巨狗。

    稍微有些智商的人都能想到这一点。

    安全是有一定保障的。

    如此过去十分钟。

    三胞胎是唯一的三人队伍，是人数最多的队伍，看了一圈儿后什么都没有发现。

    老大不动声色的凑近白夜，“兄弟，可是发现了什么？”

    他们没有发生的事儿，白夜不一定发现不了。

    此话一出，众人的目光纷纷落在白夜的身上。

    白夜不禁微微皱起了眉头，很快地又平复了下去，他之所以选择先到这玻璃室看看，就是不想和这些人一起行动。

    或者说不希望被注意。

    三胞胎中的老大一句话就把众人的注意力吸引到他的身上。

    “你觉得我太好说话了？”

    白夜斜眼看去，不咸不淡的说了一句。

    他是不喜欢找麻烦，但讨厌麻烦。

    第一关，这三胞胎就想着把他当枪使，他没有搭理而且还顺带着帮三人解了围。

    第二关，这三个家伙也是一直盯着他，想要摸鱼打秋风。

    第三关，更是直接蹬鼻子上脸了？

    “这位小哥，若是有什么发现，说出来大家一起商量不是更好？所谓一人智短，众人智长。”

    “是啊，大家都是一根绳上的蚂蚱，线索共享也无可厚非。”

    众人都附和着三胞胎老大的话。

    白夜看了几人一眼，没有说话，转身就离开了。

    他可从来都不觉得自己是什么好人。

    既然找死，那就送你们一程！

    ……

    白夜径直的离开了玻璃室往宠物医院走去。

    被无视的众人皆是脸色一变。

    “这家伙也太不合群了吧？”

    不合群？

    等会儿就有哭的时候！

    话虽如此，但众人还是立即跟了上去，既然玻璃室没有线索，那么线索必然就在宠物医院中。

    踏踏踏——

    众人极快地跟进了宠物医院。

    可就是这么一会儿工夫，白夜的身影便已经不见了。

    “分头找！”

    三胞胎当机立断，分散开来到各处去寻找白夜的身影。

    剩下的四人是两个队伍，每个队伍两个人。

    分头行动自然有分头行动的好处，但是分头行动若是遇到危险就没有人帮忙了。

    犹豫了一下，剩下的两个小队没有分开，而是以二人一组分别朝不同的门走了进去。

    见众人都离开了大厅。

    白夜这才从门背后走了出来。

    他看了一眼三胞胎老大离开的方向，果断地跟了上去。

    ……

