    肖欣儿连胜28场比试，击败了28个塔罗星星河大学大一学生，即便后面的两场比试输掉了，她也可以获得非常好的评价。

    A级任务的非常好评价，这最起码可以获得70分的期末评价分。

    “第29人派谁？”

    塔罗星星河大学大一学生们开始好奇了。

    这时候，战局十分明朗了，除了仙韵，其他人根本不是肖欣儿的对手，上场也逃不出一个‘败’字。

    可若是让肖欣儿一直胜利30场，横扫了塔罗星星河大学大一学生，那绝对是一脚踩在塔罗星星河大学的脸上。

    因而，这第29人迟迟不上场，似乎在推延时间。

    观众席上，许多塔罗星星河大学学生正在窃窃私语着。

    “看来是在等仙韵出现，可仙韵十分低调，也比较冷漠，不太喜欢这种比试，所以没来参加，他们能够等得到吗？”

    “应该会出现吧，毕竟我们塔罗星星河大学大一学生们几乎全军覆没，若是再输的话，就全输了，仙韵也不想看到咱们学校丢脸吧？”

    “指不定噢，以仙韵的性子，咱们塔罗星星河大学丢不丢脸，跟她关系不大啊！”

    “你们别忘了，仙韵可是校长的后代，这一战肯定会引起校长的注意吧，若是校长请仙韵的话，仙韵敢拒绝吗？”

    “对对对，巨塔校长开口的话，仙韵肯定会来，但也只有巨塔校长能够让仙韵来了，可巨塔校长不一定开口啊！”

    听着周围人的谈论声，林天对这名所谓的仙韵开始好奇了。

    要知道，肖欣儿如今展现的实力如此可怕，可他们仍旧对那所谓的仙韵抱有希望，认为仙韵可以击败肖欣儿，这足以说明那个仙韵的妖孽程度。

    “仙韵，从名字上来看应该是一个女人！”

    林天暗暗道。

    就在林天沉思的时候，忽然现场一阵骚乱。

    “快看，仙韵出现了！”

    “仙韵真的出现了，据说仙韵正在妖魔山谷猎杀妖兽，没想到中途延缓任务赶来，看来真的是巨塔校长开口让她来的，否则仙韵肯定不来参加比试。”

    “仙韵是先天第二重，天赋和潜力都是大一学生第一位，胜过肖欣儿应该不难。”

    林天的目光也朝着远处看去，只见一名红衣女子徒走走向了擂台。

    肖欣儿给人的感觉是清新、纯净、美丽，柔和而不失英气，但这名仙韵给人的感觉却是高高在上，如同一名冷艳的仙子，寒气冷冽，杀伐果断之辈。

    “第29场，我来！”

    仙韵开口，话不多，但威风凛凛，让人产生一种霸气的感觉。

    擂台上。

    肖欣儿看着眼前的仙韵，露出了凝重的神色。

    在她的眼中，仙韵似乎变成了一座血山血海，她的脚下是无尽的尸骨。

    这是一名身经百战的女杀神！

    “好强大，金冥跟她一比太弱太弱了！”

    肖欣儿评价道。

    这时，她不得不承认塔罗星星河大学的强大，远比地球星河大学厉害。

    从其他人的战斗表现来看，塔罗星学生的战斗十分娴熟，不像地球星河大学的学生那么缺乏战斗经验，这可能跟环境有关系。

    地球星河大学的学生还是太安逸的，而塔罗星星河大学的学生经历的必然十分之残酷。

    事实上，肖欣儿猜测得不错。

    塔罗星星河大学受到联邦神盟的资源补给很多，且教学方式也不一样，以丰富的奖励刺激学生们去厮杀、去拼搏，而塔罗星星河大学学生每年的死亡率是地球星河大学学生的数倍。

    残酷的训练造就出来的学生自然强大，但代价也很大。

    至于哪种教学方式更好，那就仁者见仁智者见智了。

    毕竟大学生涯只是一个人一生的一小片段而已，真正的成长却是在大学毕业之后。

    “你很不错，但不是我对手！”

    仙韵观察了肖欣儿一眼，露出了欣赏的神色，但却没有丝毫忌惮。

    这是她自己实力的自信！

    “战吧，多说无益！”

    肖欣儿战意高昂。

    “很好，那就战吧。我是先天第二重，本不想欺负你先天第一重，但我老祖宗说了，这一战必胜，而且我也从来没有让人的习惯，我会以我最强的姿态与你战斗。”

    说着，仙韵取出了一把剑。

    她是一名精通剑道的觉醒者，当她握着剑的时候，浓郁的剑意喷涌而出，笼罩着擂台的某一处。

    她的剑意充满了杀戮之意，若是一名换血境觉醒者面对她的剑意，恐怕在百米之内就被其剑意直接秒杀了。

    剑意号称意境最强攻击之一！

    “开始！”

    裁判一声令下。

    咻！

    仙韵出手了，隔空一剑斩来。

    这一剑仿佛携带了一个血海杀来，绝望的感觉充斥着擂台各处，就连擂台附近的人也受到了影响，一个个脸色惨白，吓得他们连忙后退。

    这里是星网，他们在这里的是精神意识，但剑意是直指灵魂的，自然足以远距离对他们造成影响。

    “很强大的剑意，就是不知道你能不能破开我的防御！”

    肖欣儿运转金刚不灭体，一道道金光环绕四周，整个人仿佛变成了一尊佛教金刚，不，是女金刚。

    密密麻麻的剑气携带着剑意轰击在肖欣儿的身上，但俱皆被金刚不灭体的护体金光给挡住了。

    而这时，肖欣儿也出手了。

    轻身术领域散开，肖欣儿的速度飙到极致，同时金刚掌猛地拍向了仙韵。

    面对肖欣儿的金刚掌，仙韵也不敢迎接，人剑合一，化作一道剑光闪开。

    擂台上。

    两个女人速度发挥到极致，几乎看不清战斗的情况，只要修为高的觉醒者才可以看清她们的动作。

    见到这一幕，不少学生震惊不已，这才明白自己与她们的差距。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

