    百官次第入殿，和大人也负手从肩舆上下来，恋恋不舍地摸了一把肩舆，那眼神比看他的小妾还温柔。

    “你们二人在此等着，下了朝本官就立马出来。”

    和珅吩咐的同时，又丢出几颗碎银子，笑的灿烂：“赏你们的！”

    “谢和大人！”

    两个健壮宦官登时惊喜地躬身道谢，忙活了一大早，不就是为了这个吗？？

    给和大人抬舆子，比给别人抬要多费好大劲儿呢！

    百官渐趋入朝，三名殿中侍御史停在了外面。

    这职位一共有九人，最初设立时的职责是掌殿廷供奉之仪式，纠察朝会典礼失仪和随驾检举非违等事。

    但后来由于种种制度的变迁，他们也渐渐失去了纠察朝会失仪这个职责。

    几名御史不甘心地望着百官入内，收好今日的殿前记录，就准备往回走。

    明明见着和珅嚣张无比，但却没理由弹他一本。

    真是太憋屈了！

    只是，他们还没走几步，就见一个穿着绯袍的身影跌跌撞撞地自承天门方向跑了过来，怀里抱着乌纱帽，衣衫凌乱，头上都跑出汗来了。

    几名御史登时眼睛一亮……啊不，是眉头一皱。

    上朝迟到？衣衫不整？

    今天不弹你一本，怕你不知道马王爷有三只眼！

    “站住！！”

    三名年轻的殿中侍御史如黑恶势力一般，成半圆形围了过去。

    这位迟来的大人自然是鄢懋卿鄢大人，他见御史们过来，急忙扣上帽子，稍微理了理衣服。

    “几位快让让，朝会要迟到了。”鄢懋卿想混过去。

    “哼~”

    为首御史冷笑一声：“朝会迟到不了，倒是这位大人你已经迟到了！”

    左侧一名御史望着鄢懋卿，突然一怔：“你莫不是大理寺卿鄢大人？？”

    鄢懋卿在心中哀叹一声，无奈道：“正是我。”

    其实上朝迟到不是什么大事，顶多也就罚点俸禄。

    他鄢懋卿也不是缺那点钱的人。

    只是鄢懋卿的身份却有特殊。

    “原来是大理寺卿啊。”

    三名御史的眼睛更亮……不，眉头皱的更深，围着他转了一圈：“鄢大人身为三法司长官，掌刑狱审理，自身却不能尊法度，真是令人担忧啊！”

    大理寺卿这个职位，就相当于李乾前世的最高法院院长。

    知法犯法，自然就不能按正常流程处理了。

    “当罪加一等！”一名御史声调都高了几分。

    鄢懋卿有些忍不了，他好歹也是个三品官，大理寺的正堂，怎么能被这群七品小御史像训孙子一样训？

    “要弹你们便弹，老夫现在要去上朝了！”

    鄢懋卿推开几人，便向乾阳殿而去，几个御史气的冒青烟，忍不住怒道：“态度恶劣，更当加一等！”

    ……

    百官们进入大殿的时候，李乾的行驾也出了至德门，正在向着乾阳殿赶来。

    昨天夜里，长孙无垢就回了六宫，李乾又翻了一个新的妃子过去睡觉。

    那妃子名为陈婤，却不如长孙无垢那般能体人心意，而且非常拘谨羞涩。

    在李乾筋骨酥软、不能主动的情况下，废了好大的功夫才初窥门径，这体验真的不是太好。

    不过也不是没好处，昨也李乾早早就睡着了，所以今天早上才精神倍儿棒。

    “奉先，朕还要再拔多久的筋，才能正式开始练那八段锦？”

    李乾无奈地瘫在肩舆上，整天这么筋骨酥软也不是个事儿啊！

    吕布跟在肩舆旁，身子一震，当即回道：“义父，若要练习，一直拔筋才是上策。”

    李乾有些惊愕：“那朕以后岂不是不能办别的事儿了？”

    “义父放心。”

    吕布沉声道：“义父刚刚开始拔筋，自然有些不适。”

    “待义父的身体习惯了，便不会如此了。”

    “那就好。”李乾舒了口气，要是一直都这样，他还真不想继续练了。

    “陛下，乾阳殿到了。”一直没说话的老太监突然提醒道。

    “好，扶朕下去上朝！”

    肩舆停下，老太监扶着行走不便的李乾进了前方乾阳殿。

    百官们正在乾阳殿里小声交谈，见皇帝陛下被太监搀着走进来，纷纷一怔。

    知道消息的人不觉得有什么，但不知道李乾在习武的大臣却纷纷惊了。

    皇帝陛下不会出什么事儿了吧？？

    没人理他，自己一个人在宫里蔫玩都能玩出毛病来？？

    这得多不省心啊！

    这届皇帝，不好带！

    “陛下驾到！！”

    老太监扯着嗓子高喝了一声，群臣纷纷抛下心中杂念起身：“参见吾皇！”

    “都平身！”

    李乾摆摆手，连龙椅都没坐就准备走：“没事的话，众卿家就回去办事吧！”

    眼看皇帝要跑，大臣们也顾不得纠正他的废话文学，秦桧急忙起身上前，奏道：“陛下，臣中书令秦桧有事要奏。”

    “哦？”

    李乾一怔，他还以为大臣们都不想搭理他，也不想在朝会上奏事了呢。

    现在一看，也不全如此嘛！

    朕还是挺受欢迎的。

    李乾头一次看秦桧有些顺眼，他一屁股坐到龙椅上：“秦相有何事？”

    秦桧手持笏板，垂首道：“陛下，前日荥阳郡发来行报，黄河决堤。”

    “臣令荥阳、汴州、宋州等地郡守勘察、呈报当地灾情，昨日终于有消息传回。”

    嗯，不是我们不和你说，是我们也刚知道。

    为了让皇帝陛下能听懂事情的严重性，秦桧特地把最严重的东西摆在了上面：“两岸被淹毁良田约两万一千余顷，通济渠与汴河合流段已完全湮塞，舟船不行。汴州之后，河段也已日渐干涸，漕船已完全不能通行，漕运已有断绝之危。”

    说完他就退了半步。

    “黄河水患？”

    李乾怔在原地，这两天自己在后宫玩的不亦乐乎，没想到外面竟然发生了这么大的事儿。

    光是良田都淹了两万多顷，这得死多少人？？

    要不是这么一个庞大的数字摆在面前……

    等等，好像没有数字！

    李乾低头望向下方的秦桧，眉头一皱：“秦相，你说完了？”

    秦桧有些不明所以：“陛下，臣奏毕。”

    “灾民呢？”

    “这么严重的灾情，难道一个灾民也没有？？”

