    “这款电子型智能手表，不仅可以满足人们的日常出行，还有很多便捷的使用方式····”

    台上的主持人，同时也是白鹰集团的电子产品经理，此时正在声情并茂的介绍着自己集团新推出的电子产品。

    这是白鹰集团的春季发布会现场。

    台下，则坐着来自各行各业的精英，以及其余很多豪门集团的领舵人。

    咔嚓咔嚓！

    每介绍一种新的产品，就有无数记者举着相机争先恐后的拍摄着，即使大部分产品只面向市内，但对于拥有五千多万人口的z市而言，消化掉都是绰绰有余。

    “爸，怎么这次白鹰集团这么大张旗鼓？以往的这种发布会只需要请一些行业相关的人士和记者就够了，怎么这次不仅请了我们，连澄海集团，富力地产这些都请过来了？”座椅第三排，一名带着黑框眼镜，模样气质颇为儒雅的青年正皱着眉，疑惑的看着四周，向身旁的父亲询问道。

    “很简单。”

    他身旁坐着的棕色西服中年人，正是青年的父亲，同时也是z市一家医药公司的董事长，开口说道：“这次发布会，既是产品的发布会，同时也不单是产品的发布会。”

    “不单是产品？”青年有些不解。

    “你看着就是了。”棕色西服中年人叹了口气，没有解释太多。

    “山雨欲来风满楼啊。”他心中想着，早在发布会之前，就通过自己的关系清楚了一些东西，这场发布会，并不像表面看起来一样简单。

    ···········

    很快，发布会进行到了尾声。

    一名身穿黑色中山装的白发老人走上了发布会台上。

    “嗯？”

    “那人是谁？”

    “那是白鹰集团的前董事长，尤建军！”

    “前董事长？那他怎么还没退？”

    “你懂什么！白鹰集团的内部架构和普通公司不同！”

    走上台的，正是道友明当天见过的尤师伯，而他的真名正是尤建军，同时也是上一任白鹰集团的董事长。

    尤建军站在台上，面向众人。

    虽然已经是古稀之年，但除了容貌以外，丝毫看不出是老年人的体态，无论精气或是神态，都显的颇有精神，身为宗师高手，自身气场自然不凡，站在台上不怒自威，还未开口说话，底下的议论声就渐渐变轻，直至消失不见。

    几秒之后，尤建军开口说道：

    “大家好，欢迎大家莅临我们白鹰集团的发布会，相信有不少人已经看到，并且心中有了疑问，这次产品发布会为何如此兴师动众，无论是规模，或者是邀请人数，都相比以往多了倍许呢？”

    “自然是有原因的。”

    尤建军目光一一扫过台下坐着的众人，包括白占军，以及第一排角落坐着的z市副市长后，才缓缓再次开口说道：“这次的发布会，除了产品之外，还要宣布一件事，那就是从今日起，集团内的部门发生重大调整。”

    “电子产品部与家用品部门不再分开，而是合并成一个新的部门，由原先电子部的刘经理担任新部门的总经理，由家用品部的张经理担任副总经理。”

    台下身穿白鹰黑色制服的两人笑着向后方摆了摆手，正是电子产品部的刘经理和家用品部的张经理。

    “此外···”尤建军顿了两秒，表情换上一抹笑容，说道：“通过集团内部决议一致通过，决定由道友明先生成为我公司新的执行董事，有请道先生。”

    哗——

    此言一出，底下瞬间哗然一片。

    所有人都忽略了之前的部门合并，而是把重点放在了后半句，新任的执行董事身上。

    “谁？道友明？”

    “道友明是谁？怎么之前没听说过！”

    “嘶———好年轻！”

    随着此时已经换上，同样身穿白鹰黑色西装制服的道友明上台，台下的惊讶声更是此起彼伏。

    “大家好。”道友明接过尤建军手中的话筒，也向对方礼貌笑了笑后，转身面向台下众人。

    黑色的西装撑在道友明一米九的高大身形上，即使已经是量身定做，但壮硕的身躯再加上隐约可见的肌肉轮廓仍然很是明显，道友明站在台上，台下后方就有记者不禁倒吸凉气。

    “新的执行董事？”

    “那他妈不是个保镖？！”

    “不是，逗我呢？”

    道友明平静看向众人，耳中自动忽略了一些声音，淡淡开口说道：“大家好，作为白鹰集团的新任董事，我会竭我所能，让集团变得更好。”

    说罢，目光扫过台下坐着的众人，第一眼就看到了前排的白占军和白舒父女。

    白占军同样看向道友明，淡淡点了点头后便转移了视线，而后者则是紧紧的攥着白占军的胳膊，神情紧张的看向台上的道友明，见对方看向自己，脸上急忙露出一丝笑颜，朝道友明挥了挥手，似乎想要打招呼，又似乎想说些什么。

    道友明也微笑了笑，随后没有停留，扫过其余众人，将所有人的神态表情都尽收眼底。

    除了白占军父女，以及之前在拍卖会时见过的寥寥几人之外，其余大多数道友明都没有见过，但对道友明来说，也没什么认识的必要。

    这场发布会，或者说宣布会，本就是自己答应成为白鹰集团的一个仪式，是做给外人看的。

    但只有参加了这场发布会，尤建军才答应给自己先前的条件，帮助自己提供资源条件。

    对于道友明自己而言，只是一个名誉董事，不需要做任何义务就可以坐享其成，自然乐而有为。

    但在其余人眼中，白鹰集团举办这场发布会的原因，就是宣布道友明加入白鹰集团并且成为执行董事。

    道友明这个名字，除了政府以外，在一个豪门或集团中已经渐渐传开。

    这场发布会，在明眼人看来，更像是一个讯号，或者说是一方进退，几方衡量的条件。

    道友明当然也清楚这一点，不过他懒得去细想这些合纵连横，目前摆在自己面前的，只有变强一条路。

    只要变强。

    其他的所有事情，如果挡在这条路上，那就一并解决掉好了。

    “希望不要太麻烦。”道友明眼角瞥过台下的众人，不再停留，转身向台下走去。

