    去餐厅吃个饭，卿一也没想回去太早，两人合计，去逛个街。

    “去中心商场吧，一会顺便还能喝个下午茶。”卿一提议，接着又道，“那里不拥挤，而且坏境好。”

    温舒韵是公众人物，此时也带着口罩，那里治安好，也不会存在围堵的问题，餐厅和茶馆保密性也是很好的，是很多名人的首选地。

    “那就去吧。”温舒韵倒没什么异议，她蹲下身子，给小家伙带好帽子，压低了一些，他很小，很少有人注意到他，认出来的可能性也小。

    “妈妈牵着嘟嘟。”她站身来，小家伙将他手伸过来，放在温舒韵的手里，奶声奶气说着。

    卿一看着他轻笑着，小步往前走，“嘟嘟真讨人喜，怎么样才能把孩子教得这么好？我来跟你取取经。”

    她家那两个小不点成天吵成天闹，有育婴嫂和林嘉恒关着，还有李琪看着，根本不需要她帮什么忙，很多时候像个奶牛一样喂食就行，她有时候还是被吵得头疼。

    若是让她照顾，没准几天就要疯了。

    “嘉恒哥会教，不用你教。”温舒韵打趣着她，“不用你操心啦。”

    “嘟嘟可爱。”小家伙昂头，“妹妹和嘟嘟一样可爱。”

    “哈哈。”卿一听着他的话，笑出声来。

    两大一下一路走着，期间，小家伙闹着吃冰淇淋，温舒韵又喂他吃了一小块冰淇淋，往首饰店走。

    在门口，小家伙伸手揉了揉眼睛，温舒韵伸手，“妈妈抱，嘟嘟睡觉。”

    一看时间，已经下午四点，逛了两个小时了。

    “他要睡了？要不就回去吧？”卿一看向温舒韵出口。

    “没事，估计是走累了，我抱着他。”温舒韵摇摇头，“走到这了，就进去看看吧。”

    卿一刚刚就说要来看点首饰，到这里了也不差那点时间。

    见她如此说，卿一也没说什么，等她抱住小家伙，这才往里走。

    “欢迎光临，请问需要什么？”站在门口的小姐跟上来，走在温舒韵身边，而她肩上的小家伙似乎真的是困了，已经趴下来，眼睛都眯上了。

    有帽子挡着，根本看不见面貌。

    “随便看看。”温舒韵轻声说着，她带着口罩，又故意化了一个浓妆，将头发放下来，穿得偏休闲，若不是很熟悉她，一时还真认不出来。

    “好的。”导购小姐点点头，站在一边。

    卿一走到一个柜子钱，指着里面的耳环，“这一对，拿出来我看一下。”

    导购小姐还有点懵，视线在温舒韵和卿一身上流转了几下，但回神很快，乱忙走进去打开柜子，将那对耳环拿出来。

    不怪她这么怀疑，干她们这一行，眼睛就是火眼金睛，一下就能辨别出顾客大体的身价，温舒韵虽说没带着太多奢饰品，但是人家画着精致的妆容，手上的钻戒一看就是高级品，还有手上的手表。

    而卿一呢？

    她以往也是不化妆不出门，但怀了孩子就很少碰，生孩子在哺乳期，她更是连化妆品都不用，护肤都非常小心，手上的首饰都收了起来，没办法，上次割到了林依晗，虽说没流血，但小孩皮嫩啊，还是自责很久。

    浑身上下没一点首饰，又是素颜，这里的首饰动辄好几万，几十万，上百万，买得起的人还是少数。

    “这个吗？”那个导购小姐含着浅笑，礼貌性很好，拿出来后，介绍道，“这是刚回来的新款，昨天才回来的，款式比较新颖，看起来小巧大方。”

    “那旁边那个呢？”卿一又指了指。

    温舒韵看着她轻笑，“我说，你怎么一脸兴奋的模样？”

    卿一瘪了瘪嘴，低声道：“戒了快一年了。”

    她以前是个首饰狂，最喜欢收集各种饰品，什么都要最新款，怀孕之后呢？被两个小不点折腾得还有什么心思？生产之后更惨。

    反正现在全部都是去年前年的款，可惨就是了。

    别人听不懂，温舒韵是明白的，以往陪她逛过几次，每一次必去的地方就是各种首饰店。

    “怎么样？”她带上一对粉钻耳环，在灯光照射下闪闪发光，显得她皮肤更加白皙。

    “好看。”温舒韵点头。

    “还有那一对，给我看看。”卿一眼底染上笑意。

    “好的。”导购小姐又去旁边打开柜子，突然，一个唐突的声音闯入，“帮我把那个也拿一下。”

    两人顺着声音源头望过去，面前的女子，一身黑色紧身裙，肩上披着一件貂皮毛衣，栗色大波浪，一个墨镜放在头顶，脸蛋也不错，瓜子脸，身材也挺好。

    她正在隔壁试戒指，手上还带着一个硕大的钻戒，正抬起手，不断端详着。

    “好，请稍等。”导购小姐帮卿一拿出来之后，又给她拿过去，另一个导购员也帮她拿着戒指，正当那个导购员要回去的时候，她又开口，“还有那对，旁边那对，都帮我拿过来看一看。”

    那个导购员看了看卿一，对方没露出什么神情，她又拿过去，这才刚放下，她又觉得不好看了，正当卿一叫，她也开口，于是两人同时道，“帮我帮这个拿来出来看一下。”

