    三两？三两能做什么事情？行走江湖、出门旅行不备个三五七斤，怎么好意思呢？李云睿有些不死心，压低声音继续问道，“吴道长是从别人手里买的吗？能否介绍一下我认识？我愿意出高价买……”

    “公子准备干嘛？”吴达觉得李云睿的想法有些危险。

    “防身，我过段时间准备去行走江湖，万一路上遇到歹人，用这个还能保命……”李云睿说道。

    ……

    这话说出来，连李云睿自己都不信，不说别的，就凭他身边站着六个侍卫的样子，谁敢对他下手。

    “回头我给公子问一下吧……”吴达苦笑了一下，看了看李云睿，有些不知该如何是好。

    软筋散或者蒙*汗*药这种东西，在任何朝代都是被禁止的，只能通过黑市、又或者是熟人才能交易，否则万一官府知道了，抓起来妥妥地挂城墙之上风干。

    李云睿见吴达这样说，也不抱啥希望了，有些悻悻然。

    “还没请教公子名讳？”吴达进来之后，看到李云睿身边这么多侍卫，就猜测李云睿身份不简单，肯定是非富即贵。

    “我叫李云睿，家父曹国公李景隆！”李云睿报出了自己的大号，主要是这个身份很显赫，或许能吸引到吴达。

    “原来是曹国公府的小公爷，失敬失敬！”吴达听了李云睿的名号后，心中大惊，赶紧起身施礼。他是万万没想到，精通炼丹的李云睿，居然是勋贵之后，关键是一点架子都没有。

    黄燕听了李云睿的话后，也赶紧站起身来，后退了两步，跟着吴达行礼。

    “两位免礼吧！吴道长，我说得事，你考虑一下，如果想做，就到曹国公府去找我。”李云睿见两人这样，知道再聊下去也没啥意思了，就站了起来，准备结束这场谈话，说道，“胡员外家的时候，可能真是误会，得饶人处且饶人吧。找个借口，妥善处理一下吧……”

    “是，是！贫道定当遵从小公爷的意思……”吴达见李云睿这样说了，只能点头同意。

    李云睿带人走了，吴达和黄燕留在了饭馆中，两人相视苦笑了一下。

    “师兄，你觉得李小公爷说的是真的吗？”黄燕思索了半晌，支支吾吾地开口问道。

    吴达直觉认为李云睿不像是说谎，先不说李云睿的身份，今天几人的相遇，不过是萍水相逢而已，李云睿没有必要骗他。那么问题来了，吴达和黄燕设局报复胡员外，从开始就是错了：吴达的师父，黄燕的父亲是自己作死……

    黄燕的想法和吴达基本相似，但她还是接受不了自己的父亲是死于制造白磷。

    “师妹，不如我们回道观，找几只鸡鸭，试一试……”吴达深吸一口气，对黄燕说道。

    黄燕想了想，为今之计，似乎只有这样做了，于是点了点头。

    李云睿不经意间，救了胡员外一家，对于胡员外来说，也是意外之喜了，人生有时候就是这么充满偶然，祸事不知道从哪里来，也不知道因为什么结束。

    逛了半天的李云睿，回到曹国公府时，在自己院子里，看到了瘫坐在连廊靠椅上的陶然。

    “哟，陶兄，这是怎么了？”李云睿看着陶然的样子，估计他是吓破了胆，故意揶揄道。

    陶然看到李云睿回来了，想挣扎着站起来，但腿实在是不争气。

    被吊在险峰之上，单单是无依无靠，心里空落落地感觉，就让陶然非常不舒服，更不要说几百米的高度，让他更是肝胆俱裂，。

    “小公爷，您回来了？请恕我身子无力，不能见礼……”陶然脸色煞白，有气无力的说道。

    “没关系，没关系，陶兄今日练习感觉如何？”李云睿上前，走到陶然的身边，坐了下来。

    “令人毛骨悚然、心惊胆战！让人望而生畏。”陶然叹了一口气，被李云睿这么一折腾，他已经没有了昨天的心气。

    在陶然的想象中，用滑翔翼飞天就跟风筝飞天一样简单，没想到自己真正被吊在歪脖树上，看着深不见底的山谷时，心里那种恐惧感和无力感，让他产生了退却的想法。

    “飞天看上去很简单，其实凶险万分，因为人在空中盘旋时，无依无靠，就像一片树叶一样，任由风随意摆弄。”李云睿并不想笑话陶然，因为就是他自己，也不一定能做得比陶然好，淡淡地说道，“因此滑翔翼飞天技术在其次，胆量才是第一位。”

    陶然低头细细思索了起来，的确如李云睿所说，今天他被吊在歪脖树上，离地不过三、四尺而已，就觉得操作三脚架时，手忙脚乱，不知所措。真要到了二、三百丈的高空，心里一害怕，一个失手坠下去，就是粉身碎骨。

    李云睿看陶然低头默然不语，就猜这位兄弟估计是怕了，想退出了，心中突然想起两句话“当时有多猖狂，现在就有多慌张”、“百无一用是书生”。

    “陶兄，如果想退出试飞，现在还有机会……”李云睿微微叹了口气，说道。

    “小公爷……”听了李云睿的话，陶然见自己的想法被人看穿了，脸上一红。

    “这没什么丢脸的，尺有所长，寸有所短，你想继承父亲的志向，不一定非得做第一飞天的人，你能第一个做出飞天的工具，那也能安慰你父亲的在天之灵了！”李云睿这个时候，不能再打击陶然了，只能温声劝慰道。

    更何况，李云睿从一开始就没打算让陶然干这件事，在最初时，李云睿就安排李桑海招试飞员了，还花了大价钱招聘的，买命的那种……

    从后世穿越而来的李云睿，懂得一个非常残酷的道理，人穷到一定程度时，钱比命还重要，命就能花钱买了。

    如果能用自己的命，换一大笔钱，给子孙后代搏个前程，这买卖值不值？肯定值！为什么？因为穷。有些时候，穷人的命，不值钱，无论你接受还是不接受，这就是残酷的社会现实。

