    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴带着国师最后进门，看到的就是季涵诺癫狂的样子。

    燕绝已经趴在床上人事不省。

    禁军统领上前，探了一下呼吸。

    “娘娘，皇上驾崩了。”

    在场的宫女太监纷纷跪下。

    虽然大家都知道燕绝是个傀儡，但毕竟有皇上的名头在。

    地上呼啦啦的跪了一地。

    显得没跪的人更加显眼。

    季涵诺不敢置信的目光转过来。

    她怎么也想不到。

    就是这么一个积分比不上她，技能比不过她的任务者，居然把她害的这么惨。

    宁愿和她同归于尽也不让她完成任务。

    “你以为，我完不成任务，你就可以了吗？”季涵诺指着倒在她旁边的燕绝。

    “看到没，他死了，死了，现在我们谁都没有机会。”

    季涵诺脸上全是疯狂，“我没有好下场，你......也别想离开。”

    楚蕴却只是淡淡一笑。

    “涵贵人，你在说什么，本宫听不懂。”

    “你敢说你不是任务者？”季涵诺冷笑，“我告诉你，我是输了，但是......你，也没赢。”

    她的灵魂将被系统吞掉，夏朝华也就比她多几十年寿命罢了。

    不相信夏朝华连技能都没两样的穷鬼，还会有积分兑换平安符。

    没有平安符，任务失败，要么像她一样被直接抹杀，要么被系统抛弃，滞留在位面，度过余生。

    都不是什么好下场。

    楚蕴微微一笑，低下头，在她耳边轻声道，“我是任务者，但是.......

    是专杀主神手下.......”

    楚蕴话音一落，季涵诺就蓦的睁大眼睛。

    指着楚蕴，“你......”

    想问楚蕴是叛逃主神的超级任务者？

    还是野生任务者？

    可惜话还没出口。

    从灵魂深处传来一阵剧痛，浑身更是一阵被雷劈的抽搐。

    脑子里最后的声音是陪伴了她近百年的系统电子音。

    【正在抽取任务者灵魂。】

    “楚蕴快，我要吃了他。”粉鸭子激动的在神识空间上蹿下跳，犹豫着要不要冲出来。

    却被楚蕴直接拍了一巴掌。

    楚蕴嫌弃的瞪了他一眼。

    死鸭子能不能有点出息？

    后宫系统也被这阵动静惊醒了。

    快速的看了眼外面的情况，对粉鸭子道。

    “鸭兄，你不要着急，现在冲出去，会给殿下惹麻烦的。”

    粉鸭子脖子伸的老长，眼巴巴的看着季涵诺。

    “那......好八。楚蕴你快一点儿呀。”

    楚蕴只是瞥了季涵诺一眼，看见系统抽取季涵诺的灵魂抽的差不多后。

    构建了一个空间，把抽取了季涵诺灵魂，正准备脱离位面的宠妃系统关在里面。

    没有了灵魂支撑的身体，一下子倒在床上。

    在外人看来便是。

    涵贵人被皇上的突然驾崩吓的神志不清。

    说了一堆乱七八糟谁都听不懂的话后，然后就昏了过去。

    唯有国师，在听到季涵诺话的时候，心里滑过一抹沉思。

    他听不懂季涵诺的话。

    但心里隐隐有预感，皇上和现在的燕国变成这样。

    一定是这两个女人斗法的结果。

    皇后，绝对不简单。

    但是，不等他再多想，手臂就已经被两个禁军捉住。

    楚蕴淡淡的看着国师。

    “国师和涵贵人谋害皇上，证据确凿，把国师和涵贵人押入天牢，听候发落。”

    .......

    回到凤祥宫。

    粉鸭子急的毛色都深了两分。

    “楚蕴，人家饿.......”粉鸭子可怜巴巴的说道。

    楚蕴嫌弃的看他一眼，问后宫系统。

    “你升级的怎么样了？”

    后宫系统身上闪着红黄蓝的光，“我....我现在也不确定怎么才算升级。只是能感觉到，和以前有点不一样了。”

    楚蕴看了半天也没看出和以前有什么差别。

    只能把宠妃系统扔给他，“你转换试试。”

    宠妃系统不仅有系统能量，还吞噬了季涵诺的灵魂。

    死鸭子可以直接吞噬系统，但是对于灵魂之力，估摸着也会消化不良。

    还是让后宫系统转换一下比较好。

    后宫系统看着面前和他长得一模一样糯米团子。

    有点下不去口。

    上次是吞的灵魂。

    没有现在这种吞噬同类的惊悚感。

    宠妃系统在空间里慌不择路，浑身的光闪的噼里啪啦。

    粉鸭子伸着脖子一嚎。

    “小糯米，你还愣着干啥，信不信我连你们两一块儿吞了。”

    后宫系统身上的光闪的更快，眼睛一闭，张着嘴，把宠妃系统直接刁进嘴里。

    嘴巴里使劲嚼着，差点眼泪掉下来。

    再次庆幸当初自己的投诚。

    不然，现在嘴巴里的同类，就是他自己的下场。

    粉鸭子这才满意了。

    蹲在后宫系统面前，眼巴巴的守着。

    .......

    燕绝死后，作为太子的夏明夜顺理成章的登基。

    只是小皇帝年纪太小，没有独自处理政事的能力。

    楚蕴继续在这个位面又呆了两年多。

    直到确定夏明夜已经可以亲政，这才下了一道懿旨。

    把权力还给小皇帝。

    凤祥宫。

    夏朝华的灵魂出现在殿内。

    楚蕴，“可还满意？”

    夏朝华微微拧眉，看着这个用自己的身体和自己说话的人。。

    咬着唇道，“你......你好像并没有按照我说的愿望做。”

    楚蕴挑眉，“你要的结果不就是保住夏家，报复季涵诺吗？顺带让你站在女人可以站的最高处。现在，哪一样没办到？”

    从夏朝华的性格不难看出，她所认为的女人可以坐上的最高位置。

    无非就是皇太后。

    夏朝华继续咬唇，“我的意思是，我只是想要个自己的孩子。”明夜虽然是她的侄子，但是总归和自己隔着一层。

    楚蕴手一摊。

    “你现在也回到自己的身体，这个愿望也可以达成。”

    这具身体也才24岁。

    妥妥的生育年龄。

    夏朝华一下子就激动的红了脸。

    “你胡说什么？我怎么可能是.......是那种人。”

    她现在已经是太后了，再生个孩子出来，不是被天下人耻笑吗？

    等在后宫系统身边的粉鸭子眼珠转了转。

    “楚蕴，这个委托人好难交流的。”

    当初他也是说了半天，这位还是想让他家宿主生孩子。

    楚蕴没管粉鸭子。

    看着夏朝华的灵魂，“所以，你对任务不满？”

    夏朝华有些心虚的抿了抿嘴角。

    最后还是大着胆子道。

    “对，你没有达到我的要求，我不能把灵魂给你。”

    这段时间，看着他们吞掉季涵诺和她的系统，夏朝华也算知道灵魂之力对一个人的重要性。

    她要是给出去大半灵魂之力，下辈子别想当人了。

    楚蕴只是冷冷一笑。

    想赖账，门都没有。

    楚蕴突然出手。

    夏朝华还没来得及反应，身上的灵魂之力就被强行剥夺大半，同时楚蕴直接清除夏朝华关于她的记忆。

    再把身体让给她。

    做完后，对粉鸭子道。

    “回上域。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

