
　　他十分后悔，当时为什么不多检查检查自己的答案两遍，或者是不要将这答案给投屏。

　　不然，也不会出这样的事情来。

　　他连忙询问身边众人，问道：“李公公，还有各位长老，眼下的情况，可如何是好？”

　　他看起来十分焦急。

　　他是万万没有想到，竟然会出现这样的差错。

　　他也万万没有想到，那萧烈竟然有这样的本事，可以将这么困难的一个题目，以如此简单的一个方法给解决了出来。

　　这萧烈，实在也太学霸了吧？

　　天农宗宗主的脑海里，浮现出了这样的一个念头。

　　是的，萧烈实在是太不凡了。

　　不凡到他心中惴惴不安。

　　而周围几人，也是满脸惊慌的神色。

　　这个丑闻一曝出来，对于他们宗门的名誉来说，也是一个极大的挫伤。

　　而眼见这萧烈如此大出风头，也是李公公极为不愿意见到的事情。

　　太监李具迟疑了一下，说道：“那倒不如这样，我们就来一个死不承认，现在，我们就把这4份试卷的投影，给取消，然后，我们直接说，答案没有任何错误，也不存在任何考题泄露的事情。”

　　他这话一说，顿时身边几人就好似看白痴一样的看着他。

　　“这么猪的方法都能提出来也，不知道这太监的脑子到底是怎么长。”天农宗宗主在心里这般道。

　　当然，他没有将这话说出口。

　　接着，他听到天寒宗长老摇头说道：“事到如今，这种说法，又怎么能堵住悠悠之口？我们倒不如把这一切都解释成为一场巧合吧。”

　　“全都是巧合？”玄泉宗长老提出自己的疑问。“可是，连续三个人错在一个地方，而且错得和答案一样，这……这怎么能说是巧合呢？”

　　“是啊。”天农宗宗主，也点点头。

　　天寒宗长老叹息一声，说道：“这确实很难圆得过去，不过，眼下，也没有别的好的说法了。”

　　这话引得众人一阵沉默。

　　是的，尽管仍然很难说服人，但这可能的确是最好的说法了。

　　于是稍加迟疑之后，天农宗宗主也还是叹了一口气，将试卷收回，朗声对众人说道：“对不起！各位！试卷批阅出现问题。现在我将会重新打分。”

　　“大商宗宗主萧烈，将题目给解了出来，获得100分的好成绩！”

　　顿时，一众玩家们都欢呼了起来。

　　他们没有想到，剧情居然会按照这样的一个方向开展。

　　和他们之前所想的，都不同。

　　“这过场CG，还真的挺有意思的！”叶天邪这般兴致盎然地说道。

　　“其余三个学生，并没有将这个题目给解出来。但是按照步骤给分，可以给5分的分数！”

　　毕竟，前面也写了几行。虽然之后都错了，但是前面的分数，是要给的。

　　这话，引得在场的修士们十分愤怒。

　　“考！这还能给分？这三人很明显就是在作弊啊！直接取消他们三个宗门的考试资格！”

　　“是啊是啊，作弊狗凭什么还能有分数？直接0分拉倒！”

　　“对啊对啊！”

　　众修士纷纷义愤起来。

　　他们本来就因为萧烈颜值很高，以及他的皇家身份，所以颇有好感。

　　在意识到天农宗联合天寒宗、寒石宗、玄泉宗作弊之后，更是义愤不已。

　　看到台下修士们群愤如此汹然，天农宗宗主不禁擦了擦自己额头上的冷汗，接着，他说道：“各位！还请不要多想！之所以出现这种事情，完全就是巧合！”

　　理所当然的，场下的众人再度炸了。

　　“这怎么可能是巧合？”

　　“是啊是啊，这怎么可能是巧合？真的有够无耻的！”

　　“现在的宗门，真的是不要碧莲！”

　　“是啊，不知道这天农宗怎么弄成这个样子！”

　　“猫腻！这其中有猫腻！”

　　天农宗宗主十分心虚，但是他也还是只能说道：“好的，现在，第二场考核，开始！”

　　随即，便又有一群弟子上到广场上，将广场上的那些桌子被搬运走，同时，还扛了四棵大树前来。

　　在这些弟子们忙活的时候，坐在青莲之上的万剑门宗主，则眼神中一阵阴晴不定，良久，他才缓缓地吐出一口气来，对身边的李袁记说道：“你说的真是，一点也没错，这萧烈，果然是极其不凡之人，简直堪称是秉承天地大气运而生的，实在是太出色了。若是让这人当了皇帝，只怕比大皇子做皇帝，对大商国来说，要好百倍千倍。”

　　李袁记闻言，十分惊讶，他连忙朝着四周看了看，意识到没有人听到这句话之后，才松了一口气，对自家宗主说道：“宗主大人，还请小心一点！这样的话，还是少说为妙！”

　　毕竟，这话语里蕴含的含义很明显，就是万剑门宗主，在选择谁当皇帝之间，已经偏向了小皇子萧烈，而不再是大皇子了。

　　要知道，在大商国，谁能做皇帝，很多时候，不仅仅取决于老皇帝下达的命令，同样也很和大商国内的大臣、宗派、城主等势力选择谁，有关系。

　　手里有人，登基称帝的话，脚下自然更为稳当。

　　万剑门宗主闻言，不置可否，说道：“无妨的，我乃是虚丹三重的修为，这偌大的天农宗，哪个还能窃听得了我说话？”

　　是的，天农宗和万剑门同为三品宗门，但是因为天农宗重视农业，是大商国的农业研发基地的缘故，所以天农宗并不是很重视实力。

　　所以，天农宗整个宗门上下，最高的修为，也不过就是筑基九重而已。

　　而万剑门这等以修炼为主的宗门，修为不达到虚丹期，是根本不可能有成为宗主的可能的。即便是长老，也要达到筑基高阶的水平。

　　“话虽如此，您还是小心点好。”李袁记看起来一副忠犬的样子。

　　万剑门宗主闻言，点了点头。

　　他认可了李袁记的劝阻。

　　继而，李袁记又面露好奇之色，问万剑门宗主道：“宗主大人，你为什么那么看好小皇子熊萧烈？尽管他身上确实有很多不凡之处，但是现在大皇子可是已经将朝内的势力，大半整合完毕了啊。”

　　是的，皇帝生有七子三女，在萧烈如流星般崛起之前，只有大皇子最为出色，年纪轻轻，已经达到了筑基巅峰的程度，再往前走一步，便是虚丹期，堪称是极为不凡的了。

　　而且，论文治武功，治理能力，也颇为出色。

　　因而，在萧烈如彗星般崛起之前，他一直是以一个碾压般的态势，应对皇帝的其他孩子的。

　　因而，朝中的各路势力，基本上也都认可了大皇子，向大皇子表了忠心。尤其是在老皇帝病重之后，更是把大皇子视作是储君，一等皇帝升天，便扶持大皇子做新皇帝。23sk.Com

　　就在这样的情形下，自家宗主却如此看好小皇子萧烈，不由得让李袁记好奇。

　　万剑门宗主淡然道：“你是没有意识到，这萧烈的不凡之处。你光看到，那萧烈学术不凡，竟然能找到那么简单的方法，来将这问题给解决出来，没有看到，那萧烈还有一个极为出色的优点，那就是心思极为缜密，堪称聪慧至极，极为有智慧。”

　　“你想想看，那萧烈为何一开始的时候，没有在试卷上写答案？”万剑门宗主这般问道。

　　闻言，李袁记面露迷茫之色，他摇摇头，说道：“不知。”

　　他确实是想不明白，为什么萧烈要那么做。

　　万剑门宗主说道：“这就是萧烈的智慧之处了。小皇子萧烈，意识到自己很快能将这答案写出来之后，便一直空着卷子，显得自己一副丝毫不会做的废柴模样，借此来迷惑敌人。而事实上，小皇子萧烈此举动，也取得了很好的效果。”

　　李袁记闻言，也明白过来，恍然大悟道：“原来他一开始不写试卷，是为了藏拙！”

　　“然也。”万剑门宗主点头，看向眼下正闭目养神的萧烈，脸上露出赞叹的神色：“这就是潜龙啊！这样的人，之所以在皇宫的时候，没有表现出任何非凡之处，想必也就是考虑到，自己的实力无法与大皇子相抗衡，所以就采取了守拙的方式，来保护自己！”

　　“大智慧！真的堪称是，大智慧！这等人物，即便真的没有继承皇位，早晚有一天，也是要一飞冲天，成就一番事业的！”

　　万剑门宗主口中赞叹个不停。

　　很快，场地就被布置完毕，天农宗宗主随即出来，解释道：“这就是本宗派的第二项考核！疗伤果树的种植！要知道，这疗伤果树，乃是一个宗门发展的重中之重！所以历来，对疗伤果书的培植，都是宗门考核的重要指标之一！”

　　“现在，给四个宗门提供的，是四棵疗伤果树！谁能在规定的时间内，将这疗伤果树培植得尽量好，谁就能拔得头筹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第110章 萧烈满分，宗主赞叹。免费阅读。https://xs.23sk.com 