    2021年5月9日，泉城韩家

    下班的韩军吃完饭被韩老爷子和韩父拉着一起看电视，今天播放的是《亮剑》第17集。

    前番李云龙因为黑云寨事件，被降级为营长，上演了一回史上最牛逼的营长。

    团参谋长毕恭毕敬，代理团长兼政委有事和他好声好气商量，遇到战斗任务，一声令下，副团长及几个营长全员待命。

    观众看的啼笑皆非之余，也更感受到李云龙这个角色的魅力和其在独立团的威望。

    李大营长在团里“舒服自在”期间，还抽空模仿关二爷到楚云飞老巢玩了一个单刀会，双方的敌意和忌惮，几乎快摆在桌面上了。

    之后东瀛投降，李、楚为了手下能够多受降，吃下周边鬼子的装备，彼此摩擦慢慢加强。

    今天播出的第17集一开始，就直接放了个大招。

    楚云飞部突袭独立团的一个连，李云龙火速采取反击，双方激战一夜，都伤亡惨重，天亮时分，八路增援部队，楚云飞部撤退。

    后经联络，双方均称误会………

    看到这十个字，韩家祖孙三人立刻露出心领神会的笑容，还是那句话，懂得都懂。

    而紧接着李云龙的操作，就让韩家爷仨笑得更欢了。

    几天之后，楚云飞的358团的一个营在接收某伪军投诚时，被李云龙部包围，连同该营和伪军一起被独立团缴了械。

    事后，楚云飞打电话前来交涉，让独立团归还这一个营装备，李大营长立刻展开电信诈骗大法。

    …………

    “楚兄啊，实在是不好意思，那天多喝了二两，认错人了。”

    （事出有因，我反正不是“故意”的）

    “我当时迷迷瞪瞪的，也分不清哪是你们哪是伪军，一时看走眼了，不说了，你别往心里去啊，兄弟我给你赔不是了。”

    （你楚云飞和伪军差不多，老子给你说两句好话，但装备就不要想了）

    “装备？没问题，没问题，过两天我派人给你送过去。”

    （两天之后又两天，拖死你）

    镜头一切，闪过【一个月后】的旁白。

    还是同一地点，李云龙端着电话言辞恳切的和对面的楚云飞通话。

    “该死，该死，你瞧我这记性，我把这事都给忘了，这喝酒可真是耽误事啊，以后不能再喝了。”

    （喝酒真是个好借口啊，以后常用）

    “行行行，我马上办啊，你放心吧，兄弟，我不会让你为难的，咱们兄弟俩谁跟谁呀？”

    （不不不，我马上忘，咱们兄弟俩，我不坑你坑谁呀）

    旁白再闪——【又一个月后】。

    李云龙打着电话和楚云飞接着侃。

    “楚兄啊，我现在又被降了一级，现在成了连长了，真的真的真的，我蒙谁也不能蒙你呀啊，

    （我谁都不蒙就蒙你）

    “唉，那天我就喝多了，犯了点小错，其实在你那不算不了什么错误，你说这叫什么事，实在是没法干，你的副师长的位置给我留着啊，说不上哪天我就上你那干去。”

    （喝酒借口三连）

    “那批装备，唉呀，别提了，我现在一个连长能做什么主，老兄啊，你再容我几天，我再想想办法。”

    （拖，就死拖）

    “你放心吧，你老兄的事就是我李云龙的事，我豁出去了。”

    （你老兄的装备就是我李云龙的装备，我豁出去了，说啥也不还）

    旁白——【就这么一件小事，拖来拖去，竟拖了一年，直至内战全面爆发】

    这段戏拍的确实笑点十足，韩家人客厅的空气中充满了快活的气息。

    李云龙的行径堪称无赖，但可能是前期人设塑造的给力，导致他耍无赖，大家不但不感觉厌恶，反而很亲切。

    这说明在观众心里，已经认可了李云龙的人物设定。

    他就是这样的性子，不耍无赖，玩些歪招，反倒是不像是李云龙了………

    韩家爷仨笑得开怀，《亮剑》剧情也开始进入内战阶段，李云龙、楚云飞这对惺惺相惜，亦敌亦友的晋西北双雄，也开始了自己的宿命之战。

    不过在楚、李宿命之战前，先出场的是暂七师。

    由高新建高导专门客串的常乃超师长，所部两三下就被李云龙收拾打垮，自己也惨遭俘虏，最后被李云龙用跑步逼着承认了身份，并说出那句经典台词。

    “鄙人……鄙人不善于奔跑。”

    常乃超这个角色，其实刚出场时是很不受待见的。

    身败被俘，还装逼摆架势，认为李云龙偷袭他指挥部的行为是胜之不武，叫嚣着再来一场，自己肯定能胜。

    说实话，这种话从一个师长的口里说出来，实在是太幼稚了。

    打仗不是过家家，谁给你按部就班的堂堂正正打仗，只要能赢，使些手段很正常，孙子还说兵者诡道呢。

    再说了，李云龙的斩首战术，也算是正儿八经的军事战术，被人偷袭，只能说是你对此防备不足，活该。

    常乃超可能也是输急眼了，把自己当成了孟获，但李云龙可不是诸葛亮，直接亮家伙，要和常乃超一对一决斗。

    理论出身的常师长当时就怂了………

    后来到了军事学院情节，常乃超作为教员再次出场，又被李云龙带着同学来了个群口相声，颜面大失。

    不过这次意外，也让他和李云龙不打不相识，两人后来酒桌长谈，坦诚的讨论起了当时那场战役，互有所获。

    最后，也是李云龙也从理论丰富的常乃超身上学了不少军事知识，完成了自己的亮剑理论。

    这也让常师长挽回了不少人气，在《亮剑》这部剧中留下了自己的痕迹。

    17、18两集过后，李云龙和楚云飞展开对决，双方与赵庄激战，相持不下。

    片尾曲响起，韩家爷仨有点意犹未尽，韩父甚至吐槽。

    “这部剧哪都好，就是太短了，一天两集，就不能加更吗？”

    老爷子深以为然，韩军倒是很理解电视平台的播出规矩，安慰道：“两集也不算少，只要不断就行，多了还反倒影响休息。”

    韩军的话没有说服老爷子，但他也没跟孙子撒气，嘴里嘟囔着“什么短小无力”之类的话，和儿子招呼一声，准备洗漱回房休息。

    ………

    次日，《亮剑》最新收视率达到4.65，豆花评分依旧是9.2。

    第三天，《亮剑》第19、20集播出，李、楚宿命之战两败俱伤而告终。

    同时，田雨出场，李云龙遇到了人生中第三个喜欢的女人。

    老李第二个女人是秀芹，而第一个女人，应该是在他打谷堆偷偷亲嘴的那个青梅竹马。

    20集播出之后，《亮剑》的收视率已经杀到了4.9。

    这个成绩比之前预估的要略低，本来预计是两天就破5的，结果是达到了4.9。

    造成这个原因，主要是因为《亮剑》的涨势已经接近天花板，叫之前期开始有明显下滑。

    不过虽是如此，《亮剑》破5，也仅是一步之遥。

    更重要的是，《亮剑》现在才只播出三分之二，还有10集，也就是5天热播期。

    这个时长，辅以末尾大结局的加成，让《亮剑》近乎有冲击收视破6的希望。

    这个消息一出，说所有圈内人都沸腾了。

    破6啊，放在九十年代也是个相当当的成绩，在这个网络盛行的时代，简直是奇迹中的奇迹………

