    “走，我们也是看看，到底是什么样的碑文，能够引动紫云宗修士的注意。”

    此时，陈朽的嘴角带着一丝淡淡的微笑，随后对着身边的队友道。

    说起石碑，他的的手里，还有一块恒宇碑，这块恒宇碑是禹盈盈交给他的，让他参悟时空之法则。

    只是，陈朽参悟了一段时间后，感觉自己很难再有进步，所以将恒宇杯收了起来。

    而今，这悟道界之中，出现了堪比恒宇碑的秘地，这对于陈朽来说，非常的难得，因为这可以让他参悟其他的道则。

    对于陈朽来说，他所修炼的无相道，其本源之力地火水风四种，可以构建星空宇宙一切的道则。不过也正是因为这无相道无比的恐怖，所以修炼无相道，会受到这片星空宇宙意志的压制。

    和星球的意志一样，整个宇宙也是有意志的，只不过整个宇宙意志运转，一个念头可能需要几百年，几千年，甚至是更长的时间，人类根本就感受不到宇宙的运转和意志。

    如果修炼成功了无相道则，那么自然可以通悟世间的一切道则，一切的大道，在陈朽的面前，再也没有任何秘密。

    不过，想要修炼无相道则成功，非常艰难，这根本就是一个不可能的事情。

    这世间从来都不缺聪明之人，无数的种族，都想要囊括这世间的所有规则，将这世间的所有规则都囊括在内，修炼创世纪般的本源规则地火水风。

    曾经星空有天才修炼了地火水风之本源力量，但是最后，只能是以无疾而终，甚至还死在了天雷之下。

    陈朽深深的知道这无相道则的艰难，索性他根本不按照正常的思路去修炼。按照正常的修炼逻辑，是先修炼无相道则，随后能够衍生出整个星空之中的万道。

    但是这一刻陈朽却是反向修炼，他先是要见证世间的诸天万道，见识诸天种族修炼的大道，然后吞噬，学习，吸收，反馈给他修炼的无相道则，让他的无相道这样进步。

    这就导致了陈朽的修炼，注定是充满了血雨腥风，因为他本人，就是需要无尽的道则来充实自己的无相道。

    而眼下，在悟道界之中出现了这样的一个秘地，陈朽自然前往，也许通过太古神级高手遗留下来的碑文，他可以学习到碑文之中的道则和神通，那么对于他的无相道则，同样有着反馈的作用。

    就目前来说，陈朽想要得到诸天万道的方式，有两种。第一种是吞噬，吞噬其他生灵的道则，他的大吞灵诀的第三重，可以吞噬宇宙星空万物，一切有灵气的物质，都可以被陈朽吞噬，提炼。但是此刻陈朽对于大吞灵诀第三重的境界，也只是刚刚的入门，并没有参悟这种唯我独尊之道。不过吞噬其他修士的道则，这是没有问题的。

    而另一种方式，则是陈朽通过这种方式学习道则，如果能够得到大道的话，这和吞噬的道则一样，都可以成为陈朽反过来领悟无相道的一种依据。

    陈朽所领悟的道则越多，那么他对于无相道的理解越深，最后真正的完成无相道的修炼几率越大。

    普通的金仙，掌握法则，在逐步的掌握更多的法则进入到仙王的层次，成功的掌握一种道则。而后，想要晋升到仙尊，就需要掌控至少两种以上的道则，开始融合。一旦在仙王的境界之中，融合两种道则成功，那么就可以晋升到仙尊的层次。

    而陈朽，目前所需要的，不仅仅是两个道则相互融合。他是想要将世间所有的道则全部融合，成就无相道，成就那至高无上的道果。

    想想这世间到底有多少道则，恐怕没有人能够说得清。就连想要说清都困难，那么陈朽又如何能够见证世间所有的道则并将其收为己有，这绝对是一个很无解的问题。

    只可惜这世间聪明人太多了，所有生灵都遇见了这么一个没有结果的结局，他们都认为修炼地火水风四种本源之力，如果按照陈朽的这种反向的反馈，根本不太可能，所以没有任何一个生灵，如同陈朽一样，先是囊括世间万道，反过来修炼地火水风四种本源之力。

    而只有陈朽，并没有想到那么多，他只是认准了这个方向，就去做，并没有想过最后能否成功。

    陈朽此时以梦无名的身份，带着身后的队友，前往了神碑谷之中。

    神碑谷，只是诸多外界修士给予悟道界这个神秘的碑文地域的命名。

    当陈朽带着诸多的队友来到了神碑谷的边缘地带的时候，就见到了诸多的仙王，都是眼神灼热的望着这神碑谷，到处都散发着一片片的雾气，能量几乎已经液化，还有法则碎片在其中飘散，比起之前陈朽到过的悟道界边缘，那种灰蒙蒙光秃秃的混沌地带，也不相上下。

    “悟道界真是太不可思议了，就连这种神奇的地方也有。我们现在隐约的透过能量光雾，能够看到其中数十座石碑，这些石碑上刻着一些纹路，那应该就是太古神级高手留下来的印记，那可是神级高手亲自刻画下来的，他们留下来的一定是传承，如果我们得到的话，即便是达不到曾经太古神级高手那样的高度，只要达到这些神级高手一半高度，也可以在这片星空之中横着走了。”

    就在这个时候，紫云宗的一个修士，眼神火辣辣的望着能量雾气深处，敬佩道。

    “只可惜，这能量雾气内部，有着一股极为强大的意志镇压之力，一旦进入到这片能量雾气的范围之内，就会受到极为恐怖的压力，这种压力阻碍了绝大多数的修士前进，更别提他们进入到神碑谷的内部，参悟神碑了！”

    云华宗的一个仙王中期的强者此刻略带无奈道。他只是一个仙王中期的修士，整体修为和那些仙王巅峰的强者，相差了许多，所以此刻他只能是叹息无比。

    并不是这次进来的所有生灵，都能够接近神碑。

    此刻诸多仙王中级的修士，无比的羡慕，已经进入到了中途的那些绝顶的高手。

    “看，那是紫云宗的紫无尘，他在紫云宗的修为，几乎已经达到了仙王第一名的层次。只差了临门一脚，就能够晋升到仙尊的境界。这次进入到了悟道界之中，他绝对有机会晋升到仙尊的层次。你看在神碑谷之中意志力的压迫之下，他竟然轻易一步步的走到了这神碑谷的中途了，只要是再坚持一段时间，一定可以接触到神碑。”

    诸多修士叹息。

