    等表哥喝完粥上班，张元清回房间补了一觉。

    一觉睡醒，耳边是动感十足的音效，睁开眼，房间里闪烁着电视屏幕的荧光，天花板的灯没开。

    他坐起身看向窗边，小姨正盘腿坐在电视机前，玩着他的ps5，撸起袖子露出两条白嫩嫩小臂，娇躯随着操作手柄而左右摇摆。

    张元清打了个哈欠，起身开灯，来到小姨身后，看她打游戏。

    她玩的是一款恐怖游戏，画风阴间，音乐诡异，主角是丑陋的小人，拎着一把血淋淋的斧头，一路过关斩将，杀的血肉横飞。

    电视荧光映照在秋水般的明眸里，圆润的鹅蛋脸明媚中，带着一丝丝的兴奋。

    “这个游戏不错，很适合晚上玩，蛮自愈的。”小姨头也不回的说道。

    小姨有三大爱好，逛商城、看恐怖片，打恐怖游戏。

    是致郁吧，你这个变态女人.......张元清口不对心的附和：“是挺有意思。”

    小姨扭过头来，白他一眼，“你跟我还虚头巴脑什么。”

    她转回头继续玩游戏，道：

    “其实这是一个自愈游戏，画面里的鬼怪都是小男孩幻想出来的，他是个精神病患者，为了不被心魔吞噬，他努力抗争着，最后杀出一条血路，终见光明，结局非常感人。”

    她说话的时候，张元清已经给自己倒了一杯水，边喝边回应：“立意不错。。”

    小姨嗯嗯两声，接着说：

    “每一個boss都有蕴含特定的规律，只要留心观察，就算是一个小男孩，也能战胜可怕的恶魔。但恐怖的画面和音乐，往往会让人内心恐惧，失去冷静的判断。

    “你也来玩玩。”

    张元清没心情陪小姨打游戏，离开灵境差不多20个小时了，再有十几个小时灵境再次开启，等待他的，也许是死亡。

    他还不如想想人生的最后十几个小时该干点什么，省的留下遗憾。

    打电话骂老妈一顿？抱着小姨痛哭一场？最后陪舅舅唱跳rap一次？

    他突然发现自己竟然没有什么特别遗憾的事，也没有梦寐以求的愿望，身为一个家境还算优渥的在校大学生，他的人生本就没有太多的烦恼。

    只有历经沧桑的人，才有诸多割舍不掉的遗憾。

    “哎呀，你来玩嘛！”小姨扭了扭小腰，撒娇道。

    望着她美好的背影，张元清眼神渐转柔和，在小姨身边坐了下来，接过她手里的手柄。

    如果人生只剩十几个小时，再陪她打一局游戏也不错。

    在小姨啃着薯片，叽叽喳喳的指导下，张元清通关了游戏，一看时间，发现已经深夜11点。

    “不错不错，很有天赋。”

    小姨吮吸着白嫩的指头，拍拍外甥的肩膀夸赞，顺便把口水擦在他身上。

    “恶不恶心，脏死了。”张元清一脸嫌弃。

    “呸，我这是琼浆玉液，不要身在福中不知福。”江玉饵臭不要脸的说。

    “琼浆玉液？多少钱一斤啊。”张元清嗤之以鼻。

    “多少钱都不卖，但姨可以送你几口。”江玉饵撅着嘴，一副要把口水沾在张元清身上的架势。

    张元清身子后仰躲闪。

    咔嚓！

    门把手拧动，外婆站在了门口，皱着眉头看着两人。

    张元清和江玉饵立刻正经危坐。

    “你饭还吃不吃了？”外婆训斥道：“晚上不睡白天睡，醒来就是打游戏，做了人类想成仙，生在地上要上天？”

    张元清放下手柄，“知道了知道了，马上就吃饭。”

    外婆冷冰冰的斜了女儿一眼，小姨灰溜溜的滚回闺房了。

    ........

    晚饭一直保温着，外婆又把冰凉的菜给热了热，张元清胡乱填了肚子，回到房间，召唤出物品栏确认了一下镇尸符还在。

    接着审视了一遍自己的属性面板。

    然后，一边祈祷李东泽那边会有好消息，一边思考起山神庙中的点点滴滴。

    刚才陪小姨打游戏过程中，他有了新的感悟。

    既然灵境也是一场游戏，那是否存在规律呢？如果找到规律，就算他是一个手无缚鸡之力的小男孩，没准也能顺利通关。

    胡思乱想之际，刺耳的铃声响起，让张元清心脏骤停。

    他抓起床头的手机，来电显示是陌生号码，选择接通。

    “喂，是张元清吗。”

    扬声器的传来性感的嗓音，张元清露出惊喜之色，忙问道：

    “是不是拿到佘灵隧道的信息了？”

    关雅‘嗯’了一声：

    “什长替你要到了更详细的资料，他让我发到你的邮箱了。我知道你们年轻人从不看邮箱，所以打电话通知你一下。”

    不愧是官方，加入官方的选择是对的......张元清心情瞬间明媚起来，忍着扑到电脑前查看邮件的冲动，诚恳道：

    “替我谢谢李什长，谢谢关雅姐，等我顺利完成试炼任务，请你们吃饭。”

    顺利完成试炼......关雅心里叹息一声，欲言又止了一番后，声音罕见的柔和：

    “好，等你。”

    她已经看过太一门传过来的资料，看完后只有心凉和绝望，难怪什长一整天闷闷不乐。

    在李东泽心里，这位新招揽的夜游神，恐怕要折在试炼任务里了。

    结束通关，张元清拉开人体工学椅，迫不及待的启动笔记本，登录邮箱。

    他在乱七八糟的未读邮件里找到了关雅发来的邮件。

    下载了附件文档。

    .......

    【佘灵隧道，灵境编号0079，难度等级：S，类型：单人（死亡型）】

    【主线任务一：存活三小时。】

    【主线任务二：探索0079号灵境。】

    和我的试炼任务一样.......张元清精神一振，这是个好现象，内容描述与他任务越贴近越好。

    【0079号灵境的场景并非佘灵隧道，而是一座明代的古庙，叫做三道山娘娘庙。

    【据我推测，这位娘娘应该是位格极高的夜游神，不，或许不能再称为夜游神。暂不清楚明代是否真有这么一位风华绝代的娘娘，也有可能是灵境杜撰。】

    然后是一大段关于三道山娘娘的事迹描述，内容与张元清在庙里看到的一致。

    接着往下看：

    【存活三小时的任务相对简单，最初，我在观看笔记内容后，遭遇了一只怨灵的纠缠，它的特性是持续不断的抽取活物的阳气，直到目标死亡。

    【夜游神对灵体有着天生的压制，我没有费太大精力就驱除了它，可当我想吞噬它时，却遭受了巨大的阻碍。这或许是灵境对怨灵的保护。

    【所有看过笔记的人都会被诅咒，受到怨灵不死不休的纠缠，任何祛除方法都是短暂的，祛除一次怨灵，大概能获得15分钟的安全期。

    【值得一提，山神庙的整体格局是一座主殿，两座紧邻的后院。主殿里的蜡烛是一件极其强大的道具，具有镇邪、净化的能力，只要躲在主殿里，就意味着安全。代价是蜡烛会消除人心中的恐惧，长久沐浴烛光，会变的无所畏惧，身在如此凶险的灵境里，无所畏惧是致命的。另外，它无法被移动，无法带出灵境。

    【在主殿里待了半小时后，我突然听见求救声，从后院传来的求救声，期间夹杂让人毛骨悚然的嘶吼，不似活物的嘶吼，犹豫一番后，我决定前往后院探索。】

    主殿确实是安全屋，这点我亲身验证，但没想到根源是蜡烛，我还以为是那位漂亮的山神娘娘.......

    求救声是从那颗大榕树里发出来的，吼声我没听到，东边那座院子果然恐怖.......张元清心里一凛，暗暗抽着凉气。

    他深吸一口气，凝神往下阅读，后面的信息非常重要，如果能提前知晓另一座院子的情况，他探索时就能规避危险。

    【大榕树很危险，不要回头，不要回头......】

    【这颗榕树似乎有了意识，但为什么要求救呢？至于可怕的吼声，我并没有找到源头，因为它的出现打断了我的探索，它是一双......红舞鞋。】

    【它没有第一时间攻击我，而是邀请我跳舞，出于试探心理，我同意了它的邀.......】

    【我根本记不住它的舞步，太乱太杂了，对于没有舞蹈经验的我来说，这是不可能完成的要求，不，即使是有舞蹈经验的人也不可能记住那些舞步。我失败了，红舞鞋对我展开追杀。】

    【我顺利的逃回了主殿，但肋骨被它踩断两根，我想我洞悉了它的真面目，这是一件极其可怕的道具，它的追踪无视地形和障碍物，不达目的誓不罢休，初步推测，它是一件规则类道具。】

    【难以置信，一个试炼灵境里居然有规则类道具，我终于知道钱寿明明带着一件道具，却依然死在山神庙，知道为什么这个灵境从未有人通关，开什么玩笑，能进入佘灵隧道的，要么是1级初期夜游神，要么是普通人，怎么可能通关？】

    【暂时不知山神庙衰败的原因，也不知道那个事关千年兴衰的秘密是什么，希望能成功完成第二条主线任务，为组织带回真相。】

    资料到此结束，没有后续。

    张元清知道，这位夜游神多半已经死于第二条主线任务。

