    陆辰坐下后，先在大厅里扫了一眼，看到楚倩芸正带着两个鉴宝师，在一块原石上看来看去，样子一丝不苟。

    陆辰的心，当即又颤了一下。

    楚倩芸集中精力的样子，虽然像一块冰疙瘩，但是却真的很辣人眼球。

    “喂，陆辰，别看美女了，这里哪块石头能出好料子？”

    陆辰正在凝望楚倩芸，见王琳叫他，他马上回过了神。

    “琳姐，我真的不知道，你问我没用啊！”

    王琳真没想到，陆辰这个家伙，竟然说他不知道。

    看着陆辰帅气的脸，王琳咬了咬红唇，还是保持着微笑。

    “阿辰，猜猜看嘛，看你这次的运气怎么样？”

    王琳说着，竟然有些撒娇似的，拉了拉陆辰的胳膊。

    哈哈，真没想到，一向泼辣妩媚的王琳姐姐，竟然也有小鸟依人的一面！

    陆辰忍不住想笑。

    但是无论如何，他都不能再猜了，自己能透视这件事，还是不让第二个人知道为好。

    “琳姐，你别为难我了，我真的不知道！”

    陆辰刚才已经瞪大眼睛，对着这十块翡翠原石挨个看了一遍。

    这会儿他的透视功能已经没了，所以看不出哪块原石是好，哪块原石是坏。

    王琳见陆辰还是不肯说，她索性一把推开了陆辰。

    “好，你不说算了，从明天开始，你就别在我这干了！”

    见撒娇不管用，王琳再次恢复了往日的霸道泼辣。

    然后她转身扭头，自己拿着一个手电筒，去翡翠原石上观察琢磨去了。

    陆辰摇了摇头，现在他手里有楚倩芸赔偿的一百万，再加上刚才开出的那个帝王绿翡翠原石，他的身价起码已经达到了千万，即便不再给王琳打工，那也饿不着啊。

    嘻嘻！

    正当陆辰站在一边凝神思考时，突然闻到了一股淡淡的清香。

    他扭头一看，哇哦，竟然是赵嫣然。

    “陆先生，都进来了，怎么不去看看原石呢？”

    赵嫣然嗓音很柔和，软软的，特别陶醉人。

    美女立在眼前，陆辰忍不住眼馋，再次打量了一下赵家小姐傲人的身姿。

    在粉色旗袍裙的衬托下，赵嫣然身上的每一块肌肤，都好似巧夺天工浑然天成。

    陆辰一时忍不住，打了个小小的激灵。

    “奥，没什么，我就是进来随便看看！”陆辰有些脸红了。

    “陆先生，我也想买一块翡翠原石回去收藏，这里这么多原石，我都挑花眼了，那块料子看着还不错，您能帮我参考一下吗？”

    赵嫣然客套过后，直接开门见山地问了起来。

    赵嫣然可不比王琳，人家说话吴侬软语的，听着就浑身很舒服，再加上她谦和又有礼貌，陆辰一时忍不住，想要给赵嫣然送一份大礼。

    “赵小姐，我对原石也不太了解，”陆辰先谦虚了一下，紧接着他又说道：“不过，既然赵小姐喜欢翡翠原石，我可以先观察观察！”

    陆辰话说完，直接朝着那一排翡翠原石走了过去。

    这一排原石，重量都在十公斤以上，而且外表纹路都特别正，也没有坑坑洼洼的地方。

    如果能开出好料子，拍卖的价钱又合适，那绝对赚翻了。

    陆辰立在这一排原石面前，他仔细观察了好一会儿，只是他的透视眼，还没有正常开启，所以他一时也拿捏不准。

    就在陆辰认真观察料子时，突然听到身后传来一个高冷的声音。

    “哦，有些人真是的，以为自己刚才开了个帝王绿，就真的把自己当成专家了！”

    这个叫嚣的声音好熟悉，陆辰直接听出来了，是楚倩芸。

    他没有回头，反而继续观察这一排原石。

    陆辰的口袋里，有和楚倩芸打赌赢的玉坠，还有那块超级帝王绿翡翠原石，这两个宝贝，都是能散发灵气的。

    只是他现在修为还达不到，还停留在最初级的阶段，无法自动开启透视。

    但是陆辰明白，如果吸入足够多的灵气，他的透视能力，是可以偶尔开启的。

    有鉴于此。

    陆辰没有理会楚倩芸，他直接拿出了身上带的那块帝王绿翡翠，放在自己的鼻子上，然后一动不动，长长地深吸了一口气。

    没反应。

    陆辰继续吸气。

    还是没反应。

    “呵呵，装神弄鬼！”楚倩芸双手抱肩，忍不住冷嘲热讽起来。

    在楚倩芸的眼里，她已经给陆辰打上了碰瓷者的烙印和标签，所以对陆辰说话，完全是阴阳怪气的。

    陆辰不理会。

    吸了翡翠原石的灵气，还嗅了嗅赢来的玉坠，终于让陆辰的身体，积攒了足够的灵气。

    突然他的眼睛一阵酥麻，然后灵光一闪，乖乖，透视再次开启了。

    只见这一排长相差不多的原石，瞬间就在他的眼前，暴露了自己内部的真实构造。

    陆辰仔细看了一遍，这一排原石里，9号原石的品质，是最佳的，竟然是通体的玻璃种翡翠。

    而且这块料子表皮并不厚，色泽也非常好，一旦买来出了手，少说也能挣一个亿。

    好，就它了。

    尽管有了打算，陆辰还是有些不放心，他再次用透视眼扫了一下所有翡翠原石，结果还是9号原石料子最佳。

    而被众人寄予厚望的10号翡翠原石，虽然个头最大，但是却是这一排所有料子里，品相最差的。

    里面只能出极少的翡翠，而且还是价值不大的糯米种。

    再看看起拍价，竟然是两千万，呵呵，真是谁买谁傻逼。

    陆辰借助透视眼，把这一排料子都看了个遍，做到了心中有数，然后才慢慢转过身。

    这一转身，差点让他流了鼻血。

    由于透视还在，楚倩芸的绝美傲人身材，再次暴露在了他的面前，而且，这次看得更加透彻，更加一览无余。

    毕竟有些做贼心虚，陆辰吓得赶紧闭了眼。

    等到他再次睁开眼，透视马上又消失了。

    刚才观察那一排原石，确实费了他不少灵气，这会儿的透视，持续的时间依旧很短暂。

    “怎么样，陆大专家，你观察琢磨了半天，哪块料子入了你的法眼？”

    楚倩芸依旧双手抱肩，语气中充满了蔑视和嘲讽。

    “哦，这是秘密，当然说不得！”陆辰面带微笑，不卑不亢地回答。

    “得了吧，没看出来就是没看出来，还故弄玄虚拽得不行，待会儿睁大你的眼睛，看看我们楚家，是怎么拿下那块超级翡翠的！”

    “好，那我可要擦亮眼睛，提前恭喜楚小姐了！”

    楚倩芸得势不让人，她这会儿想要和陆辰再打一个赌，把原本属于自己的玉坠再给赢回来。

    所以她努努嘴，指了下第10号原石，然后看着陆辰说道：“这块翡翠原石，是这一排里最好的，我和你打个赌，如果我说得对，你必须把玉坠还给我！”

