    “这地方可不好找！”

    王一凡笑着回了一句，“梦想家”着实是有些偏僻，但好在周边有不少科技公司或者是类似年轻人的乌托邦公寓，倒也不算是人烟罕见。

    坐几站公交车就有地铁口通过来，他坐地铁倒是花了不少时间。

    招呼众人一起吃全家桶，他作为荣耀经纪的新老板，算是第一次见到了荣耀经纪的大部分艺人和员工。

    叶晴那姑娘没给他好脸色，他也不知道哪里招惹到她了，不过，他也没怎么在意。

    倒是她旁边的这个鹅蛋脸姑娘，瞧着有点眼熟，好像在哪里见过。

    经过叶胖子提醒，他才醒悟过来，竟是出演过两部大热剧的年轻演员，貌似表演都很出彩，很受好评。

    “也是我们荣耀的艺人？”

    王一凡双眼放光，好似见到了宝贝。

    叶晴又开始从鼻子里出气了，很是不屑地冷哼着。

    叶胖子瞪了她一眼，这才苦笑道：“我也想签下来来着，可惜人家瞧不上我们荣耀这家小庙！”

    “才不是呢，都说了学院里带着真真的何教授很看重她的，不准她随便跟人签约的，再说了，小叔，就你们公司开出的那点条件，你怎么好意思拿出来跟真真说？”

    王真真拉了把叶晴，这丫头这是当着王一凡的面，在指桑骂槐呢！

    “可惜了，那等我们再壮大点，同等条件下，真真可要先考虑我们荣耀哦，我们还是本家来着呢！”

    谁准你叫真真了？

    叶晴差点暴走，王真真也只是淡淡地笑了笑，觉着王一凡真的如闺蜜所说，有些轻浮。

    叶胖子讪笑着，心中也不禁埋怨叶晴口无遮拦。

    王一凡不以为意，看向长头发青年，瞧了好一会儿，才认出来这就是那个陆无敌，长得像陆小凤的那位。

    他和照片上看到的很不同，一头齐肩长发微卷，脸颊瘦削，留了一点胡子，整个人看上去忧郁，极有艺术气息。

    多看几眼，倒是不觉着他长得那么丑了。

    “无敌，你对我们小美未来的歌唱事业，还是持乐观态度的？”

    王一凡笑着问。

    管小美脸蛋红扑扑的，今天她比较受打击，还没有完全恢复往日跳脱的状态。

    陆无敌不客气地啃着鸡腿，闻言，道：“老板，其实唱歌也就那么回事，就一个音域的广度的差别，老天要是赏饭吃，那就接着，老天要是不赏饭吃，我们自己个儿也能把饭碗端起来，就是过程需要些时间和努力，小美音色不错，音域也不窄，就是没有经过专业的培训，要是不着急，可以慢慢地练，她外形条件也相当不错，总是会有机会的。”

    “行，你是专业的，我就信你的！”王一凡很高兴，这说明管小美并不算是一无是处，至少还是有一定潜力的。

    “听到了吧，小美，起步虽然低，但只要努力，还是有机会的！”

    “放心吧凡哥，我心中有数的！”

    “你有什么数，你都唱成那个模样了，还自我陶醉呢！”王一凡回想起刚刚那一幕，又觉着特别好笑，忍不住再度吐槽。

    管小美恼羞成怒，啃剩了的鸡骨头就丢了过来。

    王一凡很灵巧地一把躲过，“注意态度啊，你能不能成为艺人，还要我亲自点头的啊！”

    管小美恨恨地又拿起一个鸡翅膀啃了起来。

    叶晴冲着王真真翻了个白眼，她觉着这两个人打情骂俏也实在是太过不分场合了。

    可王真真却看出了一点不同的意思。

    “无敌，你对自己的看法呢？”

    陆无敌抬头看他，有些疑惑。

    “你觉着你不红的原因是什么？”王一凡问。

    所有人嘴上的动作都慢了几分，心里都有种不好的感觉。

    难不成，这新老板，是要拿陆无敌开刀？

    这也太心急了一点吧！

    “我个人没发过歌！比格潘的时候发的歌，跟我们乐队都其实不是太搭！”

    陆无敌似乎没有这种共同的情绪，好像是在理所当然地回答。

    “公司没打算给无敌发歌？”

    王一凡又看向叶胖子。

    “一直都在收歌，无敌他自己也写了一些，但能坐下来和我们谈的几家唱片和发行公司，都不是很看好，所以就暂时僵在那里！”

    “不打算干脆我们自己做？”

    “不计较成本的话，的确是可以的，但是之前公司的情况一直都不是很好，无敌也对一些收录的歌曲不是很满意，他对自己的要求挺高的，而且不知名歌手贸然出专辑的话，恐怕不容易得到好的反响。”

    其实说来说去还是没钱给闹的，叶胖子不敢给陆无敌投钱，怕砸在手里，再后来，他就彻底没钱了。

    “我从别处拿到了几首歌，要不，无敌拿来先过过眼？”

    叶胖子诧异地看了眼王一凡，想不到他还有这个门路。

    陆无敌点了点头，并不抱太大的希望，好歌是可遇不可求的，他其实也并不想因为出专辑而出专辑，将一些他不满意的歌都录进去，反正现在就是这么个状态，公司能给他发歌，他都觉得是种奢望。

    陆无敌其实有点躺平了的意思。

    “加个微信，我把几首歌发给你！”

    陆无敌拿起他心爱的吉他，就着曲谱弹奏了起来，不一会儿，他嘴里就开始简单地哼着。

    很快，他越来越熟练，歌曲的弹奏和演唱也都越来越流畅。

    “挺不错的，就是这歌词好像听着有点绕。”

    叶胖子半桶水水平，率先做出了评价。

    这歌，在他听来，不算出彩，但也不差。

    陆无敌看了眼王一凡，又开始弹起了下一首。

    这一首歌，曲调分明比前一首更加明快一些，歌词也很简单，有很多重复的部分，却比之前一首，很快地得到了大家伙的喜欢。

    “这首不错！”

    叶胖子轻轻鼓了鼓掌。

    一共三首歌，每一首歌陆无敌都非常认真地演唱了好几遍，看得出来，他很满意。

    “老板，这几首歌，真的都能给我唱？”

    王一凡没有正面回答，而是反问道，“跟你现在准备的整张专辑的风格搭不搭？”

    “这个不重要吧！”陆无敌苦笑地回道。

    “怎么不重要，如果不搭的话，还是可以换的嘛！”

    “老板，你别开我玩笑了，就这几首歌真拿给我唱，我还觉着我怕给辜负了！”

    众人顿时都有些丈二和尚摸不着头脑。

