    玉伏灵忽然低头轻声说：“你对我就这么讨厌，就没一点留恋吗？”

    我愕然一愣，故作糊涂地解释道：“宫主言重了！我只是急着去找剩余的镇坛之物。就此告辞、有空再聊啊。”

    说完，我转身就走。

    玉伏灵伸手拦住我：“别装傻。我是说，你一点也不喜欢我吗？”

    见她说得如此明确，我不敢再装傻回避，只好真诚致谢并婉拒道：“谢谢宫主看得起我！宫主的垂青让我深感荣幸，但我已有了陈小宁和聂凌霜，所以不敢误了宫主。”

    玉伏灵并没体面退却：“可聂凌霜已经离开你了啊？”

    我顿生警惕，怀疑聂凌霜的绝情变心，是不是跟玉伏灵有关！

    想到这，我立即试探道：“如果你能让聂凌霜重新回到我身边，一切皆好商量。”

    玉伏灵马上明白了我的意思，抬头看着我，正色道：“我承认当初我确实不希望你找到聂凌霜，甚至希望你们两个永不相见。但我发誓，聂凌霜跟修罗王的事真的与我无关！”

    盯着玉伏灵的眼睛瞧了瞧，我一时难断真假。

    玉伏灵再次开口：“当初听说你能扛住春蛊的催情折磨而对雪中梅秋毫无犯，我并不相信。我认为你只不过是修炼有守阳之术罢了。”

    “但后来在洞房中你心无杂念、酣然入睡，从始至终没有半点失礼冒犯之举，让我深感敬佩、由敬到爱！让我知道万丈红尘中确实有君子、有伟男！”

    我苦笑着解释说：“宫主实在是过奖了，我不是什么君子、更称不上伟男，只不过心有所属、不敢做对不起另一半的事，仅此而已！”

    玉伏灵顺着我的话赞叹道：“这才是难能可贵之处！这样的人才可托付终身！”

    见她把话说到这个程度，我忙严肃作答：“宫主知道，我之所以前来这里，只是为了拿到古莲神灯。一旦完成夙愿，我会立即回去、永不再来！”

    玉伏灵轻声而坚定地说：“我可以离开灵门宫，跟你一块去。”

    我深感意外！

    稍一思忖，我快刀斩乱麻、明确拒绝：“千万别！我多少有些自知之明，知道我配不上宫主。再说，我对宫主只有尊重而绝无他念！如果宫主也尊重我的话，就请宫主不要让我为难！谢谢！”

    玉伏灵呆住了。

    我趁机拱手告辞：“多谢宫主理解！我先走了。修罗王若派人兴师问罪的话，宫主就把责任全推到我头上，让他找我算账就好！毕竟擅闯禁地的是我杨景先，而不是灵门宫的人！”

    辞别玉伏灵，我匆匆赶往栖凤山。

    庆幸的是，屠雄当初虽被撞得昏迷过去却并无大碍，他和休子青仍在等着聂凌霜回去。

    见我回来，屠雄和休子青很冷淡，说我杨景先虽有能力却薄情寡义。

    “两位误会了！当时我之所以那样说，只是想激怒聂凌霜、让她离开，避免她万一遭到不测。”

    “至于玉伏灵怀孕更是子虚乌有，否则玉伏灵不会让我独至前来，就算她不亲自陪我，至少也会派几个侍卫随同保护……”

    经过我一番耐心解释，终于获得了他们两个的理解和认同。

    屠雄松了口气，问我下一步怎么办。

    我表示希望尽快找到剩余的镇坛神器。

    屠雄点点头：“赤珠在季昌升、季大师的手里，我认识他。要不，我这就和大哥一块去找他？”

    休子青表示她曾听师父讲过，赤珠确实是在季昌升的手里。

    我拱手道谢，并问季昌升为人如何、住在何处，喜欢些什么东西，以便我们带上相应的东西和他做个交易。

    屠雄大手一抬：“什么都不用准备！季昌升是个大巫医，平生只以救人济世为念，不图名利、不贪女色、不喜金银，绝对是圣贤大德之士！”

    “到时只要告诉他，我们想用镇坛七宝夺回古莲灯，压制诸灵如来藏中的两种毒元，我相信季昌升肯定会慷慨奉送的！”

    我笑道：“圣贤大德？呵呵，但愿是我多虑了吧，主要是我见过太多太多的欺世盗名之徒！”

    屠雄正色解释说：“大哥放心，季昌升跟龙伯祥绝对不是同一类人！龙伯祥名声虽响，但我始终相信他不是个好东西。”

    “季昌升不一样，二十多年前我就认识季昌升，也曾跟他共处好久！季昌升绝对是淡泊名利、心怀天下的圣贤大德！”

    “作为大巫医，季昌升有三不看、三不收，一般人根本做不到。”

    我有些好奇：“三不看、三不收是什么意思？”

    休子青插嘴解释说：“三不看指的是，为富不仁者不看，对上不孝者不看，欺民害民者不看。此三类人，无论给多少钱，季大师都不屑一顾。”

    “三不收是指，见义勇为者不收其钱，素有善名者不收其钱，家中贫困者不收其钱。”

    屠雄摊摊手：“大哥听到了吧，就连休子青都知道季昌升的三不看、三不收。”

    我点头道：“如此最好！季昌升住在哪里？距此多远？”

    屠雄告诉我，距此两百里外有个小诸侯国，叫北恒国，北恒国有个大国师叫季昌升，季昌升心怀黎民、不恋富贵，辞官后在功德山开了家济世堂，就在那里帮人指点迷津、治病驱邪。

    我表示事不宜迟，想尽快见到季昌升。

    屠雄和休子青立即陪着我离开栖凤山。

    功德山是一座并不高大却风景极美的小山。

    一到山脚下，就见许多百姓络绎不绝地排队慢行。

    屠雄人虽粗犷丑陋、不拘小节却表示先来后到、慢慢排队，不可坏了规矩。

    我表示赞同。

    一边随着人群慢慢走动，我一边瞧着周围的风光。

    半小时后，我发现了一个奇怪的现象：排队者基本都是中年人甚至是年青人，居然没一个老年人！

    我有些不解：焚香上供、寻求指点迷津的不应该多是老年人么？难道老人就不生病、不求医、不撞邪？

    再次眺望一番，我将这个问题告诉了屠雄。

    屠雄也一脸茫然。

    我只好向前边一个中年人打听。

    对方像看外星人似地看着我：“人到六十即归阴，谁还来这做什么。”

    我愕然一愣：“人到六十即归阴？为什么？功德山有季昌升这等大巫医，附近理当是长寿之乡才对啊？”

    中年人叹口气：“在我们北恒国，一到六十就必死无疑啊！”

    我猛地想到历史上的花甲葬和瓦罐坟！

