    第183章 【古月娜银龙身份暴露】

    “结婚？！！”

    “〣(oΔo)〣”

    “祸害啊祸害，殿下又要结婚了？！”

    “欸，雁姐姐，你为什么要用又这个字啊？”

    神颜殿的大厅里，玄素双神好像已经忘记了她们肩负的使命，是代表着众神来探查情况，解决问题的。

    素女的双手搭在身前，像众女微笑，看起来有些谦恭道：“你们好，最近几天，可能要辛苦大家了。”

    “我们要跟你们的殿主殿下成婚，请帮助我们布置婚礼现场，谢谢大家！”

    素女的话，让众人面面相觑。

    现场除了神颜殿的女侍之外，还有柳二龙、小舞、独孤雁、朱竹清、胡列娜等人在场。

    而在昨晚过后，水冰儿和叶泠泠两人也加入到天娇班的队伍中，此时正在接受侍女的安排。

    此时众女的心里的想法都是这样的：

    这两个造型别致的女孩，怕是有什么大毛病吧？

    小舞：想跟哥结婚？还要我们帮忙布置？你在做梦吗？我不捣乱都是神明显灵！

    柳二龙：我个暴脾气，不能忍了，怎么一个个都想跟小北结婚？我是不是起步起错了？不应该当干妈的？不然我也可以为所欲为！

    胡列娜：呼叫老师，呼叫老师，又有实力强大的家伙来抢北了，保护我方北哥哥！

    朱竹清：真羡慕她们有资格说出占有苏北老师的话，有一天，我也想堂而皇之的说出那些话！

    ……

    素女见众女不说话，就当做是默认，接着说道：“你们这里的习俗我们不是很懂，真的麻烦你们了，所以，请立即开始布置婚礼现场吧！”

    素女真有礼貌啊，即使尊为神祇，却一点看不到高傲骄横。

    “靠！”

    柳二龙口吐芬兰。

    “两位是不是有些草率？你们仅仅是第一天见面，而小北还只是一个孩子，你们就想结婚？”

    “冒昧的问一句，你们谁想结婚？”

    柳二龙冷冷的看着玄素两女道。

    素女淡淡道：“我们两个一起，怎么了？”

    柳二龙：“……”

    本来想抓住漏洞，引发她们两个的塑料姐妹情的矛盾，让她们两个为了争男人而产生内部矛盾，从而缓解外部矛盾。

    不得不说，所谓三个女人一台戏，这么多女孩在一起，那就整是一宫廷戏。

    简直不得了啊，柳二龙都学会攻心计了！

    妈耶~

    想跟苏北结婚的没有一万也有八千，跟苏北有那方面关系的也不是一两个。

    但明确说，毫无不介意跟别人一起嫁给苏北，愿意共用一个婚礼的，这还是第一次。

    而且，还是两个超出她们预估范围的人物。

    这可咋整呢？

    柳二龙甩手道：“不行，我是小北的干妈，父母之命媒妁之言，我不同意！”

    “啊？”

    素女的眼神闪亮：“原来是干妈啊，见过干妈。”

    素女放下神祇的架子，跟柳二龙鞠躬。

    虽然我们是神祇，但既然是夫君的母亲，那么不管自己是什么身份，都要尊敬她。

    玄女也跟着素女的节奏，跟柳二龙鞠一躬：“干妈好。”

    直接给柳二龙整不会了。

    柳二龙：什么啊？这就叫上妈了啊？我就说出来压一压她们的气焰，怎么还把自己给坑了？

    小舞兔脑壳一晃，有些站不稳，朱竹清连忙扶住她，关心地问道：“，小舞姐，你怎么啦？不舒服吗？”

    小舞：“我脑壳痛，快扶着我点，我怕被她们气的一点缓不过来背过去。”

    朱竹清愣了愣：“啊……哦哦，好的小舞姐。”

    朱竹清想着，小舞应该是被气着了，莫名其妙多了两个姐姐，还管小舞的干妈叫妈。

    抢妈还抢老公，这哪个小女孩谁能受得了啊？

    苏北一脸黑线，这两个神怎么能这么开放？你作为神的尊严的高贵性呢？你们还挺亲民？

    “妈，请你放心，我们跟夫君成婚以后，虽然会居住在神界，但我们会经常下来看您的，当然，神界的时间和这里不是一个维度，很快您就会衰老，但不需要担心，我们可以动用特殊手段为您延长寿命。”

    素女倒是贴心，言语之间，已经在思考嫁妆的事情了。

    彩礼什么无所谓，她们只要苏北这个人。

    但是，素女的话，又引起众女的惊叹：“什么，还要离开？！”

    “是的，我们要带夫君去更好的地方，那里的能量比这里浓郁，不在一个维度当中，或许，当我们拥有孩子的时候，已经物是人非，晃晃过去百千年了。”

    “什么！”

    这话一出，所有人都心慌了，心乱了。

    这一眼，就要成为终章？

    谁能忍？

    如果是，前一刻，大家都碍于玄素女神的实力，不想招惹她们，免得神颜殿大乱。

    但她们想的是，虽然她们想得到苏北，但终究还是难，没有那个实力，而玄素双神有这个实力，她们虽然心里不舒服，但也只能暂时忍着，等比比东这些拥有对抗能力的人来守护苏北。

    但是，现在她们听到，苏北结婚以后就要被带走，她们可能到死都见不得他了。

    那意义就变了。

    她们完全不能接受。

    如果是等待一个人，至死不能见，那么，还不如为了他战死。

    众女对玄素双神的敌意顿时就被激发出来了。

    “不可以！”

    “我们都不同意！”

    “做梦吧，我们绝不可能帮你们置办婚礼，苏北哥哥根本就不想娶你们，你们这是逼婚！”

    “比昏？”

    恰好，这时候，小神女路过，嘴巴里面喊着棍状棒棒糖，直接蹦上苏北的怀里，就像是个精致的娃娃，傻傻问道：

    “比昏是什么意思？是比比大家谁更昏庸吗？”

    “……”

    “是逼婚，就是强迫别人跟自己成婚的意思，是强盗是土匪，是坏人。”

    柳二龙跟小神女解释道。

    “坏人？”

    别的不明白，但这两个字就很通俗易懂了。

    小神女看着玄素双神，露出嫉恶如仇的眼神：“坏人，你们是跟坏女人一样的坏女人吗？”

    小神女指着玄素姐妹说道。

    但小神女回头懵懵地问柳二龙：“不过，逼谁的婚啊？”

    “还能是谁。”

    “我。”

    苏北揉了揉小神女的头，苦笑。

    他还在思考。

    是否要对玄素双神使用生死符，让她们深刻认识到谁才是爸爸。

    但是，他转念一想，不对劲。

    如果把玄素双神征服了，难保不会有其他的神祇下来，届时自己手中没有底牌，那可怎么办。

    所以，苏北只能暂时由着玄素双神。

    来日方长，需要思考出一个好对策。

    “漂亮哥哥！”

    小神女在苏北怀里蹬了两下，看着玄素双神拱起鼻子，腮帮子鼓起来：“那结婚以后可以干什么？”

    “可以……干？”

    “就是可以光明正大的图对方身体。”

    还是柳二龙说的直接。

    “什么，图漂亮哥哥的身体？”

    小神女在苏北胸膛边吸了一口仙气，脸色顿时红晕晕的：“这两个坏女人，跟那头蠢银龙一样坏，我才不会让她们得逞~”

    于是，小神女冲玄素双神警告道：“喂，你们两个黑白坏女人，别想欺负我的漂亮哥哥，不然我可是会打你们的哦！”

    素女和玄女此时的脸色明显变得庄重了一下。

    素女：姐姐，我这个小女孩身上感受到了强大的神力，她的身体里似乎封印着什么，我想，她应该就是那个被挑中的神女，体内封印着金龙王的力量。

    玄女点头：我也感受到了，不过，她的力量还没有解禁，完全释放出来，不过……禁锢力量似乎削弱了，那股力量仿佛要冲出来。

    素女：那我们带夫君回神界的时候，应该把小神女带回去，进行应有的管束吗？

    玄女摇头，素女顿时会意：好吧，这不在我们的职责范围之内。

    素女向前一步：“小神女，你在这里的时间只有三年，三年之后就会有神官来接引你回到神界，到时候，我们会再见面的。”

    算算时间，其实已经远不足三年了。

    被戳中了心事，小神女的神色黯然下来，嘴里的棒棒糖也不香了。

    随后，小神女恶狠狠道：“要你管，坏女人，哼╭(╯^╰)╮”

    “好了好了，不要闹了，我说了，我暂时不考虑成婚。”

    苏北的脑袋都大了。

    “如果你们想在这里体验生活，那么我欢迎，但结婚，很抱歉。”

    “我认为，结婚的话，彼此一定要深厚的感情，我们见面连两个时辰都不到，就谈婚论嫁，我不能接受。”

    庸俗，肤浅，见色起意！

    虽然这话刚刚苏北已经说过，但他不得不重申一次，表明立场。

    “欸？那跟主上的婚礼怎么说？哥？”

    这时候，小舞的一句话让苏北傻眼了。

    毫不留情的戳穿啊。

    哎呀妈，你虎啊小舞？

    苏北揉了揉太阳穴。

    “你成过婚了？”

    素女看着苏北惊道。

    素女看了一眼玄女，叹息：

    “没有办法，既然如此。”

    “为了让你摆脱掉世俗的看法，减少你的心理压力，我们只能这么做了。”

    素女说道：“我们决定了，我们将带你回到神界，在我们的家乡举行婚礼。”

    “这样，才是新的开始。”

    素女的眼睛眯成月牙形。

    她们未来的漫长岁月，都可以跟这个长相绝美的男孩一起度过了，这真是一件幸福的事情。

    “走吧。”

    一道灰白色的神力从地底涌现，将苏北包裹，开始漂浮起来。

    在苏北的怀里小神女也被这神力隔开。

    一旦接触这道灰白色的神力罩，就像是探向了另一方虚空，根本无法触摸到苏北的身体。

    小神女虎薅了几下，都拉不住苏北。

    玄女和素女的身体也瞬间移动到殿外，带着苏北。

    诸神顿时瞪大眼睛：“出现了出现了，她们又出现了！”

    “不过她们俩想干啥？”

    “为什么把那个绝世少年也带回上，她们想回到神界了吗？她们已经解决问题了吗？”

    银月女神：真的吗，她们要把这个少年带回来？我还从没有玩过养成，我要把他撬过来，好好过日子！

    “完了，我怎么觉得她们没干正事。”海神抚额叹道。

    修罗神揉了揉眼睛：“我……唉……”

    “等等，里面追出来了一堆女孩！”

    “哦？”

    修罗神他们一眼就注意到了小神女。

    心道：“原来她也在这个区域，莫非？”

    “可恶，坏女人！”

    小神女攥拳，跟上玄素双神，对着她们的后脑勺就一拳挥上去。

    但是一团黑色的水雾出现，将小神女的拳头吞噬进去，仿佛锤在棉花上。

    玄女淡淡道：“小神女，以你现在的神力，很难对我们造成伤害。”

    素女也回头微笑：“以后神界再见。”

    嚣张。

    好像已经吃定了苏北。

    神颜殿虽然封号斗罗不值钱，但还真留不住她们。

    房里。

    殿外的动静已经惊动了古月娜。

    古月娜从床上醒来。

    她敏锐的意识洞察到了神力。

    容光焕发的脸庞上露出疑惑的神色。

    “神力？”

    “怎么可能有神力出现？”

    “并不像是那个小鬼的，她还没有这么强大的神力。”

    古月娜从床上爬起来，身体还有些酸痛，但并不难受，反而有一些舒畅，是畅快淋漓的感觉。

    “也不知道北君现在在干什么。”

    古月娜抱了抱自己的软肩，睡醒时分，真是怀恋北君的怀抱。

    但是，她眼神一变：“竟然无法感应到北君！”

    古月娜有些慌了。

    这种未知的感觉！

    古月娜凝神道：“去看看什么情况。”

    “如果真的是神祇，那么就当你们运气不好，承受神兽以万年计数的仇恨吧。”

    古月娜掀开被褥，露出其中完美的胴体，被子一闪而过，古月娜已经穿好衣裳。

    她不需要开门，也不会猥琐的钻窗户。

    她的面前，出现一道空间之门，她一脚踏入，便消失不见。

    下一刻，她就出现在了玄素双神掳走苏北的现场。

    古月娜看到被玄素双神的神力包裹的苏北：原来如此，难怪无法感应到北君的存在！

    这两神的神力，竟然可以隔绝空间！

    “这两个无耻的神！”

    古月娜咬牙切齿。

    【银龙真身！】

    轰~

    一道巨大的银龙虚影出现，笼罩神颜殿的苍穹。

    所有人都坐不住了。

    神界诸神，都站起来了。

    (本章完)

