
　　毕竟吃这碗饭，自己连看都看不懂的话，那还是转行干点其它的什么更好。

　　招收这些学徒工，庄总之前都是亲自看过人的，也知道这些学徒工被安排到了什么车间。

　　现在一看名单，有五个人，里面只有两个是学钳工的，另外三个则是学车工，铣工，冷作钣金的学徒。

　　这就让他有些疑惑了，自己的眼光就这么差吗？

　　这些学徒的去向可都是他亲自安排的，现在看来似乎有点问题？

　　好吧，实际上方小悦选择这五个学徒工并不是看他们在钳工上有多少天赋，而是这轰火厂里压根就没多少有天赋的工人，只能选择在某个方面天赋最高的来培养。

　　也正因为如此，他以后培养的方向，肯定就不局限于钳工了。

　　庄总对于厂里这段时间的喧闹也是有所了解的，因而担心这名单出来闹出点什么问题，因而就亲自去找了这五个学徒工宣布名单。

　　可让大家有些没有预料到的是，这五个学徒工竟然规规矩矩去找方小悦报道了，而不是另谋高就。

　　实际上，这并不奇怪，之前这些学徒工一个个这样那样的表态，只不过是事情没有落在他们身上。

　　等事情落在他们身上，他们仔细一想，还有十来天就发工资了，自己腰包里的钱可不算多，现在不干了离开，连房租都交不起等等。

　　总之，生活的压力并不是一两句话就可以抵消的。

　　再说了，庄总也精明，在宣布他们五个成为方小悦的学徒之后，就表示他们的工资上涨500，以后如果方师傅说你们表现好，还会涨工资！

　　这就要了命啦。

　　这些学徒工跑到工厂里来上班是为啥？

　　还不是为了钱！

　　作为学徒工，工资涨500可不算少了。

　　再加上庄总后面的话，就足以让他们老老实实的去报道。

　　以后过得好不好再说，先把好处抓在手里才是王道啊。

　　实际上，在报道之后，方小悦带着他们去各个车间转了一圈，略微显露了一下身手，就直接让他们拜服了。

　　怎么说也进厂几个月时间了，手上没技术，眼力多少还是培养出来了一点。

　　光方小悦显露出来的技术水平，他们感觉比车间里的老师傅都要厉害。

　　更关键是方小悦表示愿意将这些技术教给他们。

　　能够被方小悦选上的人，不仅仅是有一定天赋，在心性上也是合格的。

　　他们又不傻，如果能够将这些技术学到手，以后的日子就好过了。

　　没看到那些老师傅在庄总面前拽七拽八的吗？庄总还一脸的笑容。

　　这是为啥？还不是老师傅们手上技术过硬的缘故，换成一个普通工人，你试试？

　　庄总不立马把你开掉才怪！

　　随着五个学徒的到位，方小悦的日子就好过了很多。

　　庄总也不是傻子，怎么能让方小悦这样的大师傅还住在拥挤不堪的员工宿舍里呢？

　　很快就给他找了个小院子住下。

　　每天早上，方小悦尚未起床，五个学徒就轮流来送早点了，打扫卫生，侍候师父起床等等等等，方小悦感觉自己比地主老财过得还舒服。天籁小说网

　　当然，他也不只是享受，该教的技术，他还是很尽心的教导着。

　　不过话说回来，技术这玩意就算是有天赋，还是需要时间去磨的。

　　教导了半个月之后，这五个学徒的技术有模有样了，但较之那些正式工还是差点，至于想要达到老师傅们的水平，可就不是几个月时间能够做到的。

　　这就让方小悦有些抓脑门了。

　　毕竟他可不想几年时间都蹲在厂子里，他还想要出去享受一下生活呢。

　　只可惜骰子空间暂时还打不开，否则的话，他取出几块修炼石，小范围的改造一下环境，然后试着将系统注入这五个学徒体内，指不定就能够解决不少麻烦。

　　毕竟系统这玩意在某些方面还是很给力的。

　　唯一值得他庆幸的就是，这段时间过去，他再也不是最初那个瘦弱的16岁小孩了。

　　神灵依附之后，他的身体也随着时间的流逝不断变得强壮了起来。

　　当然，平时他也没有忘记锻炼。

　　半个月前，他就用几块废弃了的货车弹簧钢板做了一个简陋版本的杠铃，没事就用来锻炼一下身体。

　　最初这个杠铃只有50斤重，他那小身板举着还挺费劲。

　　可随着时间的流逝，他现在已经将杠铃的重量加焊加重到了两百斤！

　　早上起床的时候，他就看到大徒弟林发胡在好奇的摆弄着自己那个杠铃。

　　“发胡，试试，看能不能举起？小心一点，有点重。”

　　方小悦笑着开了个玩笑。

　　林发胡的年纪可都要比方小悦大三岁，十九岁的年纪，正是最好动好奇又敢做的年纪，他原本就喜欢健身，那一身的腱子肉在出去玩耍的时候，还是很受街上姑娘们的关注。

　　之前他是没敢举，怕被师父看到被骂。

　　没法，被方小悦带了这半个多月，这些学徒几乎都忘记了自家师父的年纪，看到方小悦比看到那些老师傅还感觉畏惧。

　　没法，方小悦表现出来的技术太惊人，再加上平时里说话的语气，身上无形之中透露出来的气势，都让这些学徒直接忽视掉方小悦的年纪。

　　现在听到师父让他试试，他倒是不客气，去沾了一点滑石粉，搓了搓手，抓住杠铃就开始发力。

　　毕竟在他看来，这杠铃可能会有点重，但师父那小身板都能够将这玩意举起来，自己炼了这么久，怎么可能举不起？

　　可让他没有想到的是，等他一上手发力，就发现这杠铃的重量超出了他的预计。

　　全身使出了吃奶的力气，脸色憋得通红，都没能将这杠铃给举起来！

　　“师父早上好，耶？大师兄今天是腿软了吗？”

　　正当林发胡放弃的时候，二徒弟王宾阳从门口进来了，看到大师兄一脸通红的放弃杠铃，不由得调笑了起来。

　　嗯，王宾阳的性格在几位学徒里算是最跳脱的，喜欢开玩笑，给方小悦的感觉就是个猴子，放在那里都坐不住。

　　“腿软？你来试试？”

　　林发胡被师弟质疑自己的力气，脸上有些放不下去，但师父也在这里，也没法争吵，也就只能黑着脸反驳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1012章、大师傅收徒弟免费阅读。https://xs.23sk.com 