    时间一转。

    众多传说境强者此时都屏气凝神，体内的力量已经凝聚到极致。

    一股无形的力量，刹那间笼罩住众人。

    所有的身影消失不见。

    姜独抬起了头，看着天空之中满是黑洞的大阵，眼中露出了一抹冷光。

    禁忌强者，难道就不可杀？

    姜独就从没有没有信过什么绝对的。

    剑光慢慢的开始在镇渊剑之上凝聚，数分钟过后。

    “断源！”

    随着一声惊天动地的巨大咆哮，可怕的剑光不知道延伸了多长的距离。

    剑光所过之处，整个庞大的大阵都被映照出了一片金色。

    剑光所过之处，天空之中的大阵仿佛是一个巨大的画卷一般，在接触到剑光之后，向着两边撕裂分开。

    下方不断的涌现出一股激动的力量波动。

    “隐藏好！”

    姜独口中发出了一声怒吼。

    所有的力量波动消失不见。

    剑光在与大阵展开了强烈的交锋，大阵不断的在分崩离析。

    中间一条巨大的真空通道，在向着上方不断的冲击着。

    百里！

    千里！

    万里！

    姜独的额头之上出现了一抹冷汗。

    这大阵的威力太强大了，哪怕就是在断源的作用下，姜独依然有种后继无力的感觉。

    “古神九变！”

    姜独口中猛然发出了一声歇斯底里的大吼声。

    他已经感觉到，大阵破开，还差最后一点！

    混沌之中，一座巨大的殿堂在混沌之中沉浮，仿佛是一座仙宫一般，散发着无量的气息。

    猛然间，数道身影睁开了双眼，眼睛之中释放出可怕的光芒，似乎能够在这光芒中衍化万物众生。

    古老沧桑的磅礴气息在这几尊身影之中散发了出来。

    “妄图逃出锁天大阵，找死！”

    一个身穿黑袍的身影，眼神极为可怕，口中阴沉的说道。

    “古魔，你去重新将其封印，那个女帝护住的蝼蚁也在其中，务必将其击杀。”一个皮肤呈现苍青色壮汉冷声说道。

    古魔点了点头，眼中杀机四溢。

    这个该死的蝼蚁，接二连三的破坏他们的谋划布置。

    当诛！

    “外边还有女帝，你们替我掩护。”古魔说道。

    其他的四尊可怕的身影全部点了点头。

    面对女帝，他们一个人完全不是对手，甚至四位齐出，才算是勉强陷入不败之地。

    四尊身影起身，一步跨出。

    滔天的气息将混沌搅乱。

    “女帝，过来找死！”

    低吼的声音响彻在混沌之中。

    “哼！”

    一声冷哼响起，刹那间，混沌四散，万千道剑光划破混沌，无尽的混沌之气崩溃，这剑光仿佛能够摧毁世间的一切一般，向着四尊古老的身影斩杀而去。

    战斗直接爆发。

    这已经不是第一次爆发这样的大战了，而混沌无疑是伟大且具有包容性的，只要不是谋划混沌，仅仅是在混沌之中交战，混沌向来允许。

    而古魔面前出现了一个空间黑洞，身上的气息降低到最弱，一步跨入空间黑洞之中。

    “想要擅自离开，给我死！”

    剑光直接凝聚出了一条黑线，切开了无尽的混沌，没入虚空。

    “啊……”

    凄厉惊恐的惨叫声响起。

    四尊身影脸色大变，急忙用出全力。

    女帝不屑的冷哼一声，心中却已经比较满意了。

    想必，以姜独的机灵，在这尊禁忌者遭受这么严重的伤势，应该足以姜独逃离了。

    大战继续爆发着。

    其实，哪怕是禁忌强者的大战，在混沌之中，自然只能掀起一小片的涟漪。

    因为整个混沌太大了，没有人知道混沌的尽头是什么，而混沌之中究竟蕴藏着什么样的存在，更是一个迷。

    另外一片混沌之中，古魔脸色苍白，一道巨大的剑伤几乎将他劈成两半，而且这个剑痕短时间内压根无法愈合。

    但是，他没有恢复伤势的时间了，因为他已经感觉到了，大阵马上就要破！

    古魔挥手之间，一条浩荡的七彩色河流出现在混沌之中，而他手中出现了一块玉石。

    黑色的玉石之上，一个漩涡一般的图形在缓缓的旋转。

    古魔直接将玉石扔进了时间长河，同时身体一跃而下。

    时间结点！

    传奇之墓！

    姜独双眼怒睁，口中爆发出了一声惊天动地的大吼。

    “给我来！”

    刹那间，弥漫百万里的剑光，直接撕裂了头顶的黑暗，一抹难能可贵的星光，出现在巨大的传奇之墓的上空。

    是的，星光！

    传奇之墓虽然也分为白天和黑夜，但是却压根就没有星辰的存在。

    “走！”

    姜独猛然一挥手。

    上百位传说境的强者，以生平最快的速度，飞出了这百万里的真空通道。

    而姜独停留在最后，手持镇渊剑，孤身一人慢慢悠悠的向着出口走了过去。

    就是在这个时候，突然一股极为可怕的气息直接降临在这一片星空之中。

    姜独这时候，距离出口还有数万公里，很近。

    可是，禁忌强者已经到来。

    姜独仰着头，看向了那显露不多的星光。

    在那稀疏的星光之中，一个身穿黑袍，胸前带着一道巨大甚至还在流淌着鲜血的剑痕的身影出现。

    他淡漠的目光，看向了姜独。

    姜独心中升起了一股巨大的死亡危机，他真的是第一次距离禁忌强者如此之近。

    不过，他已经不再是两个月之前的姜独。

    只见姜独猛然间咬了咬牙，口中发出了一声巨大的咆哮，仿佛飞蛾扑火，蚍蜉撼树一般，向着古魔冲了过去。

    古魔的嘴角，露出了一抹残忍的笑容。

    真是……不怕死啊！

    他的拳头慢慢的握了起来，看着姜独不顾一切地向着他冲过来。

    仅仅是一拳，所有的一切都在粉碎着。

    无可匹敌的力量伴随着这一拳，从星空之中倒灌而来。

    这时候，姜独却是笑了。

    他的身影，刹那间被这摧枯拉朽的力量完全的粉碎。

    而就在这个时候，一个身影猛然间在古魔的身侧出现。

    一抹极为暗淡的剑光，向着古魔刺了过去。

    古魔微微皱了皱眉头，心中已经浮现了一个词。

    不自量力！

    他甚至连动作都懒得做，就有一股可怕的气息，刹那间从他的体内爆发，涌向了四面八方。

    这样的气息，毫不意外的会将姜独完全地摧毁。

    可是当镇渊剑的剑尖接触到古魔的瞬间。

    四个字传到了古魔的耳朵之中。

    “绝对混乱！”

    一股绝对性的混乱在镇渊剑上释放，哪怕就是强如古魔，哪怕就是禁忌者，在这种绝对性的混乱力量之下，所有的一切都被打乱。

    尤其是，在古魔大意的情况下。

    古魔周身的力量完全的失控，而姜独仅仅是碰撞了一瞬间，身影便已经以极速后退。

    同时，一百零八个混沌之环在古魔的四面八方出现。

    一百零八个混沌光环之间，有一条黑色的线勾连着，似乎形成了一个阵法。

    古魔脸色忍不住微变。

    “轰！”

    一场可怕的爆炸震动整个星空。

    下方的大阵都在产生着剧烈的波动，时间长河也随之激荡。

    “叮，致死免疫发动！”

    当爆炸的气流接触到姜独身体地一瞬间，直接触发了致死免疫。

    而且不止一次。

    姜独的身体随着爆炸的气流，完全不受控制的被抛飞了出去，三次致死免疫转眼间全部被触发。

    随后便是一个深紫色铠甲附着在姜独的身上。

    终极铠甲！

    但是哪怕七个源器形成的至强防御，在这种力量之下，依然快速的龟裂着。

    不过好在姜独已经被爆炸的力量冲击的很远。

    看着这星空之中的灿烂烟花，姜独没有时间顾及自己的伤势，而是目光死死的盯着爆炸的中心点。

    接下来，才是最为关键的时刻！

    PS：啊，忙死我了，明天恢复正常更新，见谅见谅！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

