    第3910章 老婆婆

    现场有些安静，气氛也有些凝重。

    盘刀觉得有必要说些什么，不然的话，这气氛太沉重了。

    于是他尬笑道，“阁下，您怎么把他杀了呢？没有下弦鬼主，您怎么去见上位冥界的主人呢？”

    连盘刀自己都没有注意到，他称呼林天佑已经从‘你’变成了‘您’。

    称呼的变化，就说明了他已经把林天佑当成了极为强大的大佬看待，除了敬畏，还是敬畏。

    “是啊，本少要怎么去见上位冥界的主人呢？”

    林天佑也跟着叹了口气。

    说实话，林天佑其实可以不杀下弦鬼主的。

    可他的脾气不允许。

    对方都这么嚣张了，要是再放对方离开，那他还算什么真神？

    盘刀连忙沉默闭嘴。

    他虽然是已经有资格修炼压缩禁术的战士，但依旧不知道上位冥界在什么地方。

    没办法，那个地方太神秘了。

    估计只有族里的高级长老才能知道如何进去。

    林天佑轻叹一口气，来到下弦鬼主的身上，摸索了一阵，找到了一个空间卷轴。

    那卷轴有结界存在，林天佑花了半分钟的时间解开，结果发现空间卷轴里什么都没有，只有一些漆黑的石头。

    “真是个穷鬼！”

    林天佑不由的心里暗骂。

    “走吧，去前面的营地。”

    一时半会见不到上位冥界之主，林天佑虽然遗憾，却不懊恼，因为他知道，懊恼是没用的，不能解决任何问题。

    “你让我也跟着一起过去？”

    盘刀疑惑的看着林天佑。

    林天佑点头。

    盘刀还不能轻易放走。

    万一这个家伙偷偷向天道主宰告密，林天佑的行动就会失败。

    或许盘刀的级别还没有资格见天道主宰，但见混沌仙皇应该问题不大。

    带着这个家伙一起上路，多少会安全一些。

    来到盘蛇隐藏在地点，林天佑出声道：

    “出来吧，我们继续前行。”

    他喊了一声，结果暗处却没有人回应。

    林天佑眉头皱起。

    他并没有发现盘蛇离开过，怎么不理人？

    盘刀笑着道：

    “阁下，会不会是盘蛇见下弦鬼主太厉害，所以就逃跑了呢？”

    林天佑看着盘刀，反问，“盘古一族的人都这么胆小吗？”

    这句反问，让盘刀面色有些难看。

    盘古一族是最骄傲的一族。

    虽然有背叛者存在，但却从没有人敢说他们是胆小者。

    盘刀现在对林天佑产生了畏惧，可他却依旧有胆子与林天佑战斗。

    只是他考虑过后果，战斗下去，只会死，所以才选择妥协。

    但妥协不是胆小。

    “帮我找找吧。”

    林天佑吩咐了一句。

    盘刀没有多言，老实的去寻找。

    很快，他就找到了盘蛇。

    将盘蛇带到林天佑面前时，林天佑愣了一下。

    “怎么晕了？”

    盘刀指了指盘蛇的耳朵，“他的耳膜碎了，不出意外是刚才下弦鬼主施展术法时，把他的耳膜给震碎了。”

    林天佑这才想起先前下弦鬼主施展那个什么千灵术。

    那千灵发出了尖锐的声音。

    估计就是那时盘蛇被震碎了耳膜。

    林天佑的空间卷轴里还有一些丹药。

    但此刻他却犹豫要不要把盘蛇救醒。

    一路走来，他的存货已经不多了。

    前期由于丹药太多，他没怎么节约，用的太随意。

    也用的太浪费。

    现在得节约一下用。

    “你抬着他，在前面带路。”

    最后，林天佑选择暂时不救盘蛇，说不定到了营地，他就会醒，当然，就算不醒也有营地的人救他。

    盘刀有些不愿意，可林天佑的目光扫来，他只能屈服。

    三人就这样离开了。

    而在他们离开不久，一名男子与一名老婆婆凭空出现。

    男子身高五米，头顶有一只角，背上拴着一个短手叉。

    老婆婆身材就显得矮小了，只有两米，背有驼，头发全白了。

    男子看了一眼正在消失的下弦鬼主的尸体，沉声道：

    “鬼气充裕，黑袍印有下弦二字……此鬼应该是冥界有名的下弦鬼主。

    听说他已经是初阶鬼主，在冥界生活了八百年，也就是说，只有八百年的鬼龄，便从一个普通的灵，一步一步的走到了鬼主的程度……这样的强者，却在这里被人杀了！”

    说到这里，他看向了旁边的老婆婆，“姥姥，那个小人族真的是下位冥界的鬼帝吗？此等战力，我认为绝对不输给高阶鬼主，我们还是别去招惹他们，毕竟我们只有中阶鬼主的实力！”

    驼背老妇缓缓的眯起了眼睛，用着沙哑的声音道：

    “此人能轻易从下位冥界来到上位世界，本身已经说明不一般了，而且他有可能是来救阴天子的，那么他身上一定也有阴天子的秘密，我们在上位冥界生活了七千八百年，到现在还是中阶鬼主，不说晋升鬼王，只怕到达高阶鬼主的可能都有些难。”

    “但只要我们能从他的身上得到阴天子的下落，那么咱们说不定就能咸鱼翻身了！”

    老婆婆看着男子，脸上挂满了对力量的渴望。

    “可就我们两个人，不像下弦鬼主有幽冥圣宫的支持，我们只怕无法打败那个鬼帝吧？”

    男子皱眉道。

    老婆婆想了想，“既然我们没有信心打败他，那就是多叫几个冥界的人当帮手，走！”

    说完，她的身躯隐没在了空气里。

    原地，男子又看了一眼下弦鬼主的尸体，犹豫再次，还是上前搜寻了一遍。

    “那个下位冥界的鬼主，真是个土匪，一点好东西都不留！”

    轻叹一声，他也连忙向老婆婆追去。

    盘刀穿过了一片河流，终于把林天佑带到了营地附近。

    他告诉林天佑，这个营地也有像他一样修炼过压缩禁术的高手，让林天佑自己小心。

    林天佑并没有打算与这营地里的人战斗。

    他是来索取人情恩惠的。

    “去叫他们开门。”

    林天佑命令道。

    盘刀他已经是个背叛者，虽然族人知道他背叛的极少。

    可他依旧有些别扭。

    “算了，走一步算一步吧！”

    甩了甩头，盘刀还是来到门前，高声喊道：

    “开门，我是第四营地的盘刀，我有重要事情！”

    (本章完)

