    第317章 崩解

    “该死的，我们必须停下！只是一晚上而已，一晚上，这艘船就已经跑完了十几天的路程，再这么下去，只要几个小时，它就会越过最后的安全线, 等它冲过白鲸之海，一切就都完了！”

    船长室内，船长正抱着脑袋，暴躁中透着绝望的望着前方被排开的风暴，在他的身旁，是几个隶属于风暴教会的代罚者。

    这只小队的领头者是一个有着文职人员气质的男人，他带着金丝眼镜, 身上也没有风暴信徒常见的纹身，听到船长的话, 他语气抑郁的道：

    “我们已经终止了仪式，但风暴并没有停下来的意思，这很可能是这艘船上同时启动了过多的仪式，导致了仪式之间产生了相互作用，这是一种极其罕见的天然秘术……”

    “我不想知道原因，我只能告诉你，这艘船再不停下，就会冲进那片死亡海域！该死的，除了极光会的疯子，根本没有人会往那地方钻！”

    船长用力的挠着头，但就在这时, 船只忽然猛地颤抖起来，接二连三的炸响从船尾方向传来, 代罚者们顾不得再去探讨苏尼亚海深处的问题，一股脑的涌出了船长室, 不等他们离开舰桥，便看到滚滚的浓烟正从船尾部位升起, 同时，这艘船也开始在那狂暴的气流中开始不断的颤抖起来。

    “我就知道机械之心那些破烂不靠谱！”

    ……

    “我就知道这玩意坚持不了太久！”

    就在代罚者那位具有文职人员气质的队长怒斥的同时，机械之心小队的队长也同时说出了类似的话。

    他是一名工匠，用现代的叫法，就是机械专家，虽然可以用非凡能力制造出一些超脱于时代的机械，但无论是再怎么超脱时代，全力推着一艘巨轮狂奔一整夜，也终究是超负荷了。

    不过，他本以为崩溃会是一個逐步的过程，却没想到，几乎所有的推进器，都在短短几秒之内统一报废。

    “执事，看开点，这说明你做出来的零件公差小啊！”昨晚刚刚被训斥过的青年不知是认真的说着让人觉得他在挑衅的语话语，不过在机械之心的人眼中，这确实是在夸奖。

    一套推进器同时完蛋，除了公差小、寿命一致之外，还能有别的什么理由吗？

    虽然这样的夸奖让这位执事心情好了不少，但紧接着，他就没心情开心了, 因为这艘巨轮，正在疯狂的颤抖。

    “执事，这艘船不会碎掉吧？”

    “昨天不是让你画了受力分析图吗？”

    “可受力分析图的结果就是超过了木材的承受极限啊！”

    “咔嚓！”

    高速行驶中有些失衡的船只猛地压碎了下方的冰面，从原本的溜冰状态，直接压入了水中，两块冰面之间的滑动摩擦和直接破水的阻力是不可同日而语的，几乎是瞬间，整艘船都开始发生剧烈的颤抖。

    船头的开始不可抑制的左右摇摆，那排开风暴的神秘力量也在这样的晃动中开始变得不在稳定。

    一道道气流突破了整流罩一般的能量场，吹在来了甲板之上，几乎是第一时间，桅杆就发出了不堪重负的呻吟。

    好在昨天晚上异变发生的那一刻，船长就让水手收起了船帆，否则就这一下，便足以将整艘船掀飞出去。

    不过现在的情况也不太好，强大的空气阻力直接拍在了船体上，但就在这时，一道道灵光骤然升起，不同的力量作用在船上，那巨大的船只猛地碎裂开来。

    哗啦！

    暴雨，狂风，冲击……

    “该死的，你为什么要把船打碎？就算是水手途径的非凡者，在这种情况下也绝对游不到海岸的！”

    破碎的舰桥落在海面上，船长喷出一口血后，便立刻大声质问道，而代罚者小队的队长显然也并不好受，他推了推碎了半边镜片的金丝眼镜，冷静的说道：

    “刚才的情况下，只有击碎船只，让碎裂的船体吸收大部分冲击，我们才有存活的可能，幸运的是，船上有脑子的人并不少。”

    “可是……”

    “他说的没错。”在文化层面被碾压的船长还想说点什么的时候，一个声音忽然加入了对话，几人同时循声望去，就看到几个站在一快甲板碎片上的人正飘在不远处，说话的，似乎是普利兹港机械之心的某位执事。

    他拧了拧被打湿的衣服，扫了一眼一片狼藉的海面，叹息道：

    “就算我们不敲碎这艘船，在刚才的冲击下，船也一样会碎掉，而且大块的残骸沉入海中，还会造成巨大的旋涡，到时候会更麻烦，不过我们受到的伤害还是有点太小了，应该是有人在碎掉的同时，使用非凡能力做了什么，也许是律师途径，也许是守护者，也有可能是别的什么……”

    “还小？”脸色惨白的船长没心思在意是谁参与了毁船，他扭头看着海面上正在挣扎着爬上碎片的乘客，整个人都不好了。

    只是，随着视线扫过，船长的职业本能还是让他发现了一些问题——

    “人数不对！”

    “人数？”机械之心执事闻言扫视，表情也变得郑重起来：

    “玛丽维斯号上一共有多少人？”

    “虽然没有满员，但这次卖掉了三百多张船票，哪怕不算你们这种六七个人买一张票的，也应该有六百人以上。加上船组人员，一千人总是有的。”船长深吸了一口气，“现在这些人加起来，顶多七八十，剩下的人哪去了？”

    ……

    “又到了恐吓概率之骰的时间了……还好黑没有把全黑之眼换给恶魔先生。”克莱恩看着概率之骰再次安静下来，克莱恩快速处理好全黑之眼和铁质卷烟和，长长的舒了口气，默算了一下时间：

    “应该能撑到把它交给达克威尔的接头人，不需要在做什么处理了。”

    想到这里，克莱恩又颇为担心地考虑起另一个问题：

    “全黑之眼在真实造物主面前出现过，而且还有祂的精神污染，这么隔几个小时就拿出一次，说不定会被祂锁定，派强者过来寻找。”

    “不过，每次就那么一两分钟，问题应该不大，即使察觉，他们对未知的感觉应该也不会太精准，唉，涉及真实造物主，没法用站不确定，只能提高警惕，还好，这是最近最后一次，还有七八个小时就到目的地了……我为什么要给自己立flag，呸呸呸，刚才我什么都没有想！”

    克莱恩拿起概率指头，返回至客厅，只是还没等他和精神萎靡的胖药师打个招呼，便忽然听到船上的黄铜传声管传出了船长的通知——

    “各位乘客，我们在海上发现了一些遭遇海南的可怜人，本着海上的规则，我们需要对他们进行救援……”

    ?  ?问为什么不能放海鸟的，咱们先不说鸟类为了减轻体重而弱化的骨骼结构是否能在三百节以上的速度中张开翅膀，就算张开了，也大概率得折断，能加速到三百公里时速的那些鸟也是需要一个调整过程的，你直接把它扔到风洞里当场就死了。

    ?      然后这里说说飞机跳伞的问题。战斗机跳伞是因为有弹射系统，是把人直接弹射出去的，早期飞机速度比较慢倒是可以直接跳伞，但那也是在相对速度下进行的，而这艘船的内外是靠神秘力量维持的平衡，鸟等于直接拍在风速五百公里，并且夹杂着闪电的风暴中，而且还是那个问题，人类的身体结构也比鸟类结实的多，更别说你不需要像鸟一样张开翅膀。

    ?      最后说个不算太冷的知识——客机上其实是不提供降落伞的，因为客机想要成功跳伞需要多少的前置条件实在是太多了，总之就结论而言，绝大部分情况下，飞机失事的时候你都没法跳伞，就算成功跳出来，也活不下来。

    ?      详细的因素太多了，这里写不下，不过很好查，好奇的可以自己查查看，百度就能搜到不少。

    ?      ps：家里水管炸了，衰……

    ?  

    ????  

    (本章完)

