    孔师曾说过，先天胎毒，需要天火灼烧，才能彻底解决，本以为，只有真正成为大圣才能做到，没想到，巫魂当先一步，将这东西引了过来。

    要是能借机淬炼肉身，会不会直接将困扰了他一年的先天胎毒，彻底解决，再无烦恼？

    “天火劫可是天火直接灼烧巫魂？”

    想到这点，张悬急忙问道。

    封圣劫分为魂劫、体劫和心劫，这个所谓的天火劫，既然同样是天道对修炼者的惩罚，会不会也有相似的步骤？

    “天火劫，分为三部分，分别是，烧魂、烧神、烧心！烧魂以你的实力，应该可以坚持，但是烧神和烧心，就很难了，稍有不慎，就会形神俱灭。”

    听他询问，骨龙迟疑了一下，道：“尤其是最后的烧心，牵扯心魔，影响的是道心，道心一灭，万事皆休。如果你肉身，也达到大圣二重金身境，魂魄与之结合，有气血滋养魂体，或许还能抗衡的主，单纯的魂魄……难！上古时期，不知多少巫魂师，都死在这个境界，几乎没多少人能够幸免……”

    龙骨神枪，之前在龙溪山的时候，就见他使用过巫魂，此刻见他修炼魂魄，并不在意。

    “你的意思，肉身也达到金身境，渡天火劫，会更安全？”听它说的凝重，张悬忍不住问道。

    “不错！肉身防御力要比单纯的魂魄强大的多，由肉身抵挡，魂魄辅助，成功的几率较大，单纯的巫魂……我还从未听说过，有谁能够成功！”骨龙从肉身腰间，飞了出来，闪烁的黑洞中，露出担忧。

    好不容易认主了，万一这家伙再因为胡乱修炼，把自己炼死了，找谁说理去？

    传出去都不够丢龙的……

    尽管它只剩下一堆骨头了……

    “肉身……现在还差了很大一截！”

    听到对方的话，张悬摇了摇头。

    他肉身上的修为，还没学习孔师的上品破境法，再加上没有合适的法诀，就算想突破，也突破不了。

    甚至……就算突破，距离金身境也有很大距离，肯定赶不上眼前的情况了。

    “来就来吧，我倒要看看，这个天火劫，有多厉害！”

    这个龙骨神枪，曾跟随冉求古圣征战天下，尽管被封印下，记忆丢失不少，但眼光和见识，却也不是一般人可以比拟的。

    既然它说困难，这个天火，恐怕真没那么容易。

    不过，张悬修炼天道功法，同级无敌，强大又如何？

    别人能渡过，我又何惧之！

    轰隆隆！

    心中感慨，天空的阴云，已然积蓄到了顶点。

    和雷霆的黑云相似，通体乌黑，宛如阴天，仔细看去，无数道火焰在里面翻滚、灼烧，还没来到跟前，就给人一种，灼烧天地，毁灭万物之感。

    滋拉！

    一团火焰落了下来，笔直冲向张悬的魂体。

    和经常见到的火红色不同，反而墨汁一样，呈现漆黑之色。

    要不是从天空掉落，都怀疑是不是谁用油墨，画出了一副丹青，并非真实存在。

    “这就是天火？”

    见火焰还没来到过跟前，上方的空间就出现一道道裂痕，宛如流星坠落，散发出强大的威压和气势，张悬头皮立刻炸开。

    火焰见过不少，炙热的，雄浑的，炼器炉中，最厉害的地火，也与之接触过……可从未见过，这么诡异，这么强大的！

    漆黑如墨，没有丝毫光芒，连空间都承受不住，这就是天火？

    巫魂真的能够抗衡？

    别说巫魂，就算他的肉身，远超绝品圣器，与之一碰，也恐怕会瞬间融化！

    “这、这是不是普通天火，而是，而是……至尊天火！”

    他这边震惊的快要发疯，龙骨神枪似乎也不敢相信，不停的颤抖。

    “至尊天火，那是什么？”

    张悬急忙看来。

    “天火也分等级，正常修炼者，一般都是三品，也就是最低等的，呈火红色。厉害的名师、战师，则是二品，呈森白之色。冉求古圣他们，经受孔师亲自指点，修炼最无上的法诀，真气精纯，则是一品，呈天青色。等级越高，淬炼过后的金身也就越强大……传说中，有种至尊天火，远超一品，号称天道之火，呈黑色……只有孔师一人经历过，而且还是肉身达到金身境时才出现的……你、你怎么能引来？”

    悬浮起来，龙骨神枪的龙头处的眼睛，不停闪烁，一副见鬼的表情。

    至尊天火，灼烧万物，无物不焚，无物不灭，别说魂魄，就算是金身境，甚至不朽境强者过来，也只有被烧成灰烬一条路可走……

    眼前这家伙，只是巫魂突破，怎么就引来了？

    普通天火，想要渡过，就不知有多难，这种……几乎不可能！

    运气也太背了吧！

    “我怎么知道……”

    没想到这个火焰，如此有来头，张悬欲哭无泪。

    只是渡个天火劫而已，至于这么兴师动众吗？

    满心郁闷，知道此时也不是纠结的时候，刚运转力量，就见火焰已经来到巫魂跟前，将其笼罩。

    熊熊！

    与黑色火焰一接触，魂魄立刻燃烧起来，剧烈的疼痛，让张悬脸色一变，不由自主的颤抖起来。

    还以为和渡雷劫一样，只要坚持，就可以承受，怎么都想不到，这些火焰，威力这么强大，稍有不慎，魂魄都会被烧成灰烬，什么都剩不下。

    “天道功法，运转！”

    知道情况危急，龙骨神枪也靠不住，不敢迟疑，张悬一咬牙，全身力量立刻运转起来，快速与火焰抗衡。

    嗡嗡！

    金光大盛。

    原本透明的魂魄，此刻显露出金色的轮廓，如同一座巨大的佛像。

    滋滋滋！

    金光力量很强，但天火的威力更胜，还没与光芒接触，就将周围的空间撕碎，像是要将其卷入空间乱流，彻底撕成粉末，再无法恢复。

    “定！”

    不敢迟疑，张悬向前一点，封禁空间真解施展出来。

    嗡！

    撕裂的空间重新稳固下来。

    不过，天火依旧可怕，金身像是被同化，也逐渐变成了黑色。

    （推荐好朋友本书《我的手艺作品有属性》，这可是和我的好基友，一起相互鼓励，相互坚持，整整十年了。昨天上架，大家一定要支持哦！）

