    “根据宝宝的描述，已经确定是某一个异人所为了，真是麻烦，难道有异人潜入了公司？”

    徐四又吞云吐雾了一口，这才皱了皱眉说道，“不过他找上宝宝，究竟是何用意？”

    徐三却没有这么多废话了，而是马上拿起了电话来，吩咐了下去，在公司内进行清查，试图找出那个联系上了冯宝宝的异人。

    等他做完了这一切，徐四又道，“徐三，你也不必如此紧张，这里可是哪都通，我们的大本营！宝宝，既然对方找上了你，那你就不妨和他们聊聊，看看他们究竟想干什么。”

    “哦！”冯宝宝应了一声，再次进入到了聊天群内。

    冯宝宝：“@先知，你是群主，所以就是你联系的我了？你找我有什么事情？”

    大黄蜂：“新人这么快就接受了聊天群了？看来新人的世界，也很不简单呐。”

    海王：“冯宝宝，我建议你查看一下聊天群的介绍，这样你就知道答案了，在脑海之中默念群介绍就可以了。”

    冯宝宝：“好的。”

    冯宝宝就按照海王的建议，默念了聊天群介绍几个字，很快就知晓了聊天群的各种相关信息了。

    冯宝宝：“所以我也是被聊天群随机邀请进群的喽？”

    夏玲：“是的宝儿姐，不光是你，我们群里的大家都是！不过虽然是随机邀请的，但我们群里的群员们，很快都成了很要好的朋友了，我相信我们也可以很快成为好朋友的。”

    冯宝宝：“哦。”

    张无忌：“感觉宝儿姐好淡定啊，无论了解到什么，都是一副宠辱不惊的样子。”

    张小凡：“是啊宝儿姐，你就哦一声就完事了？难道就你没有任何想说的吗？”

    冯宝宝：“没有。”

    群里的人纷纷无语，无论多强的人，在进入聊天群之后就从来没有冯宝宝这么淡定，这么漫不经心的。

    不愧是活了近百岁的老怪物，心态就是比大多数人要成熟！那些不了解冯宝宝的人，在心中如此想到。

    先知：“冯宝宝，张楚岚加入哪都通公司了吗？”

    冯宝宝：“刚刚加入没多久，你问这个干什么？”

    干什么？

    周青自然不会告诉冯宝宝，他只是为了了解一下冯宝宝现在的时间线。

    先知：“随口一问。”

    大黄蜂：“冯宝宝，先知可是会预言的，可以知晓你的过去未来，难道你就不想知道吗？”

    一直都淡定不已的冯宝宝，这次才终于感起了兴趣来，她现在唯一想要知道的事情，就是自己的身世了。

    冯宝宝：“我想知道我的身世，先知你可以告诉我吗？”

    周青就尴尬了，冯宝宝的身世，在动漫之中都还没有揭示出来，他又如何得知？

    不过好在冯宝宝的灵魂被人清洗过，心智上明显有着巨大的缺陷，忽悠起来应该不难。

    先知：“冯宝宝，我的确知道你的身世，但是你的身世关系重大，我如果随便泄露的话，会造成无法估量的后果，所以，我只能告诉你揭开你身世的方法，由你自己去寻找。”

    冯宝宝：“什么方法？”

    先知：“呆在不摇碧莲身边，只要你呆在他身边，终有一日，你就会知晓你的身世之谜，无非就是等待一些时日罢了，但对于你来说，时间根本就没有意义吧。”

    冯宝宝：“不摇碧莲是谁？”

    大黄蜂：“是啊，这个不摇碧莲，难道是某个人的外号？真是好奇怪的外号！”

    音速索尼克：“不摇碧莲？拥有着这种高深莫测称号的人，他本人的实力，一定很强大吧。”

    周青差点一口老血喷了出来！神特么高深莫测。

    先知：“不摇碧莲就是张楚岚，你只要留在张楚岚身边，早晚会知道一切的。”

    冯宝宝：“原来是张楚岚呀，不过你为什么要叫他不摇碧莲？”

    对于周青的话，冯宝宝是深信不疑的，因为周青说的这个办法，当初张楚岚的爷爷张怀义也对她说过。

    而那是发生在几十年前的事情！

    当时除了冯宝宝徐翔以及张怀义之外，并没有第三人在场。

    而且张怀义紧接着就被冯宝宝杀了，徐翔回去之后对此也守口如瓶，所以这件事情，根本就没有第三个人知道！

    不存在泄露的可能！

    先知：“等到罗天大醮开始的时候，你就会知道了。”

    冯宝宝：“哦，那好吧，如果没有什么事情的话，那我就走了啊。”

    “叮！群成员冯宝宝下线！”

    夏玲：“这就走了？宝儿姐也太……潇洒了吧！”

    海王：“这个新人，还真地是比较个性呢。”

    张小凡：“宝儿姐的性子，还真是冷淡呢，感觉比陆雪琪都要冷淡。”

    先知：“冯宝宝不是冷淡，她的性子怎么说呢，或许用冷漠比较合适，对一切都不感兴趣，对一切都很冷漠，不关心，她不水群，我一点都不奇怪。”

    梅长苏：“听先知的意思，如果没有什么事情的话，冯姑娘以后也不会冒泡了？”

    先知：“应该不会，除非是有事，不对，她可能都没有仔细了解聊天群，真有事了也未必会想得到我们，我还是提醒她一下吧。”

    先知：“@冯宝宝，你可以查看一下群里我上传的那些未来影像，看完之后就会了解我们这些人的实力的，如果你在你的世界遇到了困难，可以找我们这些人求助的。”

    先知：“另外积分系统和商城系统，总之整个聊天群的信息都查看一下，这很重要，关系你本身的实力提升问题。”

    冯宝宝：“好的，我知道了！”

    这一次是过了一会之后，才提示冯宝宝下线了，估计是冯宝宝真地听从了周青的建议，进行了对聊天群的全面查看吧。

    漩涡长门：“先知，新人完全没有想知道自己未来的意思啊，她的未来影像你还发吗？”

    先知：“既然这样，冯宝宝的影像我就不发了，这种事情总要她本人同意才好，可现在她本人对此好不感兴趣的样子。”

    音速索尼克：“那冯宝宝的实力如何？我们对她，都一无所知啊。”

    先知：“我大体给你们介绍一下吧，冯宝宝的世界，是现代都市，不过他的世界里隐藏着很多异人，那些异人都有各种各样的能力和修炼传承，就像……就像长门世界的忍者一样，可以参考一下忍者来理解那些异人。”