    被救出的9人，依依不舍地和李潇分别。

    就连那位神智还有些不清的青年，也一脸感激地和李潇拥抱了一下。

    看着正在穿消防服的李潇，林耿飞没好气地说道：

    “好小子，这社交能力很强啊！”

    “这么快就能和群众们打成一片，有点东西。”

    李潇一边穿着衣服，一边点头说道：

    “那是当然，我可是几天内就帮宣传部那边涨了几十万粉丝。”

    当然林耿飞以及其他人，并没有把这件事放在心上。

    只以为李潇只是在开玩笑，用来活跃一下现在紧张的气氛。

    李潇虽然受了伤，但是动作还是相当利落，很快就穿戴好了攻坚服。

    看着穿上几十斤攻坚服还行动自如的李潇。

    林耿飞和见过李潇伤口的几人，都啧啧称奇。

    这么严重的伤，普通人连正常行动都没办法做到。

    李潇居然还能负重几十斤进行行动。

    这下大家对于精英消防员，又有了一个更深刻的认知。

    起码这非人的体魄，就不是普通人能达到的。

    由于有两人留在了天台保护获救者。

    刚才又派了两人去护送，李潇刚救出来的九个幸存者离开。

    整合之后，整个队伍只有九人。

    数量不算多，也绝对不少。

    起码战斗力，要比李潇单人独骑强了太多。

    几人迅速出发，直奔起火点而去。

    ····

    另一边。

    四楼，五楼的火势虽然只是稍微被压制，短时间内确实没办法扑灭。

    但是被重点关注的消防通道，首先被打通了。

    周广志朝着天空挥了一拳。

    “YES！”

    太好了。

    经历了接近一个小时的救援。

    终于打通了。

    那些被困的群众，终于有救了！

    他连忙按下对讲机的按钮。

    “洪队长，我们清除了消防通道内的火情，是否立刻帮助被困人员脱离？”

    “不要急，现在火势还没扩散。”

    “六楼，五楼的环境非常复杂。”

    “我们已经联系到租用这边办公室的公司了。”

    “里面有很多危险品，尽量在排除危险之后，再安排撤离。”

    “人数太多，我们不能冒险。”

    “而且·······”

    洪景波后面的话没说出口。

    但是，周广志作为消防大队的领导。

    当然也明白洪大队的顾虑。

    无外乎，如果撤退的时候出现意外。

    这责任大部分可都是要消防大队负责的。

    并不是洪景波以及周广志不愿意承担责任。

    受到处分或者免职，他们都能心安理得地接受。

    他们担心的只是国家和政府的威信会受到打击。

    毕竟如果真的在撤退中出现什么意外。

    那么民众心中所想的。

    并不会是某个人要为此负责。

    而是政府的某个部门或者整个政府。

    需要为此担负起相应的责任。

    一阵短暂的沉默过后。

    周广志无奈地叹了口气：

    “明白，我这边会尽量妥善处理被困群众的撤离行动。”

    “对了，洪队长那三台发电机没办法使用云车将它送上去。”

    “所以，我现在安排了拉个人一起用人力将发动机给抬上去。”

    对面传来洪景波的声音：

    “发电机的任务能成则成，不能成则不要勉强，毕竟只是一次尝试。”

    “市里的领导找我，如果没有其他的问题，我就先挂了。”

    “好的，有问题我会立刻向洪队长汇报情况。”

    周广志挂断了通讯心中有些有些难受。

    明明可以提早把人撤下来，但就为了这狗屁的原因。

    所有人都畏首畏尾。

    他握紧了拳头，但很快又重新松开。

    他重重按下了对讲机的按钮：

    “这里是现场指挥部，我是周广志。”

    “新的指令，发电机能用上最好，不能用上也不要勉强，安全最重要！”

    “另外上面的森林消防的兄弟已经汇合。”

    “已经开始前往6楼的火灾源头。”

    “你们立刻分两个小队的人给我先上去6楼。”

    “配合森林消防的兄弟进行救援，如果能把起火点的火先灭掉。”

    “那么后续的救援行动，就会变得简单起来。”

    对讲机那一头，电磁影响的噪声。

    随后才是一个男人闷闷的回应：

    “明白，立刻派出第一第二小队进行支援。”

    ······

    有了人数的优势，也有了全套的装备。

    森林消防小队的众人很快就来到了目的地。

    不过，等大家到达配电站，看到配电站的情况。

    所有人都傻眼了。

    情况比所有人预想中的还要糟糕、

    配电房在多次的爆炸中，已经被完全摧毁。

    就连通往备用电房的通道，都被完全炸塌。

    由于附近还安装着煤气管道。

    所以这里附近的火势，要比其他地方的还要更加严重。

    林耿飞皱起眉头疑惑地开口：

    “这不对劲啊？按理来说现场出现火灾，附近的煤气管道都是需要关闭的。”

    “为什么这里的煤气管道，仍然正常运行？”

    林耿飞看着一条天然气管道的缺口上，不断冒出炽烈的火舌，有些摸不着头脑。

    然而在座的没有人，能回答他的疑惑。

    没有丝毫迟疑，众人退到安全的地方。

    林耿飞立刻向上汇报这件事情。

    他们的疑惑也很快得到解答。

    并不是周围的消防管道没有关闭。

    事实上在发生火灾的10分钟后。

    博尔顿酒店附近的两个街区的天然气管道，已经被集体关闭。

    然而设计之初，博尔顿酒店就考虑了天然气管道停用可能会影响酒店的正常运行。

    所以在6楼的位置，设置了一个天然气储集室。

    这样即便天然气管道停用，酒店也可以正常营业。

    占地足足有50平方，房间使用了防火防爆的三防建筑结构。

    防火，防水，防爆。

    房间的整体结构也进行了特殊加固。

    就算出现6级以上的地震，也不会影响房间内的设备。

    储存天然气的设备，更是外国进口的3C气密罐。

    可以抵御两吨以上的冲击，以及超过2700度的高温高压。

    3C气密罐里面足足储存了超过45立方的天然气。

    然而这原本贴心的设计，在此时此刻却成为了一个巨大的天然气炸弹。

    ····

