    “我不清楚谢家是什么样的人家，我也不清楚他们有多少权势或是金钱，这些对于我来说，都不重要，我在意的，只有我的女儿琳琅，我不会让我的女儿被任何人瞧不起，所以，华姐，麻烦你处理一下谢绪宁和琳琅之间的事情。”

    华无瑕听见叶云开这话，心中亦同时浮起一抹自责。

    是她考虑的不周。

    也是她只想到了谢家老祖宗是一个好人，便忽略了谢谦。

    “云开，你放心，这件事，我会处理好的。”华无瑕淡淡地睨了一眼错愕的叶琳琅，“我也和你一样，我只在乎琳琅。”

    华无瑕的话，让叶云开心里的大石头落到了地上。

    他不是瞧不起谢绪宁。

    相反，他很喜欢谢绪宁这个年轻人。

    和谢绪宁相处时，叶云开偶尔也会迸出一种要这个小伙子给自己当女婿的荒唐想法。

    但叶云开很清楚，婚姻不是两个人的事，而是两个家族之间的事情。

    尽管上次高考分数出错的事，市里那边也没有直接证据表示，这件事与谢谦有关。

    他的直觉却是告诉他，这一切，绝对与谢谦脱不了干系。

    他们家，现在是没钱、没地位。

    可他们家，却也是有自尊的家庭，他绝对不会把自己的女儿送到谢家去受人欺负。

    “那麻烦华姐今晚把谢绪宁叫过来，我们把这件事，说清楚，当然，如果能把谢谦先生叫过来，就更好了。”

    华无瑕当下就给谢家拨打了一通电话，在华无瑕看来，谢谦还没有直接和她对话的资格，她是直接和谢家老祖宗说了这件事情。

    华无瑕并不是一个不谨慎且随心所欲的女人。

    她在回帝都给谢家老祖宗治病时，就已经坦白过这个如同儿戏一样的婚约。

    谢家老祖宗当然是相信华无瑕的眼光与人品，更何况，对于大部分家庭来说，谁也不会得罪一位神医。

    若不然，谢家老祖宗也不会放任谢绪宁三番五次的去找叶琳琅。

    叶云开也知道谢绪宁和叶琳琅相处的可以，他也不希望叶琳琅在这件事情上有什么不愉快的经历。

    “琳琅，你现在还是个小孩子，你还不懂得什么是爱情，等你十八岁了，你有一个成熟的世界观、价值观，你做什么事，我都会支持你的，那怕你撞的头破血流也没有任何关系，因为这都是你自己的选择。”

    叶琳琅当然是明白华无瑕和叶云开两人的良苦用心。

    她和谢绪宁这个所谓的婚约，本身也如同是一个儿戏。

    她知道谢绪宁是她前世的丈夫。

    知道她们会在一起孕育一对儿女。

    可谢绪宁不知道她们在前世是一对夫妻。

    她也应该重新审视自己和谢绪宁之间的关系。

    而且，她还小，一切都可以慢慢来。

    “爸，我明白的。”

    华无瑕带着叶琳琅去了卧房，华无瑕给叶琳琅的房间整理的整整齐齐的。

    除了各种学习用具以外，还有台灯、收音机。

    实木的衣柜里，还挂着一些连衣裙呀之类的。

