    第３４３章魔气杀箭，出现分歧

    “无神兄弟，你真的要前往天轮谷，断情门，苍冥宗那三处遗迹？”

    齐振海闻言，不由面色一变，连忙说道：“你万万不可前去，这三个地方的禁制多年以来一直无法打破，除了禁制威力极大，还有空间断层和空间风暴，而且据说那里时常有强大灵兽出没，你万万不能去！”

    这齐振海出身也是不凡，知道许多关于亡客海的秘密。

    “齐大哥放心，我虽然修为不高，但身法还可以，只是前去看看，遇到危险，最多就退回来，应该不会有什么问题。”

    谢峰笑笑，看到众人还要再劝，便是环视说道：“好了，诸位兄弟，我心意已决，等离开亡客海，我们再会吧！”

    说完，谢峰就是准备离开了。

    “无神兄弟，这样吧，这枚破空符你收着，如果遇到危险，就发出此符，到时候我必然会赶过去。”

    突然间，莫奇行把谢峰拦住，拿出一枚铁符说道。

    “多谢莫兄。”

    谢峰微微一笑，接过铁符，心中却冷笑不已。

    “众位兄弟姐妹，我们以后再见了，那小迦叶丹我会收集灵药继续炼制，下一次再帮你们提升修为！”

    然后他便是看向众人，说完施展御剑之术，一下破空远去。

    瞬间，谢峰已经到了万米之外。

    “无神兄弟好快的速度！”

    “是啊，不要说与他同等境界，就算我等修炼到武王境九重，只怕都追不上他！”

    “我们这位兄弟，是一个真正的天纵之才，以后成就无可限量，这一次与他结交，对我们每个人来说都是莫大的荣幸！”

    “以后说不定借着他的东风，我们都能够提升到不敢想像的境界！”

    看着谢峰的身影越来越小，直到消失不见，众人都在议论着。

    谢峰的炼丹之术，让所有人都是极为吃惊。

    “哈哈，我们也不能完全靠无神兄弟，必须帮他分忧才行，他要寻找延寿灵药和上品灵石，我就去其它遗迹帮他找！”

    这时，莫奇行突然说道。

    “莫大哥，你的意思是？”

    玉寂子看向莫奇行问道。

    “我们都集中在太清宗的遗迹中，想要寻找到上品灵石和延寿灵药的机率太小了，最好是分开寻找，我会到其它几个遗迹看看，争取帮无神兄弟，找到他想要的东西！”

    莫奇行一脸义气的说道：“好了，你们就继续留在这里寻找，一旦遇到危险，立即传讯给我！”

    说完他一下之间就是腾飞而去。

    “莫大哥怎么走得这么急？”

    “大约是因为上次没有找来其它武者救援，所以心中有愧，才想尽快帮无神兄弟找到灵药和灵石吧。”

    看到莫奇行有些反常，马重阳众人也是没有多想，便是纷纷旁坐休息起来。

    嗖嗖嗖！

    然而，就在莫奇行离开不过半天之后，突然间一阵密集破空声传来。

    一瞬间，数以千计的黑气缠绕的巨箭，从四面八言向着众人暴射而来。

    这些巨箭每一支都有数十米长，箭尖上面闪烁着锐利的光芒，显然威力极为惊人。

    “不好，敌袭！”

    “是魔气杀箭，四周都有，到底怎么回事？”

    马重阳，齐振海，玉寂子，苏汐等人都是大惊失色。

    魔气杀箭乃是魔门中炼制的一种法器，威力极大，可以破开防御强大的真气护罩和法器战甲，威力极大。

    同时从四面八方射出如此多的魔器铁箭，显然是早有预谋。

    如此数量的魔气杀箭同时射来，除了他们几个武王境修为的高手，其它人肯定是必死无疑。

    “哼哼，现在没有太清玄铜殿，看你们这一回还不死！”

    此时，数十里之外，莫奇行的身影显现出来，满脸的阴笑，“等你们全部被杀死，我再进行传讯，把谢无神引回来，进行击杀！”

    原来，莫奇行离开之后，就将消息传给了上次围困众人的魔门武者。

    上一次，这些魔门武者虽然损失惨重，但其实真正的损失的高手，也只有被谢峰杀死的阴魔枪而已。

    后来一众武王境强者虽然追逐谢峰被他逃脱，但却并没有放弃，一直在寻找谢峰众人。

    所以，他们一得到马重阳的传讯，立即就是赶了过来，进行埋伏，动用魔气杀箭，想要将众人一击必杀。

    然而，正在莫奇行心中无比得意，以为这一次一众魔族高手必然会得到之时，袁真儿却是从纳灵戒中取出了一座小铜殿。

    “诸位，快和我一起合力催动这件宝物！”

    袁真儿取出的，正是早就已经落到谢峰手中的太清玄铜殿。

    “什么！”

    “快动手！”

    所有人看到袁真儿手中之物，都是大吃一惊，但也来不及多想，魔气杀箭马上就要临头。

    他们立即催动真气，打入铜殿之中。

    一瞬间，铜墙铁壁一般的能量光幕，就是向着四周繁衍，将袁真儿，马阳重等人守护住。

    上千道魔气杀箭一下射击在能量光幕上面，产生巨大的暴炸，却是无法撕开能量光幕。

    “怎么可能？”

    “该死，莫奇行竟然敢给我们假情报！”

    四周出现了十几道魔门武者的身影，都是露出难以相信的表情。

    “真儿，这到底是怎么回事？太清玄铜殿怎么会在你的手中？”

    此时，能量光幕之中，众人也是看向袁真儿，都是震惊不已。

    “是师兄说在他离开之后，如果莫奇行也是离开，我们很可能会遭到魔门武者再次攻击，要我小心防御，并且把这件宝物交给了我！”

    袁真儿说道。

    “真儿，这到底是怎么回事？”

    听到这些话，众人都是大吃一惊。

    “师兄说他早就怀疑莫奇行出卖了我们，而且上次我们遭受到魔门武者的围攻，也很可能与莫奇行有关。只是大家对于莫奇行都是十分信任，又没有证据所以不便说出来。”

    袁真儿犹豫了一下，而后说道。

    “这怎么可能？莫大哥和我们相交已久，以前就对我们极好，虽然我们也是这一次和无神兄弟才一起结拜，但早就是兄弟了！”

    玉寂子一脸无法相信的说道。

    “是啊，我看莫兄不是这种人，而且他是正道五等势力出身，无缘无故为什么要和魔门结交！”

    齐振海也是说道：“我看这里面肯定有什么误会。”

    顿时之间，就有五六人认为莫奇行不可能和魔门武者勾结，但有也一半人没有开口表态，显然有所怀疑。

    能量光幕中的十五人，意见分裂，有成两派的迹象。

    在这种危险时刻，众人出现分歧，显然是一件极为危险的事情。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

