    “咳咳。”

    无惨正在进化自己的身体，此时手上的神经和大脑连在了一起，而且消化了足够的营养，开始往心脏处慢慢延伸。

    有了大蛇丸交给自己的活化技术，这一项能省不少的时间，对无惨有莫大的帮助。

    就在无惨安心为自己做实验的时候，突然听到外面传来了急迫的呼喊声。

    “无惨先生！无惨先生！”

    两道呼喊让无惨从沉浸中回过神，不由得手出现了一丝抖动，使得刚刚延伸出来的神经受到了损害，面色冷傲，带着几分煞气走出了房门。

    黑袍下血红色的眼睛，居高临下的望着对方，如果没有一个合理的解释，无惨会让他知道什么叫做残忍。

    “怎么回事！”

    看到无惨的眼睛，那位忍者打了一个冷颤，有些害怕的说出了发生的事情：

    “水门大人受伤了。”

    “他怎么可能会受伤？”

    如果水门想要逃离，没有人能拦住波风水门，这一点哪怕是云隐村精锐全部围攻，也不可能伤到水门分毫。

    在对方的带领下，来到了后方的医疗营地，此时的水门身上有一股淡淡的腐臭味道，让无惨为之皱眉，肯定不是正常的伤势。

    一旁有几位医疗忍者在压制，看到无惨过来，赶紧说到：

    “无惨先生，波风水门大人中了毒，我们无法解决。”

    掠过众人的身影，无惨看到躺在病床上的波风水门，此时的他一脸的苍白，而且嘴角已经微微发紫。

    没有浪费时间，直接把波风水门的胸口扒开，看到有一条黑线，正在慢慢的向心脏处延伸，如果这条黑线到达心脏，强如波风水门也必死无疑。

    忍者就是一个高攻低防的职业，哪怕号称速度无双，一种猛烈的毒素也能要了他的命。

    “这是什么毒素，那么猛烈。”

    对方是卡卡西的老师，为人还算不错，有这层关系在无惨会尽力的去救。

    看着水门手掌上的黑印，还能看到冒着毒血的伤口。

    无惨先用查克拉手术刀，让对方的毒素延缓。

    慢慢的剔除表面的毒素，随后用细胞活化技术以及自愈术，进行快速的修补。

    要是以往的情况，无惨是不敢这样做的，因为治愈速度没有那么快，万一没有跟上手术，波风水门会变成一具尸体。

    “准备好相应的血型，给对方输血。”

    无惨的做法很简单，在去除中毒的地方后，遗留在身体里面的毒素，把它们全部挤压出来，利用查克拉的控制，精准的在每一个血管中游荡。

    同时手腕处割出伤口，利用换血来帮助他，把身体里面的毒血换出。

    手术并不麻烦，但营地里只有无惨能够做到。

    目前的双手布满了神经，让他的控制力再上了一层楼。

    经过一系列的操作，整整一个小时，才把对方体内的毒血全部排出，命算是保住了，不过需要一段时间的休养。

    只是无惨很好奇，到底是谁能伤到波风水门。

    为了保证对方的安全，无惨在做完手术后，没有第一时间离开，等到波风水门苏醒后，望着对方苍白色的面孔，当即询问说道：

    “我记得你去寻找一尾人柱力的藏身处，对方不擅长使用毒药，你怎么会中毒。”

    “咳咳。”

    波风水门有些羞愧，猛咳了两声，半靠在床椅上虚弱的说道：

    “计划的前半部分没有出现失误，在我准备破坏一尾人柱力的封印时候，对方身上出现了一种毒素。”

    “在一尾人柱力的身边，有砂隐村的海老藏。”

    海老藏的名字在场的人都不陌生，对方是千代的弟弟，算得上砂隐村的高层强者，怪不得在袭击木叶的时候，没有看到对方的身影，原来是躲在暗处，保护砂隐村的人柱力去了。

    再加上暗器是一种弹射的方式，本以为波风水门靠着飞雷神能够成功破坏，未曾想最后一刻，被伤到了手掌。

    “任务应该算成功了。”

    最后一刻，波风水门用螺旋丸击中旁边的柱子，同样趁着混乱快速离开了战场，以最短的时间返回木叶。

    “这个倒是其次。”

    木叶知道一尾人柱力是一个老和尚，对方的年事已高，大蛇丸让波风水门做这个任务，只是把这个时间提前了。

    至于说成不成功，对于木叶影响不大。

    砂隐村虽然有封印术，但是针对于尾兽的方法，远远不如木叶，因此需要心智坚定的人来守护守鹤。

    目前的砂隐村，想要找到一个合适的人可不容易，尤其是在战争期间，死亡的人数太多了。

    “就算一尾不会暴动，他们也不敢使用。”

    就在无惨询问波风水门任务的时候，听到外面的脚步声音，扭头一看是大蛇丸，对于波风水门的受伤，他也颇为意外，但并没有询问。

    他只关心任务是否完成了。

    波风水门把刚才的事情叙述了一遍，大蛇丸分析之后抓住了关键一点。

    “就看砂隐村的反应了。”

    对方的忍者大军驻守在边围地带，如果大范围的往后撤，说明这个计划是成功的。

    “现在就是等待了，不过，这个任务的完成度非常的高。”

    如果谁能继任火影，无疑是面前的波风水门。

    和大蛇丸同一代的强者，没有一个愿意成为火影的，而再往下一代，就是波风水门他们，对方已经有实力和三代雷影纠缠，是妥妥的影级强者。

    大蛇丸倒是没有干掉波风水门的心思，毕竟所谓的竞争对手，他从来都不在意，成为火影只会有一堆麻烦事情，影响自己做实验。

    没过多久，外面的忍者汇报了当前的情况。

    “大人，砂隐村的忍者开始撤军了！”

    这就意味着波风水门的任务成功了，那位苍老的一尾人柱力，就算没有死亡，恐怕身体也不容乐观。

    砂隐村目前着急的事情，是如何找到新的一代人柱力。

    这个过程中还需要高手来保护，万一再出现上一次的事情，一尾暴动的话，没有人压制，对于整个砂隐村无疑是一场灾难。

