    还因为，他现在居然动不动直接对她上手了。

    “我……”

    “去把衣服换了，跟我去公司。”

    林霁尘又是直截了当开口，语气，竟是完全是没有半点商量的余地。

    叶繁枝这下是连嘴巴都合不上了。

    “去公司？为什么？你又有事？”

    “没有，是从今天开始，你就得给我去林氏上班，叶繁枝，我警告你，从现在开始，如果你再一声不吭离开我的视线范围内，我一定剥了你的皮！”

    他终于磨着牙在这花园里把他的意思说了出来。

    表情，当然也是要多阴翳有多阴翳！

    叶繁枝彻底石化了。

    她是不是出现幻觉了？怎么会听到这么荒诞的话？

    还是说，他又病了？

    那要不要吃药？

    “林霁尘，你知道你在说什么吗？”

    “怎么？你怀疑我在跟你说笑？”

    男人的俊脸更加阴沉了。

    叶繁枝：“……”

    刚要说什么，外面，一直在等着的顾晓阳，忽然喊了起来：“总裁，好了吗？公司那边已经在催了，约好的大客户马上就到公司。”

    “……”

    根本就没有挣扎的余地，这男人已经抓着她就一起拖出了门。

    “哎！林霁尘，你到底在干什么？那你先让我换双鞋，我鞋子上全是泥巴。”

    “扔了！”

    “……”

    这男人，真的是疯了！

    叶繁枝最后还是被带到了林氏，而当她到了公司后，一大早的，所有林氏员工看到她竟然是和他们的总裁大人回来的。

    瞬间，全大厦都轰动了。

    这前妻，也太厉害了！

    居然还被总裁亲自带了回来，那新未婚妻怎么办？

    众人不禁又担忧了起来。

    两个小时后，公司照例的高层会议，叶繁枝作为法务部最高领导，又被叫了上来，穿着她那一件白T牛仔裤，还有带着泥的运动鞋。

    在众目睽睽下，进去了这个宽敞明亮的会议室。

    “好了，人都到齐了，开会。”

    早先一步到会议室里的人，看到人都来了后，宣布了会议开始。

    可就在这时，外面忽然又有人敲门了。

    “叩叩叩——”

    “进来！”

    助理顾晓阳看着已经齐全的会议室，闪过一丝诧异。

    但是，他还是起来去把门打开了。

    结果，刚一开门，一个穿着淡紫色缎面连衣裙，一头乌黑的长发更是高高挽起的年轻女人，就浅笑嫣然的出现在了大家眼前。

    “不好意思，今天来晚了，没有给大家造成不便吧。”

    “不会不会，神

    沈副总，我们才刚开始，快进来。”

    她说话实在太温柔了，就像是柔软的羽毛划过每个人的心间。

    马上，会议室就有人主动接话了。

    叶繁枝坐在那手指攥了攥。

    沈斯若。

    是啊，她怎么就忘了呢？她现在也在这里上班，而且还是公司副总。

    她下意识地就朝坐在首位的男人望去。

    却发现，他没什么表情，但是，原本要开讲的话，也停了下来，直到，这个女人优雅地走到会议桌前坐了下来。

    “好了，现在开会。”

    男人终于再次开口。

    后来，这场会议到底讲了一些什么，叶繁枝根本没有注意去听。

    她的注意力就一直落在沈斯若和那几位高层的激烈辩论上。

    是的，这个女人很优秀。

    她可以轻言细语地反驳这些高层在会议室提出有关于公司运转的问题，而且，句句都在点上。

    然后，她又会提出自己的建议。

    整场会议，可以说，她就是绝对的主角都不为过。

    包括那个男人，在听了后，叶繁枝也看到他会时不时用笔记录几下。

    大概，这就是旗鼓相当的人，才会有的待遇吧。

    “沈副总，你真的太厉害了，我早就听说你在Y国金融街是非常厉害的人物，今天一听，果然名不虚传。”

    “对啊，沈副总，真要像你学习。”

    会议结束后，那些高层们又都围了过来，开始讨好这个女人。

    叶繁枝见了，拿着笔记本准备从旁边出去。

    “对了，叶顾问，今天还是第一次见呢，刚才我提的那些方案，要是林总同意的话，我会让人发到你那边评估一下风险度，可以吗？”

    忽然间，温柔的声音又把叶繁枝也给喊住了。

    叶繁枝只能停下来。

    与此同时，在场的人也安静了下来，视线，当然是盯住这两个女人。

    开玩笑吗？

    一个是前妻。

    一个是板上钉钉的新未婚妻。

    这两人要是交起手来，那简直就是大戏啊，谁想错过？

