    枯木老巫师被打懵了。

    面对犹如炮台一般，接连不断的轰炸着自己的红衣敌人，枯木老巫师几次被炸成几节。

    好在与枯木老巫师伴生的生死古木生命力顽强，借着顽强的生命力，硬生生的又将枯木老巫师接回了几次。

    不同于那些选择化身死灵的同门，枯木老巫师选择和死亡禁地的生死古木伴生，借着这一点，枯木老巫师获得了近乎永恒的生命。

    与那些化身死灵的人相比，枯木老巫师还保留着吃和传宗接代的基本功能。

    不过，也正因为这样，不同于那些死灵巫师，枯木老巫师是能够感知到痛觉的……

    所以，这会儿的枯木老巫师狼狈无比，倒在一个深坑中的他，就像是刚从水里捞出来一般，身上满是汗水与墨绿色的“血液”。

    老巫师沾黏着泥土，配合他那惨白中透着些许绿色的脸孔，使得他整个人看起来狼狈无比。

    不朽巫师驻扎在奈恩的营地中，其实除了明面上的四名半神巫师外，还暗中潜藏着几位同级别的的强者。

    对于这一点，其实西比亚方面也一样，不朽巫师这边就侦测到西比亚的古堡中除了那个女恶魔外，至少还有着六名以上的巅峰强者！

    展露在战场上的是一群人，而在战场的阴影中又有一群人在潜伏。

    枯木老巫师等了有一段时间，然而在这段时间中，他很遗憾的没有等来己方的援军。

    爱德华委托西比亚方面总指挥妮卡全军出击，在爱德华的叙述中，理解到这次行动的重要性的妮卡毫不犹豫的便将自家的底蕴全部压上。

    在妮卡与木乃伊巫师、憎恶巫师交锋的战场边缘，西比亚与不朽巫师双方总计近十道的强横意志正在虚空中不断交锋。

    面对突然主力倾巢出动的西比亚，不朽巫师方面被吓的半死的同时，也只能掀开自家的底牌，让自家的强者对着虎视眈眈的敌人堵了上去。

    活见鬼，这群另一个大世界来的家伙疯了么？怎么明明日常“训练”打的好好的，突然的就一股脑儿的全军压上，一副要打决战的模样？没吃错药了吧！

    因为西比亚这边的威胁，不朽巫师这边应对骸骨大门受袭的反应慢了一拍。

    而就是这慢了的这一拍，袭击不朽巫师骸骨大门的罪魁祸首，爱德华施展气息遮断，耿直的从巫师联盟的营地大道，逆着人流离开了巫师营地。

    发现后方出事，然而可惜的是，火急火燎地回援的两名巫师强者扑了个空，他们最终见到的是躺倒在深坑中，哼哼唧唧的枯木老巫师，至于敌人……他们连个影子都没看到！

    所以这敌人到底是来干嘛的？逛一圈揍一顿木头彰显下武力，然后跑了？

    枯木老巫师好似承受了莫大的痛苦一般，他用沙哑的嗓音嘶嚎道：“……大、大门！”

    敌人的目标是骸骨大门，这是枯木老巫师在被撕碎后，自愈时分出些许灵魂发现的情况。与老巫师交手的那么红衣少年，在骸骨大门那里停留了一段时间。

    虽然不知道那个红衣少年在骸骨大门前做了什么，但枯木老巫师有一种不太妙的预感，他有些心神不宁，他直觉好像要出什么事了！

    “带我去看看！”老巫师斩钉截铁的说。

    听到枯木老巫师的要求，两位回援的大巫师对视了一眼，最终两人之一，一名将黑袍撑得饱满的壮硕巫师来到了枯木老巫师身边，一把将老巫师抄起放到自己的肩头。

    随后两名一高一矮，两名巫师几个跳跃向骸骨大门所在的方向跳去。

    骸骨大门依然是那座骸骨大门，无数骸骨堆砌而成的大门散发着诡异、恐怖的气息。

    大门没事，除了大门一侧的某一节白骨上，多了一个散发着淡淡金色光辉的权杖印记外，骸骨大门没什么太大的变化。

    “精神印记？”在壮硕巫师的搀扶下，枯木老巫师在骸骨大门前站定，看着门框上的权杖印记，枯木老巫师明显愣了愣。

    精神印记有很多种，就不朽巫师这边了解的就不下十种。

    看着骸骨大门上的印记，在场的几位大巫师犹豫了下，他们相互对视一眼，眼中闪烁出了狐疑的光芒。

    毫无疑问这是精神印记。

    那么问题来了，这个大张旗鼓的冲入不朽巫师营地，只是将枯木老巫师一通暴打的人，留下这枚精神印记是想做什么？

    监控？潜伏？暗杀？还是别的什么？一群巫师抓耳挠腮的想到。

    “想这么多干什么，先解决掉这个精神印记！”在喘了两口气，可算有些恢复过来的枯木老巫师深吸了口气，来到了爱德华丢下的灵魂印记前。

    浓郁的魔力光辉在枯木老巫师的手中汇聚，老巫师目光一凝，一股庞大的精神力立时从他的体内透体而出，覆盖在老巫师手中的魔力团上。

    老巫师深吸了口气，抬手对着爱德华留下的权杖印记团印了上去。

    轰——！

    刹那间，天地都好似颤栗了一般。

    枯木老巫师应声飞了出去！

    过了良久，差点又要嗝屁、碎成渣的老巫师一脸悲愤，不过在看到没人注意他后，老巫师的“哼唧哼唧”声立刻停住了。

    “怎么样？”两位大巫师小心翼翼的看着，不久前刚被炸飞的枯木老巫师。

    听到两人的询问，老巫师面色一肃，过了会让他放松了下来，苦笑着摇了摇头。

    “这个印记不对劲，要不你们来试试能不能去除？”

    听到枯木老巫师的话语，两位巫师一愣，随后连忙罢了罢手。

    抹除精神印记？开玩笑，这是一般人会的招式么？要知道，在不朽巫师那边，这种会抹除精神印记的存在，是有一个专门的职业的！

    “除念巫师”，这就是在不朽巫师联盟中，这个特殊的、职业的名称。

    “精神印记必需除掉，通知联盟方面，送个除念巫师过来吧？这样安全一些。”一高一矮两个巫师，寻思良久，矮个子的巫师终于还是决定找人帮忙比较好。