    紫色巨人停在深坑处近十分钟。

    对于界王为什么一定要夺取黑龙王的龙珠，王斌并不知道，王可晴，星克拉和孔箜篌更不知道。唯一有着丰富的阅历的何云芸也不知道。

    “据传从未被传承或者吸收的龙珠，被另外一只龙族成员吸收的话，有着百分之八十的吸收率。”何云芸最后提出道：“可前提是，龙珠的修为和传承只能够供龙珠吸收。界王麾下并没有任何龙族的成员，要龙珠有何用？”

    王斌脑海里飞快地闪过一个可能，哑然失笑，摇了摇头。

    王可晴疑惑道：“你笑什么？”

    “没什么。”王斌道：“那我们继续出发了，据龙腾一飞说，他小时候在黑龙湖里游玩，迷失了路，才碰到归墟的。那也就说，归墟就在黑水湖里。”

    王斌说完，朝着深坑的另一个方向指着道：“我们一个个方向寻找，这次需要消耗的时间可能不少。”

    黑水湖不止比想象中的要深，也要大了无数倍。

    五人站在黑水湖岸边的时候，黑水湖就像一个方圆千里的湖泊。

    然而，真正游走在黑水湖底的时候，王斌五人才发现，这黑水湖简直就像一个水的世界！

    在黑水湖里寻找了七天，最后，王斌终于在深坑的东南方向数千里的地方听到了那熟悉的动静！

    仿佛千军万马的呼啸声轰鸣着整个世界，紫色巨人停了下来。

    何云芸，星克拉和孔箜篌都是一脸震惊的神色，她们都没有听过归墟，然而听着这种震撼的声响，三人都以为是敌人发动了攻击。

    王斌和王可晴也都是一脸震撼的神色，虽然两人都经历过，可当再次来到归墟面前时，两人还是止不住为归墟而惊奇。

    何云芸摇头看着头顶的黑色的湖水道：“我突然发现，其实这黑水湖才是支撑整个永恒冥界的支柱，外面的黑水湖只不过其中一个小小的缺口而已。”

    “可黑水湖缺口处为什么会随着黑龙王一族的灭族而导致颜色由黑色变成了正常的呢？”孔箜篌疑惑道。

    何云芸摇了摇头道：“我也不知。大自然的奥秘太多，不是我等凡人可以揣测的啊。”

    王斌接下来又将归墟需要注意的事项说了一遍，而王可晴则补充了一些王斌遗漏的细节。

    “那都拉好了，不能松手！”

    王斌郑重地嘱咐了四女一声。

    只见他的头顶，一片翠绿欲滴的树叶冒了出来，接着是一个枝桠，然后是一整株小树。随着整株小树出现，只听到“波咚”一声，小树从中分开，裂成了两段枝桠。

    随着小树裂成了两段枝桠，王斌身上流转着一层浓郁的绿色光芒。

    王可晴震惊道：“上次你头上只是一株扶桑古树，如今裂成了两段枝桠了！”

    王斌伸出手摸着脑袋的扶桑古树，沉吟道：“不知道，应该是两株扶桑古树融合在了一起吧。”

    “那三株扶桑古树融合在一起呢？”王可晴疑惑道：“难道会分成三段枝桠？”

    王斌摇了摇头，这第三株扶桑古树却落在了东皇太一分身手里，要得到它哪有那么简单？

    “拉紧我的手！”王斌伸出手，握住王可晴的手。王可晴则握着何云芸的手，何云芸又拉着星克拉的手，星克拉则拉着孔箜篌的手。

    浓郁的绿色光芒仿佛火苗一般，在王斌和王可晴接触的那一刻，微微停顿，便蔓延到王可晴身上身上，而后快速向何云芸，星克拉和孔箜篌蔓延。五人仿佛都披上了一层绿色外套。

    紫色巨人继续向前迈进，千军万马的奔腾声越来越响，紫色巨人开始缓缓变淡。

    终于，一道海天一线出现在王斌五人眼中。

    一道黑色的城墙仿佛将整个湖底分成了两半！

    虽然黑水湖这边的湖水也是黑色的，但是和黑色的城墙相比，颜色的深浅仿佛天差地远一般。

    孔箜篌发出一声惊呼，道：“我从来没听说过这世界有这么壮观的景象，仿佛插入天际一般。归墟，竟然有这么神奇的东西！”

    何云芸瞳孔剧缩，仰头看着黑色的城墙道：“真是活久见了！少主，弟子真的非常庆幸，跟在少主身边。如果不是少主，弟子怕永远也见不到这么壮观的场景！”

    星克拉出声道：“可为什么这个世界有这种东西？它的意义在哪里？”

    众人纷纷摇头。

    “我自认为看过很多古典，其中记载了无数的知识，还是从少主那里经常听到归墟的存在，这更是第一次见到归墟，并且来到它的身前！”何云芸道。

    王斌疑惑道：“我听李渔舟说，永恒冥界界王的藏书阁里就有归墟的记载，只是并不详细，只是都是一些表述的东西，否则我们上次也不会吃那么大的亏了。”

    何云芸沉默地点了点头道：“界王毕竟是神明，活了数千年之久，知道的东西比我们多不奇怪。从这一点上来比，我们鉴宝联盟远远不如永恒冥界神庭了。”

    “也是。”王斌道：“那我们不纠结这些问题了。现在我们越过这道城墙，进入归墟。大家一定要记得，千万别松开我的手，否则，真的要灰飞烟灭！”

    王斌说完，紫色巨人再次向黑色的城墙走去。

    然而，这一次，距离黑色的城墙一千米处时，紫色的巨人开始渐渐变淡。

    距离黑色城墙的五百米处时，紫色的巨人剧烈的颤动了几下，然后哗啦一声，消失得无影无踪。

    五人面面相觑。

    王斌深呼吸了一口气，果然连灵力都不能承受得住归墟那莫名的力量。

    王斌又叮嘱了一下四女该注意的事情，五人手牵着手，身上覆盖着一层绿色光芒，朝着黑色城墙走去。

    眼看着走到黑色城墙近一百米处时，王斌突然停住脚步，瞳孔剧缩，看着黑色城墙的入口处，一道绿色的光芒覆盖的一个人影。

    人影先前一直盯着黑色城墙发呆，直到王斌五人出现，人影才转过头来。

    “东皇太一！”

    星克拉咬牙切齿，就要松开被何云芸握住的手冲出去。

    “等等！”何云芸厉喝了一声道：“你冲出去立马飞灰湮灭，想报仇就给我回来！”

