    “你们俩自己商量打一场？”

    裁判无奈道，“我们洲区这边的双王争霸赛还是第一次出现这种情况，契魂师和自己的魂宠分别成为唯一的人王和唯一的兽王。”

    这概率实在是太小了。

    就很离谱。

    而且听着很简单，实际的难度就太高了。

    双方至少要打十多场比赛，且必须都赢，都要走到最后才行。

    稍有不慎遇到了一些克制自己的魂宠，或者契魂师都不可能办到。

    小毛虫看了王澈一眼。

    连连摇头。

    不打不打。

    “不打也行，反正输赢奖励都是你们的。”

    裁判笑着说道，“不过这种情况，也算是创了一个纪录了。”

    王澈自然也没有意见。

    就这样，双王争霸赛落下帷幕。

    双王争霸赛的主要奖励，就是天关火种的资格，以及稀有的导魂器自选。

    考虑到小毛虫的机械陨装已经有些跟不上它的实力了。

    王澈给小毛虫挑选了一件类似的导魂器，机械陨铠。

    也省得自己去花钱买了。

    机械陨铠相比于机械陨装来说，适合千年魂宠的修行锻炼。

    当然，这次肯定不是损坏的。

    是完整的。

    并且造价很高，外面购买至少得花三百万。

    它适用于千年以上万年以下的魂宠，任何魂宠长期佩戴上都能得到充足的锻炼，效果也更强。

    只不过对于只有一千年魂力修为的魂宠来说，佩戴机械陨铠，有些吃力。

    对小毛虫来说倒是刚刚好。

    之前的机械陨装对它就没什么效果了。

    无缝切换上机械陨铠，让小毛虫仿佛又回到了最初佩戴机械陨装时，那沉甸甸的状态。

    小毛虫感觉有点不满意。

    好不容易完全适应了机械陨装，可以忽略机械陨装带来的压力，这还没爽多久。

    又换上了更麻烦的装备。

    王澈只能开导它：

    “你得这么想，有了机械陨铠后，你的身体强度才能提升得更快。”

    “小剑剑的屠龙符还没用过，有了这件装备，当你适应了后，你的身体强度会得到一个巨大的提升。屠龙符对你造成的伤害，就会逐渐减小。”

    “到时候我在这件机械陨铠中，帮你加几种辅助锻炼的符。比如倍力符，缓滞符，锁灵符，增强锻炼的效果。”

    “然后配合机械陨铠，同时开启这些辅助的灵符锻炼，提升效果必定倍增！”

    “刚开始可能会很难受。但只要适应了…那时候你要是关闭机械陨铠，你的实力就会爆炸般的提升。小剑剑的屠龙符对你来说，都不是什么问题。”

    小毛虫一听，顿时眼睛亮了起来，连连点头表示同意了。

    争霸赛结束后，时间还早，王澈有三个小时休息时间。

    三个小时后，就是最后一个项目，天关火种。

    需要前往一处遗迹中参加。

    遗迹的来源有很多。

    和魂土不同，遗迹可能是先古时代的人类修建，也可能是魂兽死亡后形成的特殊地形等。

    遗迹中，一般拥有充沛而浓郁的生命能量，极其罕见的稀有资源。

    栖息于此的各类魂兽。

    有些遗迹还是特殊的空间，被人类改造成天然的修炼场所。

    顶尖学府就拥有自带的遗迹修炼场。

    帝冰甬遗迹，是这次天关火种项目的考验场。

    “考验开始后，你需要进入遗迹内，找到天关火种，将其带回来。在遗迹中，你将会面临许多的考验。能不能找到，就看你自己的了。”

    裁判带着王澈，飞到了目的地。

    帝冰甬的位置，在幻明岛魂土的附近，是一片埋藏在地下面的寒窟世界。

    是野外不对外开放的遗迹，因为里面栖息了许多魂兽，一般情况，是不允许任何人进入遗迹里面，打扰其中内部的魂兽的。

    每年大概只会在几个时间段，将帝冰甬遗迹开启一段时间，让契魂师和他们的魂宠进入里面修行。

    遗迹相对来说，没有魂土危险。

    里面的魂兽都是清醒的，对人类也没有恶意，有时候还能在遗迹中遇到一些幼崽魂宠，运气好能拐到一两只…

    “时刻保持通讯，天关火种是全程实时直播状态的，以往…咳咳，都有好几位人王一同参加。”

    “这次只有你一位人王，所以，冬农会的观众们，全都聚焦于你。”

    “遗迹没有生命危险，但考验很多…不要太过害怕，遇到太难的地方过不去可以直接回来。”

    “也不要有心理负担…毕竟天关火种已经有好几年都没有人成功过了。”

    “准备好了，就和我说。”

    靠近帝冰甬遗迹的位置，一股股寒意就不断蔓延而来。

    远处的遗迹，位于一片盆地中，有着一块几十米高的冰雕大门。

    在遗迹上方。

    那巨大的云空航星很熟悉。

    这只云空航星一直都是位于北江洲的上空的，一般用于监视北江洲的野外环境。

    不同于魂土。

    魂土中不能使用通讯器。

    但遗迹中是可以使用的。

    所以直播可以直接用导魂器就能办到，只是可能没有那么清晰。

    这次是云空航星自告奋勇来的，就没用使用导魂器。

    “准备好了，开始吧。”

    王澈说道。

    裁判点点头，有了云空航星，其实省了很多麻烦。

    不过云空航星一般是不会来参与冬农节的。

    云空航星可是军方的大型机械魂宠，拥有高度的自我意识。

    听到王澈回应，裁判立刻在通讯器上，输入了一串信息。

    没过几秒，那冰雕大门缓缓打开。

    王澈看了看时间，带着小毛虫和磁力剑，迅速走向遗迹的大门。

    一进入大门。

    印入眼帘的，是一片由冰雕刻而成的纯白世界。

    寒意不断从四周蔓延而来，即便有战服加成，寒意也迅速渗入身体中。

    后面的大门关闭。

    而随着王澈踏入，不多时，一面面冰墙从四面八方升了起来，曲折蜿蜒，一望无际。

    “冰墙迷宫，天关火种的第一个考验。”

    王澈看着眼前的迷宫。

    迷宫类型的考验，并不罕见。

    但这里面的迷宫，这些年几乎淘汰了九成九以上的闯关选手。

    总结起来就四个字：

    又臭又长。

    遗迹中的迷宫每年都在变化，冰墙仿若万载玄冰，无法击破。

    想要飞起来穿过迷宫，必须得承受基地冻入骨髓般的温度。

    飞得越高，温度越低，还会遭到袭击。

    杜绝了现阶段所有天空魂宠飞过的可能。

    想要硬走过去，对于魂师和魂宠的意志以及魂力要求极高。

    往往需要数个小时以上，才有可能走出去。

    而走出后，往往也是心神疲惫，后面的关卡也无力前行。

    王澈没有选择硬走出去。

    这种关卡，其实一般会有某种玄关，找到玄关，就能很轻松走出去。

    就如同浮空林的祭魂树一样。

    王澈释放神识，不急不慢地走着，感应着四周的冰墙。

    小毛虫跟在身后，东看看，西望望。

    “来，用烈焰冲击，撞击这块冰墙。”

    忽地，小毛虫听到了王澈的命令。

    小毛虫看着眼前的冰墙，感觉好像没什么奇特的。

    不过既然王澈发令了，小毛虫立刻执行。

    立刻施展烈焰冲击，开始撞击着眼前的冰墙。

    炽烈的火焰，散发着极致的高温，伴随着小毛虫凶猛地冲击，撞得冰墙颤动不已。

    撞了几分钟。

    一道带着冰气般的吼声，从这块冰墙中缓缓传来。

    很快，冰墙的形状变了。

    变成了一块十几米高的巨冰岩。

    巨冰岩，寒冰系魂兽，全身由冰石组成，拥有极强的防御力，可以自由改变身体的形状，拥有很高的灵智。

    冰墙变化，小毛虫吓了一跳，立刻后退，看着这庞然大物。

    王澈却没有任何意外，他直接道：

    “你现在有两个选择。一，让开路。二，告诉我迷宫的正确路线。嗯，不然它会一直撞击你……”

    王澈指了指全身燃烧着火焰的小毛虫。

    那巨冰岩转过身，看着王澈，吼了几声。

    似乎在问，你是怎么发现我的？

    王澈笑了笑说道：

    “可能，是你这块冰墙，与众不同吧？额外壮观帅气？”

    巨冰岩点点头，似乎对王澈的回答竟是有些满意，然后让开一条路。

    小毛虫：“……“

    等王澈走后，又变成了原来的冰墙，和其他冰墙一模一样。

    接着，王澈故伎重施，利用小毛虫的烈焰冲击，连续从无数冰墙中，找到而来十几只巨冰岩，连续穿越了重重迷宫。

    走了出来。

    快得令人发指，半个小时不到就通过了这道关卡。

    看得无数观众为之沉默。

    巨冰岩，光看，是看不出来的。

    王澈是以强大的神识细细感应出来的。

    对于闯关的选手们来说，精神力才是关键，若是有精神系魂宠，也能想到这个点。

    同样能很轻松地走出来。

    所以第一关，其实并不难。

    只看你能不能想到了。

    走出冰墙迷宫，周遭的景象骤然变化。

    王澈看到了火种。

    在远处的一座冰山之上。

    在那么低的温度下，那火焰像是一道微弱的炙光，却怎么也熄灭不了。

    很神奇。

    王澈继续向前走，一步踏出。

    像是空间扭曲般，周遭景象再次发生变化。

    “嘁嘁嘁…”

    一道道阴测测的声音，不断从四面八方响起。

    声音的辨识度很高，那是幽冥系魂宠鬼宝宝的声音。

    鬼宝宝是一种颇为奇特的魂宠，它们是幽冥魂宠，生活在各种各样的遗迹中。

    平时以吓唬各类魂宠为生活，吓到的魂宠越多，它们的魂力修为就会越来越强。

    吓到的魂宠越强，它们就越容易进化。

    偶尔会跑到外面去，吓唬人类。

    是现代魂宠界，用科学无法解释的一种幽冥系魂宠。

    从外貌上来看，鬼宝宝像是一道漆黑的影子，没有具体的形状。

    只有在出现吓唬别人的时候，才会显现出来。

    不多时，前方一张巨大的鬼脸阴影凝聚在虚空中，散发着狰狞而恐怖的气息。

    小毛虫看得心神一紧。

    “小鬼拦路。”

    第二道关卡。

    当鬼宝宝们出现的时候，会发动种族魂技，幽冥空间。

    周围的空间会发生扭曲。

    在幽冥空间内，各种属性能量，将会受到极大地削弱。

    最克制幽冥系魂宠的雷电，也会被空间吸收。

    契魂师和魂宠的精神，在幽冥空间中大幅降低，极易被恐吓住。

    据说，得要将这些鬼宝宝吓唬住，它们才会一哄而散。

    不然怎么也无法过去。

    硬闯，是无法闯过这些鬼宝宝组成的幽冥空间的。

    想要吓唬住这些鬼宝宝，自然很难。

    这一关淘汰了剩下的一成选手。

    在王澈看来，正常的通关途径其实不算难。

    雷电依旧是唯一的解法。

    用天雷吓唬住这些鬼宝宝就行了。

    可大部分的雷电，都会被幽冥空间吸收。

    雷电魂宠的力量会被极大限制，施放的雷电自然也无法震慑住鬼宝宝们。

    不过对于磁力剑来说，这就很好解决了。

    “开启引雷符和融灵符。”

    王澈抽出磁力剑，“正好看看这两张符的效果如何，如果不行，再用另一个办法。”

    嘱咐完，王澈高举磁力剑，赫然间，雷光大作！

    两种不同的雷电长弧，像是两条游龙般，缠绕在磁力剑的周身。

    磁力剑溢散的雷电不断被四周的幽冥空间吸收，但在引雷符的作用下，雷光却没有任何减弱，反而越来越强。

    在两条宛若游龙般的雷电长弧融合之下，赫然形成一道巨型的雷霆，霹雳作响。

    便是这时，王澈直接一剑挥了出去。

    简简单单一招雷荡千军。

    刹那间，前方巨大的鬼脸露出一丝恐惧之意，在这道巨型雷霆之下，轰然四散。

    空间恢复正常。

    那一缕火种，再次出现在王澈的视线中。

    “威力可观，看来没必要用到后招了。”

    王澈将磁力剑放回电磁剑鞘中。

    灵符确实是强。

    王澈继续前行。

    冰山越来越近，不多时就在眼前。

    王澈一脚踏上这座冰山。

    刹那间，四周空间再次变化，原本一座冰山，竟是被一分为二，另一边竟是变成了一座火山！

    熊熊烈火，从冰山中央宛若火山爆发般，喷涌而出…使得冰山形成了诡异的冰山火海！

    阻隔了前行的道路！

    而那火种，就在冰山与火山交汇的中央！

