    宁七看了会儿，便朝人群外走了走，心揪得慌！

    转过眼，她看到村口还停了一辆小轿车——

    非亚特打造的一款车型，人称菠萝乃滋。

    当代鲜有的两厢掀背轿车。

    八十年代到九十年代初曾风靡一时。

    改革后随着人民经济水平大幅度上涨，一部分富起来的普通人开始琢磨买车的事儿。

    菠萝乃滋，便进入大众视野，成为私家车首选。

    优势就是价位上相对便宜，外观也比较好看，符合当代审美。

    缺点也蛮明显！

    小毛病忒多！

    日后一度被民众戏称为‘四大破’。

    九十年代后就跟金鹿一样，被大量涌进的进口车淘汰了。

    但是！

    如果八零年就能开上这私家车，绝对有钱人行列。

    看样子，车是高霞开回来的，还有一部分村民围着车啧啧称赞呢。

    宁七更放心了！

    甭管高霞是怎么发家的，安子是不用愁了。

    群众已经把周启安母子里三层外三层的围住，薛彩芳还在人堆里说着什么。

    无外乎就是厚着脸皮讲她这些年对安子付出了很多，今天见高霞回来是真心高兴，她付出的都值得了……

    嘴脸谄媚的！

    宁七恶心够呛！

    穷人在十字街头耍十把钢钩，钩不着亲人骨肉，有钱人在深山老林耍刀枪棍棒，打不散无义的宾朋！

    现实呀！

    好在上河村的民众最看不得睁眼说瞎话，给薛彩芳一顿好撅！

    嘎嘣嘎嘣！

    薛彩芳脸都要烧着了！

    按说这场面应该更感人，可高家老太太和高满堂都没有出现！

    因为啥？

    还不是觉得有些亏心。

    对不住。

    高霞是把孩子扔在了娘家，但也没说一分钱没拿回来呀！

    今儿算搞了个突然袭击，倒也直接看到了儿子的真实处境。

    人心呐。

    厚起来能让严冬温暖，薄上了，酷暑渗寒。

    宁七没在多待，她知道安子就算对高霞有些怨念，给他些时间，终究会化开。

    凡事要看结果嘛！

    妈妈回来了，他至少不会再遭罪了！

    回家的一路都有村民在议论周启安的妈妈，说的都是高霞的‘发家史’。

    宁七挺好奇，微微侧耳——

    “……高霞之前就是在饭店当啥服务员，国营的饭店都不要她，她没办法，就去的接待外国人私营酒店，结果就在那遇到了港城来的大老板，人家相中她了，这才给她买这买那，还要带她去港城生活哪！”

    “港城在哪了？”

    “大城市，可繁华，没看那大老板都给高霞买小汽车了，可阔绰，以后赖子，不是，得改口叫安子了，安子是不用愁喽，现在薛彩芳得后老了悔了，当初不对人家孩子好点儿，现在想借点光都费劲，得硬往前凑还不讨好……”

    得！

    宁七清楚了！

    这年头遇到个港城商人不稀奇。

    经济大门一敞开，很多外商纷沓而来，携优惠曾策，在内地置地建厂，占了很多先机。

    如果高霞真的是做服务员而认识了港商，只要那男人不是骗子，便是她运气好！

    起码踩上了跳板。

    不然，凭高霞先前的劣势，如何才能逃脱出困境？

    没多琢磨，宁七回家便想和家人分享这个好消息。

    她的大佬弟弟呀！

    就要开启逆袭之路啦！

    ……

    正好是下班时间，冯玉珍坐在缝纫机后头拿着张照片在看，王二嫂和秦桂花凑着头，一起对着照片说笑。

    “看什么呢？”

    宁七一进厂房便看到这场景，不禁上前，“照片洗出来了？谁取回来的？”

    开业那天的大合照呀！

    “你牛爷爷去镇上办事，路过照相馆帮忙取回来的……”

    冯玉珍笑着答，“你交代的，照相馆老板按人头洗的照片，每个人都有一张……”

    老太太把分好的照片递给宁七，“三宝，你照的都可好。”

    “我看看。”

    宁七接过来，最上面便是那张大合照。

    照片中的小姑娘唇角大大的咧着，笑的灿烂而又浮夸。

    怎么看怎么傻。

    黑白照片很有质感，合照上的每个人都在冲镜头笑着，秦桂花指了指站在第二排的自己，“你看婶子，眼睛瞪那么大，我就怕拍出来是闭眼睛的，愣愣的……”

    “不会，很自然。”

    宁七乐着，合照上的人脸儿逐一看过去，最后排站在边上的乔凛拍的却不好。

    那少爷没看镜头呀！

    他脸侧着，像是看着她的方向，旁边的关珏不知是不是受他影响，视线也朝中间望。

    哥俩没一个正脸。

    再一扫，小安子拍的也不好！

    这小子跟犯错误似的，半低着头！

    对比合照中唇角飞扬的众人，这仨小子就跟闹着玩似的！

    “小安子照的不好……”

    秦桂花看着照片开始念叨，“孩子拍个照片也一副不爱搭理人的样儿，哎呦，郑队长这侄子拍的也是，他看谁呢……是看三宝么，还有这个男孩儿是谁呀，跟郑队长侄子站一起的……”

    “乔凛的朋友。”

    秦桂花哦了一声，“好在他们仨都站在边儿上，整体看着还行，那照相师傅也是，当时咋不提醒点呢，好不容易留个念，还没照到正脸……”

    “婶子，其实过些年真就不流行拍正脸了。”

    虽有丢丢的瑕疵，宁七觉得不算啥！

    “桂花婶子，以后拍照的机会多了，大家都喜欢拍个背影啦，拍个手啦，拍半张脸的……”

    “哎呦，那有啥意思呀，拍照就得拍正面，清清楚楚的！”

    秦桂花理解不了，“这样才是纪念嘛！”

    “对，要拿给别人看的！”

    王二嫂配合的点头，“一定得拍的好看！”

    宁七笑笑也没多说，当时代快速发展，一切变得像在吃快餐。

    就算是婚纱照，大抵都变得‘走流程’。

    又有几人会像今天的桂花婶王二嫂这样，随便一张合照，都郑重对待。

    得到的看似简单了，也少了很多厚朴的情感。

    从前的车马慢，书信远，一生只够爱一人呐。

    “对了三宝，你去哪了，又去荒地那儿了？”

    冯玉珍冲着孙女儿说道，“草不着急锄，回头倒出空，带上你哥咱们一起去干干就好了。”

    孩子一天忙的，陀螺似的，她真心疼。

    “奶，你们在家没听到广播吗？”

    宁七答非所问，俩碎嘴小队核心成员在此，能这么淡定？

    “啥广播？”

    老太太略有迷茫，：“你牛爷爷把照片一送来我们就看上了，村里有啥事儿？”

    “我好像是听到郑队长说找谁吧。”

    秦桂花皱眉，：“没细听，忙着看照片呢，咋了三宝？”

    看来这碎嘴妇女小队长要卸任了！

    宁七抿唇笑着，“发生大事了，周启安的妈妈回来了，开小轿车回来的，现在大家都在村口瞧热闹呢！”

    “高霞回来了！？”

    秦桂花一愣，王二嫂也睁大眼，“开小汽车？发达了？”

    遇到这种事她们都是冲在最前线的呀！

    “嗯，发达了。”

    宁七说着，“可能要把安子接走了，两个婶子，反正都下班了，你俩想看就去瞧瞧……”

    “诶，好！”

    王二嫂应了声就要出去，走到门口却顿住脚，回头看了眼跟她一样也是走一半就站住的秦桂花。

    俩人琢磨琢磨，又坐回到缝纫机后头，检查上当天制作完成的假领子了。

    欸？

    宁七看不懂了。

    她可没敲打谁的意思！

    下班时间乐意干点啥她管不着的！

    碎嘴妇女小队凡事不都得抢个先机，这咋还……

    “两个婶子，你们……”

    “俺不去了！”

    秦桂花挥挥手，“没啥意思，回头就啥都能知道了，去凑那热闹干啥，嘁嘁喳喳的，遭人烦还。”

    “可不么。”

    王二嫂检查着线头也跟着点头，“我们这是有工作的女子，能跟那帮老娘们儿一样吗，我这正事儿都忙不过来呢，不扯那淡。”

    呦喂！

    宁七差点弹起大拇指！

    局气了！

    ……

    万没想到，当晚，高霞带着周启安居然上门了。

    周启安换了身小西服，打着领结，妥妥的小海归，只是脚上，仍穿着宁七给他的球鞋。

    这么瞧，倒是有些不搭配了。

    冯玉珍很意外，先前只是跟高霞认识，但没到多熟的地步，她一过来，老太太还挺纳闷儿。

    “冯大姨，我是特意来谢谢三宝的。”

    高霞眼睛还是肿的，坐下后便直接开口，“安子都跟我说了，在村里，三宝对他最好，还给他买了鞋穿，我这……”

    说到这，她站起身，冲着冯玉珍祖孙几人鞠了一躬，眼泪又出来了，“谢谢你们帮助我儿子，谢谢了……”

    “这是干嘛！”

    冯玉珍扶起她，“犯不上，我家三宝和安子处的好，孩子么，互相帮助很正常，你这一整我都跟着难受了！”

    “我这当妈的没尽到责任……是我的错……”

    高霞吸了吸鼻子，看了眼旁边默不作声的周启安，“我这些年，在城里啥苦都吃了，虽然没挣到多少钱，可也是把钱攒着都寄回家里了，满堂还给我写过信，说安子一切都好，没想到，我儿子居然连身好衣服都没有，要是没三宝，他还光着脚呀！”

    “唉~”

    老太太也是叹气，“安子这些年，是吃了很多苦……”

    寄人篱下嘛！

    日子难过！

    “但是我给钱了呀！”

    高霞憋屈许久的模样，“冯大姨，我要不是突然回来，都不知道我儿子，我妈，被那薛彩芳给欺负成这样，满堂没出息，还管不了他媳妇儿，这些年我都不敢细想，想想都难受呀！”

    “霞子呀，现在不是好了吗。”

    冯玉珍妥帖的安慰她，“这回，能给安子接走了？”

    听到这，周启安抬头看了三宝一眼。

    见小姑娘满脸欣慰的也在瞧他，便又低下了头。

    “能。”

    高霞缓了下情绪，“冯大姨，您是好人，我不瞒您说，我其实也是运气，在城里，我找不到正式工作，就在私营的酒店做服务员，有个客人谈生意喝多了，在酒店门口睡着了，我一动他，发现他吐得把鼻子都堵住了，气憋住了，就喊人给他送到了医院，算是，救了他一命……”

    “后来，他来酒店感谢我，要给我钱，我没要，咱农村出来的，没觉得这是啥大事儿，他正好在京洲城谈生意，总来酒店吃饭，一来二去，算熟悉了，他问了我家里情况，听说我离婚了，便讲了他的事，他也是离婚的，家里还有两个孩子，不过孩子跟他前妻，他说我要是不嫌弃，就跟他一起过日子。”

    高霞低头抠着手指，“冯大姨，您知道，我这情况能有人要就不错了，便答应了他，他是个商人，性格很好，还很大方，给我买了不少东西，还说要带着我儿子一起去港城念书。”

    “好事呀！”

    冯玉珍点头，“你这也不算运气，是缘分到了。”

    “其实……”

    高霞苦笑了几分，“他哪哪都好，但，年岁也大，今年，都五十了，比我大十五岁呢。”

    ！！

    宁七一激灵！

    老头呀！

    老牛吃嫩草了！

    可是要不答应……

    嗐！

    有钱男子汉，没钱汉子难。

    “年纪是有些大，可年纪大也能疼人……”

    冯玉珍只能顺着聊，“再者说，还得看他会不会对安子好，咱得看以后呀。”

    “他肯定会对我儿子好的，他怕我觉得他是骗子，已经带我去了趟港城，把离婚证明还有房产证都给我看了！”

    “这就行了。”

    老太太笑了笑，“那安子准备啥时候去港城呀。”

    “我儿子他……”

    高霞说到这又看了周启安一眼，“他在家跟我说了，不想跟我去港城。”

    “那……”

    冯玉珍皱眉，“还留在上河村儿？”

    宁七也看向周启安，有这机会别浪费呀！

    不是她市侩！

    现年港城那边的确是发达的地儿，在那待几年，眼界就开了！

    “我想了，安子不跟我去港城也好，我先去待几年，要是适应了，在接他过去都赶趟。”

    高霞应道，“不过，我也不会把他留在村里，不放心，我家那位，在京洲城有些生意上的朋友，能给找到房子，我等过些天就送安子去京洲城念书，让我妈跟去照顾他，再找个住家的阿姨，这样，我就安心了。”

    也好！

    宁七心里赞同。

    去京洲城也算是保守的打算！

    港城终归有些远，安子直接去也不知道能不能适应，再说天天跟继父面对面，他那性格也够呛能处得来！

    远香近臭。

    保持距离也是好事！

    不管怎么说，安子都迎来新生活了！

    高霞又说起薛彩芳，直言不会再给薛彩芳一分钱，不过她念着姐弟情分，会出钱把房子翻修一下，把钱花在明面上，她先不急着走，盯着工人修房，不会让薛彩芳从中捞什么好处。

    冯玉珍听着也不好多说，像她自己，不也被刘美香闹得烦心！

    面上是不接触，但其中终归是有牵扯的，很难一刀断开。

    后面聊得啥宁七没在去听，而是默默的在看着周启安，心里蛮感慨。

    周启安感受到了三宝眼神，一直没抬头，不知别扭什么。

    他真的很想离开上河村，一分钟都不想待！

    但又不愿意离开上河村！

    这样，就不能随时随地的看到她了。

    母子俩要回去时周启安却突然朝宁七开口，语气坚定，“三宝，我会一直在的，让那些欺负我们的人，瞧不起我们的人，统统见他妈的鬼去吧！”

    宁七笑了，嗯了一声，心里还有些发酸，傻弟弟呀！

    ……

    “乡亲们，我说的意思大家都应该懂了，人参认养计划，十元认养一棵，十棵起认……”

    村口的石台子上，郑队长站在上面持着扩音喇叭，一脸慷慨激昂——

    “大家都看到了，三宝家的人参大棚已经建了四亩地，为了保证人参的最高产量，她连技术员都从城里聘请，每个月，都会给人参评估测试，啥叫评估测试，就是体检，保证人参不会生病！”

    老郑旁边，还摆了一张书桌。

    宁七和马兴文作为人参种植园的代表就坐在桌子后头。

    俩人都是有各自任务滴！

    宁七主要负责在老郑之后，回答村民们关于‘人参认养的计划’的疑问。

    马兴文则要肩负起会计的职责，收钱，记好每一笔账，开票据，按红手印，这可涉及到最后分钱的事项，一点不能差。

    上午十点。

    正是阳光大好的时候，秋高气爽，万里无云。

    老郑就着清冷的空气面对着台下黑压压的人群，他的宣传工作还是很到位的，这一次动员大会，基本上算是全村出动！

    三四百号人，连从来不出门的高家老太太都到了！

    放眼出去，那是人头攒动，脸盲的都得分不清谁是谁！

    “六年，只要等六年，你的十块钱，就会给你带来十多倍的收益！”

    老郑尽心的普及，“举个例子，你认养了十棵人参，出资一百块，六年后，这十棵人参卖了一千块，只要扣除三成种植成本，剩下的七百块，就是你的了！”

    账十分好算！

    一目了然。

    “乡亲们，大家都知道，人参在外面是什么价儿，三宝找的这个种植户，还是专门做高品质人参的，将来一棵卖一百块都是最低，要是每棵卖了两百块，最后就会到手一千四百块！”

    老郑激动道，“一百块放到储蓄所能有多少利息？你要是认养了十棵人参，又会创造出多少的利润？！”

    “这事儿你看……”

    台下的村民交头接耳，议论声儿逐渐加大~

    现场如同养了几千只鸭子！

    “队长！”

    刘老五喊了一嗓子，“俺想问一下，那要是人参病死了咋办，就算有技术员，也不敢保准儿人参就肯定不能生病呀！一但死了算谁的！”

    对喽！

    疑问一出来，大家很统一的就闭上了嘴，等着郑队长的答案。

    “这个……”

    郑队长看了三宝一眼，他只负责道明计划，这种事，由他来讲怕是不妥。

    毕竟他不是种植园的负责人呀。

    “我来回答。”

    宁七看了半天，早坐不住了！

    她起身淡笑的走到郑队长身边，接过他手里的扩音喇叭，“各位爷爷奶奶，叔叔婶子，按说我这辈分低，人太小，说话难免怕不服众，本来，应该我奶奶上来跟大家说这些事儿……”

    “哎呦，我可不行。”

    冯玉珍在石台下，站在最前头，听到就开始摆手，跟旁边的村民小声道，“我这年纪大了，人多我受不了，心发忙，俺家现在是三宝主事儿，她说的就代表我了……”

    “但是大家也知道，我其实已经十三岁了。”

    宁七提了提气，“我奶奶十三岁那年，已经加入铁姑队抓生产了，我这年纪，也不算小孩儿，今天，我代表人参种植园，斗胆做回主，跟大家承诺，凡是在我家认养人参的叔叔婶子，这棵参，不管赚不赚钱，我都不会让大家赔钱！”

    眼见台下的一张张脸都略有不解和质疑，宁七继续道，“退一万步讲，我人参全死了，天灾人祸，出不了货，那你们认养人参的钱，我也会全额返还，并且按照六年储蓄所的利息，算给你们！”

    有顾虑不怕！

    她目的就是打消这个！

    谁也不想自己的血汗钱付之东流。

    村民们舍不得，她更舍不得！

    只不过，她没法拿先知说事儿，拍着胸脯保证百分之百赚钱！

    洗脑的这东西她让宁老六熏陶的极其擅长，士气嘛，鼓舞鼓舞就出来了！

    人一冲动，啥事儿都干的出来。

    但她不想那么做！

    村里人的思想模式还很单一，她不想只往某一面去引导，这事儿必须谈开，谈透！

    没一丝丝忽悠的意思。

    都给摆出来，利弊道清。

    干不干，就看自己了。

    “三宝，那俺想自己种行吗？”

    有村民问道，：“你那进货厂家能给我们不？”

    “没问题！”

    宁七哏儿都不打，“想自己种植的，我提供进货商的电话号码，你们回头自己联系！”

    “要是自己种，大棚也得不少钱呐。”

    村民们又议论上了，“没个万吧的，怕是张罗不开……”

    看吧。

    账谁都会算。

    趋利避害，是人的天性。

    “乡亲们哪，这些事，三宝早就给大家想到了，所以她才商量出一个人参认养的法子，要知道，三宝家可是打底就要种植五亩地的人参种植园呀！”

    郑队长忙不迭的打起配合，“一亩地四千棵人参，五亩地就是两万棵人参呀，你们知道谁帮着三宝张罗的人参货源不？京州城的大领导，人家都信得过三宝，认可三宝，咱们干啥信不过？！”

    时机差不多了，老郑率先表态，“不瞒大家，我很看好这个项目，在这里，我代表我小儿子郑玉林，率先认养一百棵人参，出一千块钱！”

    “一千块？！”

    群众哗然，站后头的恨不得踮起脚尖，几百双眼睛盯着郑玉林上台……

    一摞子大团结交给马兴文，郑玉林签字摁手印，领收据，转回头他还把收据给大家看了看。

    身体力行的做到，啥叫打个样！

    “一千块呀，队长，你舍得呀！”

    村民们声浪高了起来，“那不是玉林将来娶媳妇儿用的钱嘛！”

    “我相信三宝！”

    老郑音儿重着，“六年后，这一千块会变成七千块或是更多，到时候，我直接雇小轿车给玉林娶媳妇儿！”

    顷刻之间，群众便有些沸腾，老郑在上河村的影响力在那摆着呢！

    他都出手了，一些人的表情立马就急切了！

    “我认养五十棵！”

    女声响起，喧闹的场面霎时安静——

    村民们很有默契的集体搜寻起声音的主人，没几秒，就见高霞面含微笑的扯着周启安的手走上石台，落落大方的对着马兴文交钱，“五百块，五十棵。”

    “！！！”

    不光村民们懵了，宁七都有些震惊！

    她没提前和高霞说过这事儿呀！

    在安子那，更没细聊过！

    那是……

    她想起奶奶和高霞聊天的那晚，肯定是奶奶唠了这些事。

    说者无意，听者有心了！

    高霞领完收据，冲着人群又笑了笑，“大家都认识我，知道我叫高霞，我也就不自我介绍了，这次认养五十棵人参，一来是感谢冯大姨家对我儿子的照顾，二来，我也是很看好人参前景，算是为我儿子投资，港城人很相信，种善因，得善果，就冲三宝家的这份善心，她家的种植园都会红红火火！”

    “哎呀，这真是……”

    村民的议论声再次四起，群众的心情有些复杂……

    画外音大家都听得明白，高霞明显在表达某种不满，暗示一些什么。

    可村民们也委屈，家务事怎么插手？

    家家都有难念的经呀！

    “姨，谢谢你。”

    宁七顾不得大家怎么想，钱是真金白银呀，她感激的说道，“安子，也谢谢你。”

    几天而已，周启安已经焕然一新了！

    除了球鞋没变，小西服都换了好几身儿。

    他对着三宝的眼，有些羞涩的牵了牵唇角，“三宝，我终于帮到你了。”

    这孩子……

    宁七笑着点头，“你放心吧，六年后，你肯定能拿到几倍的利润！”

    “……”

    周启安想说那不重要，他没想借此去得到什么，但这场合，不便出口，便跟着高霞下台了。

    视线微转时，他见到薛彩芳白着的脸，眼当即就冷了，似看陌生人一般，扯着高霞的手走到人群的另一端。

    “我姐那话就是说给你听的。”

    人群中的高满堂朝着薛彩芳咬牙，低声道，“你这倒霉老娘们儿，要是对我妈和外甥好点，至于像今天这样？”

    一分钱都捞不着？

    五百块呀，高霞眼睛都不眨的就拿了出来，家里那边只给出了三百块修房，跟这一比，他姐不就是打发要饭的？

    薛彩芳心里早憋屈上了，这些天她就差给高霞下跪作揖了，趁着高霞没走，每天都跟祖宗似的伺候，可高霞除了掏钱修房子，其余的话茬儿一点不松。

    眼瞅着周启安和婆婆就要进城享福了，她们一家三口只能在村里窝着。

    再加上村里人的白眼，薛彩芳难受的都要做病了。

    “我回家了！”

    高满堂闷头扔下一句便朝外面挤，“脸都跟你这娘们儿丢尽了……”

    “哎……”

    薛彩芳哭丧着脸，只能跟上他，开始叫屈，“你赖我呀，谁知道你姐还能绑上大款，好歹咱也养了赖子几年不是，没功劳也有苦劳，要没我给一口吃的赖子都得饿死，你姐就只会听那些村里人瞎说……”

    “你还赖子赖子！”

    走出人群，高满堂终于忍不住，一巴掌拍到薛彩芳脸上，“你他妈的才是赖子，你个薛赖子，要不是你扯后腿，我也能带着儿子去城里享福啦！！”

    “你敢打我？”

    薛彩芳瞪圆了眼，蹦起来薅住了他头发，“高满堂，你个窝囊废，就会跟我来本事，有这能耐怎么不朝你姐多要钱！还想进城？美得你！”

    “哎哎！松开！！”

    高满堂被她扯的生疼，龇牙咧嘴的和扭打在一起，“我真受够你这娘们儿了，看我今儿不打死你的！”

    “窝囊废，我也弄死你！！”

    薛彩芳死活不松手，俩人一路互殴的朝着家门方向走，互相指责，看着对方来气！

    身后几百米外，人群热闹喧腾，直到二人扭打的从村口消失，都没一个人转头朝他俩看上一眼！

    空气中似有了结界，圈住了一方盛况，也隔开一部分龃龉。

    石台子处，群众呼声火热，连续两人认养，人声越发鼎沸~

    “三宝，我认养三十棵，三百块！！”

    秦桂花紧随其后，她挤着人群上台，交完钱就冲向大家，“我相信三宝，就凭她让服装厂开业第一天就有订单的能力上看，跟着她肯定挣钱！！”

    嚯~！

    人群有些涌动，浪潮一般~

    上河村另一有影响力的碎嘴妇女小队长也出手了！

    宁七深吸了口气，又一个没想到！

    她其实蛮怕没人买账！

    安排的‘托’是早就定好认养的胡秋月！

    群众的积极性，总需要人带动嘛。

    SO~她提前跟胡秋月打了招呼，谁知道高霞争了榜眼，秦桂花抢了探花！

    待秦桂花交完钱，王二嫂又是一声怒吼，“我也认养三十棵，三百块！！”

    平地一声雷呀！

    村民们一个个都睁大眼，喔~~

    王二嫂和王老二一起上台，两口子交完钱就咔咔玩上成语接龙了！

    王老二道，“三宝从前啥样我们都知道，这段时间，她变化多大咱们更是一清二楚，能被龙王点化，就说明她是百年难遇，千古奇人，我们家出三百块，跟着三宝，定能发家致富，步步高升！”

    “我家老二就是我想说的话！”

    王二嫂道，“我另外加两句，三宝开会时常跟我们说，只要努力就会有明天，我也相信，跟着三宝，必然金黄腾达，一飞升天！”

    噗！

    宁七生忍！

    差点给她整没了！

    “哎~我也……我也……”

    胡秋月被人群挤着干着急，话都说不全了！

    得亏有胡庆山在旁边护着，不然宁七都怕给她挤出个好歹！

    “秋月姐，你……”

    宁七刚要点名让她上来，村民中呼声再起，“我认养十棵！一百块！！”

    知名群众刘老五！

    众人一怔，都看向他，“老五，你不攒钱娶媳妇儿啦！”

    “这是我今年卖粮的钱，反正也没姑娘跟我，都嫌弃我还有个老娘要养，倒不如把钱拿出来，只要钱能生钱了，我就不信娶不到好老婆！”

    刘老五喊得脸红脖子粗，“我相信三宝的人品，就冲她假领子没卖我，不骗人，我也跟着她干！！”

    别看只出了一百块！

    可是他的全部呀！

    宁七感动了，“五叔您放心，我保证您这一百块打底儿到您手六百块，另外，您在农闲时也可以到我们人参种植园工作，我给您按照城里工资标准，一个月，二十块！”

    刘老五激动的，这一百块……

    认得忒值！

    “俺也要认养！”

    另一个意料之外的人举手，居然是栓子娘！

    “俺认养二十棵！三宝这孩子好，我家栓子头一回吃到巧克力就是三宝给的，其实那天还是我儿子的生日，栓子以为那是我特意买给他的，其实我就是和三宝在村里遇到，她很大方的就给我抓了把……”

    栓子娘上台还挺动容，“我这人不会说啥，就冲三宝的敞亮劲儿，我也跟着她干！！”

    哎呦我……

    宁七真真意外收获。

    她当时只是无意的……

    嗨！

    为善不为其益，如草里冬瓜，自能暗长呀。

    栓子娘的这番话既朴实又感染人，牛爷爷在一片吵嚷声中硬挤上台，“我也认养二十棵，两百块！！”

    群众的积极性彻底激起！

    有人还记的刘老五那茬儿，喊着问，“三宝，我认养完回头能去种植园上班不？！”

    “能！”

    宁七痛快道，“凡是参与认养的，都可在农闲时进入我们种植园工作，名额有限，报名从速！”

    一听从速……

    火了！

    场面你就看吧！

    人挤着人往台上爬！

    还有一帮子着急忙慌的跑回家去取钱的！

    好在有郑队长帮忙维持秩序，胡秋月也忘了自己其实开始要当‘托’的，上台协助马兴文做起了会计助理！

    人虽多！

    却也能有条不紊。

    宁七站在台上，唇角不自觉的挂起一丝欣慰的笑，十年饮冰，难凉热血。

    小财靠勤，中财靠德，大财靠命！

    耳畔仿若有惊堂木‘啪’！的敲下——

    呔~！

    刀是什么样的刀？

    金丝大环刀！

    剑是什么样的剑？

    闭月羞光剑！

    人是什么样的人？

    飞檐走壁人！

    情是什么样的情？

    江湖真感情！

    重生呀！

    道德三皇五帝，功名夏后商周。

    青史几行名姓，北邙无数荒丘。

    前人田地后人收，说甚~龙争虎斗！

