    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票推荐票！）

    迷魂大法！

    苏乞年眼中浮现沉凝之色，这截取到的《魂经》第一段经文，与迷魂大法第一段文字相差无几，但在根本上的字句，却有了天差地别。

    迷魂大法第一句说“天之道，损有余而补不足，人之道，损不足以奉有余……”。

    而《魂经》开篇却道“天之道，损有余而补不足，诸天有法，天魂化身！”

    这种根本上的差别，注定了这魂经只适合于这一诸天百族中，连二师兄祁清也慎重告诫的魂族。

    如此一来，再看迷魂大法，显然是基于魂经的基础上经过改动，从而契合了人族血脉，或者说，抛弃了血脉之限，只是其字里行间的精义，更符合人族的道悟。

    魂经第一重，魂经第二重，魂经第三重……

    随着截取到的记忆片段越来越多，苏乞年与迷魂大法一一对应，已经可以肯定，真正的迷魂大法，恐怕真的没有后续的十三重境界，可能就是缺失了这魂经十五重后后续的经文作为参考，所以那位创法者，也只能留下铸魂有道，久视长生的畅想。

    魂经第十一重，魂经第十二重，魂经第十三重……魂经第十六重！

    终于，苏乞年截取到了一段完全陌生的经文，其中的种种精义，引得他沉寂已久的第十五重迷魂大法，开始了剧烈躁动，有了攀升而上，再次打开星窍，点亮星位的迹象，只是因为是独属于魂族的法，并不能立即修行，化成实质的精神修为。

    魂经第十七重，魂经第十八重，魂经第十九重……

    转眼间，一段接着一段的魂族根本法经文，被苏乞年截取，赫然延续到了第二十四重。

    轰！

    突兀的，就在苏乞年截取到魂经第二十五重的部分经文时，属于白袍青年的肉身轰然炸碎，四分五裂，暗金色血与骨飞溅。

    自缢？

    苏乞年挑眉，这魂族居然能在他时间之力禁锢之下崩碎肉身，进行自毁，他相信，此人绝对没有达到血肉重组的境地，想要重生绝无可能。

    只是可惜的是，魂经还有最后三重多的经文未曾得到。

    嗯？

    紧接着，苏乞年注意到，那四散溅落的血与骨，在落入土泥之后就消失不见，他眼中浮现一抹异色，而后不动声色地转身，继续朝着这片梧桐古林深处行去。

    哗啦啦！

    晶莹绚烂的梧桐叶无风自动，如神凰翎羽般的叶片流溢曦光，下一个瞬息之后，就腾起了浓浓的灰色雾霭，原本神圣威严的梧桐古林，像是一下化成了深渊之地。

    呜！

    下一刻，古林中有呜咽声响起，像是相隔了无尽岁月，动摇心神，撼动意志，宛如神魔在呓语，又像是在阐述什么，苏乞年竟从中捕捉到了断断续续的字句，只是这种语言太过古老了，根本不能分辨到底是在叙述什么。

    咻！咻！

    既而，苏乞年墨玉般的瞳孔映照出身后一株灰雾缭绕的梧桐木，宛如骤然间活了过来，几根枝条宛如灰色闪电，朝着他激射而至，那枝条上原本如神凰翎羽般的叶片，也化成灰黑色，更生出锯齿，乃至滴落下来枯黄色的粘液，将暗红色的土地消融，生出一个个深不见底的孔洞。

    呼！

    苏乞年霍地转身，他身不动，通体绽放无量光，像是一轮神日，在这古林中诞生，白金琉璃般的神圣光辉如潮汐一般，朝着四方汹涌而去。

    嗤啦！

    有白烟蒸腾，几道灰色闪电没入神圣潮汐，一下剧烈燃烧起来，光明琉璃火熊熊燃烧，那梧桐木竟发出凄厉的尖叫声，枝条比来时更快收回。

    然而，属于苏乞年的光明琉璃火岂是那么容易断绝的，任凭灰雾缭绕，也没有半点熄灭的迹象，甚至那梧桐木一身浓烈的灰色雾霭，也像是成了养分薪柴一般，令得那原本仅在枝条上燃烧的琉璃火，一下席卷了整株梧桐木。

    须臾之后，那一整株朝着苏乞年出手的梧桐木，就化成灰烬，苏乞年目光一动，看那灰烬中，赫然有一块如赤霞般，不过小指大小，缭绕淡淡金辉的碎铁片。

    再看四周，那一株株梧桐古木，皆如惊弓之鸟，对苏乞年如避蛇蝎，不用说出手了，甚至有几株轰隆一声拔地而起，粗大的根须虬结，像是生出了两条腿，开始……撒丫子狂奔。

    通灵古木？

    苏乞年蹙眉，有淡淡的灵性气息，却又不像是真的生灵，因为感受不到那种旺盛的生命气息，只有浓得几乎化不开的邪祟之气，也就是他，换做一般的圣者，乃至寻常绝顶圣者，在这里也多半要遭劫，只是那坚逾神兵的枝叶，以及堪比绝顶圣者的力道，就足以令圣境人物望而生畏。

    如此一来，那些阵道大师和大能，圣者的陨落，就可以解释了，不是圣人，在这里恐怕都举步维艰，很难走下去。

    伸手一抓，将那小指大的碎铁片摄入掌心，苏乞年挑眉，不是一般的重，只是这么大，在其看来，就至少需要圣境体魄，才可能拿得动。

    嗡！

    即刻，苏乞年发力，指间火星迸溅，而那碎铁片则毫发无损。

    不简单！

    苏乞年凝神，他倾尽全力，以他而今的肉身体魄，就算是圣人的本命神兵，也堪堪捏断了，这碎铁片居然毫发无损，甚至没能令其生出半点变形，乃至留下半分印记。

    以光明心映照，苏乞年隐约感到，这碎铁片中，似乎沉睡着某种古老的力量，但任凭他如何尝试，都无法激发。

    蓦地抬头，他盯上四方那一株株对他保持着无限警惕的梧桐古木。

    半盏茶后，方圆数里地化成了一片琉璃焦土，淡淡的神圣气息在大地之上弥漫，而数里之外邪祟之气汹涌，却无法突破进来，宛如化成了一方神圣净土。

    苏乞年立在这方净土的中央，粗布白袍如雪，点尘不沾，看掌心十数块碎铁片，像是拥有生命一般，随着临近，断口处竟交融，缔结成一体，最后化成了一枚婴儿拳头大的碎铁块。

    再次以光明心映照，苏乞年只感到其中沉睡着的那种古老的力量，变得明晰，且更强了，但依然一片死寂，根本不受激发，宛如一潭死水。

    摇摇头，将其收入先天光阴小世界中，并以光明道演化出一口神圣宝炉，将其纳入其中。

    片刻后，苏乞年迈步，走出这片琉璃焦土，而后，这片而今变得邪祟而阴暗的梧桐古林中，就出现了诡异的一幕，无数梧桐古木拔地而起，撒丫子狂奔，在躲避，苏乞年所过之处，赫然生出了一条坦途大道，一直延伸进入古林最深处。

    走过数十里地，终于来到最深处，苏乞年止步，看前方一座庞大的巢穴。

    无数如赤铜鎏金般的梧桐木，缭绕灰色雾霭，每一根都粗如立柱，交织缔结成一座巨大的鸟巢，或者该称之为……神凰巢。

    与四方梧桐古林纯粹的邪祟之气不同，这座神凰巢神圣与邪祟气息交织，竟像是形成了一种诡异的平衡，而在这神凰巢中，赫然有一座灰色的古山，或者说是……神凰卵！

    苏乞年登空而上，以他而今的心境阅历，也忍不住感叹，太大了，这枚如山岳一般的神凰卵，居然能有逾千丈高，只是那卵身像是石化了一般，更生有无数龟裂纹，除此之外，感受不到卵中蕴藏有丝毫生命迹象。

    死卵吗？

    无尽岁月过去，连神凰这种生灵的后代，也难以重现在世间，只能以这种方式黯然落幕？

    而若说这落巢之地的造化，恐怕也就在此，苏乞年能够感到，这颗神凰卵中，蕴藏有某种难言的气息，竟令得神庭世界中的战魂起身，滋生出无比渴望的念头。

    略一沉吟，苏乞年一步迈出，就出现在这神凰卵之巅，他一只脚凌空踏落而下。

    哐！

    像是落在了一块巨大的神铁锭上，这看似石化的神凰卵，坚固得超乎想象。

    但再坚固毕竟也过去了漫长的时月，苏乞年足下发光，动用了极尽体魄之力。

    咔嚓！

    一道巨大的裂痕在巅峰之上衍生，而后密密麻麻的裂纹滋生，交织缔结，最后砰地一声，苏乞年脚下，能有百丈方圆的一块神卵石壳破碎，有赤霞氤氲，神圣气息不是很浓烈，却纯净得超乎想象，在苏乞年感来，这种纯净的神圣气息，恐怕也只有远古天龙才能够与之媲美，乃至略胜一筹。

    就在这时，神凰巢四方，暗红色土泥中，无数暗金色流光升空，无声无息，像是无数道神电，一下顺着破碎的石壳落入神凰卵中。

    苏乞年平静看眼前这一幕，没有露出半分惊色，既而，神凰卵中，神圣气息喷薄，赤霞潋滟，像是有什么复苏了，一股不是很强，却像是无处不在的精神意志冉冉升起。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票推荐票！）