    鬼妆男看着昊龙那对自己有些厌恶的眼神，心中很是兴奋，就像是一个具有自虐症的混蛋，你不打他他就不舒服

    “看什么看！下一个就是你了”鬼妆男哈哈大笑着，自己的战斗型摩托对上昊龙的杂牌拼装车，他还是很有把握一击必杀的

    四轮战斗型摩托轰鸣着就向昊龙撞来，昊龙挑了下眉毛一踩刹车，四轮摩托向前撞去，昊龙已经距离四轮车四五米了然后再次加速，昊龙伸脚勾住了四轮车的后面，让他托着自己走四轮车的后面没有那种尖刺，也给了昊龙一个干掉他的机会

    周围的车辆已经很少了，大多是害怕这鬼妆男的战斗摩托而远远的避开就算得不到那辆哈雷也不能把命丢在这里啊

    “混蛋！有本事靠过来！”鬼妆男看着后面的昊龙破口大骂道同时车子来回的摇晃着，计划将昊龙给甩开

    昊龙哪里有那么容易被甩开呢，一只右脚勾的牢牢的，自己也跟着来回的摇晃着，稳当的很哪昊龙一直这么勾着他也不是办法啊，不做点冒险的事情根本就没有机会搞定他昊龙感受着现在的速度，在心中开始默默的计算着，因为接下来，他将做一个只有在好莱坞大片中才会有的冒险动作

    昊龙收回了右脚，将摩托车稳稳的固定住，保持现在的速度笔直的在公路上行驶着现在的这断路是笔直的，也是给昊龙的一个大大的机会

    鬼妆男看着昊龙又来到了自己的身边，嘴角不仅挂起残忍的笑但是接下来他就笑不出来了只见昊龙缓缓的站在摩托上，弯着腰，然后慢慢的直起身来这是个高难度动作啊，如果摩托有一丝不稳定的话，昊龙定然会被摔下去

    接着，昊龙纵身一跳，鬼妆男就瞪大了眼睛看着昊龙跳在自己的车上

    “哦，天哪！他还是人嘛！”

    “这种动作也敢做，他还想不想活了？”

    后面的参赛者你一言我一句的说着，评论者昊龙大胆惊险的动作

    鬼妆男的摩托是四轮的稳定性极好，昊龙跳上去之后也只是剧烈的摇晃了一下昊龙坐在他的后座上，一手扭住了鬼妆男的一条胳膊毫不含糊，咯嘣一声响，接着就是鬼妆男凄厉的惨叫鬼妆男吃痛啊，另一只手就松开了车把，四轮车一时间没有人操纵，便宜了方向，就要撞到山壁上去

    昊龙眼疾手快，中间隔着鬼妆男一手抓住了车把，重新控制着方向鬼妆男这时候还在车上呢，怎么会由昊龙这般胡来呢就和昊龙在车上开打了，咬着牙顶着剧痛没有被废的右手一肘子向后撞去，正好撞在昊龙的肋下昊龙闷哼一声，抓车把的右手收回来抓住鬼妆男的右手，两手合力一扭，鬼妆男的右手也低垂了下来

    “啊！你他妈的不得好死！”鬼妆男仔车上大吼了起来，身子开始拼命的摇晃着不让昊龙有抓住车把的机会

    后面的参赛者看着前面的两辆车，一辆是无人驾驶而笔直前行的摩托，另一辆是因为两个人在打斗而左摇右晃的四轮为了自己的安全着想，没有人冲上去那摇摇晃晃的四轮车说不定什么时候就撞在了自己的车上

    话说昊龙的摩托，现在没有人来驾驶，笔直的在公路上行着呢和鬼妆男的四轮相差不过两米昊龙更是竭尽全力控制摩托不让他撞上去，现在没有人驾驶啊，稍微有个碰撞，那摩托就非倒不可了

    “娘的！”昊龙一拳打在了鬼妆男的后背上，让他安分点可是鬼妆男很是不识好歹，昊龙只有将他一把推下

    “啊！”鬼妆男大叫一声，身子已经从摩托上跌落由于车身两旁都是一排排尖刺，鬼妆男衣服上又有很多的金属链条不小心就挂在了上面一路上就被昊龙给托着鬼妆男在地上被拖的是哇哇的大叫，甚至可以见一股淡淡的青烟不多时，衣服就已经被磨烂，皮肉都被磨的惨不忍睹，地上是一条笔直的血痕

    昊龙没有心想真的干掉他，但是见他这副惨样，心中也是不忍将摩托减速，然后等和自己的摩托平行之后，昊龙一转方向，四轮车带着鬼妆男就像山壁上撞去，好在昊龙已经减速了，所以撞得并不是太猛鬼妆男应该也能捡回一条命

    在转方向的瞬间，昊龙就已经从四轮车上跳回了自己的车上摩托剧烈的摇晃了一下，就被昊龙给调整好了

    “哇塞！他好帅啊！”一个骑着摩托的太妹说道

    对于后面的一切，方太也从反光镜之中看到了，不禁在心中佩服昊龙的胆大但是前面的几辆汽车仍然挡在前面呢

    昊龙马上就追住了方太，“怎么了，等我啊，还没有超过这该死的汽车！”

    “哼哼”方太轻笑一声，马上就追过了笔直路线马上就要结束了，下面的就是一个弯道了，上次昊龙也跑过也正是在这个弯道上救下了任雪琪

    那就是号称死亡地带的“v”型弯道在三辆汽车不可能依旧是一排的走v型弯道，必定会是一辆一辆的走果然不出所料，三辆车已经慢慢的排成了竖直的一排，开始走v字型弯道

    方太所谓的机会就是在这里了，虽然仅容一辆车通过，但是那指的是汽车旁边还是留着空地的，刚好容的下一辆摩托通过方太等这个机会已经很久了，跑在昊龙前面的方太猛然加速，贴着最后的一辆汽车就通过了v字型弯道然后趁着三辆车还没有排成横排的时候，就超了他们

    “娘的！”昊龙在心底暗骂一声，这么好的机会被方太太给占用了不过方太的技术真的是非常不错的，要知道，v字型弯道下面可是山谷啊不小心掉到下面就真的粉身碎骨了但是方太有这个胆量，更是因为他对自己驾驶技术的信心

    在死亡地带的时候，又有几辆摩托车不小心葬身那里，甚至可以听见摩托在摔下山谷之后的爆炸声

    通过死亡地带的时候，还存在的摩托只有不足五十辆了昊龙现在的位置就在前十五，方太超过了那挡成一排的汽车，已经挤进前十了

    前十，在前十中，可以说有至少五个都是对方的人希望不会出现什么意外，要是被五辆车一起围攻，那么方太就危险了

    经过v字型弯道之后，进入了新的公路同样的是笔直的，这段路是最安全的路了两边都是山壁，没有山谷，悬崖

    现在比赛时间已经有二十来分钟了，昊龙钥匙在不找机会超过去，那就没有什么希望得到自己心仪的哈雷了

    于是昊龙就瞄上了一处小斜坡，大概就是三十度左右的小斜坡昊龙立马加速，冲向路边的小斜坡“嗡嗡”的声音响起，这是昊龙摩托车的最大马力，摩托经过小斜坡之后，就腾空而起了离地面至少有两米

    “嘭”的一声，昊龙的摩托重重的落在了前面的汽车之上，被昊龙的重型机车一砸，就像是打桩机一般，汽车车窗上的玻璃全部应声而碎昊龙从他们车顶上就过去了，昊龙仰着摩托，同地面成六十度左右的角在庆贺着自己的胜利，太有冲击性了，比方太的帅多了！

    “竟然砸了我的爱车！”在汽车中的一个人额头上都冒着血，看着面前的兴高采烈的昊龙就气不打一处来双手紧紧的握着方向盘，猛踩油门就要撞向昊龙

    我们的龙哥有那么菜吗？骑着摩托左摇右晃的，似乎在戏耍着后面发狂的汽车

    “这个小混蛋！又冲动了！你快给我回来，把空位子给堵上！”另一辆汽车的车窗上探出了一个人的脑袋，对着发狂的汽车就开支吼叫

    不错，因为那辆汽车的发狂，本来三辆汽车堵住的公路，现在只剩着两辆了，后面的参赛者哪里会放过这么好的一个机会因为这三辆汽车挡在前面，都憋了一肚子火了，现在有了空缺，都加大了速度冲了上去

    其中一辆黄色赛车中，里面的人看着后面冲上来的摩托，心中有着一丝不妙赛车场上千变万化，说不定谁是冠军呢他们的任务就是挡在前面

    “哧”的一声，那辆黄色的汽车猛然一个横打，车子横在公路中央后面加速冲来的几十辆摩托就像是一窝蜂嗡嗡的鸣叫着不少车辆都来不及刹车，“嘭嘭”的撞在了那辆黄色的汽车上，不少人都被掀飞了同时，那辆黄色的汽车也被撞得变了形，尤其这车门那里，驾驶人就在驾驶位上坐着呢门都被撞得变形了，那倒霉的人的腿也被卡在了里面一时间动弹不得，这辆车已经没有办法驾驶了

    “喔喔！耶！”不少冲过来的人都在兴奋的吼叫着，同时一些暴力分子已经瞄上了另一辆蓝色的汽车

    “哐啷！”一个骑着摩托的暴力分子从摩托上抽出钢管砸碎了车窗玻璃一时间，那辆蓝色的汽车已经被摩托给围住了，“乒乒乓乓”的声音不断响起，只是一会的时间，车盖已经被砸的变了形状

    “让开，让我来！”不知道是那个猛人喊了一声，口中已经多了一个二指粗细的爆竹，拿出防风打火机一点，爆竹就呲呲的响了起来，一道优美的弧线之后，爆竹已经落进了车窗内

    先是“嘭”的一声，然后就是一声惨叫，肯定是被炸到了呗

