    在很久很久以前，中州国度的网络世界中，曾诞生了一个非常有趣好玩的塔防游戏。

    一根红色萝卜与怪物们的战争。

    塔防武器组成防线，绞杀所有想要吞噬萝卜的怪物，如果各式武器布置的毫无弱点，那么无论来多少怪物，最终结果只会慢慢被磨死。

    眼下，白良就像那根红色萝卜位于江畔大后方，前方则是由坦克，装甲车，机枪手，狙击手，火焰喷射兵，反装甲地雷等现代化武器组成的甬道防线。

    而虎狼军团和天鹰军团则全部后撤，布置在现代化军团后方，紧紧挨着白良，充当最后一道血肉防线。

    “让你尝尝牛角的滋味！”

    在铺天盖地的枪林弹雨中。

    蛮兽们纷纷涌向白良。

    可基本上死的死，伤的伤，很少能够穿越火线抵达兽化军团这道血肉防线。

    偶然有几头蛮兽伤痕累累冲进最后血肉防线时，就会有十几头披着合金装甲的巨大公牛轰隆隆地冲出。

    公牛们，也是兽化战士！

    每一位，都肌肉爆炸到令人流口水。

    “尝尝牛角的滋味！”

    公牛战士们的牛角，都装备上了一米长的合金刺刀，战士们牛蹄乱蹬，疯狂前冲，霎那间那根根要兽命的刺刀牛角，便扎死了所有来犯蛮兽。

    “吼！”

    “吼！”

    “哞！”

    公牛战士们如战神般坚不可摧。

    一头头蛮兽倒在了他们面前。

    而前方现代化军团的甬道防线上，蛮兽的尸体已经堆积得让地面高度平添数米！

    空气中，大量蛮兽灵气飘散。

    白良伸出所有柳枝，疯狂吸收着蛮兽死去的灵气。

    这里的蛮兽可都是大家伙。

    数量还贼多。

    之前吞噬的那些蚊子牛羊，跟眼前这如海般的蛮兽灵气相比，那就是万牛一毛。

    海量经验，正在被白良疯狂吸收！

    同时，很多天赋好的变异战士，其身体本能也都在飞速吸收灵气，很多战士都是打着打着就开始进化，朝更高阶变异。

    白良吸收着吸收着，猛然发现自己竟然不知不觉间已经抵达四阶自由期大圆满，身体的每一个植物细胞，都被充盈的灵气填满。

    “不行，这时候不能进阶五阶！”

    “五阶是狂战期，踏入五阶有太长时间真空期了，得等这场仗打完了再说。”

    白良有些心疼，他甚至能看到空气里的灵气因为数量太多而变得肉眼可见，这都是海量经验啊。

    但他体内灵气已经饱和。

    再想疯狂吸收，只能进阶五阶。

    但进阶有真空期啊，每次进阶都必须保证周边安全，就像蛇蜕皮一样，会进入最虚弱的状态，稍有不慎就会命丧黄泉。

    要是进阶没有真空期，白良敢保证，只是这一场仗就能催生自己抵达七八阶，再疯狂点，九十阶都有可能！

    “哎，看到见却吃不着，这难道不是最痛苦的事情吗？”白良望着漫天灵气，内心重重叹了口气。

    没办法，那就让战士们去吸收吧。

    自己吸收不下了，这里的变异战士可是成千上万，只要活到最后，最起码人人提高一阶到两阶！

    ……

    全球无数人观看着这场盛世战争。

    中州长江畔如史诗般恢宏的战场画面，深深震撼着每一个观看者的心神。

    “这就是……中州的力量吗？”

    “之前谁说中州肯定会被这三个百万数量级蛮兽狂潮覆灭？现在人家中州搁那玩塔防都把蛮兽防住了，就问打脸不？”

    “我变异成老鹰了，我也想参军作战，可惜我们国家的空军太少，连一百只老鹰军团都凑不齐，唉。”

    全球各地的人们都在惊叹中州的新型作战方式，惊讶荧幕那边的中州变异战士们的勇猛。

    可忽然，大家都发现了白良的存在。

    一颗柳树，在战场上如妖魔般作战！

    “之前我们都在关注谁变成了啥动物，可我们从未关注过，有谁变成了植物……”

    “这么说的话，对啊！你们发现没有，现在能上战场的都是动物战士，却没什么植物战士。”

    “楼上的日吧欻国安静，植物战士？你家植物战士能端枪上战场啊？”

    “日吧欻国的人要笑死我土拨鼠李四了，植物战士这四个字在一起合理吗？不合理，植物怎么能当战士呢？不能，所以说……”

    “那你们说，中州那颗柳树怎么能上战场！”

    一瞬间，大家伙纷纷安静了。

    所有人盯着屏幕里的白良，苦思不得其解，是啊，这颗柳树凭什么上战场？难道这也是个人变异的玩意？

    “目前看不出这颗柳树的作用啊。”

    “只看到所有中州变异战士貌似在围着它打。”

    “哎！中州玩的这个塔防，其目的地不就是柳树吗？关键是对面的蛮兽也都在乖乖按着甬道走，这不对劲啊，蛮兽都是横冲直撞的，难道这个柳树诱饵，真的有蛮兽无法抗拒的诱惑力？”

    大家伙都在七嘴八舌讨论着白良。

    忽然，东瀛国的人说出极为刺耳的话：“中州既然会这种有效阻抗蛮兽的类似塔防的方法，为什么不提前告知全世界？”

    “亏我之前还觉得中州大公无私，现在看来，人性真经不起试探，这不，中州的底牌又漏出来了。”

    听到这话，很多支持中州的人立马不满。

    有些国际黑客，更是开始顺着网线找这个东瀛人，我们虽然变异了，但我们还有手还有脑子，找出你这么个小瘪三真不是个事。

    “哈哈哈，找到了！”

    “我当是什么牛马呢。”

    “原来是个热带巨型臭虫啊。”

    “快看他上蹦下跳敲键盘的样子，真像个小丑。”

    国际黑客将监控视频发了出来。

    诋毁中州的是东瀛一个二十公分长的巨型臭虫，居住在满是外卖盒的小房间里，这么一个键盘侠，想必变异前也是个死肥宅。

    大家伙纷纷嘲讽东瀛臭虫。

    也引得其余东瀛人愤愤敲键盘。

    “反正我们东瀛都发布通知了，国内没有蛮兽窝点！”

    “就是，我们就算变成臭虫又怎么样？反正我们又不用面对蛮兽，变成臭虫也无所谓。”

