    而与此同时的蓝星。

    方罗已经开始剪辑下一个视频了，别墅周围风平浪静，仍然是高楼大厦，仿佛之前的破坏就是一场梦！

    将脑海中的画面剪辑出来，配上BGM，少量旁白介绍！

    “不愧是你们啊，超级赛亚人！”方罗摸了摸浓密的头发，仅仅是提取记忆片段就被这热血的战斗搞得一身鸡皮疙瘩！

    恐怖的战斗力和表现力，在感官上面已经算是堪称完美了！

    “嗯，这个视频播完下一个板块应该就能开启…嗯…盘点什么呢…”

    “诸天最强熊孩子盘点？”

    “无视理论和逻辑搞笑人物盘点？”

    “万界创世之神盘点？”

    “盘点诸天至高神？”

    “盘点最强神龙？”

    “盘点诸天概念类物品？”

    方罗挠了挠头，算了到时候抽签吧！

    我命由天不由我！这种选择困难的问题还是交给命运吧！

    在设定好发放时间之后，方罗轻车熟路的打开电脑，拿起旁边的肥宅快乐水就吨吨吨灌了一肚子。

    零食自然也少不了，反正现在也胖不了了可劲造！

    …………

    世上无岁月，一晃已一日。

    又到了第二天的早晨，在诸天次元众人依旧过着平凡又刺激的生活的时候…

    那个消失了一天一夜的屏幕又一次的出现在了他们眼前！

    有了前几次的经验心中自然没有多少惊讶了，但是欢喜期待紧张又刺激，果不其然的充实着所有人的内心！

    哪怕是高高在上的比鲁斯这种人！

    如此稀奇的东西，无数年也不曾见过既然无法反抗，倒不如好好享受！

    “维斯！把昨天上供的美食拿来！”这一次比鲁斯没有选择进入沉浸式体验，沉浸式体验虽好但是没有办法满足口舌之欲！！

    这对于比鲁斯而言是无法接受的！

    而此时还没有碰到卡卡罗特等人的比鲁斯，自然没有被地球的美食所感化！

    他依然是那个喜怒无常的破坏神，为了一份美食摧毁一颗星球！

    当然了，他摧毁的都是充满着绝望的星球，并不会肆意破坏。

    “哼！如果这一次的视频不好看！我就去找到作者，摧毁了他的星球！”比鲁斯咬了一口不知道是什么的肉。

    而一旁的维斯非常绅士的说道：“比鲁斯大人，我想您要失望…”

    说到这里维斯眼底露出了一抹难言的情绪，在比鲁斯疑惑的眼神下。

    “父亲也找不到视频会出现的原因，更恐怖的是就连全王也看到了视频，之前更是被强行拉进了沉浸式体验中！”

    比鲁斯闻言浑身力量瞬间失控，身处的宫殿几乎瞬间被抹平！

    “全全全全全王？！也也…”看到维斯点动的头颅，比鲁斯就仿佛傻掉了一般站在原地一动不动！

    维斯摇了摇头，比鲁斯大人什么都好就是有些沉不住气，随后拿起手中权杖在虚空中轻轻一点，虚空顿时荡起了涟漪！

    本来已经被抹平掉的半颗星球此时就仿佛时间回溯一般重新出现了宫殿！

    “比鲁斯大人”

    “嗯…”

    此时所惊讶的不只是比鲁斯，正在地球上刚打败了比克不久的孙悟空，已经十分期待的搬着小板凳腿上坐着孙悟饭等待着视频了！

    “悟空！悟饭还这么小就让他看这么血腥暴力的东西！你到底会不会带孩子？”琪琪手里拿着平底锅一脸怒火。

    “琪琪！看强者战斗是非常有好处的！”孙悟空面带笑容对着琪琪解释道！

    而怀中年纪还小的悟饭眨了眨眼睛似乎不明白为什么父母会争吵！

    “再说了，琪琪！这些视频直接出现在眼里挡都挡不掉的！”孙悟空忽然想到了这些连忙说道。

    琪琪闻言顿时哑了口，确实，视频出现之后，无论是闭上眼睛还是怎么样都依然会看到！

    “真的是！为什么就不能发放一些有用的书籍知识呢？”琪琪有些沮丧：“明明，悟饭长大之后要成为学者的”

    “哈哈哈哈”孙悟空顿时大笑了起来，看到爸爸的笑容怀里的小悟饭也嘿嘿嘿的笑了起来！

    刹那间这么一看，一家三口，其乐融融！

    当然，除了琪琪手中的平底锅已经落到了孙悟空头上！

    “啊哇，好痛啊琪琪！”

    虽然没什么感觉但是悟空还是装模作样的揉起了脑袋。

    …………

    与此同时海贼世界也停止了大暴动，几乎是心有灵犀一般的观看起了视频！

    相比于视频中的内容以及有可能上榜的几率，暴乱什么时候都可以！造反啥时候都行！

    灵笼世界。

    此时的他们可没有观看视频的心思！

    数个视频下来产生的情绪波动，可怕的信息素已经无法再遮掩了！

    马克望着地面上无边无际的噬极兽已经不知道说什么了，就连视频即将播放他也无暇再分神！

    “马克队长！”

    猎荒者小队很快就找到了马克，每个人的神色都紧张到了极点！

    “大家都知道我们的任务了？”

    众人点了点头眼神中少不了恐惧，但更多的都是所谓的责任！

    “伙计们，希望我们能活着回来将视频看完吧！”

    …………

    英雄联盟宇宙。

    祖安！

    潮湿阴暗的地下，散发着恶臭！

    而此时就在祖安的某个角落，一个莫西干发型的少年浑身脏兮兮的，正在摆弄一颗水晶！

    这颗水晶是他之前从垃圾堆捡来的，其中意外的蕴含着强大的能量！

    作为自学成才的艾克很快就找到了这颗水晶的正确用法！结合之前出现过的神明，以及那诡异莫测的时间！

    眼前的水晶艾克有80%的把握将它变成一件可以穿梭时间的物品！！

    这就是神童的自信！

    而眼前视频再次开始，艾克也只好将手中的工作放下。

    “会是什么？金克丝今天怎么没来？”

    眼前的屏幕逐渐发亮，入眼就是一个豪华到极致的大厅！以及望不到头的美食！各种稀奇的珍材都是艾可不曾见过的！

    只见画面中一个带着王冠的野猪人十分殷勤的将手中一盘，巨大的鱼放到了桌子上。

    “比鲁斯大人！请品尝…这是本星球一流厨师精心烹饪而成！美味无比的佳肴！”

    画面微微转动，只见主位上坐着一个奇怪的身影，看不清面容和身体。

    “哦？是吗？”

