    黑！

    太黑了！

    占股百分之六十，半个制药工厂都是林家的了。

    这个价格，倒是让林恒三人相当满意。

    周萧用眼角的余光扫了三人一眼，平静道：“百分之六十，不是一个小数目。”

    林玉良点头，道：“但在整个江阳省，能这么帮到你的可不多。”

    周萧笑着点头，喝了一口茶，抿抿嘴道：“不知道各位知不知道江城凤洋县的茶山，前段时间，我去了一趟。”

    “尝过，但味道不怎么样。”林玉良说了句。

    这个时候，也就他会搭这么一句话了，因为没人知道周萧为什么会突然说出这么一句话。

    “我从凤洋县返回的第二天，我那个干姐姐童沁，就打了电话过来，询问了我茶叶的事情，看起来，她似乎对这件事情非常有兴趣。”周萧又喝了一口茶。

    可这话落在林恒几人的耳中，就跟地狱魔音差不多。

    林玉良的脸色却没什么变化，淡笑着问道：“我记得绿意好像从来都没有做过茶叶生意吧？”

    周萧笑道：“绿意也从没有做过医药，现在不也开始了，事在人为嘛，再说了，康老现在就在江州，如果他有空的话，我还打算带他去看看了。”

    一个周萧还不够，再加上一个康老。

    去做茶叶？

    不说赚得盆满钵满了，反正是绝对赔不了的。

    但周萧突然提起这个是什么意思？

    林玉良暗暗看向叶瑞，看他满脸欣赏地看着周萧，略带崇拜的目光毫不犹豫地展示着。

    能让这么一个公子哥如此去佩服这么一个泥腿子，要不是亲眼所见，林玉良真怀疑自己的眼睛是不是瞎了。

    但也让林玉良想明白了。

    林家现在是谋发展，要从固有的圈子里跳出来，而不是在这种时候还计较蝇头小利的得失。

    “这两天，我了解了一下茂林集团在江阳省内的具体情况。老实说，我并不看好贵集团的未来，如果只是偏居一隅，这倒是什么也不用担心，但现在市场饱和度日趋完美，贵集团近一年的收益应该不太可观吧？和我们绿意合作，可以说是茂林集团在打一场翻身仗，这场翻身仗要怎么打，不是看我，是在看你们几位。”周萧扫视众人，眼神微微深沉，似乎对眼下要谈的生意根本无所谓。

    周萧和林玉良是朋友，林玉良对周萧也心存感激，但是在家族生意面前，这些情绪都得放进去。

    林恒抓着茶杯的手突然一紧。

    光顾着关注叶瑞了，完全忘了还有周萧这么一号人物在场。

    他能凭一己之力除掉周萧，就这份本事，在江州立足已经足够了，没有人能再拿他怎么办。

    虽说比不了叶瑞这种家底殷实的公子哥，但光脚的不怕穿鞋的，这类人要是疯狂起来，也是相当可怕的。

    林远是最耐不住性子的，直言道：“那你说，多少合适？”

    周萧笑道：“绿意制药工厂落于江城，我方占股百分之七十，你方占股百分之三十，至于这百分之三十打算怎么分配，就看你们自己的了。”

    林远目光一冷，冷声道：“你的胃口，未免也太大了。”

    周萧道：“要不然，请林先生去研究一个抗癌特效药出来，只要林先生能研究出来，不用说百分之六十了，贵集团占百分之九十都没问题，各位别忘了，技术才是立身之根本，就算没有林家搭线，一年两年，甚至是五年十年之后，抗癌特效药肯定能够上市，你说到时候，后悔的是谁呢？”

    林远彻底没了话语权。

    他本来也没有。

    这件事情是周萧和林玉良最后拍板的，他最多就是茂林集团旗下掌管某一个部门的，还决定不了这么重要的事情。

    客厅里沉默了下来。

    沉默了半分钟。

    “绿意制药工厂的建设项目，我希望可以由我们茂林集团负责。”林玉良做了决定，“如果可以满足这个条件的话，就不用再商量了。”

    “当然可以，在房地产方面，我们绿意公司可是一窍不通的，有茂林集团负责自然是最合适的。”周萧说到这里，放下了茶杯。

    “那就按你说的来。”林玉良微笑道。

    周萧回报以微笑。

    林玉良一家人亲自将周萧和叶瑞送到门口，眼睁睁看着他们上了一辆出租车，脸上的表情有些滑稽。

    看他们走远，林玉良才问道：“姐，这个叶瑞，是什么来头？”

    “叶灿的孙子。”

    “……”

    “你自己想想，能在燕京那种大环境下深有所得的人，还不经商，那还能做什么？”林瑞红哼了一声，“也算他运气好，换成是其他人啊，马景明真不带搭理的，不过这个叶瑞应该不会在江州待多久，叶家祖训，就算到了他这一辈儿，也是不能避免的。”

    “那他为什么还会帮周萧？”

    “这谁说得准呢，虽说现在很多人都对周萧的神医身份半信半疑，可叶家老爷子年龄大了，保不齐身上就有个什么毛病，在这种时候，肯定就是死马当活马医了。”

    车里。

    周萧笑问道：“对林玉良这个人，看法如何？”

    “还不错，看得出来，他一来是惦念和你之间的关系，二来也是不想让自己吃亏，如此矛盾之下，才有了这样的结果。这个人，可以结交。”叶瑞微微点头道。

    “那个陈灏，给我的感觉很不舒服。”周萧又说。

    “他和你根本不是一路人，他这种人是什么事情能赚到钱就做什么事情，没有底线，没有格局，注定只能偏居一隅。不过，他和林瑞红的感情相当好，谈合作的时候，居然还能给他一个位置，让我有些出乎意料。”叶瑞摸着下巴，似乎是在思考什么。

    周萧没打断他的思考，暂不说话了。

    过了一会儿，才听叶瑞说道：“制药工厂的建设也要派可靠的人去。”

    “你是怀疑茂林集团的人会在这中间吃回扣？”

    “回扣是肯定会吃的，关键看他们怎么吃，如果是偷工减料……要知道，我们建设的不是普通工厂，是制药工厂，出现任何一个纰漏，都是致命的！”

    周萧点头。

