    进化。

    这是一个无论对宝可梦，还是对训练家来讲，都无比神圣的词汇。

    绝大多数人之所以会迷恋上宝可梦，就是因为宝可梦这种神奇的生物，拥有着可以改变自身命运的方法！

    而现如今，在这样一个光明正大的场合里，伊布竟然向在场的众人展示了这神秘又神圣的进化！

    这一刻……

    在场的观众们瞬间沸腾了！

    “我的天啊, 那道光，就是传说中的进化之光吗？”

    “真是太神奇了！”

    哪怕还没有成为训练家，但能够做到观众席的位置上的，绝大多数都是对宝可梦痴迷之人，对于【进化】一词绝不陌生。

    可再多的了解，那也不过是纸上谈兵。

    当看到伊布的身上冒出进化之光的画面时，这些人的大脑还是瞬间卡顿了一下。

    而在太阳伊布的身姿展现出来的那一刻, 这群人更是像发疯了一般，疯狂地给罗宾点赞、送礼物！！！

    进化！

    他们竟然亲眼看到了宝可梦的进化！

    “天啊, 原来报纸上说的都是真的！”

    “传说中，进化能够改变宝可梦形态，并让宝可梦变得更加的强大！”

    “真可惜啊，要是能早一些时间进化，说不定罗宾小姐就不用认输了……”

    一众观众激动地站起身来。

    人群中的报社记者们更是拿起摄像机，对着罗宾与太阳伊布疯狂地拍起照片。

    进化的现场照片……

    这绝对会成为明天各大报纸上的头条新闻！

    ……

    而在众人欢愉的角落中。

    “进化啊……”

    感受着周围人群们的疯狂情绪，艾斯悄然一笑，将后背贴在座位上，感慨道：

    “可惜喷火龙已经是最终形态，没有办法再继续进化了啊。”

    因为VIP等级一直没有得到提升，所以现在的艾斯还并不知道喷火龙的mega进化。

    倒是一旁的卡普，陡然咧嘴一笑，调侃起自家的孙子：

    “什么？你居然没有看过进化之光？”

    “那还真是可惜了啊。老夫我啊，可是亲眼看着腕力小子进化成豪力的。”

    说话间，卡普陡然掏出一颗精灵球，在对着观众席旁的空位一指。

    一只体态壮硕、宛如人形的宝可梦瞬间出现在了座位上。

    只是与普通的豪力不同，这只豪力的身上竟然披着一件海军的正义大麾。

    而在那肩辉之上, 赫然紧扣着一对海军上校的肩章。

    “哈！”

    出场后, 豪力完全不像是其他宝可梦那般或咆哮、或高吟地彰显自己的实力。

    从精灵球中出现的豪力，就那样安静地站在那里，向艾斯打着招呼。

    如果不是艾斯亲眼看到它是从精灵球中出现的……

    就这海军正统的打扮，这比卡普还要沉稳的身姿。

    艾斯说不定都会把它当成吃了动物系恶魔果实的人类。

    看到豪力挥舞着那肌肉爆起、安全感十足的手臂，向自己打着招呼，他也是连忙挥手回应着：

    “嗨！”

    看着眼前的豪力，艾斯的眼眸越发地明亮，就像是看到宝藏的海贼一般。

    “这就是老头子你的宝可梦吗？看起来还真是精神啊！”他夸赞着说道。

    “哼哼~”

    一旁的卡普十分享用艾斯的零用敬重，他立刻翘起鼻子轻哼两声，旋即骄傲道：

    “没错！这就是老夫从次元商人大人那边获得的宝可梦。”

    “当然了！现在的豪力可不知是一只普通的宝可梦……”

    “它同时还是本届海军训练营的第一名优等毕业生！”

    “也是海军历史上，唯一一个在一个月之内学会海军六式的超级天才！！！”

    “优等毕业生？海军六式？”

    艾斯表情一滞。

    出海这么久了，他也是在伟大航路遇到了不少次海军的战舰，很清楚卡普口中的海军六式是多么厉害的招式。

    可正是因此，他才会露出如此惊诧的神情。

    宝可梦，竟然还能学习人类的招式！？

    这可是他以前从未设想过的道路！

    仿佛明白了什么的艾斯陡然一愣，旋即他慢慢露出惊诧的笑容。

    “那还真是厉害啊！”

    “不过，你果然还是和以前一样喜欢乱来啊，老头子！”

    “还好我已经出海，算是躲过一劫了啊！”

    “听听，这说的是人话吗！？”

    卡普长叹一声。

    “哪有孙子会这么跟爷爷说话，老夫我很伤心啊！”

    “切……你看你哪点像一个爷爷了！”

    艾斯不满地嘟囔了一声。

    不过长大之后，他已经想通的许多的事情，所以并没有在这上边多做口舌。

    反而是像下战帖一般，扣着头顶的遮阳帽，露出漆黑的眸瞳看向卡普。

    “不过，这么多年以来，的确是谢谢你了，老头子！”

    “……”

    卡普神色一滞，难以隐藏的笑容从嘴角慢慢露出。

    然后他立刻正色起来，装作一副毫不在乎的模样，再次调侃艾斯道：

    “说这些乱七八糟的有什么用！”

    “怎么样，要不要趁现在的豪力等级还打不如你的喷火龙，赶紧和老夫来一场对战？”

    “等过段时间，你们可就没有机会了！”

    嗯？怎么还cue到我身上了？

    一旁的喷火龙听闻此言，瞬间向卡普投来不满的敌意目光。

    可迫于卡普的强大，它最终还是收拾了自己的火爆脾气，就当没听见一般，继续看着竞技场中的太阳伊布，不敢奈何丝毫。

    没办法，人在屋檐下，不得不低头啊！

    喷火龙已经暗暗地下定了决心：

    回去之后的体能训练计划，再加练一倍！！！

    三十年河东、三十年河西，莫欺少龙穷！

    哼╭(╯^╰)╮！

    正当喷火龙思虑着自己的白痴训练家会不会头脑一热，答应卡普的挑衅时……

    艾斯却是突然说道：“还是算了吧！”

    他轻轻白了卡普一眼。然后拍了拍膝盖上的灰尘，缓缓地站起身来。

    艾斯将头扭向卡普，脸上露出了自信的笑容：

    “现在的我，可还不足以去抗衡老头子你的力量。”

    “不过早晚有一天，我一定会找你打上一架的，爷爷！”

    “……”

    卡普沉默片刻，嘴角再次隐隐地上扬了起来。

    “啊……”

    他沉声道：

    “我期待着！”

    艾斯抿嘴一笑，已经无需再多说什么。

    他转身对着黑桃海贼团的众人道：

    “走了，伙计们！”

    “时间，可不容许我们继续浪费了！”

    “去乔伊小姐那里领取两个任务，来练练手吧！”

    说着，艾斯直接越过卡普，带领着黑桃海贼团的众人向外走去。

    “这臭小子……”

    看着暗暗退场的艾斯，卡普的眼眸中竟不由得闪烁出一道莫名的光润。

    “还真是像你啊，罗杰。”他轻声地呢喃着。

    ……

    ……

    与此同时，在观众席的另一端。

    三个穿着黑色西装，样貌奇怪的人脸上露出着淡淡的笑容，紧紧地盯着竞技场中与太阳伊布亲昵的罗宾。

    而这三人不是别人……

    正是被顶头上司临时派遣过来，调查阿拉巴斯坦境内精灵中心事宜的cp9三人组……

    加布拉，偎取以及猫头鹰。

    “奇怪，我怎么感觉前面这个罗宾看着如此眼熟呢，喳叭叭。”

    此时，CP9成员猫头鹰正瞪大着双眼，看着竞技场中的罗宾。

    那嘴角处巨大的拉链随着他的开口说话，不断的抖动，发出金属碰撞的声音。

    “啊……”

    加布拉慵懒地伸展着身区，然后又向前倾斜，双臂拄在膝盖处，仿佛猎犬看到猎物般，眼中冒出兴奋的光芒。

    照明的淡薄灯光打在他的侧身，却只留下一片黯淡的阴影。

    只见他从怀中缓缓地掏出了一张悬赏单。

    而悬赏单上方，正是罗宾年幼时的招聘。

    【妮可·罗宾】

    【悬赏金：8000万贝利】

    【生死勿论】

    看着悬赏单上边罗宾那年幼的面庞，加布拉将悬赏金对折，只留下罗宾的样貌，然后和竞技场中的罗宾对比了起来。

    片刻后，他的嘴角陡然上扬，露出尖锐的獠牙。

    “妮可·罗宾，真没想到，会在这里遇到你！”

    身为世界政府的直属情报机构，加布拉他们当然不会随身携带着通缉犯的通缉令。

    但唯独有那么几个人的通缉令，是世界政府要求所有高级情报人员要随身携带，并且牢记其模样的。

    这些被通缉的人，往往都有着特殊的身份，各个都是世界政府眼中的头号通缉要犯。

    威胁程度，甚至不弱于任何一个四皇海贼团！

    再强大的海贼团，在世界政府眼中，也不过是一个徒有力量的犯罪团伙。

    很多时候甚至都无需世界政府出面，他们就会自然而然地消失在大海之中。

    就算有一些顽固的海贼实力，最终只要在牺牲大量的海军后，也必将将其毁灭。

    八百年来，同样的事情已经不知道发生了多少遍。

    无论是海贼，还是海军，其实从来都是世界政府想要消除的对象！

    除了天龙人和天龙人自己培养的力量以外，……

    其他的一切，都有可能成为世界政府的敌人！

    利用海贼与海军的对立身份，消耗世界上的天才和强者……

    这，就是天龙人维持自己【神】之身份的手段！

    只要没有了这些强者的存在，拥有强者的世界政府，将拥有是统治世界的存在！

    然而……

    有些人的存在，却恰恰能够整合这些强者的力量，能够让痴迷于斗争的人们醒悟。

    他们所追求的和所看到的，都是能够颠覆世人对世界政府认知的存在！

    一旦他们追求的梦想成真，那么世界政府将难以统治整个世界。

    所以对这些人，在世界政府的眼中，就是必须要第一时间除尽的害虫！

    “喳叭叭，真的是妮可·罗宾吗？看来要向那个白痴长官汇报了！”

    “喳叭叭！”

    猫头鹰脸上一惊。

    “一不小心，把实话说出来了，喳叭叭！”

    他连忙拉上自己嘴巴的拉链，让自己变成一个嘴严的情报特务。

    而一旁的偎取，立刻用让人难以理解的特殊腔调说道：

    “哟哟咿，看起来，这趟阿拉巴斯坦之旅，我们并没有白来啊！”

    ……

    ……

    竞技场中。

    对于在黑暗中窥探自己的CP9三人，罗宾是一概不知。

    此时的她，还沉浸在伊布进化的喜悦当中。

    直到高空之上的手机洛托姆飞回到了她的手中，屏幕上露出【战败】的提示后，罗宾才再次站起身来。

    “走吧，太阳伊布，我们先去让乔伊小姐给你恢复一下吧。”

    罗宾甜甜一笑，完全没有战败的失落之色。

    将太阳伊布收回精灵球中后，她向寇布拉点了下头算是打过招呼，随后就迈步向竞技场之外走去。

    “我的罗宾小姐……”

    随着罗宾的离开，观众席上的观众们发现没有美女可看后，也是开始陆续散场，真实的一匹。

    而走进选手通道后，罗宾再次拿出手机洛托姆，查看起了自己的积分余额。

    “20积分！？”

    看着余额上突然多出来的积分，罗宾的神色瞬间一愣。

    难以想象……

    这短短十几分钟的功夫，她竟然收到了1000万贝利的打赏！？

    是的。

    虽然林洛并没有在礼物上进行任何的克扣。

    但兑换积分的比例，却还是他之前设定的5:1。

    也就是说，观众们每给选手打赏1积分，林洛就能获得4积分。

    不过选手们有了额外的积分收入，观众们花费少量的金钱博得了快乐，林洛赚取了积分……

    大家收获了美好的未来！

    这是共赢的时代！

    更何况，十几分钟1000万贝利……

    这赚钱速度，可比开什么巴洛克工作社快多了！

    罗宾眼前一亮，仿佛找到了新的发财致富道路一般。

    她轻舔嘴唇，脸上露出成熟中带着些许俏皮的魅惑之色。

    解散了巴洛克工作社后，她原本还在发愁以后要怎么赚钱兑换积分。

    现在，办法这不就来了嘛！

    将这段时间以来的房租和餐饮费上缴后，看着瞬间缩水一小半的积分，罗宾心疼地皱了皱眉。

    提前享受的时候她可没有任何感觉，可还款的时候却像是被刀割了一般的肉疼。

    但转念一想这些钱本来就是额外收入后，她立刻舒展眉梢，轻松了下来。

    “看起来，这的确是一条赚取积分的好路子！”

    “只不过……”

    “下一次的对战自己一定好好好的打扮一下！”

    看着自己身上朴素的灰绒大衣，罗宾叹息着摇了摇头。

    谁让她一开始没想到收礼物会赚这么多。

    要是知道的话，她说什么也不会穿这件将自己身上优点全部遮挡起来的破旧大衣。

    “嗯……”

    “回去之后，问问洛托姆们，看看能不能搞几本作偶像的相关书籍，好好学习一下吧！”

    将发梢捋到耳后的罗宾露出温柔的微笑，仿佛看到了光明的前途一般，迈步向着自己的房间走去。

    

