    

    地球到底有没有意识，是不是一个生命体？

    这是许多人都猜测过的问题，而红荼恰巧是可以给出一个明确答案的那一类。

    迪迦世界的时候，他是直面过地球意识的，还差点就被扣下了。那个意识给人的感觉更加宏大无情，是绝对理智与公正的俯瞰者。

    超八世界的时候，地球意识是以一个白衣红鞋的小女孩的模样出现在他的面前的。就像是祂表现出来的形象一样，那个星球的意识似乎更加稚嫩，还怀揣着不安的懵懂，只是单纯的想要保护好祂的世界。

    而现在，在盖亚世界，他再次见到了地球意识，一个真真正正，如母亲一般爱着自己的造物的地球意识。

    红荼是在准备晚饭的时候，转个头拿个东西，就莫名被转移了这个看上去十分危险的地方的……

    红荼瞥了眼手里因为高温而开始熔断的锅勺，来的时候毫无防备，红荼自己似乎被一道能量包裹着，护住了他的身体，但不幸伸出了能量保护范围的锅勺没能幸免，就他看的这会儿功夫，露在外面的半截已经彻底被熔掉了。

    他将手里的半个柄随手一扔，看着整个勺子都被充斥在这里的高温熔化消失，才开始打量他现在所处的环境。

    这应该是在地心之处，这里没有方向，也没有时间。脚下和头顶都是高温的岩浆，就好似是在岩浆深处被隔离出了一个球状的断层。

    红荼是被一股看不见的力量托浮在半空中的，而力量的来源，就是他眼前这个直径十米，如小太阳般燃烧的火球。

    这是地球的地核，也是这个地球的意识所在。

    “真是意外啊，没想到会被您这样的存在特意召唤到这里。”红荼惊叹的望着面前这个巨大的地核，这里温度非比寻常，若非这位并不想伤害他，此刻他还能不能完好都是个问题。

    地核缓缓转动，维持着祂亘古以来的运动轨迹，安安静静，只有那热量永恒燃烧。

    但是祂要传达的意思，红荼已经知晓了。

    “如您所愿。”红荼微微俯身，露出了一个温柔的微笑，对这个养育了整个地球生灵的存在献上敬意，“毕竟，我也很喜欢这颗星球。”

    庞大的黑暗如雾一般，从四面八方的岩浆中涌出，渐渐涌到了红荼的身体之中，将他包过成一个球……

    ……

    张杰和佐格逛回来的时候，就发现家里一股焦糊味。

    张杰火速跑进了厨房，就看到锅子里不知道什么东西已经烧干了，厨房里浓烟滚滚，他们要是回来得再晚一点，估摸着厨房都要没了。

    他匆匆忙忙的关了火，发现案板上放着切好的菜，旁边是摆好盘的盘子，而本应该在厨房里做饭的人就像是忽然消失了一样，不见了踪迹。

    “红荼？！”

    “……好像不在。”佐格皱起眉，抬头看了看二层，确认了红荼确实不在屋子里。

    “怎么会……”张杰有些不解。什么事啊，急的能让做饭的人来不及关火，就匆匆忙忙跑出去了。

    难道是无打过来了？

    张杰猜测着，但奈何现在也找不到正主，解不了疑惑。至于红荼的安危……算了，还是招呼佐格出去吃晚饭吧。

    吃咖喱饭还是吃拉面？或者来一份华国美食？不知道佐格会不会喜欢华国美食。emmmmm，怎么会有人拒绝华国的美食？

    和佐格一说，两人一拍即合，欢欢喜喜的准备再次出去。

    没想到两人刚走到门口，就见红荼一边挽着衣袖，一边从厨房里走了出来，看到他们要出去，就猜到了事情经过，顺势叫住了他们：“你们回来正好再买个锅勺。”

    “？？？”张杰和佐格懵逼的看着微笑的某人，“你刚刚从哪里出来的？！”

    “嗯？我从厨房里出来的啊。”红荼笑得一脸无辜，“刚刚稍稍有事出去了一下。”

    看到他这个表情，张杰张了张嘴，最后放弃了追问，转移了话题：“要不要一起出去吃饭？”

    红荼摇了摇头：“我吃的有点撑。你们去吧。我把厨房收拾一下。”

    “……”所以你吃了什么，才会吃撑？！

    佐格倒是看出了一些东西，明智的转头就出了门，顺带把张杰也给拉上了。

    两人一出大门，就看到整栋房子被突然出现的红色的光膜包裹起来，隔绝了一切的窥探。

    “那是……”张杰正要说话，就被佐格打断，并拽着胳膊硬生生拖走了。

    “你现在要是进去，就是找死。”佐格将张杰拉到了很远的距离，才停下来，看着张杰，用冷冰冰的声音说道，“他刚刚应该是去觅食了，现在正在消食，我们最好离远一点。”

    张杰脑子一懵。觅食？！等等，你说的觅食是什么意思？你是不是知道红荼吃了什么东西？！

    他脑海中止不住的脑补出一些不和谐的画面，但看到佐格冷冰冰的表情，他不得不将这些脑补出来的画面从脑海里强制抹去，让自己转移了注意力：“我们去吃饭吧，我带你去吃华国美食怎么样？”

    佐格和红荼都不是人类，或许食谱也不一样，他早该意识到的。

    张杰和佐格千里迢迢去了华国去解决晚餐了。

    屋子里已经完全被黑暗占据，红荼闭着眼睛，瘫坐在沙发上，不断有黑暗从他的身上涌出，又不断有黑暗融入他的身体。

    地球意识赋予黑暗的过程太过粗暴，几乎就是一股脑的往他身体里塞，塞完了就毫无征兆地又把他给踢了出来。要不是刚出来的时候，他察觉到了张杰的光，下意识压制住了那些黑暗，要不然还不知道会发生什么呢。

    现在，当务之急是把这些驳杂的力量吸收，壮大自己。

    话说，这是都是第几个地球的黑暗了啊……

    ……

    此刻，银河系边缘，梅菲特正站在宇宙船的控制室里查看一些资料。

    这些是之前发出求援信号的外星文明传送过来的信号，已经确定，它们要对付的是同一个敌人。

    “但是，无为什么会选择同时对付这么多文明呢？”梅菲特有些想不通。

    无不是什么愚蠢之人，同时招惹这么多的敌人，是很不明智的事，但对方偏偏做了。

    难不成，是有什么依仗，或者说，他的目的可能不是简单的侵略而已？        

