    在那庞大的战舰之内，居然是只有一位强者驾驶的，此时他望着爱迪莎号，也是精芒闪动。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可现在双方可不会说些什么，而是一前一后的向着前方飞去。

    周围的战舰和飞船越来越多起来。

    就像是爱迪莎所言的，贾岩现这里的生物们虽然对爱迪莎号的大小似乎都感觉到惊讶，却没有任何一个表现出特别震惊的。

    看得出来，他们都是见多识广的存在。或者说，这天才战域比北方星域那里，要更加繁华，不然也不会见到爱迪莎号见怪不怪了。

    舰船排起了队伍，也没有人在此时进行什么次序的维护，却能够令得一艘艘看起来都知道不可小视的战舰和飞船安静。

    前方的队伍很长，爱迪莎号这庞大个子在队伍里排了足足三天时间，才算是到了这队列的尽头。

    “主人，下船吧，我们要进去这里接受询问和检查。”

    在爱迪莎的提醒下，贾岩下了飞船。

    而那来自落茨帝国的王子，也下了爱迪莎号。

    “哈哈，哥们，两年了，这还是第一次见到你啊，不过你跟我用语音聊天很愉快，兄弟，来到这天才战域可要好好的照顾我点。”

    那王子见到贾岩，还以为他便是两年间一直聊天的那位‘高手’，此时自来熟的跟贾岩搭腔。

    两大强者进入的是一个漂浮于星空中的庞大建筑。

    这庞大建筑，是一栋达到四万多米高的房子状物体，里面有无数的生物生存，而且强者也无数！

    贾岩刚刚走近此处时，整个身躯就是猛地一震，然后有些惊恐的望了望这建筑。

    原来这建筑之中，有一位无比可怕的存在，释放着自己的强者压力，令得周围过来的天才强者们，感觉到被压制。

    这是一位恒星级存在！

    贾岩不由得对此地又有了一些不敢过于引起注意的想法，之后与那落茨帝国王子，进入了建筑那高大的一楼大厅。

    “报名进入天才战域的强者请进入这边的通道，家属和随邑停留在外。”

    一位星空尊者在一楼大厅里喊着，在他面前，则是一名名看起来年纪都不大的生物强者，在排队。

    贾岩苦笑着进入队列，当强者这么久了，他没想到居然还要体验一次排队的感觉。

    好在这队伍的前进度极快，他进入了一间房间。

    里面一位强者，实力大约是半恒星级别。

    他像是一条巨龙，见贾岩进入，只是抬起眼皮看了看，见到贾岩只是一个尊者，也没有太多的波动，便直接问道。

    “你好，请问来自哪个星域。”

    “猎户臂。”贾岩老实的回答。

    这使用的是这片星域的语言，在过来的路上，贾岩就跟爱迪莎号学过了，而且这种语言在整个银河系比较繁华的区域都是通用的，也就是说贾岩未来也不需要那么频繁的学习那么多语言了。

    “哦？猎户臂的！”那巨龙一般的生物有些惊讶的抬头看了看贾岩。

    “嗯，还有些落茨帝国那边的气息，看来你也在各处旅行过。好吧，我来看看你的年纪吧。”

    那巨龙生半恒星级别强者，散着远远过贾岩之前见过几大半恒星级别存在的威压，这令得贾岩有些惊愕，似乎半恒星级别存在里面，也有实力的差距？

    这巨龙若是跟他动起手来，贾岩搞不好都没有机会逃……

    果然是远远过北方星域的地方啊。

    “咦。你的年纪……”

    殊不知，贾岩因为这巨龙的实力而惊愕，可对方却也因为贾岩的年纪而惊讶。

    “这探测生命构成和生命波动的智脑，估算你的年纪是三十至六十岁之间，也就是说，你到尊者级别，最多就修炼了六十年？你说说看，究竟是三十岁还是六十岁？”

    巨龙强者露出了感兴趣的神态，要知道三十年就能够修炼到尊者的，在天才战域里也是凤毛麟角，甚至只有几位很知名的存在能够相比了。

    贾岩则是记着了爱迪莎的说辞。

    他沉吟了一番，三十岁？如此真的去算的话，他这真身实际存活的时间搞不好三十年都还没有！

    不过他并没有直接说实际的年龄。

    “回大人，我已经六十岁了。”

    贾岩回答道。

    “哦，那应该是这智脑出毛病了，毕竟每个种族的生命波动都不一样，你还是我们都没有见过的生华形式，他会算错也正常。六十岁的尊者是吧，符合进入我天才战域的资格了，而且很优秀。不过我要提醒你一句，天才战域虽然是开僻给天才的，可里面依旧有生死，甚至比外界还夸张，你若怕的话，希望自己退出。”

    那巨龙强者听贾岩的说辞后，便没有太多的疑惑了，智脑探测年纪，毕竟是对熟悉的生命准确，贾岩这模样的怪物他还是第一次见，智脑里也没有记录，会出错也是正常。

    贾岩得到了这位强者的放行。

    他令了一张卡片，以及一部极为微小的智脑后，便离开了这房间，下一位天才强者则进入。

    周围的每一个强者，都显露出一副天才才有的自傲，贾岩匍伏于地面上，看到的每个存在，不是星空高阶就是尊者，每个的年纪都很年轻的样子，过一百岁的都不多。

    “哥们！你通过没有？我本来不能进的，可我说我是落茨大帝国的皇室，他们就让我进去了，哈哈。”

    那落茨大帝国的王子也出了房间，却直接出令得周围众生物都脸色不善的声音。

    他们都需要拼年纪和实力进入天才战域，而这家伙倒好，报个家世就能进了？

    在这里的天才，都看不起这种依靠家世的！

    “哼，落茨帝国是什么地方？犄角旮旯之地，看来天才战域也一年不如一年了，居然连这两个来自乡下的货色也能走后门进入。”一位看起来有些像是狐狸的怪物，一身皮毛闪动着火花的冷冷望着贾岩与那落茨帝国王子，嘲讽道。

    贾岩一呆，他很想说自己不是走后门的，可跟那白痴王子在一起，他被人误会还真就没有什么好的狡辩言语说出来。

    “你敢说我落茨大帝国是落后之地？有本事跟我这落后之地的天才打一场！”那落茨帝国王子果然是没脑子的傻瓜，别人一激，就出言反驳了。

    那狐狸不愧是狐狸模样的生物，听到他的话语时，表情露出一丝笑意。

    这位狐狸强者，也是一位通过进入测试的年轻存在，想要在天才战域里成就功名，被强大的天才势力招揽，就必需打出名气！

    现在他撩拨了一位看起来就傻气无比的星空颠峰，便是他打出名气的第一步。

    至于在这傻瓜一边的那飞行生物般存在，似乎实力达到了尊者，有些难以对付，可能够跟那傻瓜在一起，想必也不是什么不好对付的存在。

    “哼，战就战，刚好这大楼外就有天才战域的比斗场，我们上去试试手。当然了，别说我欺负你们两个乡下废物，你们两个想要一起上也行！”

    狐狸强者冷笑着当先走出了大楼。

    “想要同时跟我们两个斗？哥们，我们走，这种家伙我一个人就够了。你给弟弟我压轴。”那落茨帝国的王子冷冷一哼，就跟着向外走去。

    贾岩有些无语的想要抚额。

    这家伙，连实力都看不清楚啊，对方是一位尊者，他只是一个星空颠峰，用脚指头想都知道他不可能是对方的对手，这家伙竟表现得自己一定会赢的样子，简直脑抽了！

    不过……

    “说我是废物么？呵呵，有意思！”

    贾岩复眼中，有些异芒闪动而过，然后，他也跟了出去。

    这狐狸强者，似乎是一位九十多岁的存在，九十多岁达到尊者，在他所在的家乡，也是一个十分出众的天才了，而到了这片天才战域后，他才现自己的天赋，似乎并不是多么的独特。

    因为队列左近的天才强者们，一个个都是跟他相差不大的天才，他甚至听到一位尊者说，自己才七十多岁！

    这就太令他尴尬了。

    而想要在天才战域里获得强大的资源，想要在里面获得天才势力的青睐，则就要表现出自己的天赋和战斗力，那么他就要动心思在类似那傻乎乎的‘权二代’之类强者身上了。

    战赢一场，只要开启了之前派的记录机器，天才战域都会留下一笔记录，积分也会增加。

    大楼外，一个达到一千平方公里的庞大圆型战斗台，就在星空之中摆放着。

    “好了，你们一起上也行，来吧！”

    收拾两个傻蛋而已，就让他们一起上又如何？

    这便是现在狐狸怪物的想法。

    他在智脑的某些按钮上按了几下，这代表开始记录天才战斗，然后他径直飞上了战斗高台！

    而在他背后，那落茨大帝国的王子殿下，还有被当成跟王子同类傻瓜存在的贾岩，也迈着脚步，来到此地。

    “哈哈，收拾你这小子，要我哥们作什么？我一个人足矣！”

    那落茨大帝国王子哈哈大笑，然后看似胸有成竹的向着高台飞去。(未完待续。)