    “左公子挑的定是好的，我之前也没看过什么书，所以不会重复的。不过我这次出来没带多少银钱在身上，先买上两本，下次有机会出来的时候再买剩下的。”作为一个来到大周朝大半个月刚知道银子长什么样的穷人，夏洛潼倒是没有刻意扯什么借口，直白地笑了笑。

    手中的书籍有六七本，刚才进门前她就已经问过了竹萱，了解到普通书籍的价格后，她估摸着这次最多只能买两本书，余下的都要用来买锅碗瓢盆等物件。

    为了避免误解，她觉得还是解释一下的好。

    左熙言没想到眼前的少女会这么直白地说自己没钱，哪怕他在见到她的第一眼就知道了这个事实，但她的坦诚直率仍是让他升起了些许好感。

    看着她低头认真地辨别书名并记下，他的唇角不自觉地勾起，眸中带着点点笑意。

    “主子，时候不早……”原本在柜台边上等候的竹萱见时辰不早想来提醒一下自家王妃，没想到竟然看到了刚才救下了自家王妃的那位公子，“奴婢见过公子。”

    夏洛潼见竹萱过来催促，知道不能耽搁太久，连忙记下最后一本书的名字，随后一一将它们放回原处，只留下了其中两本。

    随即她又想到了什么，从竹萱手中拿过一个油纸包捧到左熙言的面前，笑眯眯道：“这是刚才买的零食，我觉得挺好吃的，不过不是什么贵重东西，还望公子不要嫌弃。”

    左熙言知道她很希望能做些什么来表达对自己的谢意，看着少女真诚的笑容，他不忍拒绝让她失落，下意识地伸手接了过来。

    “食无贵贱之分，多谢姑娘。”

    见他收下，她脸上的笑容越发灿烂。

    辞别左熙言，拿着书到柜台结了账，夏洛潼欢喜地抱着怀里的书向书坊外走去。

    “没想到这家书坊的书籍这么便宜，我记得其他书坊卖的都要比这儿贵呢！”省下了不少钱的竹萱很是高兴，“小姐，咱们下次还来这买书吧，省下的钱能多买些吃食给您补补身子了。”

    “好呀！今天终于能吃上肉了，感觉上一次吃肉好像在几年前似的！”夏洛潼好一阵感慨，作为一个无肉不欢的吃货，她已经憋了很久了。

    “主子，您可真夸张……”

    随着主仆二人的身影渐远，嬉笑声也逐渐消散，一道纯白的身影出现在了刚才她们站立过的地方，眸光淡淡地注视着她们离开的方向。

    “少爷，刚刚已经按您吩咐，给那位小姐半价出售了。”见到左熙言出来，书坊掌柜连忙走出柜台，恭敬地回禀道。

    “嗯，若是今后她再来，也一并如此吧。”

    浅淡的声音传来，书坊掌柜连忙应下。

    此时的左泽熙已然不复方才的温润之色，清雅的眉眼依旧，却平静得好似一汪深潭，看不出丝毫情绪……

    “主子，没想到这么巧，竟然在书坊里又遇到了那位公子，还真是有缘。”见离书坊远了，竹萱这才开了口感慨道。

    “对呀，我一开始也吃了一惊呢！你知道他为什么会出现在书坊里吗？”夏洛潼忍不住八卦道，“他竟然是在那里躲人的！刚才你有没有见到几位大家瞧着颇为贵气的小姐进来？”

    “有，那几位小姐瞧着出身都不错的样子，进来说是要找什么左公子。”竹萱一直在门口等着，自然是瞧见了那几人。

    “没错，就是她们！她们应该是刚才那位公子的仰慕者，许是太过热情，竟然硬生生把他逼得躲在了书坊的角落里，正好让我给瞧见了，我还帮他做了遮掩呢！”想到那清雅到极致的俊逸公子，刚才被她发现时那尴尬的模样，夏洛潼不厚道地笑出了声，“没想到京城的小姐们这么热情呀。”

    “说起来，这些年对姑娘小姐们的约束倒是越发少了，奴婢在被卖进王府前，还时常听到小姐们倒追公子的事情呢，听说成功的不少，成了京城之中的一段段佳话呢！”

    夏洛潼听了颇为惊奇，没想到大周朝对女子的宽容度竟然这么高，旋即想到刚才打听来的消息，她连忙问道：“对了，我刚才问到了那位公子的名字，他说他叫左熙言，你可有听过？”

    想到他那周身的气度和出尘的容貌，还能得那些华服小姐们的追捧，她下意识地认为对方一定不是无名之辈。

    “左熙言？！”谁知竹萱听了大惊，满脸不可思议地再次确认道，“主子是说那位公子名唤左熙言？！”

    “是呀，怎么了？”夏洛潼被竹萱的反应弄得一懵，难不成还是什么大人物？

    “天呐！原来那位公子就是大名鼎鼎的左熙言，难怪如此风雅似谪仙。”竹萱有些愣怔，没想到第一次跟随自家王妃出门就有这样的际遇，这可是京中无数大家小姐们求都求不来的好运气。

    “他很有名吗？你快说给我听听。”见竹萱这副模样，夏洛潼的好奇心瞬间被提了起来。

    “主子，左公子何止是有名呀，他那已经是名动京城了！”竹萱感慨道，“他是左相左大人家的嫡长子，京城有名的大才子，同右相大人家的柳公子并称京城双杰，才华横溢远超同龄之人，就连许多老学者们都自叹不如，连当今圣上都赞不绝口呢！”

    “竟然是那么厉害的大人物啊？”夏洛潼愣了愣，没想到自己第一次上街就得了这样的大人物出手相救，还真是让她感到意外。

    不过回过神来之后，她却又发起了愁，那样身份的人，她怕是没机会报恩了吧？

    但是有恩不报，她心里头又过意不去……

    思来想去，觉得也不急于这一时，反正人也不会跑，以后再说吧！

    第一次偷跑出王府，主仆二人不敢耽搁太久，买好了一应物件后就迅速回到了王府后巷，掐算好了侍卫们巡逻的时间，小心地避开，悄摸着翻墙爬了回去。

    “主子，您赶紧回屋里歇歇吧，奴婢收拾一下，晚上给您做顿好的补补身子。”竹萱看着自家王妃因翻了两座墙而小脸苍白的模样，眼里满是心疼。

    “没事，我缓缓就好，待会儿去给你捡些枯叶生火。”夏洛潼摆了摆手，勉强笑着安抚道。

    “奴婢去捡就好了，您刚才不是买了书嘛，在屋里歇着看看书就好了。”

    “好吧，那你自个儿小心点，尽量避着点人。”夏洛潼看了看自己这副软手软脚的模样，想想还是别给竹萱添乱了。

