    包厢内，李林自觉地端坐在主位上，旁边紧挨着自己坐下的就是罗子君。而在周围，依次是罗子君的妈妈和妹妹。

    这时候，之前领着李林一行人过来的女侍应生也手脚麻利的把餐具都一一在诸人身前摆好，随后拿过菜单恭敬的要递给李林。

    “不用，告诉后厨我过来吃饭了，让他们看这准备就行。”

    李林摆摆手拒绝了递来的菜单，直接向女侍应生吩咐道。看玩笑，这本菜单就是李林自己亲自敲定的，上面有啥招牌特色菜李林还能不知道？

    一直以来，李林在餐厅里吃饭都是这个样子。只是碰巧这名年轻的女侍应生是罗玥后来新招进餐厅的，并不清楚李林的习惯。

    于是乎，面对李林的吩咐，女侍应有点儿不知所措的站在原地，有种走也不是留也不是的感觉。

    还是罗子君，到底是李林身边受宠的枕边人，非常清楚李林的喜好，立刻向女侍应招了下手，小声的说道：“小梅，你先下去吧。就直接给后厨说让他们看着准备就行，他们明白什么意思的。”

    “好的子君姐，我这就去。”

    叫小梅的侍应生赶忙弯腰施礼，随后快速的离开了包厢。不要怨她跑路得太快，实在是这里的气氛太过于紧张了，再跑慢点儿恐怕人就紧张的小退肚子抽筋儿了不可。

    女侍应生小梅走后，房间内就只剩下了自家人。罗子君的母亲和妹妹两人被这毛毛的气氛弄得浑身不自在，整个人一副坐立难安的样子。

    倒是罗子君，虽然感觉自己也不是很自在，但毕竟仗着受李林的宠爱，于是稍微移动了一下自己身下的椅子，往李林身边靠了靠，说道：“亲爱的，你今天怎么过来了，也不跟我说一下，让我提前有个准备呀。”

    “也没什么特别的事儿，就是公司那边的事情暂时忙完了，现在有点儿空闲时间。正好到了吃中午饭的时候，就像这过来这边看看，顺便吃个午饭，看看餐厅后厨的手艺现如今退不了没有。”

    李林看了眼脸上笑吟吟看着自己的罗子君，随口答道。随即，李林又把话题一转，直接询问道：“倒是你这边，这是又发生什么事情了？怎么大中午的在餐厅里就吵开了。我之前还问了一下门口的礼宾小姐，据说这都是半个月来的第四回了。”

    “到底出了什么麻烦，给我说一下，我正好也能帮你解决解决。”

    听到李林的话，罗子君脸上笑吟吟的表情微微一僵，心里把门口的礼宾小姐给骂了个半死。拜她的多嘴多舌所赐，罗子君之前想好说辞算是完全都用不上了。

    “啊？这个鸭，亲爱的我……嗯……呃……(⊙o⊙)……”

    然而，罗子君这个女人也没有那种谎话张口就来的天赋异能，于是乎就这样卡壳在了这里，“咿咿……呀呀……”的不知道说什么才好。

    这时候，非常会看气氛的罗子君的老妈，一个年龄快六十岁的浓妆艳抹的老太太——薛甄珠薛女士，开口发话了。

    “哎呀，小林呀，其实这个事情，真的不怨我们家子君啊！都是那个白光太可恶了！你说说你说说，他这个人好吃懒做不学无术也就罢了，还学人家赌博耍钱！”

    “结果现在弄得，连自己家的房子都赌输了个精光，整个就一条无家可归的丧家之犬！呜呜呜，这么没良心的畜生好的我们家子群和孩子无家可归不说，还一直逼着子群找子君借钱给他，让他继续去赌！”

    “呜呜呜，我怎么这么命苦呢，摊上了这么个畜生女婿！我们家子群的命也真是苦啊，呜呜呜……”

    薛甄珠说的情真意切，哭的也是震天撼地，而且感染力十足。此时不仅她在哭，就连她的小女儿罗子群也被勾起了心底里的伤心事，也呜呜呜的嚎啕大哭了起来。

    就连李林旁边的罗子君，看到妈妈和妹妹哭成一团的样子，心里也感到十分不好受、虽然脸上没有流眼泪，不过眼圈却已经明显发红了起来。

    唉ε=(′ο｀*)))唉，真是人生如戏，戏如人生啊！这罗子君的老妈为了帮子君消除掉李林可能会生出来的恶感，也真的是拼了。

    不过有一说一，她其实大可不必如此。因为她们家的那点儿破事儿，自己心里面一清二楚。因此而迁怒自己的宝贝子君，那是根本不可能。

    其实薛甄珠家里的事情，说白了也很简单，无非就是家里一群人像个吸血虫一样都抱着罗子君这个曾经家的最好的女儿吸血吗？

    那时候罗子君还是个富家太太，手里有的是零花钱。于是薛甄珠这个小市民习气深重的老妈就不停的从自己女儿这索取。

    倒不是说她不爱自己的女儿。恰恰相反，薛甄珠这个老妈虽然行为上有些让人不敢恭维，但从她独自一人把自己的两个宝贝女儿拉扯大并实打实的关心自己的女儿们这一点，毫无疑问她是个好母亲。

    只是，薛甄珠的某些行为，让我们这些闲的蛋疼的旁观者们不敢恭维就是了。不过话又说回来了，咱们这些旁观者们都显得蛋疼了，还有资格去管人家亲母女们的家事吗，是吧？

    至于罗子君的这个妹妹罗子君，那真是从方方面面来说都远远地不如罗子君。

    模样身材上的天地之差就不说了，学习上也是一个标标准准的渣渣。早早地就从学校里辍学进了社会，十来年下来厮混的也是一事无成。

    眼光大有问题，完全就是个“瞎子”的她所找的那个老公白光，更是一个教科书级的无能混子男！

    喝酒赌钱打老婆，吃喝玩乐坑蒙拐，干啥啥不行，吃啥啥不剩，整个就一社会废人，人形蛆虫！

    要说这罗子君，虽然长相上远不如姐姐罗子君，但放到普通人里也算是不错的了吧。学习虽然不好，但勤劳肯干能吃苦这样的有点也是有的吧？

    然而摊上了白光这样的丈夫，那真是倒了八辈子血霉了。在整个窝里横丈夫的挑唆与打压下，罗子群这些年的日子只能说过了个浑浑噩噩，完全靠着那时候还是富太太的罗子君的接济度日。

    其实罗子群倒是一个知道感恩的好姑娘，关键是她那个废物丈夫白光完全就是个白眼儿狼！

    端起碗吃饭，放下碗骂娘，整个就是一混不吝。明明享受着罗子君的接济，非但不知道领情，竟然还心生怨恨，认为罗子君这一家人都瞧不起他，还诅咒她们没有好下场！

    我的天哪！这都是他喵的什么神逻辑？吃饭时候也没见你少吃半碗饭啊！

    总之可以这样说，罗子君家母女三个里三分之二以上的麻烦，都直接或间接的跟这个白光有关。这个人，毫无疑问是个祸害，大祸害！

    也真是因此，李林之前示意Gogo出手时，才可以让她不要太留手，直接狠狠收拾那家伙就好。

    虽然不至于彻底废掉他，但让他在医院里面先冷静上几个月还是好的。至于几个月之后，罗子群早就和他离婚了，那家伙还能有什么作为？

    真要是再敢犯浑，道上的兄弟们有的是手段收拾他！哼！昨天那位“仗义出手”勇惩渣男宋宁宇的侠义壮士葛荣，相信他很乐意再一次的替天行道，是吧？

    稍等了一会儿，等到薛甄珠的哭声小了很多之后，李林“咳咳”了两声，准备开口说两句。

    果不其然，薛甄珠也真是个妙人，李林的咳嗽声过后，哭声立刻几乎消失不见。这份把控水平，只能说奥斯卡欠她一座小金人。

    “薛伯母啊，我这样叫您可以吗？”

    “当然可以啦小林！就你和我们家子君的关系，叫我伯母当然没问题了。其实就算是直接叫我妈也行的，哈哈O(∩_∩)O哈哈~”

    薛甄珠满脸笑容，嘴上还不忘跑着火车。倒是李林旁边的罗子君有点儿坐不住了，一脸羞红的叫道“妈妈~~！”

    “好了好了好了，我们家子君还害羞起来了，真是的，都多大的人啦，还这样，哈哈。”

    “妈！你在这样我不理你了啊！哼╭(╯^╰)╮。”

    “好好好，妈不说了，妈不说了。”

    ……

    看着旁边这对儿活宝化的母女，李林笑了笑，接着开口说道：“情况我大致上了解了。那么伯母，关于你那个叫白光的女婿，你打算怎么办呢？如果有需要的话，我可以尽量帮忙？”

    李林的话刚说完，薛甄珠就激动地一拍桌子，“啪！”的脆响过后，薛甄珠高兴地说道：“小林啊，有你这句话，伯母我就好办了！”

    随后，薛甄珠拉了一下旁边看着自己发呆的小女儿，恨铁不成钢的说道：“离婚！必须要离婚！那个混蛋玩儿，祸害了我姑娘这么多年，必须要离婚！子群，你说要不要离婚啊？”

    面对母亲的大声质问，曾经一直以来反对母亲让自己离婚要求的罗子群这次难得的没有反驳。点了点头，小声说道：“……离婚……”

    显然，丈夫白光数年如一日的作死，已经让罗子群彻底死了心。而既然如此，事情也就好办了。

    点了点头，李林说道：“既然伯母和子群都是这个意思，那么关于这件事就交给我处理吧。”

    “我看白光那种人也不像是好打交道的，到时候我会让律师和特殊的专业人士一起去和他好好‘商量商量’。放心，他到时候一定会‘深明大义’的同意离婚的。”

    “哎呀！那就太谢谢小林你了！还是你有本事，比以前那个陈俊生真是强了不知道……呃(⊙o⊙)！！！”

    “妈！你说什么胡话呢！”

    旁边的罗子群赶忙拍了一下老妈，大声说道。满嘴跑火车的薛甄珠自知失言，立刻紧紧闭上了嘴巴。

    而此时李林旁边的罗子君也紧张的看着李林，显然自己的前夫“陈俊生”这三个字出现在李林耳中，可定很让人不快的。

    不过李林虽然心里微微不爽，但是也没说什么。毕竟无心之失嘛，揪住小辫子不放就未免太没意思了。

    虽然很多时候李林表现得都小肚鸡肠，但该大度的时候李林也知道退一步海阔天空的道理的。

    “没事，过去的事情就过去了。现在嘛，一切都要向前看，对吧。”

    “对对对！一切都得向前看！小林说的真好，是吧子群？”

    薛甄珠一边猛点头，一边尬笑着向小女儿问道。罗子群倒也很上道，同样笑着说道：“就是就是，姐夫说的对，一切要向前看，呵呵。”

    于是乎，场面又从新活络了起来，甚至气氛还挺热络的。而这时候，包厢门被打开，侍应生们开始上菜了。

    “来吧，先吃饭吧，说了这么久的话，都饿了。”

    “对对对，小林说得对，都吃饭，都吃饭！这儿的菜我老太太可是很喜欢的呀，哈哈。”

    一时间，场面变得其乐融融了起来，看起来就像是一家人。不过话说回来，这显然就是一家人吧？

    ………………………………其乐融融的分割线………………………………

    午饭之后，李林和罗子君一家人分了开来。之前李萌的短信里邀请自己下午一起看电影，李林最后选择了同意，双方约定下午三点在奥斯卡影城碰面。

    当李林乘车赶到时，李萌已经等在了电影院的门口。由于今天是周六，人超级多，李林还是费了一番功夫才挤过去找到李萌的。

    “你来啦。”

    就是这短单一句话，李萌就再次陷入了沉默。脸上的喜悦还没退掉，但嘴巴里就是又说不出话来。真不知道平常在课堂上那个侃侃而谈的李萌跑到哪儿去了。

    “走吧，还愣着干嘛啊，我已经提前让人买好票了，跟我来吧。还有十分钟不到电影就开场了。”

    早就料到李萌准备不充分，李林已经提前把票买好。将手中的两章电影票在李萌面前晃了晃，便直接挽起了李萌的胳膊向着电影院内走去。

    而李萌在被李林挽住胳膊的那一瞬间，整个人完全就呆了起来。似乎大脑被封闭了一样，李萌就这样呆呆地跟着李林进了电影院，期间李林还顺便拿了桶爆米花和两杯加冰可乐。

    等到李萌紧挨着李林在情侣座上坐好时，大脑终于恢复了思考能力，脸刷的一下红彤彤的，完全不敢往旁边看。

    倒是李林，此事又被手机上的信息吸引了注意力。

    信息是乔伊琳发来的，扭扭捏捏的表示自己晚上还要T台走秀，李林能不能接送一下自己……

    嗯，那没的说啊！必须能！至于时间上的问题……没关系！我，时间管理大师！是吧？

