    在中国队高歌猛进站上最高舞台的同一天，尼日利亚在和阿根廷的比赛中，惊险的以3:2一球取胜，磕磕绊绊却又极为顽强的也站到了这块舞台上。这是继两队在小组赛相逢后的第二次相遇。

    　　在和布基纳法索的比赛后，中国队坚定了继续执行既有战术打法的决心，而在小组赛中战胜过尼日利亚的经历也让中国队无需慌『乱』，毕竟那时候战术打法还刚刚提出来，而经过了与法国队、澳大利亚队、布基纳法索队三场较量后，这套打法日趋完善和成熟起来。

    　　而尼日利亚队在中国队的战术日趋成熟后，也终于察觉了小组赛失利的真相：中国队那不是『乱』，而是有意的战术选择！或者说是一种有控制的“『乱』”。就是在这种混『乱』的形势将尼日利亚球员也带的失去了对战术纪律的执行变成了个人作战，换言之，中国队用自己的有控制的“『乱』”，传染的尼日利亚变成了失控的“『乱』”！

    　　对于尼日利亚来说，中国队是否是故意制造这种『乱』局然后去勾引天『性』烂漫的本国球员去单打独斗已经不重要了，连续四场比赛中国队的打法一致，且威力日益加强，决赛绝不会更改打法，那么尼日利亚要做的就是吸取上一次比赛经验教训，坚决执行战术纪律，绝不容许再被中国队表面的混『乱』所误导！

    　　他娘的中国队，真狡猾！

    　　可即便如此，尼日利亚教练组也不太放心，因为仅仅坚持自己的战术打法能否在和中国队的这种打法的体系抗衡之下取胜，并没有把握，一方面中国队的这种打法很疯狂，出现什么意外都有可能，另一方面，中国队的打法还在不断的进步和完善当中，决赛里和小组赛里的战术水平肯定不一样。而尼日利亚在小组赛里根本没有真正的和中国队进行体系对抗。

    　　所以，尼日利亚要取胜，不仅要坚持自己的打法，还要努力破坏中国队的打法……而中国国少也想到了这一点，但却无法确定对方用什么办法来破坏自己的阵容。澳大利亚尝试过全场紧『逼』，但效果很差，除了两队本身的实力差距之外，打全场紧『逼』就相当于放弃了自己的战术打法，太被动，完全随着中国队的指挥棒运转。

    　　三天后，在西班牙港克劳福德体育场，先行进行了第三四名的决赛，阿根廷迎战布基纳法索，尽管现场来了两万多名观众，但阿根廷还是无精打采的兵无战心，最终被布基纳法索2:0取胜。

    　　2001年9月30日下午17点30分，迎着凉爽的加勒比海的海风，克劳福德体育场挤满了观众，保守估计也有2.5万名以上，整个特立尼达和多巴哥首都，差不多来了四分之一的人口！特立尼达和多巴哥『政府』的要员和国际足联副『主席』、青年足球委员会负责人等也出现在了开台上，甚至包括两国驻特立尼达和多巴哥的外事机构负责人。

    　　相比其他球队，观众们更好奇中国国少这支特别的亚洲冠军。在清一『色』的欧洲白人和非洲黑人统治的世少赛上，一支黄种人的队伍，还是一支只要比赛绝不缺少精彩场面的队伍，注定了会更加吸引眼球和得到追捧，而它的商业号召力让国际足联也为之欣喜。

    　　在举行一个简短的闭幕式之后，尼日利亚和中国队先后入场。

    　　今天的主裁判是来自葡萄牙的卡多佐·巴蒂斯塔。有趣的是，中国队和尼日利亚队的小组赛也是这位面带微笑的裁判执法的。

    　　王艾和尼日利亚队队长布朗一起和裁判打过招呼，握手、猜边后各自回到场边。世少赛的冠军奖杯已经郑重的放在了场边，期待着它的主人将它举起。

    　　18点整，巴蒂斯塔吹响了比赛开始的哨音。

    　　决赛，开始了！

    　　中国队的战术设想里，比赛一开始就尝试发动一次突袭，如果成功就太好了，如果没有成功，也能衡量一下尼日利亚的反应。作为小组赛的失利者，拥有一种“后进优势”，可以针对胜利者的打法做出有针对『性』的布置，而中国作为胜利者就只能凭空猜测。

    　　因此，越早搞清楚对方的布置，对中国队也有好处。

    　　尼日利亚先开球，前腰球员一脚趟大了被周海滨得到，斜传给了边路的郭亮，郭亮在边路直传中场尹良毅，尹良毅按照赛前的战术安排将球权给了中圈尼日利亚半场弧顶的王艾。

    　　王艾刚拿球，尼日利亚中场球员欧帕就上来阻截，王艾轻松的一个假动作晃开了传球角度，刚要起脚，就感觉肩头传来一阵大力，不由自主的向一旁踉跄了两步。

    　　即便是在身体突然失控的状态下，凭借良好的球感和敏锐的反应，王艾也没有丢失球权，将足球分给接应的白鹤后，王艾才吃惊的打量着欧帕。上一场他就是自己的对位球员，但却没有这么强的侵略『性』。

    　　王艾打量了一下球场，发现陈涛和自己的待遇差不多，身边也跟着一个球员，时时刻刻的进行『骚』扰。

    　　不大会，王艾又试了一下，这一次更惨，在边路王艾直接被欧帕给撞出了场外。王艾百分百确定了，对方这是用这种直接而频繁的身体冲撞来干扰中国队的前场攻击核心的正常运转！

    　　犯规吗？这次当然是犯规，但不值得掏牌！毕竟尼日利亚没有蹬踏、踩踏，甚至都不是恶意的碰撞，只是介于正常身体冲撞的边缘，或者说是身体撞击时不留力、不收手而已，就这样不断的用他们强壮的身体干扰中国队的组织！

    　　这可找到了中国国少的命门了！哪怕葡萄牙裁判毫不犹豫的给了犯规也于事无补，甚至犯规的尼日利亚球员会主动伸手拉起被撞翻在地的中国国少队员……不能掏牌，不能罚下。而面对尼日利亚的超强个人实力，中国队的其他中前场球员又无法替代王艾和陈涛的作用。

    　　王艾自信凭借自己的技术可以摆脱所有的少年队的防守者，但前提是对方是奔着球来的，如果对方是奔着人来的，哪怕王艾再怎么敏捷也不可能全部躲开，除非是……不要球权！

    　　可已经走到了这一步，王艾又怎么可能甘愿放弃全体队友集体拼搏的成果？

    　　中国国少一度无往不利的轻兵急袭战术体系，第一次遭遇到了体系对抗上的难题。尼日利亚队这是充分发扬自身身体素质强、平均年龄大的优点，牺牲两个中场球员来掐死中国队的前场威胁制造者，中国队的前后场面临着被腰斩的威胁！

