    冥夜魔君看到陈旭的气息不断攀升，不由得松了一口气。

    “看来魔皇后裔大人的实力，有了很大的提升啊，以他的实力，加上诛神剑，对付三人应该没有问题。”

    他脸上挂着淡淡的笑意，好似已经看到余权三人陨落的场景。

    “不要留手，你们要是留手就没有一丝了。”

    陈旭没有急着出手，他一边利用双元婴，让自己的体内产生更多的灵力，这些灵力都注入到诛神剑。

    他想要斩出自己最强大的一剑，将冥夜魔君给灭掉。

    只许成功不许失败。

    他很清楚要是失败的话，自己很可能都会出事。

    余权三人都听得出陈旭话语中的潜意思，三人暗自点头，甚至余权双手结印，从王城中引来一道道龙气，将这些龙气融合到半空中的巨大火龙上。

    没一会儿。

    陈旭深呼吸一口气，转过身面对冥夜魔君，大声喊道：“一起出手！”

    话音刚落，三道强大的法术，从不同方向激射而来，目标正是冥夜魔君。

    冥夜魔君刚反应过来，想要燃烧生命力进行抵挡，却已经太慢了。

    一条巨大的火龙，撞在他的胸膛上，燃烧着他的肉身与神魂。

    天空中落下一颗颗陨石，往冥夜魔君的位置砸去。

    至于芸灵将军的法术，乃是一条条丝线，无数丝线锋利无比，钻进冥夜魔君的眉心，进入到他的神魂中，对他的神魂进行攻击。

    “魔皇后裔大人，你为何要对我出手！”

    冥夜魔君的内心充满着疑惑与不解，他不明白为何魔皇后裔大人，会站在人族修者的一边。

    直到现在，他都没有怀疑陈旭的身份，依旧认定陈旭就是魔皇后裔。

    “因为我不是魔皇后裔。”

    陈旭神色淡然，卸掉自己的伪装，恢复到原来的模样，同时他挥动手中的诛神剑。

    一剑斩出。

    黑色的剑芒，瞬息间落在冥夜魔君的眉心。

    即便冥夜魔君的肉身极为强大，在这种时候，他想要挡住剑芒，也是几乎不太可能的事情。

    时间上来不及。

    如果有足够的时间，让他燃烧自己的生命力，再次恢复到全盛时期的实力，或许他才能挡住众人的攻击。

    “怎么可能！”

    “为什么，你要是人族修者的话，怎么可能掌控诛神剑！”

    “这一定是幻觉，我一定是陷入到幻境中！”

    冥夜魔君瞪大眼睛，他内心涌起一丝不可思议，即便遭受到毁灭性的攻击，他没有去理会了。

    无法燃烧生命力，以自己虚弱的状态，他知道自己今日必然会陨落。

    周围的化神期修者们都惊呆了。

    他们没想到会有这样的反转，与冥夜魔君交好的人，竟然是自己人，而且余权王上等人，似乎早就知道了一样。

    因为他们的记忆早已经没有陈旭的部分，所以他们记不起陈旭是谁。

    只是他们依旧有一种熟悉的感觉，不过他们怎么回想，都想不起来有关陈旭的事情。

    “我不能陨落！”

    冥夜魔君不甘心，他拿出魔刀，注入一道力量，随即将魔刀扔在半空中：“我乃是魔族中最年轻的魔君，怎么可能陨落在这种地方！”

    魔刀绽放刺眼的光芒，下一刻，直接炸了开来。

    冲击波往四面八方扩散，距离最近的陈旭首当其冲，直接被掀飞了。

    余权三人倒是好一些，毕竟他们离着冥夜魔君的位置，还有一段距离可以缓冲。

    陈旭撞在一颗巨石上，巨石直接粉碎，他艰难爬了起来，抹掉嘴角的鲜血：“冥夜魔君，不好意思了，你今日必须陨落。”

    他提着诛神剑，不断斩出一道道黑色剑芒，虽然这些剑芒比不上第一道剑芒，倒是对于现在的冥夜魔君而言，可以说是压倒骆驼的最后一根稻草。

    冥夜魔君的伤势越来越严重，他的气息不断变弱，从炼虚期跌落到化神期，再跌落到元婴期。

    他不断拿出一件件至宝，将这些至宝引爆，试图给自己争取更长的时间。

    只是这些至宝都无法起到多大的作用。

    因为冥夜魔君发现自己的伤势太严重，倒是生命力严重流逝，现在就算是自己想要燃烧生命力也没有办法了。

    “你们也出力啊，为什么都看着我一人在释放法术？”

    陈旭看了看余权仨人，发现三人在偷懒，全都站在原地没动。

    闻言。

    余权苦笑道：“我本就受伤了，现在正在恢复灵力啊，你以为我们和你一样，恢复灵力很容易吗？”

    古拓城主和芸灵将军附和的点了点头，他们同样很是无奈，刚刚的法术，把他们的灵力都消耗殆尽，一点都没有留下。

    如今想要恢复一定的灵力，肯定需要不少时间。

    “好吧。”

    陈旭苦笑一声，这也太难了，虽然冥夜魔君的状态很差，但是他估计自己想要彻底灭掉冥夜魔君，还是得耗费半个时辰左右。

    果不其然。

    半个时辰过去，冥夜魔君终于支撑不到，他无法再次挡下一道黑色剑芒，肉身与神魂，随着一阵风的到来，一起消散于天地之间。

    他的至宝全都消耗殆尽，甚至储物戒中的丹药和灵药，刚刚都一口气吞了下去。

    没有留下任何有用的修炼资源。

    “不愧是冥夜魔君啊，明明受到重创，却还是支撑半个时辰之久。”

    陈旭心中感慨，本以为自己高估冥夜魔君的实力，不曾想到是低估了。

    冥夜魔君的实力，比自己想象中要强大太多。

    这一刻，天空下起血雨。

    冥夜魔君的陨落，竟然引来了天地异象。

    “虽然他在禁区中陨落，不过魔族应该会有动静吗？”

    陈旭看着昏暗的天空，心想冥夜魔君的陨落，也许会给魔族带来一些变化，甚至魔族会派出更强大的存在，去到周氏王朝。

    看来自己得尽快找到空间之心，回到外面了解一下局势的发展。

    陈旭走上前，利用诛神剑，将一条条魔气锁链给斩断，继而他来到余权的面前，淡淡说道：“冥夜魔君和其他魔族修者都陨落了，我也要离开了。”

