    回头看过去，就见肖白嘴角弯起，戏谑地看着她。

    显然把刚才一幕看在眼里。

    “我也没想到……”

    阮寒星啼笑皆非，耸耸肩：“第一次，没什么经验。”

    “以后会经验更丰富的。”肖白轻笑，目光遥遥落在小曲的身上。

    看了一会儿，他才又笑了一声，道：“叫什么姐姐，岁数比你大。”

    “哟，咱们白哥有点厉害啊。”

    眼底带笑，阮寒星调侃地看他：“一眼就知道人的岁数，佩服。”

    “这不是有眼就行吗？”肖白不认：“岁数这么大，还一口一个姐姐，这个不行。”

    “那你的意思是，比我小就行了？”阮寒星眼底笑意更浓，隔空点点他：“没看出来啊，肖白，原来你喜欢比你小的。”

    “什么大的小的，人家看上我就不错了。”

    自嘲地笑笑，看着她巧笑嫣然的模样，肖白的眼底染上一抹复杂的情绪。

    这里是剧组，娱乐圈是出了名的帅哥美女遍地。

    就算因为题材原因，冯晨没请什么流量，在这里的人颜值也都不低。

    然而她随意地坐在这里，就从骨子里透出随意的优雅风情，夺目至极。

    整个世界，仿佛只有她浓墨重彩。

    有些不敢看她含笑的眼眸，肖白垂下眼，嗓音沙哑：“比你小，还轮得到他？”

    “什么？”

    阮寒星没听清，身体微微前倾，含笑看他：“自己一个人嘀咕什么呢？”

    “没什么。”

    耳根火辣，肖白含混地应了一声：“我去看看于枫怎么样了。”

    单手插着口袋，清瘦的身形带着几分孤冷的桀骜，往一边去了。

    阮寒星也没待多久。

    小曲一直欲语还休，时不时递个羞答答的眼神，到要上场拍戏了，还要含情脉脉地偷偷看她。

    被她抓住又快速转过脸。

    说实话，一个男孩子这样，实在是不符合阮寒星的口味。

    更何况，作为这部剧最大的投资商，每一次NG烧得都是她的钱。

    为了防止小曲疯狂NG，阮寒星索性起身去外面透透气。

    H市的影视城，说大不大，说小不小。

    不同时代的布景相邻而建，穿梭其中，有种模糊时空的错乱感。

    不少剧组都是聚在这里拍戏，阮寒星随便走走，竟然还能碰到熟人。

    阮未思正跟顾钊在狭窄的巷道里拥吻，热辣动情。

    这里是民国风格，两遍高宅大院，巷道狭窄。

    阮寒星要往前走，只能从这条巷道穿过。

    这边人迹罕至，也难怪这两个人敢这么放肆，那热情劲儿，都快把这还泛着冷意的空气给点燃了。

    “顾钊，顾钊你不要离开我……”

    好不容易唇舌分开，阮未思泪眼盈盈地抱住顾钊的腰，哽咽着小声啜泣：“你这么久没理我，我真的好害怕……你是不是不想要我了？”

    “我怎么可能不要你？”

    看着她梨花带雨的模样，顾钊觉得自己的心皱成了一团。

    他一遍遍地对她失望，却又割舍不下，一遍遍地心疼她。

    这个女人，简直就像是上瘾的毒药，让他欲罢不能，只能一次次地靠近她，融入她。

    “女人，不要再挑战我的底线，我不是永远都会原谅你的。”他满眼复杂。

    “我知道错了，顾钊，我只是太爱你了。”

    鼻尖哭得通红，阮未思的小脸在他的胸口上蹭了蹭，小声道：“爱情本来就是很自私的东西，我不想跟别人分享你。”

    “那你现在，就想了？”

    顾钊哑声笑了一下，手掌不老实地摸过她的腰肢，嗓音很低：“嗯？”

    “讨厌……人家跟你说正经事呢！”

    阮未思的脸颊泛红，轻轻地在他胸口上锤了一把。

    欲拒还迎，柔声道：“我当然不想，如果可能，我当然希望你只属于我一个人。可是，相比于分享你，我更害怕失去你。”

    她仰起头，眼中全都是深情款款，可怜巴巴地哀求道：“顾钊，我真的不能没有你。不要离开我，好吗？只要你不离开我，你想怎么样，我都听话。”

    “真的都听话？”

    顾钊颇具暗示意味地在她的红唇上落下一吻，捏着她的下巴，加深这个吻。

    “唔，都，都听……”

    阮未思迎合着他，在亲吻的间隙里，吐露出支离破碎的字眼。

    “女人，你这是在玩火。”

    顾钊的眸色渐深，浑身忍得发疼。

    到底顾忌这里席天慕地，随时都可能有人经过，并不是一个合适的地方，他没有进行下一步动作。

    叹口气，他将人整个儿抱进怀里，低声道：“你放心，只要你乖，我不会离开你。”

