    回家。

    周萧借了几本书在学习。

    学习这件事情，需要自己实践后带着问题去学才行，这样才真的能够查找自己的问题，而不是单纯的满屋目标的接收知识。

    周萧没有念大学，也不会选择专业，他是在经营绿意公司的过程中遇到什么问题就去学习这一类问题。

    遇到不懂的，就直接给沈薇发视频，她那边远程教学，一来二去有点儿烦了，视频索性就一直开着了。沈薇也在学习，同样十分认真，以至于两个人除了偶有语言交流之外，居然连头都不抬一下。

    快到十一点半了，沈薇打了一个哈欠，“我挂了，睡觉了。”

    “嗯。”

    视频挂掉。

    周萧将知识点记录下来，扭了扭脖子，脖子是又酸又疼，甚至还觉得有点儿偏头疼，可能是最近没有休息好的缘故。

    人不能只依靠老天爷，灵力是老天爷给的，赚钱是要靠自己的。

    噔噔噔。

    张莉花从门口跑进来了。

    周萧看她端着一个小锅，知道是来送夜宵的，站起来出了外面，“花姐，做什么了？”

    “就煮了个方便面。”张莉花打开锅。

    虽然是方便面，里面加了牛肉、火腿肠之类的，看上去就胃口大增。

    周萧搓搓手道：“我去拿碗。”

    “直接吃吧。”

    就一个小锅，方便面也没有很多。

    一份夜宵而已。

    太多的话，反而有点奇怪了。

    周萧拿起筷子，连吃带喝，什么也不落下。

    张莉花看看里面的房间，笑呵呵道：“窗户上就看到你在学习，知道你肯定饿了。”

    “谢谢花姐，花姐你要不也吃点儿？”

    “不了，没吃夜宵的习惯，你吃吧，等你吃完我还要回去了。”

    “彤彤还没睡？”

    “早睡了。”张莉花随口说着。

    “哦。”

    周萧应声。

    狼吞虎咽吃完方便面，连汤也没剩下。

    “早点睡吧。”

    张莉花十分满意，嘱咐了一句准备走了。

    “我送送你。”

    “不用。”

    “送送你，正好消消食儿。”

    “好吧。”

    就几步路，真挨不着送。

    关键是。

    周萧一看到张莉花，色心又又又起来了，尤其是还刚吃完饭。

    人常说：饱暖思淫欲。

    现在挺饱。

    也暖和。

    可刚出了门，就看到杨倩也出来了。

    三人一见面。

    “花姐做什么好吃的了？”还是杨倩先开口。

    “就方便面，我送花姐出来，正好消消食。”周萧笑着道，“你呢？”

    “看你家灯亮着，就看看你睡了没，正好给你送点儿好吃的。”

    去城里的时候，杨倩看到了新鲜的干果，就包了一点儿回来。

    自己吃了一点儿，大部分留了下来，想要给周萧。

    左等右等。

    终于等到周萧回来了。

    “也给花姐一点儿。”

    好吧。

    又进了屋。

    这是一种芒果干，周萧咬了一口，微微点头道：“这味道真不错。”

    “是吧。”杨倩有点儿小得意，“花姐，你也吃。”

    “说起来，等食品加工厂建起来之后，咱们首要推出的就是烘干的鸡枞菌，你们说这种鸡枞菌应该定个什么价儿？”周萧突然想到了鸡枞菌的定价。

    “按一斤算？”杨倩问。

    “嗯。”周萧点头。

    “这要看多少鸡枞菌能够烘干成一斤鸡枞菌吧，还要把中间的各种开销算进去。”张莉花提出意见。

    周萧连连点头。

    杨倩道：“柚子呢？”

    “做成蜂蜜柚子茶。”周萧已有打算。

    “现在我看小卖部就有好多蜂蜜柚子茶。”杨倩说。

    周萧笑道：“咱们的蜂蜜柚子茶不一样，如果按两百克一瓶来算，咱们的价格起码在一千块左右，属于高端产品，不是小卖部那种两三块钱的饮料。”

    杨倩惊了！

    “能卖这么贵啊！”

    “到时候让你负责销售，干不干？”周萧看向她。

    “我怕我干不了。”杨倩有些担心。

    一千块钱一瓶的蜂蜜柚子茶，买这种的肯定都是那种特别有钱的有钱人。

    和这种有钱人打交道。

    杨倩没什么经验。

    “这是小事儿，到时候再说。”周萧乐呵呵的说着。

    “你们俩聊，我先回去了，省得孩子醒了看不到我。”

    张莉花说着，直接就走了。

    走出门口。

    站在黑暗的地方看着说说笑笑的杨倩和周萧，她轻轻叹了口气。

    张莉花是风韵S妇。

    杨倩给人那种小家碧玉的那种。

    反正都挺养眼。

    周萧和她闲聊着临江县那边发生的事情，时不时逗逗杨倩，她笑得花枝乱颤，笑起来尤其是胸口那部位。

    倩姐，是真的长大了啊！

    周萧偷摸瞄了两眼，又问杨倩：“倩姐，最近车学得怎么样了？”

    “还行。”

    真不看看她开车的话，也不知道这个还行是个什么标准。

    “理论知识呢？”周萧又问。

    “……”

    杨倩分明愣了一下。

    看样子，是有点儿小问题的。

    “我考你几道？”周萧看向她。

    “嗯。”杨倩认真点头。

    周萧考了几道比较奇怪的问题。

    没有一道，是杨倩可以答上来的。

    “倩姐，这样可不行啊！”周萧教训道。

    “最近太忙，就，就学得全忘了。”杨倩一脸委屈。

    其实也有最近偷懒的缘故。

    公司忙。

    又偷懒。

    学来的东西可不是就落了好多了。

    “倩姐，要有自觉性啊！”

    “知道啦，那我回去了，要不明天早上你监督我学习啊！”杨倩突然想到了这个主意。

    “也不是不行。”

    “那我明天早上过来。”

    杨倩蹦蹦跳跳走了。

    最近的天气明显越来越好了，天也亮的很早。

    杨倩早早起来，梳妆打扮之后来了周萧这边，一进门就看到了正在院子里刷牙的周萧。

    大冬天还敢穿短袖的周萧。

    这天气，是赤着背站在院子里的。

    刚刚洗漱完，就剩下刷牙了。

    邻里邻居的，也不是没见过周萧赤着背的样子，但心里一旦有了其它情感之后，情况就变得不一样了。

    杨倩脸颊一红，进了房间。

    等到周萧刷完牙进去的时候，杨倩已经开始学习了。

    二人学了一阵。

    张莉花准时送过来了早饭。

    真是惬意啊！

    周萧打了一个哈欠，看看给他收拾床铺的张莉花，又看看正在扫地的杨倩。

    左看看右看看，均是不胜之喜。

    他不是没睡好，是这懒洋洋的生活，真心让人哈欠连天。

