    虽然日灵梦的性情看起来有些难以相处。

    但星月二傻并不在意这些，毕竟别说神之代行者了，这家里还有个神之化身，以及家主更是个说不清的挂壁呢。

    待到简单的寒暄结束，阿隆拍拍手吸引了三人偶的注意力。

    “好了，接下来进行下对于灵梦的情况测试。”

    简单的会面之后，该做的正事还是要做的。

    画面一转, 月墓刚从阿隆的仓库出来不久，就又和大家一起回到了这里。

    星琉璃虽然听阿隆和月墓说过，但这次倒是第一次真正进到阿隆的“四次元菊花”里来，看着四周炫目的暗金色的流质有些好奇。

    日灵梦简单地望了望四周，然后视线回到阿隆身上等待着阿隆的指令。

    “月墓交给你了。”阿隆向她点了下头，然后对月墓说道。

    “呜！”月墓欢快地叫了一声，然后迈着小短腿欢快地蹦跶拉开距离。

    星琉璃有些可惜道：“啊？我还以为会轮到我来。”

    “你不一定打得过她。”

    “啥？”星琉璃当即露出被小瞧了的表情, 脸颊鼓起瞪着阿隆。

    “直接制作的人偶和召唤仪式不一样, 并不是从零开始的, 只要肯花心思和资源，灵种之前，也就是这边说的神化级别以下，都是可以靠着制作直接一蹴而就的。”阿隆解释道。

    “呃，所以她具体是个什么情况？“

    闻言，阿隆也将日灵梦现在的面板分享给了星琉璃。

    【类属：魔力驱动机巧·活体】

    【赐名：日灵梦】

    【属性偏向：阴影（50%）、火（15%）、光（15%）气（20%）、额外（@#&）】

    【人偶式装载：黑日（代行者、神力、亵渎、负能量积蓄）】

    【技能：堕落黑炎，精神熔解，蚀日，黑轮气，正能量抑制、负能量引导】

    【魔力值：31000】

    ——

    【类属：魔力驱动机巧用魔装】

    【为日灵梦特制的魔装，以浑浊神血浇灌的衣料为基重铸，添加了顶级的材料】

    【特征：强化，防护，自我修复，隐蔽】

    ……

    有些意外的是, 日灵梦并非像是她可能的力量来源一样, 以火或者光等特征为主，其占比最大的力量居然是阴影。

    这种积蓄了世界上一切意识个体源自精神深处，最阴暗肮脏的“排泄废物“般的力量。

    不过阿隆不会对这种力量抱有什么偏见，毕竟当一份力量被掌握之后，它注定被持有者赋予上不同的意义。

    况且星琉璃身上不也带有着阴影之力么。

    只是星琉璃的阴影是一种过去的残渣，而日灵梦却是因为一些特殊缘由，将这些力量积蓄了起来，化为了如今她新生后的主力。

    看到阿隆传来的情报，星琉璃立刻就绝了由她来当日灵梦测试对象的想法。

    一上来就是三万之数的魔力值倒是另说，这份魔力值都已经不如最近拼命锻炼自己的月墓了。

    主要是这个小妹的力量风格也太诡异了。

    又是“堕落”，又是”精神熔解”，还有什么”负能量“的。

    这是哪里来的反派啊！

    这么想的星琉璃并没有意识到自己的能力搭配其实也和正面阳光的形象无缘。

    “对了，这个‘气’是什么啊？感觉很少见的属性，只在向梁展的两把机巧面板上见过。”星琉璃好奇地问道。

    “那个啊，你可以理解为一种被特殊提炼的生命能量。懵懂时代中人类最为盛行的力量，和魔力是完全不同的另一种能量，但是拥有很高的兼容性，与魔力的融合也可以轻易做到。只是提炼难度很高，自从魔力运用技术流行后金色大陆上这种体系已经挺少见了，在墨色大陆倒还相当流行。

    “至于向梁展的两把机巧, 它们只是被制作成了适配向梁展本身气流通的构造，本身作为死物无法提炼气，它们的气源于向梁展，并且与向梁展体内的气构建了循环，就像是两个外置的‘心脏’一样。”

    阿隆简单地讲解了一下名为“气”的力量。

    日灵梦是那个时代的人，所以拥有这份力量倒没什么值得惊讶的。

    “我要和它战斗吗？”日灵梦看着不远处的月墓，问道。

    “是的，你的力量单纯展示可能不够直观，所以直接实战吧。”阿隆微微颔首道。

    不待日灵梦回应，她的前方，小泥人的身躯突然冒起暗红色的光芒。

    很快，大变模样的黑色战士站起而且。

    日灵梦瞳孔一阵放大缩小。

    敏锐地她感受到了一股令她极为压抑的气势。

    一部分源于眼前月墓身上那种坚定不移意志，另一部分源于月墓身上那黑灰色的铠甲。

    谷睩

    虽然之前就有点感觉不对劲，但此时月墓现出真身之后，这种感觉变得尤为强烈。原本一丝下意识的不在意顿时消失得一干二净，打起了精神。

    “我应该不是它的对手。”日灵梦冷静地说道。

    “无妨，尽力展示自己才是这次的目的，它会让你的。”阿隆笑道。

    虽然是这么说的，但日灵梦莫名感觉到一丝失落。

    原本就没有对她有所期望么。

    打消掉不该有的情绪，她左手抬起，手心出燃气一团猩红的火焰。火焰中，猩红色直剑缓缓显现，最后被她握在手中。

    戴着黑色手套的手与剑柄紧贴，日灵梦身上原本压抑沉寂的气息也开始涌动。

    【类属：神器】

    【名：猩红梦魇】

    【认主：日灵梦】

    【由虚空火种以及世界余灰所打造的武器，与其主伴生相随，两相结合，是为“梦魇子嗣”，聚合的命运开始牵引……】

    【特征：不坏，锋利，能量压缩，梦魇空域，引梦之剑】

    “为什么她还有专属武器啊！”星琉璃一下不平衡了。

    “你不是也有？”罪血法杖要哭了好吧。

    “那个是技能衍生……”

    “不照样满足了各种需求，少犯别扭。那团虚空火种分为两份，一份融于灵梦体内，一份灌注于这把剑上，只有持有这把剑的她才是完整的。”阿隆没有理会犯别扭吃柠檬的星琉璃，解说道。

    “那么我上了。”日灵梦冷冷地开口。

    “嚯——”

    月墓表示随时可以过来。

    阿隆点点头：“那么开始吧。”

    唰！

    月墓只觉一阵风拂过，一个影子就已经从前方切入到了自己的身侧！

    星琉璃瞪大了眼睛，她刚刚只瞥见了一抹黑影！其余的根本没看清！

    这个速度是同级别中她目前为止见过最快的！除非月墓幽影加雷翼启动，再加持局限性时域才有对抗的可能！

    不过月墓立刻做出了反应，身躯一震，无形波动扩散。

    砍向月墓的剑在半道被波动撞开。

    日灵梦立刻后撤躲开月墓追击的一拳。

    一拳未中，月墓没有追击。毕竟是新小伙伴的展示战，换做正常情况它就直接火力全开展开压制了。

    日灵梦看了眼被月墓拳击后，地面剧烈波动的暗金色流质，心中对月墓的力量有了一个初步的认识。

    试探没有太多意义，不尽全力的话在眼前这个战士面前，她可能根本没有多少出手的机会。

    思绪流转，日灵梦的身上开始升腾起一股淡淡的黑气，其中还参杂着点点不显的圆形弯弧在飘荡。

    星琉璃立刻感受到了这种黑气与魔力的差异，这和向梁展全力作战后身上直冒的热气很像，但是日灵梦的毫无疑问更加阴郁。

    这就是黑轮气，属于日灵梦的气。

    不仅仅是肉体生命能量的凝炼，还有着某种压抑的精神力参杂其中，伴随着神力的残渣，以不详的姿态体现。

    日灵梦的肉体活性急剧升高，能量反应沸腾，一如决战时的向梁展。

    在向梁展手上吃过亏的月墓稍稍认真起来。

    手中点起一团红黑色的火焰，日灵梦挥剑向着前方的火焰劈砍。

    火焰分散向着四周扩散。

    月墓身上冒起黑气直接硬吃了这道火焰。

    轰！

    火焰宛若附骨之疽快速缠上月墓的身体。

    和大仓库内生灵的金色火焰一样，是习惯借由某种介质快速燃烧扩散的火焰。

    只是金色火焰的介质是外放能量，而这种红黑色的火焰介质却是……精神波动！

    月墓对于这种火焰没有丝毫的应对方法，瞬间变成了一个火人。

    但是它的身影却在最初的惊诧之后依旧纹丝不动。

    而惊讶的再次轮到日灵梦。

    这团火导致的物质上的损伤另说，其真正的杀伤正如堕落之名，直接作用于精神，配合她“负能量引导”的力量，能直接勾引出目标精神中的负能量然后引燃，直接将对方的精神乃至灵魂烧灼、引爆。

    可是，这个黑大个的意志也太坚定了！

    并非没有，但是那点负能量被极为强大的意志力坚守，单靠火焰燃烧完全无法引爆！

