    法空摇摇头。

    楚祥忙道：“跟老秦联手也除不掉他？”

    “除不掉。”

    “那……”

    “看来只能禀明皇上了。”法空道。

    “父皇……”楚祥露出苦笑。

    法空静静看着他。

    楚祥道：“父皇对大师的天眼通是不怎么相信的，上一次的事，父皇直接驳回，让我好好做事，别听风就是雨。”

    法空能找得到坤山圣教的总坛，但攻入总坛需要足够多的高手，尤其是大宗师。

    楚祥跟皇上禀报，请求调动三大宗的大宗师们一起攻入坤山圣教总坛，被皇上断然否决。

    并批评他是异想天开，太过轻信他人。

    且告诫他一家之言不可采。

    偏听则暗兼听则明。

    他对皇上的独断专行很不满，可皇帝便是皇帝，他即使竭力争取，甚至吵起来，还是没办法改变皇上的决断。

    他一直没好意思跟法空说这件事，正想办法劝服皇上。

    可惜进展甚微，甚至惹怒了皇上怒斥了他一通。

    法空若有所思：“原来如此，……如此的话，不禀明皇上，那只有一个办法。”

    “什么办法？”

    “最近不要入宫。”法空道：“说不定他忍不住……”

    他说着话，深邃如古潭的双眼继续盯着楚祥看。

    最终轻轻点头：“他确实会忍不住出宫来刺杀王爷你。”

    “这是非要杀了我？”楚祥道。

    法空若有所思：“看来不仅仅是为了私仇，应该还是因为王爷你自己。”

    信王虽然不受宠，可他是九门提督。

    “他如果敢来的话，那就让他有来无回！”楚祥哼道。

    法空沉吟道：“大宗师……”

    他在想，自己的定身咒威力是越来越强，可仍旧对大宗师的束缚时间很短。

    关键是自己还没能踏入一品。

    一品距离自己只差了一层纸，轻轻一捅就能捅破才对，可还是没能捅破。

    金钵的妙蕴让自己对天地世间的运行有越来越多的妙悟，却还是没能彻底明心见性。

    差了这一点儿，令定身咒的威力差了很多。

    他忽然结不动山印。

    楚祥顿时觉察到浩瀚力量降临，束缚自身，于是情不自禁的轻轻一挣。

    没能挣开。

    再凝神一挣。

    还是没能挣开。

    这浩瀚力量确实惊人，坚凝纯粹，宛如铁板一样把自己死死固定在原地。

    法空道：“王爷试试能多久脱困。”

    “嘿！”楚祥吐气开声，双眼怒凸，衣衫猛的如皮球般鼓起。

    “砰！”炸响声中，楚祥松一口气。

    终于挣脱了这无形的束缚。

    法空道：“王爷，再来。”

    他结不动山印，再施定身咒。

    “砰！”楚祥身体再次传来闷响，衣衫猛的鼓起然后慢慢平伏下去。

    法空沉吟着点点头：“王爷你的修为估计与那老龚差了一半，然后再加上我的定身咒，可以一试。”

    通过再次试验，定身咒又变强了，还是可以困住一品高手片刻的，须臾之间足够以弱胜强了。

    “我们两个？”楚祥道。

    法空点点头：“我们要抢先动手，否则胜负难料，在他猝不及防之际出手。”

    “可是大师，我们两个的话……”楚祥迟疑：“太冒险了吧？”

    大宗师的护体罡气是极坚韧的，而且法空不到大宗师，没办法交手，只能用定身咒辅助。

    自己在短时间内恐怕破不开老龚的护身罡气。

    法空缓缓道：“足矣！”

    “……行。”楚祥见他如此，只好咬咬牙。

    法空大师算无遗策，既然他说足矣，那就冒险一试罢。

    李莺轻声道：“大师，要不要我帮忙？”

    此举既交好法空，也能交好楚祥，信王虽然马上便要倒霉的样子，所有人都知道最好别沾上信王，可她却是蠢蠢欲动。

    不冒险一搏，残天道的出路何在？

    这个老龚应该是坤山圣教的高层，灭掉一个，对坤山圣教来说便减一分威胁。

    当然，如果能从老龚这里有所得，那就更好了。

    她已经摸清法空的脾气。

    想从法空这里得到好处，那就要付出足够的诚意，出手帮忙也算是诚意。

    而且还是冒险出手，更是诚意十足。

    楚祥看向李莺。

    头一次正眼打量李莺。

    先前李莺跟他行礼，他只是敷衍似的回礼，纯粹是看在法空的面子上。

    换了在别处，他根本不会搭理。

    他对于女人是向来敬而远之，尤其是李莺这般绝色美人，更是能避多远就多远。

    法空摇头：“李少主，这一次对付的是大宗师，而且是顶尖的大宗师。”

    李莺道：“我不行的话，可以找我们道中的大宗师，至少能调来五个大宗师。”

    “……算了。”法空道。

    楚祥笑道：“大师，这位是……？”

    “残天道的李少主。”

    “残天道……”楚祥摇摇头。

    对付老龚是先斩后奏，虽然不能杀，但动手已经是大忌，毕竟是内廷之人。

    自己还好，如果是外人对内廷之人出手，那麻烦就大了，一定被内廷所针对。

    即使这一次哑巴吃黄莲，可内廷之人都是些小心眼，一定会记恨在心。

    他们是父皇的身边人，有时候偶尔一句闲话，就无形中上了眼药。

    如果联合残天道的高手对付老龚，那自己便是自讨苦吃，一定会群起而攻之。

    残天道也要跟着倒霉。

    不过法空大师则不同，父皇对法空大师本就不怎么待见，内廷之人甚至不敢在父皇跟前提起法空大师。

    李莺见楚祥不答应，看向法空：“大师……”

    法空道：“李少主，如果真答应让你帮忙，那便是坑了你们残天道，我们要对付的是内廷之人。”

    李莺轻轻点头：“我知道。”

    法空眉头一挑。

    原本还以为李莺不知内廷的厉害，她却是知道的。

    这就难能可贵了。

    李莺道：“我知道对内廷之人出手是大忌，可比起被内廷惦记，大师你的安危更重要。”

    法空失笑道：“李少主的好意我心领了。”

    李莺这话说得太直白有拍马之嫌，但她双眼澄澈，神情诚恳而平静，毫无谄媚之意。

    他听明白了李莺的意思。

    这是劝自己别冒这个险，千金之子坐不垂堂。

    而且，她的重要不是自己，而是的神通，比起内廷的敌意，自己的神通对残天道更重要。

    没有自己神通相助，残天道能不能过得了眼前这一关都难说，哪顾得上内廷？

    李莺抿嘴笑笑。

    法空大师是聪明人，不会误会自己的意思。

    楚祥笑道：“李少主的好意，本王也心领了，不过此事确实不宜外人插手。”

    他目光在法空与李莺之间流转，嘴角挂着一缕奇异笑容。

    “是。”李莺知道还是因为身份，自己魔宗残天道的身份让信王爷有所顾忌。

    楚祥看向法空：“大师，那我们就试一试？”

    法空缓缓点头：“王爷务必一击而杀，不能让他施展碧血化生诀。”

    最关键的是这老龚的记忆之珠。

    “没问题。”楚祥沉声道：“大师给我争取两次呼吸时间，我足以调动全部力量。”

    法空缓缓点头。

    “那我便把他们送回去。”楚祥道：“送到内廷。”

    法空合什。

    楚祥冲李莺轻颔首，一跃而起，提着赵明泽与秦玄清翩然而去，消失不见。

    李莺不解的看向法空。

    这位法空大师谨慎求稳，绝不轻易冒险，可谓是极怕死的。

    可这件事显然是冒险之举，禁宫的老太监跟他八竿子打不着，即使是坤山圣教的高手。

    而且还是大宗师中顶尖高手，对法空大师来说太危险了，为何还要冒此奇险？

    法空道：“这老龚身上说不定就蕴含着他们隐藏之法，有利于你们破局。”

    “真有可能？”

    “他修为如此之精绝，而且年纪这么大，还在如此腹心之地，很可能是坤山圣教的高层。”

    “坤山圣教高层会离开总坛，来到禁宫潜伏，做这种危险之事？”

    一般的高层都不会冒这种险了。

    潜伏的往往都是有野心不甘平庸的小卒子，想以命搏一个大功，彻底改变自己的命运。

    “别的高层不会，但坤山圣教……”法空摇头：“不能以常理度之的。”

    慕容师还是坤山十二星主之一呢，地位绝对不低，还不是从小潜伏于魔宗澄海道中。

    “真不需要我帮忙？”李莺问。

    法空摇头。

    “……好吧，那我便等大师的好消息了。”李莺合什一礼，告辞离开。

    徐青萝看着她消失，大眼睛一眨不眨的盯着法空。

    法空道：“怎么了？”

    “师父，你真要跟大宗师交手？”徐青萝担忧的道：“而且还是太后永和宫的总管？”

    法空点头。

    徐青萝道：“那皇上会不会怪罪？毕竟可是位高权重的总管啊，……便是皇上不追究，太后那边也不会罢休的。”

    太后会心里不舒服，不管这个总管是不是内奸，动手也是自己动手，而不是劳烦别人动手。

    对永和宫的总管动手，那无异于打太后的脸，太后再宽和也不会罢休的，否则，永和宫的人会怎么想？

    “那只能想办法把太后的病治好了。”法空道。

    一件事缠着一件事，为了对付坤山圣教，自己付出的辛苦太多了。

    所以一定要把坤山圣教灭掉的。

    否则对不起自己这一番辛苦。

    “怎么治？”徐青萝好奇的道：“师父你不想进禁宫，皇上也不会让太后出来的。”

    “只能通过十五殿下了。”

    “神水？”

    法空缓缓点头。

    如果只是慢性病的话，神水应该足够了。

    但太后的饮食绝对是严密监视的，神水很难被太后喝到，这便要楚灵出动。

