    在他看来。

    　　叶辰明明是十死无生的局面！

    　　居然都能够轻易化解不说。

    　　甚至将他与三大邪恶势力当中的众人反而给重创下来！

    　　这对他来说。

    　　自然对叶辰的怨念，变得更重起来！

    　　……

    　　一侧。

    　　停滞在上空当中的叶辰在看到眼前这一幕后。

    　　并没有选择去阻拦这些家伙。

    　　而是站在原地。

    　　静静地看着这些人全部离开。

    　　对于叶辰而言。

    　　经过方才的这一番战斗后，在他体内的灵力也得到了极为巨大的消耗，若是在与三大邪恶势力当中的众人一直颤斗下去的话，虽然他能够将对方击杀。

    　　可是却也会两败俱伤才是！

    　　毕竟。

    　　作为三大邪恶势力当中的精锐。

    　　对方身上必然也会有一些保命的手段跟底牌才对！

    　　况且，如今丹阁当中的情况不明。

    　　一但冀长老与秦丹凤等人跟楼玄飞串通一气的话，那么到时候外忧内患的双重夹击之下，即便是对叶辰来说，恐怕也是焦头烂额的一件事情。

    　　也正因如此。

    　　他才会选择放掉眼前三大邪恶势力当中的这些家伙。

    　　“叶丹师……”

    　　“方才跟你交手的三大邪恶势力丹师当中，难道还有着我们丹阁当中的楼师兄不成？”

    　　见叶辰朝着山洞位置返回后。

    　　一侧。

    　　秦丹凤顿时忍不住一阵询问起来。

    　　毕竟方才叶辰在与三大邪恶势力当中的丹师交手时，他们便看到那名身着黑袍的丹师身形以及招式都极为熟悉，尤其是在加上对方最后将面容显露而出后。

    　　他们甚至都几乎可以确认。

    　　对方必然是阁主的亲传弟子。

    　　楼玄飞！

    　　但，即便如此。

    　　对于秦丹凤跟冀长老等丹阁众人来说。

    　　此刻依旧想要从叶辰口中得到一个确切的答案。

    　　“不错。”

    　　“就连我也没有想到，你们丹阁阁主的亲传弟子居然会在丹阁秘境当中与三大邪恶势力当中的丹师勾结在一起，而且看他的这副模样。”

    　　“似乎有些走火入魔才对！”

    　　闻言。

    　　叶辰沉呤片刻后。

    　　便一阵如实答道。

    　　对他来说。

    　　自然懒得去管楼玄飞的死活，可是对方一直对自己纠缠不休，这让叶辰自然也不会给对方留有任何余地，再加上眼下既然丹阁当中的众人问起。

    　　那么他便与其交代清楚便是。

    　　“这……”

    　　“想不到楼师兄居然会变成这副模样。”

    　　“难道说，他被邪傀宗当中的那名叫做魅姬的丹师给控制了灵识不成？否则的话，以他的性格跟背景，不论如何也不可能会是三大邪恶势力同流合污才对！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　秦丹凤顿时微微一愣，随即目光当中闪过一丝不敢置信后。

    　　紧接着。

    　　便再度忍不住一阵开口说道。

    　　在她看来。

    　　一定是楼玄飞受到了邪傀宗当中魅姬的魅惑才对，否则的话，以楼玄飞作为丹阁阁主亲传弟子的身份，不论如何也不可能会在进入丹阁秘境当中后。

    　　与三大邪恶势力勾结在一起才是！

    　　“若是我没有猜错的话……”

    　　“以楼玄飞如今武煞境三重修为的实力，再加上他的灵识强度跟魅姬比较起来的话应该是平分秋色才对，所以不论如何他都不可能会被对方控制才是。”

    　　“反倒是在我看来。”

    　　“他应该是修炼了什么功法，导致走入火魔才对。”

    　　摇了摇头后。

    　　叶辰便一阵开口说道。

    　　经过方才他跟楼玄飞的交手能够感受的出来。

    　　对方的那道丹魂碑武魂极为诡异。

    　　甚至在那道丹魂碑武魂当中似乎隐藏着一股极为强大的灵识残痕，显然楼玄飞性情大变，再加上与三大邪恶实力勾结在一起，应该与自身的武魂。

    　　又或者是所修炼的功法有关才是！

    　　“居然会这样……”

    　　听到叶辰的这番解释后。

    　　一侧。

    　　秦丹凤顿时脸色变得微微一阵难看下来。

    　　紧接着便一阵沉默道。

    　　要知道。

    　　若是说楼玄飞被三大邪恶势力当中的魅姬所迷惑心智的话，或许她还能够稍微接受，可是眼下既然叶辰说楼玄飞是自己成为这副模样。

    　　而是三大邪恶实力无关的话。

    　　那对她以及丹阁众人来说。

    　　打击自然不小！

    　　“好了……”

    　　“方才若不是叶兄弟出手将三大邪恶势力众人全部阻拦下来的话，恐怕如今我们早已经陨落于此，更别说是去考虑其他的一些事情！”

    　　“在我看来。”

    　　“眼下不如我们先将修为与伤势恢复一下。”

    　　“紧接着先离开这里在说。”

    　　看到众人一阵沉寂下来后。

    　　一侧的齐化顿时无奈一笑，紧接着便连忙一阵开口说道。

    　　要知道。

    　　在他看来。

    　　眼下显然并不适合在这里浪费时间，众人应该先离开这里，然后看看能否在接下来的十天左右时间当中，在这丹阁秘境当中寻找到其他宝贝才是。

    　　毕竟。

    　　若是一但三大邪恶势力当中的那些丹师再度卷土重来的话。

    　　到时候局面恐怕将会有变才是！

    　　“不错……”

    　　“这一次多亏了叶丹师我们才能够侥幸生存下来，否则的话，单凭我们这些人的实力，恐怕都不够三大邪恶势力的那些家伙塞牙缝才对！”

    　　“眼下我们先将伤势跟修为恢复。”

    　　“至于其他的事情，等从丹阁秘境当中离开后在谈不迟。”

    　　听到齐化的这番话后。

    　　一侧。

    　　冀长老顿时点了点头。

    　　紧接着便顿时一阵开口出声道。

    　　随即，众人便不在犹豫。

    　　只见在山洞当中将先前与三大邪恶势力交手时的伤势还有灵力全部恢复过来后，一行人便顿时没有浪费时间，开始继续在秘境当中搜寻起药草来。

    　　要知道。

    　　如今三大邪恶势力当中依旧有着足足十名左右的武煞境修为丹师。

    　　而在他们这边。

    　　即便是将叶辰算上。

    　　也只不过只有四名武煞境修为丹师罢了。

    　　所以在接下来的这段时间当中。

    　　众人必须还要想办法提升修为与实力才行，而不能够掉以轻心！

    　　否则一但三大邪恶势力当中的丹师将伤势跟灵力恢复过后，在再加上在秘境当中寻找到其他一些宝贝又或者是药草来提升修为的话，届时对方必然还会选择卷土重来！

