    祝长乐苦了脸，“建帮立派好麻烦的。”

    “你挂个名头立在那里就行，不需要你做什么，和我们平时一起玩乐也没什么区别，不过是多了一个名头罢了。”

    有区别的，祝长乐不傻，很清楚一旦坐到了那个位置上就不是她想如何便如何了。责任两个字没人告诉她有多重的份量，但家里人多年来早就用行动教会了她。

    可她也知道呆瓜为什么让她出头，而非其他人，因为只有她师父有足够的威慑力，并且不受任何势力羁绊，他们不知道那个能威慑住所有人的存在已经不在了。

    所以师父宁可沉睡在暗河也要保持住这份威慑力来保护她。

    祝长乐低头喝酒，心里闷闷的，三人却只以为是这个建议为难了她。

    蛙蛙踢了呆瓜一脚，道：“你别听他瞎说，了不起咱们就去把两人抢出来不许他们回家了，建帮立派的是麻烦。”

    不许人回家是说笑了，祝长乐突然就有了一种他们都长大了的认知，每个人都开始有了大人的不得已，也都有了不得不面对现实的无奈，打闹玩乐的日子一去不复返了。

    “我再想想吧。”

    呆瓜到底也舍不得她苦恼，端起酒杯和她碰了碰，温声道：“不用勉强自己，若你觉得可以这样玩一玩咱们就这么玩，如果觉得这是负担就当我什么都没说。”

    “尖尖和秤杆儿现在肯定很难受，我也想帮他们脱离这个困境，可我不能觉得你这个主意不错就冲动的答应你们。你们每人都代表了一方势力，不要说脱离家族这样的话，你们都知道是不可能脱离的，一旦我们建立帮派就等于你们身后的势力结盟，这不是小事，我要想清楚这么做的后果。”

    祝长乐拿着酒杯轻轻的和他又碰了碰，“无论是朝堂还是武林，平衡是最好的局面，平衡就等于稳定，稳定大家的日子才好过，可是我们开山立派打破平衡的可能性很大。”

    三人静了一静，呆瓜点点头，“是我想得太简单了。”

    “很实用的建议，所以我会很认真的去想。”祝长乐抬头看着天空中飞过去的一排大雁，“看，它们都没有一只会掉队，没道理我们人还比不上鸟。”

    三人抬头看着，笑了，长乐会这么说其实就表明了态度，她不会任那两人真成仇敌厮杀。

    “给他们去个信，让他们想办法拖住，尽量不要动手，要真躲不开了演戏总会吧？打得轰轰烈烈，别往对方身上招呼就行。”

    “行。”呆瓜应下，“我明天就让人给他们送信。”

    后边几人没再说这事，嘻嘻哈哈一如过往，直至天黑祝长乐才回家。

    三人都喝了不少，坐着躺着歪着反正没个正形。

    三皮翘着二郎腿问，“呆瓜，你怎么想的。”

    “就那么想的，你们不觉得是个好主意？”

    就因为是个好主意当时他们才没拦着，可是，“长乐不喜受束缚，真要建帮立派确实是难为她了。”

    “平衡就是用来打破的，我们不打破自有别人，纵观过往，这几十年的稳定已经少见，你们看着吧，风雨欲来了。”

    呆瓜笑了笑，起身走到门槛上坐着，“人若能一辈子随心所欲自然最好，可你们看看，谁又能真正随心所欲？要能像钟师父一样做到强大到无人敢招惹也行，可武林中多少年也只出了一个让人探不出深浅的钟凝眉。长乐在我们这一代人中确实难有敌手，想要和她师父并肩却也还有很长的一段路，谁又知道这条路上有多少坎，要摔多少次跤，是不是会有人放冷箭使绊子，你们不会认为她师父会扶着她走吧。”

    那是不能！三皮和蛙蛙齐齐摇头，这些年他们早看出来了，钟师父是放手让长乐自己成长的，并不会事事帮着，也就让长乐养成了在外打架输了，受欺负了，咬牙扛着也不叫师父帮忙的习惯。

    呆瓜笑：“可如果那条路上有我们一起走，遇坎我们可以互相扶着点，谁也摔不了，放冷箭的使绊子的就算防不住我们也能分担掉一部分，落到每个人身上的伤害自然就少了，这样不好吗？”

    沉默片刻，蛙蛙道：“也得长乐愿意。”

    “给她心里埋个种子就行了，不急，将来还长着。”

    三皮长长的吁出一口气，是，他们最大的也才十八，将来还长着。

    祝长乐远远的看到围墙上坐着的人脚步顿了顿，原以为这样的等待会永远失去，没想到这些都还在，只是换了个人。

    足尖点地，长乐纵身跃到围墙上，“用过饭了吗？”

    “恩。”秋离抬头看着她，“聊得不开心？”

    摇摇头，祝长乐坐到他身边，把那两人的事说了说。

    秋离点点头，“那两派的事我倒知道些。”

    祝长乐眼睛一亮，“对啊，我怎么忘了你的身份，快说说他们两派多大仇，一代一代这么记着。”

    “说起来也简单，太谷剑派以铸剑术扬名天下，除了镇派之宝的太谷剑外，还有三柄也锋利非常，掌门将其中一柄给了当时剑法最好的小徒弟江醇，想着以他的天份再有宝剑加持实力更上一层楼。而青阳门当时只是一个实力中等的门派，但是那一代出了个实力突出，相貌据传绝美的弟子，不知何时和江醇出双入对，后来两人一起回了青阳门。据说成亲时太谷剑派连张请柬都未收到，就在他们成亲那日太谷剑派将江醇逐出师门，并勒令将剑送归，不过至今不曾送回去。”

    祝长乐听故事听得津津有味，听完了还要发表感慨，“那位美人看上的到底是剑还是人？”

    “这个却不曾记载，不过你那位朋友应该是他们的后人。”

    祝长乐决定下次见到尖尖要向他打听打听，她可好奇了，如果是看上剑，那就是用心不纯，看上人，那就是为爱不顾一切呀！

    “请柬是不是青阳门动了手脚？江醇没理由不送。”

    秋离唇角上扬，“都这么猜，太谷剑派虽然不允此婚事，那位弟子也必然不想脱离宗门，想让他脱离的是青阳门。”

    “有点阴。”

    “江醇心性单纯好哄骗，新夫人说什么都信了，后来也不知是巧合还是青阳门所为，发生了一些事导致两派的关系越来越不好，至今恩怨未消。”

    祝长乐喃喃自语，“怎么觉得尖尖挺对不住秤杆儿的。”

    “算不上。”秋离拉着她飞身而下，故事讲完，该回家了。

