    导演看了之后，直呼行家。

    还会留下悬念了。

    同时和观众一样，都在好奇，他要采取什么样的举动。

    宁放并没有找到合适的案板材料，不过，边上一株株嫩绿的植物引起了他的注意。

    “雷公根，又叫马蹄草，连钱草，是在我国热带常见的野菜，可以拿来煮汤，美味可口。”

    一边摘，一边对着讲解。

    忽然停了一下：“你们确定能听见么？我是不是看起来有点傻？”

    “哈哈哈！”

    “宁放哥哥你一点都不傻。”

    “太可爱了。”

    “这个野菜我真见过，每年都会吃。”

    宁放笑着摇摇头：“自己说话，真有点怪，野外，能吃的东西真的很多，但是，前提你要足够的了解，千万不能胡来。

    因为许多植物长得特别像，有可能吃出问题。

    这点，我想西南的朋友深有体会。”

    “云滇：你直接报我身份证号得了。”

    “蘑菇么？”

    “每年都可以看到新闻。”

    “我就是云滇的，有被冒犯到，但不会生气，说的是事实。”

    “我小时候就有吃野菜，食物中毒过。”

    宁放辣手摧花，将所有的雷公根连根拔起，他们应该是等不到下一季。

    量有点多，头顶上的大树替野菜挡掉了风雨，半坡的成长环境利于植物生长。

    宁放找来藤蔓，将所有野菜系成一捆，估计有个七八斤重。

    当然，不是所有部分都能吃，太老的根茎回头得收拾掉。

    有了食物，心情都变好了不少，他吹起了口哨。

    神奇的是，树林里看不见的鸟儿好像在回应一般, 此起彼伏。

    宁放再次来到刚才见到野兔的地方, 观察了一会, 确定已经不在之后，走了过去。

    仔细观察了一番。

    对着一个区域不动：“你们看，地上像是小梅花一般的印记, 就是兔子的脚印。

    我刚才为什么不过来呢。

    在野外，许多动物都有个习惯, 就是走一样的路线。

    只要这条路没有出现过危险, 它便会一直坚持。

    如果我刚才过去, 并且把野兔吓跑了，很有可能再也看不见。

    逮兔子的套索不难, 甚至可以说很简单。

    只是，我手头没有材料。

    藤蔓自然也能做，但有句话, 叫兔子急了也咬人。

    其实不仅咬人, 它会咬一切, 藤蔓在它的牙齿下, 坚持不了多久。

    我打算回去看看，能不能从庇护所里, 抽出些铁丝！”

    有了计划，宁放不再耽搁，快速回了大本营。

    这会, 营地了有五六个人在干活。

    之前下雨，营地前头变得泥泞不堪, 王蒙看不下去，便动员大伙, 去海边搬运细砂，准备铺上一条路。

    “哎, 你拿的什么？”

    “野菜，很美味的野菜。”

    宁放拍了拍身上沾着的草屑，笑着说道。

    “晚上能加餐了！”妮妮大喜，还特地蹲下闻了闻：“有点香味诶。”

    “这里还有马蹄草啊！”周毅马上认了出来，抽了一棵：“来，大家都认认，回头出去有看见了，都可以摘一点，可以补充膳食纤维。”

    听到膳食纤维，小姐姐们眼睛一亮，要想排泄畅通，这玩意少不了。

    也就是说，得多吃蔬菜。

    “小宁，你看看这鱼篓怎么样？”

    姜东豪将一个成品抛了过来。

    整个鱼篓大概四十公分长，中间留有缝隙。

    开口处>的设计，鱼儿嗅到鱼饵的味道后，可以钻进去，但出不来。

    “蛮好的。”宁放拿在手上看了看：“绳索怎么解决？”

    “这是我头疼的地方，”姜东豪苦笑：“藤蔓足够结实，但是，不够长，咱们至少得要个十几米，连接处要是不够坚固，很容易被风浪卷走。”

    “这个不是问题，你找两根藤蔓来，我教你。”

    其他人觉得有趣，也围了过来。

    只是, 第一步, 大家看的明白, 宁放将两根一米多长的藤蔓头捆在了一起，接着伸出左手, 这么一拐，那么一绕，在来个旋转，跳跃，来回穿梭，最后将系这的两头打开。

    一个看起来就特别繁琐的绳结打好了。

    “哇...”

    和许多弹幕一样，妮妮发出了惊叹声，可惜古爱凌暂时还没回来，要不崇拜值+666。

    “这是什么结？”姜东豪确定自己不认识。

    “这叫阿尔卑斯蝴蝶结，号称绳结之后，这样的结特别牢固，正常来说接口处不会脱开，不过，放笼子的时候，要尽量避开锋利的岩石。

    要不随着风浪，一直在岩石上摩擦，有可能会断裂。”

    说完，教着众人如何制作绳结。

    导演看到了，让人查了资料，确实有这个说法，看来，宁放为了这次比赛，准备了不少啊。

    看看情况差不多，宁放告知了众人发现野兔的事。

    妮妮她们可不淡定了，完全没有说出“兔兔那么可爱，为什么要吃兔兔”的话语。

    而是想着到底是要烤着吃，还是煮着吃。

    姜东豪一下就明白：“要用铁线。”

    “对，”宁放转头看着庇护所：“我觉得可以先拆下几段，用藤蔓先固定，尝试一下能不能逮着。”

    这一提议瞬间通过。

    王蒙和古爱凌回到大本营，得到了三个好消息。

    鱼篓做好了，晚上有新鲜的野菜吃，宁放准备去放兔子套。

    小爱凌顾不上休息，非要和宁放一块，和个小尾巴似得。

    “你吃过兔肉么？”

    天快要黑了，宁放加快了脚步，时不时还要拉一把小姐姐。

    “好像吃过，我不记得了。”古爱凌摇摇头：“我外婆是金陵的，记忆里吃过鸽子，鹌鹑，兔子应该也有。

    宁放哥哥，你说，能抓到么？”

    一只野兔至少五六七八斤，那可是真正的肉，想一想，都觉得馋。

    “看运气呗，世界上哪有绝对的事。”

    二人聊着聊着，就到了地方。

    宁放又给观众展示了如何利用简单的工具做陷阱。

    简单来说，就是兔子从陷阱前经过，触动机关，会被吊起来，之所以用铁丝，就是防止被咬断逃跑。

    一路过去，宁放做了四个。

    剩下的就是祈祷，祈祷明天早上，能有收获。

    （感谢战袍撼青冥大大700点打赏，谢谢老板！）

