    范汐汐见他这么说，便打开自己的包，将一个只有巴掌大小的小盆栽放在了桌上。

    盆栽虽小，但拿出来后却立即吸引了四周所有人的注意。

    这是一小盆非常漂亮的红颜笑，而红颜笑向来就在这些富家小姐、太太间有吸引力，所以更多的人窃窃私语了起来。

    这一朵红颜笑就价值不菲，这一小盆红颜笑虽不大，但价值却是昂贵的。

    这下子，不管是好奇的人，还是原本等着看笑话的人全都禁了声。

    “这红颜笑就当送你和陈雪的订婚礼物了，希望你订婚后能像个人，也希望陈雪以后能笑得出来。”

    陆其航的神情尴尬得不行，可又莫名有那么点感动是怎么回事？

    明明范汐汐这祝福挺不人道的，也不讨喜，可他还真就听进去了。

    陆湘湘则低着头，抿着唇，努力忍着笑。

    汐汐真的是太棒了！

    她真的是太爱她了！

    收了礼物，陆其航也不管别的客人，就坐在范汐汐她们这边，有意无意地聊着天。

    范汐汐明明也没理他，可他完全能自问自答。

    眼见着四周的人都盯着他们，范汐汐没好气地说道：“陆其航，你就没事做吗？你去忙自己的，不用在这里陪着。”

    陆其航呵呵一笑，“那行吧，你们吃好、喝好，我去忙。”

    说着，他挠挠头，捧着那盆红颜笑去包厢里找陈雪了。

    陆湘湘撇了撇嘴，也不知道陆其航是怎么想的，都订婚了，还盯着汐汐看，果然是花心惯了的花心大萝卜。

    订婚宴开始，大家都坐了下来，陆柏文亲自过来，邀请范汐汐去坐主桌。

    范汐汐却是摆了摆手，“陆伯伯不用客气，我和湘湘坐一起就好了。主桌你们长辈坐就好。”

    陆柏文也没有强求，只是叮嘱自己女儿：“那真的太不好意思了！湘湘，你照顾好汐汐。”

    陆湘湘点点头，“我会的。”

    陆柏文点点头，这才去了主桌。

    订婚仪式刚刚进行了一半，江元华和卢淑萍他们过来了。

    几人来得突兀，所以引起了不小的轰动，众人纷纷侧目。

    而江元华目光在现场扫了一圈，直接找上了陆柏文。

    陆家与乔家以往是死对头，所以跟江元华并没有什么交集，见人一大家子过来，还眼神不善，他不得不吩咐司仪，让订婚程序进展得快一点，然后亲自去招呼江元华。

    江元华看到陆柏文，第一句就是一句冷嘲热讽。

    “陆柏文，你可真是养了一个好女儿呀！”

    他的声音并不小，坐在一旁的好多宾客都听到了，所以不少人不再看今天的订婚的未婚夫妻，而是朝江元华和陆柏文他们这边看了过来。

    陆湘湘自然也看到了，她隐隐有些不安起来。

    她没有想到江元华他们能找到这里来。

    如果让江元华他们毁了订婚宴，不说陆家那老巫婆，自己爸爸都要骂自己。

    范汐汐轻轻拍拍她的手，示意她不要担心，然后自己起身朝江元华他们走了过去。

    卢淑萍在看到范汐汐过来时，她轻拉了一下江元华的衣袖。

    江元华顺着她的视线看了一眼，见是范汐汐过来了时，他皱了下眉。

    “你倒是挺会赶场的？”

    范汐汐笑笑，“彼此彼此！你们这是打哪赶过来的？”

    卢淑萍冷着脸看着她，眼底满是戾气，“今天在南华山庄欺负月儿的人除了陆湘湘，是不是还有你？”

    范汐汐微微挑眉，眸中闪过一抹冷意，“江月跟你说的呀？不过，那可不叫欺负，你女儿那叫欠揍。知道她为什么被打吗？那是因为她不识趣，要破坏别人的婚礼，嘴巴还缺德。同样的，你们今天若是破坏陆家陆其航和陈家陈雪的订婚典礼，也是欠揍的表现，陆家和陈家要是忍了，那才是真没面子。”

    陆柏文听到范汐汐这话总觉得哪里不太对劲，但还是配合地点了点头。

    “不错，有什么事，你们晚点再说吧！我们现在没空。要是你们愿意坐下喝杯喜酒，那就找地方坐下。”

    范汐汐见陆叔叔这么客气，却是笑着说道：“来人家订婚典礼，要是客人，是要送礼的吧？你们不会这点道理都不懂吧？”

    “范汐汐，我们谈谈！”江元华也不想和范汐汐撕破脸皮的，所以决定暂时不找陆湘湘麻烦。

    “现在没空，我饭都没吃好呢！”范汐汐想也没想地直接拒绝了。

    卢淑萍还想要说什么，不过江元华先一步说道：“那我们等一会儿。”

    江鹏和江昆两人其实也不太清楚发生了什么事，只知道自己妹妹江月被陆湘湘欺负了，现在还在医院里。

    见自己爸爸现在不跟陆家谈，反而要跟范汐汐这臭丫头谈话，心里有些不顺畅。

    江昆阴冷的眸子在范汐汐身上打量了一阵，忽然阴森森地凑近她。

    “你欺负我妹妹，会死得很惨的？”

    范汐汐听到他的恐吓非但不怕，反而意味深长地笑了。

    “真的吗？你觉得我会怎么死？”

    江昆深深地看了她一眼，却没有继续往下说，只是那双眼睛却是充满了恶意。

    范汐汐见他不说了，她轻笑了一声，声音如微风吹拂，轻轻柔柔地低喃：“你要小心一点哟，咒我死的人，通常会死得很惨。”

    江昆突然瞪大了眼睛，张大了嘴巴，整个人都不好了。

    他感觉自己被什么神秘力量扼住了脖颈，明明嘴巴张着，鼻子没堵，可他就是不能呼吸了。

    他的脑海里只有范汐汐那轻轻柔柔，仿若地狱魔音的声音。

    “你要小心一点哟，咒我死的人，通常会死得很惨。”

    “你要小心一点哟，咒我死的人，通常会死得很惨。”

    “你要小心一点哟，咒我死的人，通常会死得很惨。”

    ……

    这声音循环了一阵，江昆两眼一翻，突然坐在地上，仿佛一个傻子，还开始流口水了。

    范汐汐嫌弃地挑了下眉，“跟个傻子计较还真有点掉价。劝你们带去医院好好治一治。”

    卢淑萍顿时傻眼了，她完全不知道江昆这是怎么了。

    她满脸愤怒地看向范汐汐，正要破口大骂的时候，陆上谦走了过来。

    他看了一眼江昆那傻乎乎的样子，冷声道：“他是不是有癫痫病？这是病发作了吧？赶紧送去医院吧！”

    江元华是真的想跟范汐汐谈的，可江昆突然傻傻的，像是癫痫发作了，他也吓到了。

    他上前晃了江昆几下，确认不对劲，看起来像突然犯病了，也顾不得范汐汐了，赶紧带着江昆走了。

