    幽冥海，暗河组织，不朽山，儒圣宗，圣佛殿也和黑魂宗一样，都在宇宙之中杀过生灵。

    林天直接去这五大势力杀过人的地方，运用时光回溯之法，各复活了一个实力低于神灵境界以下的人。

    然后施展大因果仙术追踪其位置！

    很快便发现了这五个势力所藏身的地方！

    而这五大势力的仙人，想要阻止林天施展大因果仙术，只不过最后都无功而返！

    林天以金仙之能施展出来的大因果仙术，根本不是这些金仙之下的人可以撼动的！

    来一个阻止林天之人，林天便诛一人！

    来一百人，林天便诛一百人！

    知道了这五大势力所藏身的位置，林天立即前往去诛杀。

    林天先选择了幽冥海和暗河组织！

    这两大势力，当初可是和黑魂宗联合起来，打算用3000天仙和八名真仙屠戮这个宇宙的！

    百年前的一战。

    幽冥海和暗河组织两大势力之中，借住宇宙本源碎片降临这个宇宙的几位真仙，都在那一战之中全部死亡。

    而他们并不像黑魂宗，还有另外一枚宇宙本源碎片可以让他们势力的真仙降临在这个宇宙。

    所以。

    幽冥海和暗河组织如今在这个宇宙的势力，只有天仙，并没有真仙。

    每个势力之中，都有1500名的天仙。

    但是，真仙都对林天没有丝毫的威胁，更慌乱天仙？

    再多的天仙，对林天来说，都是一剑了事！

    林天诛杀幽冥海和暗河组织的1500名天仙，就如同诛杀一只蚂蚁一般简单！

    解决完幽冥海和暗河组织这两大势力。

    林天便直接[笔趣阁520 www.biquge520.me]去了不朽山所在的山谷！

    此时，不朽山所在的山谷口，已经有重兵把守！

    足足有50名天仙把守！

    “……”

    这50名天仙在看到林天之时，立即便要开口给山谷内的人示警！

    只是这些人都还没来得及开口示警，就被剑光诛杀！

    就连仙魂也被剑意搅的魂飞魄散！

    “太弱了！”

    林天淡淡的道。

    继续往山谷内走去！

    没走多久，林天又看到了一队100人组的天仙巡逻小队！

    “斩仙剑！”

    剑光所过！这100名天仙巡逻小队顿时灰飞烟灭！

    同样没有传出去任何示警的消息！

    “真的是太弱了！”

    林天提着剑，继续向山谷内走去，还不忘感慨一声。

    很快。

    林天又遇到了另外一队100人组的天仙巡逻小队！

    同样也是一剑了解了这100人！

    “这些天仙虽然很弱！但是却能感觉到，不朽山的天仙很多，巡逻更是很紧密！”

    “而且，刚刚杀的这三波的天仙人马，看衣着，分明是来自于三个势力！”

    “看来，不朽山，儒圣宗和圣佛殿这三大势力这是抱团取暖了呀！”

    “有趣！有趣啊！”

    “不过，三大势力抱团又如何？”

    林天傲然道！

    继续向前！

    很快！

    林天便来到了山谷的中间的一个村落！

    在这个村落外，同样也有阵法！正是这些阵法，让这个宇宙之中，实力低于天仙之人，很难发现他们。

    但。

    这些阵法对他来说，却如同无物！

    即便是三层阵法，同样如此！

    眼前。

    很明显是儒圣宗，圣佛殿以及不朽山的阵法，形成了三层保护障！

    “斩仙剑！”

    林天手中仙剑一挥！

    “轰隆隆！”

    两声巨响！已经有两层防护阵法破成碎片！

    第三层的防护阵法却还安然无恙！

    “轰隆隆！”

    林天再次挥动手中仙剑！

    原本就有些动摇，即将倒塌的防护阵法也破成碎片！

    一个简单的村落，此刻呈现在林天的面前！

    而在村落之前，站着无数的仙人。

    为首之前正是十名真仙后期的真仙！在他们之后，则是三个势力临时联合在一起的天仙！

    “天帝，你虽然是这个宇宙的天帝，但我们和你无冤无仇，你何至于逼迫我们至此？”

    其中一名真仙厉声道！

    “不是这个宇宙之人，自当驱逐！况且，我已经给予警告，而你们一再挑衅我的底线，所以，诛！”

    当林天最后一个字落下时，林天身上已经燃起了强烈的战意！

    “你要战我们便战！我们有10名真仙又有如此多的天仙，并不惧你！你死后，我们要荡平这个宇宙，让这个宇宙的所有人都沦为我们的奴隶！”

    那名真仙也是怒了！

    原本他们是打算加上幻神谷，四个势力联合在一起，没想到幻神谷的势力，竟然撤出了这个宇宙！

    但，即便他们只有三个势力，但也丝毫不惧！

    “很好！你们成功挑起了我的杀欲！”

    “诛！”

    一声诛字落下后，林天手中仙剑轻抬，划了下去！

    一时之间，哀嚎声遍野！

    两剑之后！

    三大势力临时联合起来的4000名天仙全部死亡！

    不，林天还留下了一名天仙！

    活着的这名天仙看着原本周围密密麻麻的人在转眼之间便魂飞魄散，立即吓的瘫软在地！

    整个人已经被吓破了胆子！

    而三大势力联合起来的10名真仙，看到这一幕，更是气恼，立即对林天出手！

    更是每个人都拿出了自己压箱底的保命手段，以及用出了自己的最强一击！

    “不自量力！我便让你们见识一番，什么才是真正的力量！”

    林天冷哼一声，立即施展了他自创的混元大悲手！

    须臾间！

    十名真仙感觉到一股极为强悍和神圣的力量向他们压了过来！

    一个巨大手掌对着他们当头拍下！

    “挡住！”

    一名真仙用力喊出！

    十名真仙更是手段用尽！法宝尽出！

    可仍然被林天这一掌碾碎，十位真仙化作灰烬，连身上的仙器也一并化作了灰烬。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

