    会议结束之后。

    臣风已经与第七军团统领龙左来到了西南边地，开始统率调集大军。

    傍晚七点。

    正在训练的全军突然拉响起集结号。

    第七军团负责镇守陆地边境线，此时从各大驻地开始，百万大军开始行动。

    西南山林中。

    这里有着几个村落所在，村民正在进行耕种，这里是华夏的粮仓所在。

    突然间！

    离他们不远的灌木丛里，一个又一个身着特种作战服，全副武装的军人站了起来。

    以极快的速度列队汇合。

    周围的村民们都被突然出现的士兵吓了一跳，大眼瞪小眼。

    他们之前竟然丝毫没有察觉到这里还有特战兵在训练！

    同样一幕。

    还在雪原藏地上演。

    指挥官在接到命令之后，当即开始点兵，数十万钢铁大军，近十万辆重装坦克开始行动。

    履带驶过扬起的尘埃就高达数百米。

    发动机的声音如同雄狮咆哮一般。

    轰轰！

    紧随其后的，是整整六十万机动步兵，全副武装。

    登上了重型装甲运输车。

    驻守于深谷之中的导.弹军，整整两个集团军的兵力，倾巢出动！

    这支大军队伍足足绵延了几十公里。

    以极快的速度穿梭于狼桂、岭南的山林之间。

    无数飞鸟被惊起。

    震撼整个边境！

    其疾如风，其徐如林！

    这就是华夏军队所拥有的素质，即使他们没有经历过真正的战争。

    但一旦遇战，绝对会展现出惊人的行动力！

    华夏在和平时期的训练，对于其他国家来说，简直就是地狱！

    ...

    晚上九点整！

    离边境五十公里的位置。

    这里是战区所在，此刻军团百万大军已经全部集结完毕。

    夜色之下。

    每个士兵的脸庞都显得坚毅无比，充满昂然战意。

    他们身上的战甲，散发着黝黑泛光，上面布满了斑驳划痕。

    一眼望去。

    军阵队列根本望不到尽头！

    真正的百万钢铁大军！

    臣风站在指挥车上，身穿挺拔将装，目光锐利地扫向这支大军。

    全场屏息！

    所有士兵和将领都在等待那两个字的响起。

    华夏，在此之前已经几十年没经历战争了。

    因此这一次集结。

    第七军团每个战士的心里都只有激动，体内的鲜血仿佛都沸腾了起来。

    六十万全副武装的机动步兵！

    十一万辆重装坦克，如同钢铁猛兽。

    二十万冷兵器兵团，尽皆装备暗合金武。

    还有，足足两个集团军人数的导.弹发射车。

    总兵力数多达一百余万！

    随后。

    臣风在整齐列阵的军阵之前，拔剑而起，厉声吼道：

    “全军听令！”

    “出征！”

    轰！

    下一秒。

    整个地面为之震颤。

    随着臣风一声号令，集结的华夏百万大军开始行动了。

    目标——

    南越！

    ...

    部队以极快的速度穿行在山林之间，城市道路上。

    那些城中正在进行基建的民众们，看到突然开赴起来的军队。

    全都显得惊讶无比。

    纷纷放下手中的活，围观起来。

    “乖乖，咱们怎么突然集结了这么多军队，难道前线出现海兽了？”

    “应该不是，队伍出城的方向可是南边...如果我没记错的话，那里应该是东南娅边境。”

    “卧槽，那我们岂不是？！！”

    “嘘...”

    此刻，市民们都惊呆了。

    他们隐隐觉得，一场震撼全球的大事即将发生。

    ...

    离边境不远的一座山头。

    皎洁的月光之下。

    臣风此刻就站在这里，看向后方开拔而来的百万大军。

    重装坦克和装甲车的发动机声轰鸣。

    战士们的步伐声整齐划一。

    如同擂鼓敲响。

    地面都在紧密的步伐之下共鸣颤动。

    真正的钢铁洪流！

    “独立军团集结完成了没？”

    臣风负手而立，开口问道。

    站在他身后的沈卓立马回应：“已经全部集结完毕，随时都能空降在前线。”

    臣风微微点头。

    这支军队，将是真正的杀手锏，将作为最为锋利的长矛彻底插进海兽们的心脏！

    因为这三万觉醒者，在收复澎台岛后，已经全部更换了第二代暗合金战甲。

    臣风的脸上露出笑容。

    这一战，将是神兵天降！

    “通知林昆，让独立军团暂时待命，等我的命令再开始行动！”

    沈卓立正道：“是！”

    臣风转过身，看向另一边，凝望着远处的茂密丛林。

    那里的房屋显得破旧矮小，如棚户区一般。

    与华夏正在建设的钢铁巨城形成了极其鲜明的对比。

    南越国！

    这次海兽潮袭击的目标所在！

    同时那里也是臣风的目的。

    这一次出征，可不仅仅是为了保护狼桂、岭南二省几千万民众，避免受到海兽袭击。

    更是为了获取守护点。

    温室效应的灾害会导致越来越多的高级海兽苏醒。

    要对付那头十级‘饕餮’。

    仅仅凭借钢铁之国计划还是不够的。

    他必须要尽快得到昆仑的设计图。

    然后将其制造出来！

    这样才有足够的把握让华夏，真正屹立于灾难纪元之中。

    ...

    此刻，是凌晨十二点整。

    夜幕已经彻底笼罩。

    整个边境线上的茂密森林显得静悄无比。

    只有不时的鸟叫和虫鸣声。

    南越国边哨营。

    驻扎在这里的南越国边境士兵，大概只有几百人不到。

    对于他们来说，今天只是一个再平常不过的晚上了。

    “真是该死，今晚明明应该阮志林来值守，就因为他和长官关系好，就安排了我！”

    一个精瘦得像猴子一样的南越士兵，在哨站里骂骂咧咧道。

    旁边的人安慰了他一下：“行了知足吧，能够在陆地边境线上，而且还是紧靠华夏这边值守，已经是个美差了！

    “难道你想要被派到沿海防线去吗？”

    一听这话。

    原本还在埋怨的南越士兵顿时打了个寒颤，连连摇头。

    “那还是算了吧，我可不想跟海里的怪物打仗，太恐怖了！还是这里安全。”

    两人正在有一没一的聊着。

    这个时候放在桌子上的水杯突然微微晃动起来。

    “他妈的凯明，你能不能别抖腿摇桌子？”

    “我没摇啊！”

    “那我杯子里的水为什么在摇晃？”

    “我怎么知道......”

    就在两人争论之时。

