    “你难道忘记了，当年咱二人可是在去断魂谷的途中相遇的。而之所以要去断魂谷，是因为这位皇后刚生了皇子，普天同庆大赦天下，才有了安置那边灾民的断魂谷。”卫子君说这件事的时候，自己都觉得缘分这种事，真的好神奇。

    什么叫所谓的因果关系？她们这一家五口跟安裕国那位皇后之间, 就是这样的关系。

    当年皇后生下那十七皇子，要为皇子积福。这才有了安置难民的断魂谷。

    她就是在去断魂谷的途中遇到的他，而多年后，那位皇后认为他儿子的存在，对于十七皇子储君之位造成了潜在的威胁，所以，才命人来杀小安。

    卫子君现在很想知道, 若是那位皇后娘娘知道彼此间的因果关系, 她会是什么样的心情。

    听了她的话，赫泽旭想了想，还真的是如此。

    但那又如何，他才不会感谢这位“媒人”呢。

    虽然查出来母妃的死，自己的眼都是大皇子所为，可是，赫泽旭不信皇后娘娘没参与。

    只不过，至今没找到确凿的证据。

    原本还觉得遗憾呢，结果，这位皇后娘娘居然自己跳出来作死。那正好，新账老账一起跟她清算。

    “那好，这件事我就不管了，交于你去办吧。”卫子君一看孩子爹的反应，也就没有再给他继续说笑了。

    赫泽旭点头，这件事谁都不能跟他抢。

    但是，办归办，他是不会离开妻儿亲自去京城的，尤其是眼下这种形势。

    收拾皇后固然重要, 可再重要也没有妻儿的安全重要, 保护妻儿是他首要做的事。

    傍晚的时候，冷无意带着俩儿子来了，还拎着一坛子酒。

    “我那什么人都有，需要的话尽管开口给你用。”几杯酒下肚后，冷无意对赫泽旭道。

    知道赫泽旭手下不乏能人，但是，擅长做某些事的人，还是没有他这边的多，三教九流的人都有。

    “好，等下详谈。”赫泽旭半点不客气，立马就回应道。

    借用旁人的人，赫泽旭并不会觉得有失颜面。男人的颜面再重要，也没有妻儿的安全重要。

    他的接受，让冷无意对他更加的刮目相看了，心中也是更觉得这个男人配得上谷苼。

    原本隐藏在心底深处的那点遗憾，在这一刻才算是彻彻底底的放下了。

    因为有些事，这赫泽旭能做到, 自己没可未必信心做到。

    “你娘和莺儿怎么没一起来？”卫子君轻声问冷家老大，往年他们都是一家子过来的。

    冷骁左哥俩一听, 下意识的就朝他们的爹看过去。

    “哦是这样子的，莺儿她今个晌午贪吃，不太舒服，所以她们娘俩就没跟着一起过来。”冷无意笑着回应道。

    “不舒服看大夫了么？要不我过去瞧瞧。”卫子君一听莺儿不舒服，很是担心。

    冷无意一听，赶紧的摆手道：“不用不用，已经找大夫看过了，就是吃伤了不消食而已。”

    “那好吧，若是等下你回去看看孩子还是不舒服，记得带过来让我看看，我的医术还可以的，这个你应该很清楚。”卫子君笑着说到。

    听她这么说，冷无意顿时松了口气，连声说：“那当然，那当然。”然后就招呼着赫泽旭饮酒。

    赫泽旭端起酒盏，边饮边又朝冷家小哥俩看了眼，同样是松口气的神情。

    再往卫子君看了看，见她正在给冷家小兄弟俩一人夹了只鸭腿。

    晚饭后，冷无意带着俩儿子就走了，小安到厨房找了些酱肉，干果点心带着连夜回了军营。

    小乐送如意回房间，走出几步回头朝身后的爹娘看了眼。

    感觉到儿子的担忧，赫泽旭点了点头，给了一个安抚眼神。

    先前在饭桌上，因为冷家爷叁，对于阿丹娘俩没来的反应，赫泽旭和小乐都感觉到了卫子君的反应，看上去是信的，但是，她神情中一闪而逝的黯然，都落在爷俩的眼中。

    “三娘，我好像也吃多了点，若不然陪我转转消消食？”赫泽旭笑着问。

    “有什么想说的，进屋说去。”卫子君说完，转身先往房间的方向走了。

    居然被看出来了，赫泽旭有些尴尬，好在夜色中身边也没旁人看见，赶紧抬脚跟了过去。

    进了屋后，卫子君走到火盆旁，挪开上面的盖子，用钳子拨了拨覆在炭火上的灰，炭火很快就红了起来。

    “有什么要说的，赶紧说，憋在那不难受？”见赫泽旭坐在自己边上，欲言又止的样子，卫子君看着都难受。

    “那个阿丹，说不定就是人家夫妻闹别扭了，你莫要多想，这不是很正常的事么。”赫泽旭开口劝道。

    听了他的话，卫子君似笑非笑的看着他：“你若真是这么想的，就不会如此难以齿口了。”

    “我。”赫泽旭不知道该怎么接了。

    “你无需劝我，其实我心里都明白，阿丹现在已经跟我隔心了，到底是从什么时候开始疏远的，我也想不起来。

    阿丹跟在我身边的时间，只比冷无意晚几个月而已，他俩都是我最信任，最亲近的人。

    他们做夫妻，我是最开心的，可是我不明白的是，为何日子越过越好，人反而会离心了呢？”卫子君很是不解的问。

    “有没有可能，是因为那个传言，就是说你和冷无意的那个传言？”赫泽旭狠狠心，提醒道。

    这个疙瘩得赶紧给她解开了，不想她为这种事烦心，她担负的已经够沉重了。

    “那个传言？你信么？”卫子君反问。

    “我自然是不信的，我虽然算不上是这世上最聪明的人，但是，我长脑子了。”赫泽旭很是正色回应道。

    原本心情有点不好的卫子君，看着他这个语气和神情，忍不住的笑了，随即叹口气道：“你我分开十多年，你都能信我，可是她呢，这些年都在我身边的，旁人可以不信我，她怎么能不信呢？”

    “人和人又不都是一样的，好了，这种事其实很正常的，你也无需纠结，怎么想那都是她的事，她这样的，真配不上老冷。”赫泽旭忽然的很同情三孩子的师父，怎么娶了这样的一个女子。

    不是三娘当年从人贩子手上救了她，鬼知道她现在过的是什么样的日子，做什么鬼营生。

    就这样，却不知道感恩。

    “好了，不说她了，你也不用担心我，我没有很纠结，就是在想，当年撮合他二人成亲，是不是个错误。”卫子君看着眼前的人，眉头紧皱只因为她不开心，心里暖暖的。

    看着她这般，赫泽旭很是心疼，刚想伸手把人搂入怀中好好安抚一番，门外传来急促的脚步声……

