    “您的意思是，您有渠道？”

    区万贵满脸不可置信，实在是无法将警察和毒枭这两个存在着绝对对立关系的角色联系在一起。

    “你难道不想要吗？”江浩然的声音中带着一丝戏谑。

    “我……”面对诱惑，区万贵却表现出了迟疑还有谨慎。

    要，他当然想要的。

    也许在这个世上，发财致富的方式有很多种。

    可对于只会从事打打杀杀、收取保护费，仍然停留在最低级阶段的帮会社团来说, 贩毒无疑才是最简单、最暴利，也是最容易积累原始资本和壮大自身势力的不二选择。

    可贩毒也是需要有货源渠道的，否则手里没货，你拿什么去卖？

    所以区万贵如何能够不动心呢？

    但他到底是老江湖了，所以并没有被这突如其来的馅饼砸昏头脑，反而异常清醒, 觉得事情变得诡异无比。

    他们一个警察, 一个帮会头目，两个人坐在一起，谈得却是关于毒品的内幕交易，真是怎么看怎么都让人觉得违和。

    “怎么，你怕我钓鱼执法么？”

    江浩然怎会不知区万贵心存顾虑呢，不过他深信一個道理，如果一个人面对诱惑而面不改色，并不是他定力有多高，而是开出的价码不够让他心动而已。

    “江sir，您到底想要我做什么，不如敞开天窗说亮话吧。”区万贵忍不住道。

    他不得不承认，眼前的这个江sir，不但超级能打，就连操弄人心的手段也是一流。

    “怎么？嫌我刚才说的还不够清楚么？”江浩然审视着区万贵道。

    “江sir，如果您需要我做什么，吱个声就是了，我一定全力以赴给您办妥, 就当是交个朋友了，但是……”

    说到这里，区万贵不由顿了一下，道：“但是您也看到了，我手下那么多弟兄，每天人吃马嚼的，可不是一个小数目，您看得起我，我很感谢，但这些兄弟们少了我不行啊，我不能放任他们不管啊！”

    区万贵如何不知道江浩然想要收编自己手中的势力？可他辛辛苦苦经营这么多年，又出钱又是出力的，难道就是专门给人做嫁衣的？

    这不是天大的笑话吗？

    就是地主雇佣长工还得给钱呢，你江浩然凭什么白嫖啊？就凭你是个警察？

    区万贵不得不怀疑对方搬出金先生的真正用意，他可不想被人卖了还替人数钱啊！

    江浩然看着自作聪明的区万贵，不由嗤笑出声：“都说江湖越老，胆子越小，看来一点不假。

    猛鬼，我江浩然呢，也不是不懂要想马儿跑得快，就得先让马儿吃个饱的道理, 所以我今天才专门为你带来了一份厚礼。

    可你似乎看起来不太领情啊？

    呵呵, 怎么，一个毒品经销商的名额，都对你没有诱惑力了吗？还是说你根本没有胆量接手？”

    “江sir，您是说真的？您可以在金先生那里替我拿到经销商的名额？”区万贵呼吸都急促起来。

    在香江，金先生对一手建立的毒品交易网络实行的是网格化管理模式，可谓是分工明确，链条分明。

    在这张庞大无比的利益网中，站在金字塔最顶端的自然是金先生，他控制着整个香江的毒品货源渠道，等同于厂商。

    而在他之下，又阶梯式划分了总代理商、次级代理商、总经销商、一级经销商、二级经销商和三级经销商六大等级。

    而这六大级别的权限和分工又各自不同。

    但不管怎么样，即便是位于金字塔最底层的三级经销商，那也是无数社团和帮会梦寐以求的机缘。

    这并非夸大之词。

    四年前，不过就是一个普通马仔的王焜，正是搭上了金先生的大船，这才在短短的四年间飞速崛起，不但积累了雄厚的本钱，更建立起一支人数高达百人的私人武装，可谓是威风八面，无人敢惹。

    就是他猛鬼，作为观塘区的老大，也要仰他鼻息生存，否则拿不到货，他手下的娱乐场所就无法吸引足够的人气，也就无法挣到数目可观的利润。

    至于黑吃黑，他根本没那个实力好吧。

    值得一提的是，为了最大程度上规避风险和减少不必要的麻烦。

    金先生规定毒品网格成员不得参与管理或经营发展帮派社团，否则将被取缔经销或代理商资格。

    这也不难理解，他们本就是警方重点打击的重点目标，低调才是王道。

    没必要吃像那么难看，连点残羹冷炙都不放过。

    万一惹了众怒，被黑白两道群起攻之，那反而丧失了主动权，得不偿失。

    毕竟拥有毒品货源渠道的他们，本就掌握着着毒品的定价权和议价权，已经实现了利益最大化，又何必为了一点蝇头小利，站在所有人的对立面。

    当然，也正是因为有了这层限制，所以区万贵才能在出狱短短不过半年多的时间里，凭借过去打下的深厚根基，卷土重来。

    否则一早就被人啃得渣都不剩，还想着东山再起？简直就是做梦啊！

    不过如今的香江，那些超级社团和帮会早就洗白上岸，就剩下一些不上不下的半脚猫或者不成气候的小虾米。

    所以再做什么帮会或者社团老大，哪有做毒品经销商来的爽快？

    这玩意不但来钱快，风险低，还处处受人追捧，不用看人脸色。

    正所谓爽不爽，看王琨。

    区万贵早就对他羡慕到不行，所以当听说王琨压上全部身家，要出一批价值上亿港元的货时，便忍不住唆使阿敖出手，反正得手了，他只需半价购买，出事了，则全由阿敖买单。

    至于结果，阿敖果然失手，这不奇怪，王焜手下豢养的一百名枪手难道是好惹的？听说就是警方这次都吃了大亏，但也由此可见王琨的能耐。

    所以想通了此中关节，区万贵想不赌一把都不行了，没准这个与众不同的阿sir真的能给他带来惊喜也说不一定。

    再说了想要获得高回报，那就要承担高风险，所谓富贵险中求，在道上混了几十年，这个道理区万贵早就烙印在了骨子里，而一个经销商的名额，值得他赌一次，就算再进宫，他也认了。

    但话说回来，也不怪区万贵担心。

    像这种级别的交易包括授权，可不是随便委派个心腹小弟就能打发的，务必要他亲自出面，他不出场，就没有诚意，又怎么可能得到对方认可？

    就是好事最后也变成了坏事。

    “我现在手里是有一个空白名额，可惜有人他接不住啊。”江浩然直接起身道：“既然你不信我，又何必再问这么多呢？我还是另选有缘人吧。”

    说完，他当即准备离开。

    “哎，江sir江sir。”区万贵急忙拦住他道：“是我以小人之心度君子之腹了，是我不识好歹，是我有眼不识金镶玉，所以我该打，我该打。”

    区万贵说着还真的狠狠自抽了几个耳光，然后重新将江浩然请回座位。

    江浩然本来就是装腔作势，见状也就不再坚持，但他依旧吊着区万贵的胃口道：“我知道你的担心，这也是人之常情，要不你再考虑考虑？我也再挑挑，看看有没有更合适的人选？”

    “江sir，刚才是我多心了，但现在我已经想通，也下定决心不再考虑了，所以您也不必浪费您宝贵的时间在别人身上了吧？”区万贵憨笑着，努力装出一副真诚的表情。

    “实话告诉伱吧，猛鬼。”

    江浩然最后又下了一剂猛药道：“我之所以找到你，也是因为阿敖对你极力推荐，听说你们在狱里关系不错，所以我才决定给你一个机会。

    我有必要提醒你，我并非没有更好的选择，可既然阿敖开了口，我也就给他这个面子。”

    “惭愧惭愧，想不到这里面竟然还有阿敖的功劳，他把这么珍贵的机会让给了我，这个人情，我欠大发了！”

    区万贵一副感慨万千地模样，实际上这老滑头依旧没有放弃试探，他很疑惑，为什么有这么好的机会，江浩然不直接交给阿敖，而是交给他。

    显然论关系亲疏，他认为江浩然与邱刚敖两人曾为同事，定然远胜于他。

    “倒也没什么好惭愧的，阿敖本就在计划之外，以他的身手，自然有更适合他的地方。”

    江浩然怎会不知他的想法，遂敲打他道：“猛鬼，我可以非常明确地告诉你，我不但可以拿到经销商的资格，就算是次级代理商的资格也未必就拿不到，不过你刚刚入行，就不要想太多了，老老实实从三级经销商开始做起吧。”

    “感谢江sir栽培，能成为三级经销商我就已经感激涕零了。”区万贵立即表态道：“以后但凡您有所差遣，我一定万死不辞。”

    区万贵此时已经没有多少疑虑了，如果对方是想通过控制毒品货源渠道来对他进行反向钳制的话，那就说得通了。

    似他这般掐住财富命脉，别说他区万贵，除非谁和钱过不去，否则任谁来了都得乖乖听话。

    “很好，有你这句话就够了。见区万贵终于上钩，江浩然知道自己这趟没有白来，于是当即就作出一番布置安排，所谓事不宜迟，他打算今晚就将此事定夺下来。

    至于陈春山那边，他自有办法联络。

    值得一提的是，《无间风暴》这部电影，由于逻辑上存有重大失误，以至于情节中不可避免地出现了很多矛盾违和的地方，所以电影上映后，很快遭到观众群嘲，口碑断崖式暴跌，被打上了烂片的标签。

    但有一说一，江浩然认为这部电影还是有其可圈可点之处，之所以被拍成了烂片，原因有很多，这里不便多作赘述。

    不过如今既然处于一个真实的世界背景之下，那么所有不合逻辑之处，都会在真实世界的惯性力量下被修正恢复到正常逻辑轨道之中。

    在这里，受利益驱使以及趋吉避凶本能影响的陈春山，已经彻底变节。

    他不会再莫名其妙地背叛，自开诚布公后对他万分信赖，堪称掏心掏肺的金先生，更不会莫名其妙的多出一个女儿强行帮他完成剧情杀。

    事实上，根据江浩然掌握的情报，此时的金先生已经将完整的香江毒品网络交由陈春山负责，换而言之，如今的陈春山才是名副其实的金先生。

    而且在金先生的安排下，陈春山隔三差五就会向上线传递底层毒品经销商的交易情报，以此换取警队对他的信任，维持住卧底的身份，从而左右逢源，既升官又发财，真是好不快活。

    真可谓是将黑白通吃，左右逢源玩到了前无古人后无来者的境界。

    由此也不难理解为何警方情报科能够掌握王琨交易毒品的情报了，由陈春山这位新上任的金先生亲自在他背后捅刀子，他的交易方式哪怕隐蔽性再好和安全性再高，真是想不死也难额。

    不过也正是有了陈春山这位新任金先生亲自背书，江浩然才敢信誓旦旦地对区万贵放话，表示次级代理商的名额他也能够搞到手，当然对陈春山而言，一个次级代理商的名额确实也手到擒来，根本不值一提。

    当一切安排妥当后，饶是江浩然也不由松了口气，虽然一切都在他掌握之中，却也颇消耗体力心力。

    “猛鬼，我这次来找你，其实另有要事。”虽然答应猛鬼的事八字还没一撇，但时间紧迫，江浩然却不得不提前说出他此行最大的目的。

    “江sir您请说。”

    区万贵见状反倒松了口气，所谓无故施恩必有所图，他不怕江浩然有事找他，怕就怕对他别有企图。

    “我不知道你有没有听说，近段时间闹得沸沸扬扬的高空投掷案？”江浩然问道。

    “没有。”区万贵摇头道。

    “这件案子恰好就发生在我们总区下辖的观塘分区，而且接连发生了三起。”

    “您的意思是？”

    “这件案子现在由我负责，你是观塘区的地头蛇，我希望你动用一切资源，全力助我侦破此案！”江浩然一锤定音道！

