    第2271章诱导鼓励

    楚波被白禹尘构造出来的画面深深地吸引着，笑得口水都流出来了。

    他忙抬手去擦，再看向白禹尘时，脸红扑扑的，特别不好意思。

    白禹尘继续和煦的微笑，拿过楚波手里的泥人认真道。

    “为了能实现你的目标，这泥人表示你二姐对你的支持。这是给你做比照之用，相信我，你仔细琢磨，肯定能捏出比这更厉害的泥人，等你捏的泥人比京都城买的泥人都要独特好看，你距离你的目标便更近了一步。”

    白禹尘将泥人重新塞回楚波手中，微笑着拍了拍楚波的小脑袋，然后带着楚凡大步离开。

    楚波捏着泥人眼睛放光的站在原地愣了许久。

    直到院子里再没一个人，他这才熬一嗓子，大声吼出一句，二姐，我一定会努力的，然后一头扎回自己的房间就不出来了。

    楚凡憋着瞥着笑少年，“没想到一本正经的白少爷还有忽悠小孩子的一天？”

    白禹尘身形笔直，眼神认真。

    “我这不是忽悠，是诱导鼓励。”

    “哦～原来是诱导鼓励啊！”

    “那你既然都来了，不妨给我们家其他孩子也诱导鼓励一番。”

    楚凡一指自己的小鼻子，“比如说我啊！”

    白禹尘没忍住，指尖在楚凡的鼻头上轻轻刮了刮。

    开心的时间总是过得飞快的。

    有了楚凡的定心丸，福小王爷的身子以光速在好转。

    当天晚上就能下地，第二天早上就能吃一满碗饭。

    到了第三天便在院子里练五禽戏。

    前后只花了七天的时间，福小王爷就让自己恢复成那个红光满面的小王爷。

    忽略掉他略有些宽松的衣服的话，好似什么都没有发生过。

    楚凡这边才刚给楚毅和赵志阳找到突击训练的老师，把楚寒楚康送进学堂，福小王爷就找上了门来。

    那精神焕发神采奕奕的模样，把楚凡都吓了一跳。

    嚯！好家伙，爱情的力量可真大啊！

    让人生让人死让人欲罢不能！

    “走吧，我带你去看她。”

    事情总是要解决的，既然征得了吟黛的同意，楚凡也不是那种拖拉之人。

    把福小王爷的事办完，她还有许多事要忙呢。

    自从吟黛答应见福小王爷后，楚凡就悄悄把人从庄子上挪了出来。

    有了老头的亲自照料，吟黛的身子如今已经好了许多，脸色有了血色，不再是那副好似风一有点风吹草动就会晕倒的模样，也能自己下床慢慢悠悠在屋子里走上两圈。

    楚凡带福小王爷过来的时候，吟黛正下了床慢慢悠悠在屋子里绕圈，累了就倚靠在墙壁上歇一歇。

    大正月的天，硬是累出了一身的虚汗。

    “黛儿。”

    远远的，福小王爷就认出那道瘦弱的身影。

    吟黛听见声音转头看过来，在看到福小王爷的那一瞬间，慌乱的抬手去捂住了脸。

    “你别过来。”

    吟黛着急道。

    福小王爷要往前冲，被楚凡一把扯住了手臂。

    “吟黛让你先别过去。”

    “可是她摔倒了。”福小王爷着急道。

    “若你学不会尊重她，那你还是趁早离开。”

    (本章完)

