    两个人相伴出宫。

    宫门口，刘府的马车等着了。

    而长生骑的马旁，也有一辆马车，孟寐从马车里出来，向长生招手，“这里。”

    刘奕升看到孟寐，想起了长生曾经说过，他有一个姐姐，小声问道：“这位是？”

    长生回道：“就是养大我的姐姐孟寐，不过我现在不喊她姐姐。”

    “为什么？”刘奕升不解。既然是养大他的，若非看起来很年轻，叫声母亲都使得，养恩堪比再造。

    长生笑道：“因为觉得她有时候挺幼稚的，更像是妹妹。”

    刘奕升一愣，随即摇头，“这叫什么话，不过她对你的恩情堪比天大，你可不要做那忘恩负义之徒。”

    “是，定然谨记。”

    刘奕升上马车走了。

    经过孟寐的马车时，向孟寐点了点头，孟寐也回之以礼。

    “长生，那个人是？”等马车走远了，孟寐问道。

    长生回道：“翰林院大学士。”

    “不是你的上令吗？”孟寐忙朝那辆马车看去，然后抬手摸摸自己的脸，还有头发，以及身上的衣服，“我这形象是不是有点儿不太好啊，给你丢面子了？”

    “没有，寐寐很好。咱们回去吧，我挺饿了。”长生摸摸肚子，一副自己真的已经饥肠辘辘了，需要赶紧进食。

    孟寐果然被他的话吸引了所有的注意，“走走走，回家回家，我午时去了天香楼，把他们加工好的佛跳墙要了几盅，回去热热就能吃。”

    “说的我都馋了。”

    “我也馋，哈哈。”

    马车快速的跑走了，后面还拴着一匹马，偶尔打一声响鼻，似乎是不满自己被绑在车后面……

    ……

    夜里，孟寐早早就上床睡了。

    长生秉烛夜读，只是看着看着，就愣了神儿。秦皇要见孟寐，应该是对她有所封赏，作为把他养大的一点儿回报。按孟寐的想法肯定是会进宫领赏的，那都是白给的东西，而且还不偷不抢，不可能不要。

    但他的意思，不想她出现在那些人面前。不管他们会不会因为他，而算计她，那份风险他不想。

    可是，若不去就是抗旨不尊。

    他可以当面驳斥秦皇对他的任何命令，如秦皇所说，他是有恃无恐，因为秦皇对他的亏欠。但秦皇是对孟寐下的口谕，那也是圣旨，如果他不说，可能下次就是明旨了。那时候，秦皇对孟寐的印象已经变差，说不定还会刁难她。

    蓦地，长生的眼神微凝，然后对灭了书房的蜡烛。

    而就在他吹灭蜡烛后，一道修长高大的黑影，从墙头上跳进了孟宅，足下似无声，但听在长生的耳朵里，就是清楚无比。

    他四下看了看，然后直奔厨房去了。

    厨房里，还有一些晚餐剩下的菜饭，小珠还是没舍得扔，准备第二天当早餐吃。

    黑影熟门熟路的打开了锅盖，闻着里面撒发出来的饭菜香，忍不住伸出了手……

    长生虽然人在书房里，但是耳力惊人，他听得很清楚，那个进了孟宅的小贼，在偷吃剩饭剩菜。

