    “这也是近两月来，安西都护府一分为二，君侯卸任即将还朝的消息传开后，市井里渐渐有了一些杂音。”

    在陇西属国的驿置中，赵汉儿屏退了外人，只与任弘低声说起那些传言来。

    “有说君侯受乌孙之贿数百里地，自建城池，自置官吏，而夫人成了乌孙翕侯，裂土而治，犹如诸侯。更欲并北乌孙夺其人民以广封地，有不臣之心，故大将军欲召还责之。”

    “后来又有人说，君侯将大军孤悬葱岭以西，与大国康居构难，兵连数月，是擅开边衅，欲养寇以自重，故大将军恶都护，欲召还诛之。”

    前者还有点依据，后者就纯粹胡扯了，任弘不但止住了追击，还将与康居的摩擦一一回禀朝中，隔着上万里请示。

    做成这样还有人如此编排他，可想而知，当初任弘若是听了文忠、韩敢当等人之言，脑子一热对康居开战，不论胜负，恐怕真要有急诏召他回朝问罪了。

    赵汉儿很忧心：“虽知这些传言并无依据，但在长安里闾中传得有鼻子有眼，不少百姓都信了，认定大将军欲对君侯不利。依下吏看来，防人之心不可无啊，还是谨慎一些，暂不入长安为妙。”

    任弘摇头：“承君命召，当急趋之，若是滞留不归，就成了抗制不尊，岂不是授柄于人？”

    “下吏倒是有个主意。”

    赵汉儿摸着胡须想了想：“君侯或可假装遇到意外，比如跌落山崖诈死！”

    诈……诈死？任弘哭笑不得，这是什么蠢主意。

    赵汉儿倒是有自己的依据：“我听说，大将军今岁开春以来，身体常常抱恙，市井有传言说，年初有星孛于西方，应大将之陨。大将军恐难以活过今年，君侯不如效公孙敖之事，熬到霍将军薨逝。”

    等等，这剧本怎么有点熟悉啊！

    任弘指的是公孙敖。

    公孙敖乃是陇西隔壁的北地郡人，亦是六郡良家子，孝武初年在未央宫中做骑郎，和卫青关系极好。当卫子夫怀孕，陈阿娇醋意大发，馆陶公主想要杀卫青泄愤，多亏公孙敖带着一帮郎卫救了卫青一命，待到卫氏显贵，公孙敖也备受重用。

    只是这厮不争气啊，虽然跟着卫青混功劳得以封侯，但很快就因迷路丢了侯，交赎金免死。漠北之战时卫青还想抬他一手，让李广走偏师而公孙敖跟着主力行动——虽然李广名声水分大，但若论能力，仍比公孙敖强许多倍。

    这次因为伊稚斜跑得太快，公孙敖仍是没立战功，太初时担任因杅将军，在塞外修筑受降城。到了天汉年间，公孙敖跟随李广利出征，这次轮到他指挥偏师，遭遇左贤王交锋兵败，士卒死亡过多，回朝后被判了死刑，然后骚操作就来了。

    公孙敖不知是用了什么手段，或是得了卫氏协助，李代桃僵，竟成功诈死，亡匿民间数年。

    若是他能熬到汉武帝驾崩，卫太子成功继位，以卫氏同他的关系，公孙敖定能逃过一死甚至再度显贵。

    可绣衣使者不是吃闲饭的，公孙敖诈死之事败露，被逮回长安，又连坐巫蛊事腰斩，全家族灭！

    所以任弘觉得，除非不得已而为之，诈死并不是什么好主意。他虽知霍光确实命不久矣，但不记得确切时间，历史已因任弘的到来而改变了许多。霍光才六十多岁，万一熬过了这道坎，再活蹦乱跳个八年十年呢？

    于是听完赵汉儿的主意，任弘只在心中感慨：“较之于韩敢当，赵汉儿虽有小智，但终究没有大慧啊。”

    也对，他在边境小燧遇到这哥俩，带着他们一路立功封侯，虽然武力上确实有两把刷子，一个力大胆大，一个射术无双，还会临敌应变。但毕竟书读得少，没太多见识，做到比二千石这级别已有些吃力，长安朝堂复杂的勾心斗角，二人也玩不转。

    不同的人有不同的行事风格，任弘猜测，若是自称少时学过纵横长短之术的文忠在，只怕会给自己出更加惊悚的主意。

    诸如效赵鞅兴晋阳之甲，以逐君侧之恶，西招河西募骑，东携六郡子弟，再招来使方天画戟的甘延寿。

    最后带着重新聚集起来的西凉军老兵高举义旗，向三辅进军，在陇关前高呼三声：“入关，入关，入关！”

    毕竟六亲不和，有孝慈，国家昏乱，有忠臣啊！

    但任弘冷静下来仔细想想，事情真到那一步了么？

    大汉确实有召还诛杀将领的先例，不算汉初的淮阴侯等人，只看孝武朝时，因为战败、畏敌、无功而被迫自杀、被杀的大有人在，诸如主导了马邑之围的王恢，迷路错过漠北之战的李广，打了胜仗灭了朝鲜却因为矫制火并同僚而受诛的荀彘。

    但这些罪名都跟任弘不沾边，他在西域四年，挫单于，收呼揭，击走乌就屠，可谓战功赫赫。而做事也十分谨慎，常会提前发书请示朝廷，不敢擅断攻伐。

    “除非霍光像孝武杀商丘成一样，回朝后给我网罗一个莫须有的罪名，强行诛杀。”

    商丘成乃是李广利部将，因平卫太子乱而升御史大夫，后率两万人出西河，与李广利、莽通分道击匈奴，至浚稽山，李广利那边打了败仗，商丘成却击败了李陵，得胜回军。

    但旋即，他就因为侍祠孝文庙时醉歌于堂下，犯大不敬罪，被迫自杀——实则是汉武帝开始清理李广利一系，商丘成纵有功也必须死。

    彼一时此一时，孝武清理李氏部将十分简单，但任弘不同，霍氏想除掉他，要面临可怕的后果。

    首先是皇帝那关过不了，人人皆知西安侯与天子是微时故旧。

    而朝中老臣苏武、赵充国、傅介子等人也绝不会支持。

    在外，任弘旧部聚集的西域、北庭乃至金城郡恐会义愤填膺，乌孙的解忧太后和瑶光若听闻任弘出事，也会与朝中权臣翻脸。

    杀一人而乱天下，代价太大了，这是二世皇帝胡亥那种自爆鬼才才能玩得出来的蠢招，说这是大将军之意？简直是在侮辱霍光！

    除非霍光铁了心要篡汉，但任弘又知道这不太可能……就算霍光受了什么刺激改变初衷，以他的行事风格，对付一个人前还能透出风声来满城皆知？

    就像田延年之死一样，事先没人料得到，任弘至今不知田延年究竟因为何事被大将军逼死，只能乱猜一通：

    “若我所料不差的话，田子宾八成是劝大将军再进一步，覆汉而代之罢，反被大将军所杀……”

    思来想去，他还是得回去。

    任弘遂宽慰赵汉儿道：“此事恐怕不实，我实在想不出大将军有要杀我的动机。而欲阻我不归，甚至让我与大将军反目成仇的人只有两类。”

    “要么是匈奴间谍，要么是朝中宵小！”

    宵小指的还真不是贤良文学，而是霍夫人显，霍家子弟、女婿们。

    霍夫人当初可是用过鼓动人去白鹿原的庄园捣乱这种龌龊手段的，以其心胸和格局，这种事完全干得出来。霍家子弟也视功勋越来越高的任弘为威胁，巴不得任弘听了传言后心生畏惧，抗诏不归，如此便能名正言顺收拾他。

    “长安市井上，耸人听闻的流言很多，我就听说过不少。”

    任弘道：“诸如卫太子没有死；孝昭皇帝是大将军的儿子，而他之所以忽然驾崩，是为了夺权亲政为大将军所弑。”

    “再比如，废帝刘贺之所以被废，是他心生邪念，欲对上官太后行不轨之事。”嗯这件事或许是真的。

    任弘笑道：“但传言就是传言，吾等能做的，便是不信谣，不传谣！君子坦荡荡，小人常戚戚！”

    见赵汉儿还欲再劝，任弘抛出了一个他也无话可说的理由。

    “若大将军欲对我不利，怎么还会留着你在临近三辅的陇西属国为官掌权？归汉，吾等要相信大汉，相信朝廷，相信大将军！我意已决，明日便继续上路返京。”

    言罢却又指着在屋外活蹦乱跳，跟休屠人学射箭的任白叹息道：“只是吾子年幼，在路上得了风寒不适，经不起远行折腾，且留在你这替我照拂几天。”

    赵汉儿了然，竟下拜顿首，声音哽咽：“下吏当不负燧长之托！一定会照拂好小君侯。”

    喂喂你这是干什么？只是以防万一，别搞得我像临终托孤一样啊，真不吉利！

    话虽如此，任弘眼眶也有点红了。

    到了次日将行，把小拖油瓶托付给赵汉儿后，任弘一身轻松，骑上萝卜，朝赵汉儿抱拳，带着数十名舍人、亲卫，大笑着纵马东行。

    赵汉儿牵着任白，远远望着，看到任弘意气风发，想起昨日的话，只觉得西安侯身上仍有昔日之勇，仍是那个带他们向死而生的英雄！

    “当年我曾单骑上天山，一人灭一国，未曾害怕。”

    “今日，我便匹马入长安，纵是龙潭虎穴，又何惧哉！”

    ……

    PS：第二章在0点前。

