    第706章透心凉冰晶扬

    还浪费精力！

    时郁也不是个爱逞强，忸怩的人。

    更何况，面对着鹿慈，该示弱的时候，就会示弱。

    所以现在，应答起来也是干脆利落。

    “要！”

    鹿慈无声轻笑。

    撑着伞的手，指尖点点。

    冰蓝色的流光，星星点点。

    冰寒降临。

    然后，面前的空气中。

    流光星点，汇聚成型。

    拉长的冰锥在空气里，间或拉长拓宽，凝聚成箭。

    嗖——

    破空而出。

    目标直指。

    战圈中央。

    疾驰间。

    冰箭一分为二。

    一向前，保持原方向不变。

    一向侧，方向略偏，朝着某处猛扎而去。

    两声冰箭入肉的声音。

    许城正对面上，一只从侧方偷袭，扑过来的野狗，在他面前被一箭爆头。

    冰箭晶莹，森寒之气瞬时攀援而上。

    整只野狗，被冰冻成块。

    咚的一声，重砸在地。

    另一声利箭入肉的声音，在小山丘边缘。

    一只伺机埋伏而上的黑豹，被冰箭贯脑而过，狠狠钉在地面上。

    脑袋上，血液冰冻。

    一丝未露。

    凝成血红色的冰渣子挂在冰雕中间。

    一箭双雕。

    两座冰雕，瞬间成型。

    冰冷的气息蔓延。

    烈日高悬之下，温度随之降低。

    两箭之下。

    场上局势瞬息明朗。

    除开撒欢玩耍，不顾战局的两大一小，三只猫科属动物，剩下的全是人**战。

    战局已经从底下波及到了小山丘之上。

    因为时郁的干涉，两个人已经被底下围攻过来的变异动物纳入攻击范围。

    哪怕两人的气息再危险。

    也总有不惧挑战，不怕危险的变异动物，想逆势而为。

    毕竟越强大的异能者，身体里所含的能量血肉就越丰沛，对于狩猎的变异动物而言，吸引力更大不说，吞噬所获的好处自然也是更多。

    动物虽然是有趋利避害的本能。

    但就好比饿得头晕眼花的人，面前摆了一盘白水清粥，以及一碗色香味俱全的番茄牛腩烩饭。

    两相对比。

    是个人，都会选择更好吃的番茄牛腩烩饭！

    但是如果，白水清粥底下是一人宽的木板桥。

    厚实稳扎。

    而番茄牛腩烩饭前则是荆棘遍布，脚掌宽的独木桥。

    底下深渊万丈。

    胆小求稳的人，自然不愿冒着生命危险，只为一顿美味的饱餐。

    而胆大孤注一掷的人，哪怕只有万分之一的可能性，都想要赢得更好更美味，能量更充沛的食物。

    就好像是赌桌上的赌徒一样。

    那只悄声摸上小山丘的黑豹，便是第一只赌徒。

    有了第一只，便会有第二只，第三只......

    接下来，陆陆续续的还有其它不怕死的，前来挑战。

    但不管来多少。

    统统都没有爬上小山丘。

    便被半空飞来的冰晶箭雨，扎个透心凉。

    整个身体也凉凉，变成冰雕，掉在一边，跟先头的前辈凑一堆。

    鹿慈脚下，蓝光闪逝。

    冰蓝点点。

    璀璨晶莹。

    撑着伞的女孩，面容沉静，目光前视。

    注视着底下的情况。

    先前一只冰箭穿透野狗，冻结成冰块，咚声坠地，分量不轻。

    蓦然变故，也让周围的变异动物停顿两秒。

    两秒喘息。

    足以改变很多。

    比如，现在僵持的战局被瞬间打破。

    揪住时机！

    无声的精神力化刃，刀刀致命。

    贯脑而出。

    带出水龙头一样磅礴飞溅的鲜血。

    一只只变异兽断气倒地，连声哀鸣都没留下。

    (本章完)

