    和杨俊成分了手之后，田苗和邱成浩两人匆匆进了空间。

    两人顾不上做饭吃饭，坐在办公室里稍稍商量一下之后，开始分头行动。

    杨俊成拿着他们下午在三个地方调查的记录去找李卫平，而田苗则是带了些空间库房里存着的吃食和文具来到了小晨阳家。

    小晨阳家是位于城中村的一个四合院，院子不算很大，不过四面都盖满了房子。

    除了正屋那边之外，其他三面屋里也都亮着灯，听说家里只有徐奶奶和徐晨阳祖孙俩，所以看到其他三面的灯光，田苗忍不住有些好奇。

    引着田苗往位于北面的正屋走的徐奶奶见田苗向着四周打量，便向她介绍道：“其他屋子都空着，我和晨阳住着太浪费了，就把其他三面给租出去了。”

    “哦，闲着也是闲着，租出去好。”

    田苗压下心里的好奇，随着徐奶奶的脚步进了正屋。

    “阿、阿姨你好！”

    见到田苗，有些腼腆的小晨阳难掩眼中的欢喜。

    徐奶奶很是无奈地揉了揉他的头，“阿姨来看你了，你还不赶紧给阿姨去倒水。”

    “哎，我这就给阿姨倒水。”

    田苗以为他要用暖瓶倒水，很是提心吊胆了一番，可是看着他拎起放在桌上的一个茶壶，又拿起茶壶边的托盘里放着的陶瓷小杯子，稳稳当当地倒了一杯水。

    那水虽然冒着热气，但看着却也不是很烫，田苗悬着的心便落回了实处。

    “赶紧坐，别管他，有人来看他，他高兴着呢！”

    徐奶奶笑着拉着一脸紧张看着小晨阳的田苗坐到了椅子上。

    “阿姨，请喝水。”小晨阳双手捧着杯子递到田苗的面前，一双乌溜溜的大眼睛亮晶晶的。

    徐奶奶虽然一脸的风霜，但是从她弯弯的眉眼可以看出，年轻的时候她一定是个大美人。

    小晨阳长得很精神，尤其是这双乌溜溜、有着层叠叠双眼皮的大眼睛，还有那挺翘的小鼻头，不难预见等他长大后一定是个大帅哥。

    不过，仔细看的话，可以看得出徐奶奶和小晨阳没有一丝一毫的相似之处。

    “谢谢，晨阳真能干。”

    田苗笑着接过茶杯，轻轻地抿了一小口再加一小口，直到小晨阳露出开心的笑容之后，她才放下了杯子。

    小晨阳见她杯子里的水已经被她喝了一半，他又走过来拎起茶壶把水杯填满。

    “徐奶奶，很抱歉，因为我们供应的蔬菜和水果，让晨阳造了这番罪。”

    田苗一边说着话一边把带来的东西往前推了推，并从口袋里掏出一个纸包放到了那堆东西的上面。

    “你这姑娘这么客气干什么，再说了，我这心里门清门清的，这事根本怪不了你们。”

    徐奶奶把东西又推回到田苗面前，冲田苗扯了扯嘴角，“他们拿我没办法，就把主意打到了晨阳身上，不过是想逼着我这个老太婆答应他们的条件罢了。”

    “徐奶奶，这事你是不是有什么误解？”

    明明是他们供应的蔬菜和水果出了问题，怎么又牵扯到什么条件上面去了。

    “姑娘啊，这事也是怪我太倔了，想着只要我一直坚持着他们也拿我没办法，他们看明的不行，就用这种下三滥的阴损招式对晨阳下手，还好前天我发现的早，要不然晨阳怕是就要被他们害了，到那时我那里还能活的下去？”

    说着说着，徐奶奶倔强而满是恨意的眼中慢慢溢满了泪水。

    “徐奶奶，能和我说说是怎么回事吗？”

    徐奶奶家的条件算不得太好，芒果的价格不便宜，田苗和邱成浩分析之后，觉得小晨阳吃进肚里的芒果恐怕并不是徐奶奶买的，而是某些人特意送到了小晨阳手里。

    所以，田苗决定来这一趟，既是来补偿一下徐奶奶和小晨阳，也是为了调查一下究竟是什么人把芒果送给了小晨阳。

    “奶奶，对不起，都、都是我不好，我、我不该嘴馋——”

    见徐奶奶落了泪，小晨阳便乖巧地依进她的怀里，一边给她擦眼泪，一边小声道歉，他一双乌溜溜的大眼睛里也闪着泪光。

    徐奶奶伸出胳膊把他往怀里圈了圈，“奶奶的乖孙子，是奶奶不好，应该早些给你买个芒果尝尝，这样你也就不会被他们哄了。”

    徐奶奶长长叹了口气，这才向田苗叙述起来。

    除了他们住的这个院子之外，徐奶奶名下还有一个返还给她的场院。

    徐奶奶没说这场院为什么返还给她，但是却说了，名义上这场院已经返还给了她，但是实际上这场院仍然被一个单位霸占着当库房。

    徐奶奶势单力薄，没把法去和那个单位去要回这个场地，或是向他们要租金，但是她知道她只要把地契紧攥在手里，那么这场院迟早都会是她的。

    “我已经到了这个年纪，可是晨阳才只有八岁，如果有一天我不在了，有了这处院子和那个场院晨阳也能有点依仗。”

    徐奶奶再次叹了口气，“可是，就因为那块场地一边靠着山，一边又临着公园里的大湖，他们就要在哪里修什么家属院...”

    依山傍水，风水宝地啊，看来是有人看上这块风水宝地，要建‘行宫’，不过为了掩人耳目，却说是建什么家属院，而这个家属院的规制肯定低不了，而那个风水最好的院子肯定是那人的。

    前世里田苗没少听这种事，所以心里已经有了后续的猜测。

    还真如她猜测的，那些人明面上是让徐奶奶把那块地转让出来，但是实际上却又舍不得按正常价给徐奶奶补钱。

    一块近十五亩的场院，那些人给的补贴价只有五千块钱。

    这可是徐奶奶要留给晨阳活命的东西，徐奶奶那里肯依。

    徐奶奶不给地契，也不同意在转让合同上签字，那些人便开始想各种办法来威逼利诱她。

    祖孙两人平时的生计主要是靠其他三面房子的租金来维持的，除了这个徐奶奶还在早市上摆摆小摊，买点包子卤鸡蛋之类的。

    在那些人的逼迫下徐奶奶已经没法继续在早市上摆摊了，不过还好租房子的都是穷苦人家，徐奶奶要的租金低，为了省几个钱所以才没被那些人给撺掇走。

    不过，如此一来，他们祖孙俩的日子便更加不好过了。

    “我只想着他们能把补偿款提一提，至少给我个两万，或者一万也行啊，这样晨阳以后念完大学的钱应该也能有着落了，可是他们不但不长，看着我去找他们，他们竟然还想往下降，那怎么能成，我就是豁出我这条老命也不能答应这事。”

    徐奶奶想的很明白，等她不在了，这个四合院就是小晨阳住的地方，而那个场院换来的钱就是小晨阳以后念书的嚼用。

    至于说让小晨阳靠着租房子来维持生计，徐奶奶觉得靠不住。

    等这院子里只剩下了小晨阳一个小孩子，那里还敢把这院子租给外人。

    “徐奶奶，你怎么确定前天的事就是那些人干的？”

    “这还用得着想吗，他们把有问题的芒果给晨阳吃，等晨阳出了事，我也就活不成了，到那时他们就能直接把地契拿走了。”

    “徐奶奶，是谁把芒果给了晨阳？我们只要把他揪出来，您的事情说不定也会有转机呢？”

    田苗想的是，知道了这些作乱的人是谁，然后把这信息交给梁振南，说不定对梁振南来说也是个机会，只要他出手，那么徐奶奶家的问题也能迎刃而解了。

    徐奶奶脸上的神情一滞，然后颓然道：“那些人实在是太过狡猾了，他们先是把五六个芒果给了晨阳的一个同学，然后特意叮嘱那个同学把两个最好看最大的芒果给了晨阳，那么剩下的四个就全归那个孩子了。”

    徐奶奶的语气顿了顿，“我发现芒果不对之后，就去找那个孩子问了，那个孩子只顾着高兴，根本就没太注意那人长什么样，只记得那人穿着长大衣，带着鸭舌帽，说是个以前从没见过的人。”

    听徐奶奶这么一说，田苗便知道这条线怕是抓不住了。

    “徐奶奶，你能说说你那个场院在什么地方吗？另外你这里有没有什么他们逼迫你的证据，有的话你也给我，我看看能不能帮你把情况反映反映。”

    “反映？你能去哪里去反映？姑娘啊，还是算了，我再坚持坚持，实在不行，我就收下那五千块钱，把字给签了，怎么着也不能把我们祖孙俩的小命给搭进去吧！”

    田苗犹豫了一瞬，“徐奶奶，我和梁市长有过一面之缘，如果有机会再见到他的话，我会把您的事给他说说。”

    “梁市长？是新来的那个市长吗？”

    田苗的目光偶尔扫过远处一个有些类似于书架的架子时，看到上面放着两张旧报纸，所以田苗突然有了说出梁振南的这个想法。

    “嗯，就是他。”

    徐奶奶拧着眉想了好一阵，而后冲田苗苦涩地笑了笑，“姑娘，算了，你的好意我心领了，我那事就不麻烦你了。”

    “徐奶奶，梁市长是个好人，您若是不想让我去找他的话，那您就再坚持坚持，说不定有一天他就知道这事了，到那时，你这事也就解决了。”

    见徐奶奶坚持，田苗也不好硬逼着她说出那场院在哪里，或是提供证据。

    “行，那我就听你的话再坚持坚持。”

    田苗从口袋里拿出记事的小本，快速写下了货场的地址和电话，还写上了自己的名字和成芳的名字，然后把那张纸撕下来递给徐奶奶。

    “徐奶奶，这是我在宁城的地址和电话，您以后要是遇到什么事就打电话或是直接去这里找我，若是我不在，你就找这个叫邱成芳的，她一会帮你的。”

