    恶魔地狱。

    圣主第一眼就认出了对方是自己的崽子。

    这是一个老恶魔的直觉。

    “哦？看啊西木！这就是咱们的大侄子了！”啸风大笑着说道：“哈哈哈！看起来咱们大侄子是打算帮我们报仇，解决那个该死的老头啊！”

    “嘎嘎嘎嘎嘎！圣主，你儿子可比你有勇气多了！”西木怪笑道：“你儿子要是把那个老头干掉了！我就不折磨你了怎么样？！”

    圣主没有说话，他现在在这群家伙眼里不是玩物就是工具，还不如闭嘴保平安。

    【影像继续】

    【老人名叫老爹，是这个世界上为数不多的大法师，甚至可能是仅存的大法师，最喜欢的是茶和三明治。】

    【表面上是一个瘦瘦弱弱的老人，实际上随随便便就能撂倒一群普通的壮汉。】

    【“哎呀！”】

    【“你把东西打碎了你得赔钱！”】

    【当老爹看清来着后，立马进入备战状态。】

    【老爹使用了乌鸦坐飞机！】

    【恶魔小龙不讲武德当场偷袭！】

    【老爹倒下了。】

    【恶魔小龙带着老爹上车就跑。】

    【而买菜回来的特鲁见状赶忙上前，可惜本来就是一个腿短的坦克，怎么可能追的上装甲车。】

    【特鲁，身高二米五，体重四百八十五磅，大法师老爹的徒弟。】

    放映厅内。

    “大法师？法师，这个大法师在你们那里怎么评的，厉不厉害？”

    托尼问道。

    “这都不一个世界，我怎么知道。”斯特兰奇翻了个白眼说道：“跨世纪比拼战力不提倡啊。”

    “听起来都差不多嘛。法师，大法师，至尊法师。”

    托尼·斯塔克突然说道：“这倒是很像一个升级路线啊，或许我可以搞一个网游，里面的转职体系就用这个。”

    “拜托，别闹了。”

    【一间博物馆里，一个短发蓝衬衫黄裤子大鼻子的中年人正在只会其他两人布置这里。】

    【成龙，老爹的侄子，考古学家（应该吧），十三区特别顾问，恶魔打击者，黑影驱逐者，圣斗士的伙伴，家具城战神。。。】

    “成龙！”

    恶魔地狱里，圣主不装了。

    他忍不住了。

    此刻圣主化身电报龙开始播报电报。

    其他五个恶魔见状也当场暴走，唯有老大哥月之恶魔咒蓝还能保持逼格。

    “你们如果不累的话，可以去别的地方发泄，不要影响我看视频。”

    咒蓝淡淡的说道。

    “咒蓝，要不是那个该死的人类！我们何至于此！！”

    中苏愤怒的咆哮道，他声音如雷响，眼中更是有电光闪过。

    咒蓝认同的点点头，随手一挥手，一道深紫色魔力带着中苏飞啊飞啊，飞的越来越远了。

    “技不如人，就接受现实，或者是找一个安静的地方自己去吵。”咒蓝对着中苏远去的地方说了一句，不在说话，而是认真的继续看下去。

    其他四个也不敢说话了，他们突然发现一件事。

    那就是同样都是蹲了千年的大牢，怎么咒蓝这厮还是能压着他们？

    或者说，这厮的力量好像还是强的有些离谱。

    咒蓝表面上淡定无比，实际上内心已经开骂。

    只不过咒蓝比他的七个兄弟姐妹清醒，所以它骂的是自己。

    “你个脑瘫玩意，当初你闲的没事非得放着那个人类不管，非得想看猴戏，结果让人家反杀自己成猴了！你直接把那厮扔的远远地，然后赶紧掌控了月球不就好了，非得装那一下。。。”

    “你还自己飞过去，虽然打扫虫子很重要，但是你好歹把大门修好在打扫虫子啊！”

    “焯！”

    总之，咒蓝很后悔。

    【影像继续】

    【成龙正在指挥布置场馆，突然特鲁打电话过来告诉成龙自己家被人偷袭了，自己叔叔还被人绑走了。】

    【但是一阵汽车轰鸣声打断了二人的交流。】

    【一个鳞片颜色明显被恶魔小龙要鲜艳的不少的蜥蜴人从车上走了下来。】

    【“啊，卸货区在后面。”】

    【“我们不是来卸货的，我们是来装货的。”】

    【蜥蜴人说道：“我们要装的货就是你，成龙！”】

    【蜥蜴人抬手就是一个偷袭，之前他的同伙用来对付老爹和布莱克警长的武器这个蜥蜴人手里也也有一个。】

    【不过到了关键时刻它突然就坏了，像极了到打团关键时刻的网络。】

    【蜥蜴人寒冰一脸的不爽，抬手把装备扔了出去，随后居然从鼻孔里喷出来火来。】

    “哇哦。”

    看到喷火的蜥蜴人，众人还是感到比较新奇的。

    之前，灭世机器人，各种外星人都见了不少了，但是除了几个对付恶魔的法师，其他人还是第一次见到这种魔幻生物。

    【旺达：这也是你儿子吗？圣主。】

    【火之恶魔·圣主：当然不是！之前那个恶魔小龙才是我儿子，这个最多是我儿子的手下。】

    【影像继续】

    【一所学校里，一个班级正在上历史课，讲的还是古人类。】

    【突然，特鲁闯了进来，直接带走了一个小女孩。】

    【成龙的侄女，成小玉。】

    【“怎么了特鲁？”】

    【“成龙和老爹被绑架了，我得确保你的安全。”】

    【“那我们得先去找布莱克警长。”】

    【“可问题在于布莱克警长也被绑架了。”】

    【回到古董店，小玉来回踱步，一点点分析现在的情况。】

    【“首先，我们得先收集线索，知道是谁干的。”】

    【突然，一个电话打了进来。】

    【“是成龙的手机号！”】

    【小玉接起电话喊道：“龙叔！”】

    【“再猜猜看！”】

    【电话的那一边明显不是成龙，而是——恶魔小龙！！】

    【“你的龙叔现在在我这！”恶魔小龙一脸计划得逞，扬眉吐气，大仇得报的表情：“除此之外，还有一个老顽固和一个光头警长。”】

    【小玉一听顿时炸毛。】

    【“你敢动他们一根头发走着瞧！不过布莱克警长没有头发例外！知道了吗！”】

    【“啊，你现在可没有资格和我讲条件，小鬼，他们能不能回去就看你的啦。”】

    【“这么说你把他们绑架了是吗？我听听你的条件。”】

    【“你听着，如果想要他们平安回去就把储藏罐里的魔气给我！就是那个关押所有恶魔魔气的储藏罐！”】

    【“啊，呃，我。。。我不知道你在说什么。”】

    【“给我储存罐！否则你会后悔的！”】

    【“可是这需要时间！”】

    【恶魔小龙顿时就毛了，恶狠狠的威胁道：“你没有多长时间了小鬼！明天凌晨三点，我们在金门大桥完成交易！”】

    【“我们不见。”】

    【“不见不散是吗？”】

    【“不！如果我见不到你和魔气的话！你以后就只能和那个五百磅的家伙生活在一起了！”】

    【说完，恶魔小龙就挂掉了电话。】

    【“啊，真是个可恶的家伙！”】

    【小玉叉着腰，一脸的不爽。】

    【“啊，我明明只有四百八十磅。”特鲁对于恶魔小龙诽谤自己体重突破了五百磅这件事也相当的不满。】

    【金刚狼：绑架老人，威胁孩子，这个恶魔小龙可真不是个东西！】

    【王：不要对恶魔抱有什么道德标准，恶魔小龙的名字里都带有恶魔了，他能不对人质造成伤害就已经是万幸了。】

    【布鲁斯·韦恩：那个小女孩很不错，莫说是同龄的小女孩，就算是一些成年人也无法在同样的情况下如此的冷静。】

    【布鲁斯·韦恩：不过那个魔气是什么？】

    【火之恶魔·圣主：我先声明一件事，那就是我根本不认识那个恶魔小龙。】

    【斯特兰奇：你继续编，我就看着。】

    【火之恶魔·圣主：我和我的八个兄弟姐妹们为了对抗世界的变化进入了一个安全的庇护所，在这里我们可以收到减少对外界的影响，现在我的世界越来越不适合我们恶魔和神灵生存了。】

    【火之恶魔·圣主：在躲进庇护所之前，我们都留下了一缕魔气，用来应对特殊情况，现在看来是我那个不孝子打算利用这些魔气来获得力量。】

    【布鲁斯·韦恩：是吗？】

    【火之恶魔·圣主：没错没错。】

    【布鲁斯·韦恩：那你们的庇护所不会刚好叫地狱吧。】

    【火之恶魔·圣主：你怎么知道！】

    【布鲁斯·韦恩：那我问你，魔气是用来应对什么情况的？】

    恶魔地狱。

    “我快编不下去了！”

    圣主一脸的焦急。

    “你就说，就说是探测外界情况的！”

    西木也来不及多想，随便扯了一个理由。

    【火之恶魔圣主：探测！探测外界情况！】

    【布鲁斯·韦恩：什么外界情况？】

    【火之恶魔·圣主：就是外界情况啊！】

    看着圣主的话，法师组其他几人，尤其是康斯坦丁，对于圣主的开始逐渐起了怀疑。

    不，康斯坦丁从一开始就没相信过圣主。

    【布鲁斯·韦恩：你之前说你和你的兄弟姐妹们因为一些原因躲进了庇护所，能说一下为什么吗？】

    “焯！这个该死的人类！”圣主恨得牙痒痒：“这厮怎么这么多废话！”

    “圣主，你既然能骗得了我们，那么肯定能骗得了这群人类，赶紧编！”芭莎说道：“快点编！编不出来打死你！”

