    从办公室办理完手续出来之后，高天就回了学校。这么大的事情当然是要和刘京墨说一下。

    虽然以前在两人独处的时候已经说了一次，而刘京墨也表示了支持。可是现在两人刚在一起他就要一两个月不见人。这也让他有点不安心。

    等回到学校刘京墨也在一颗大树底下等着高天。很自然的上前牵起刘京墨的手。两人就在树荫下边走边聊着天，这时高天首先说道。

    “墨墨，我的申请已经下来了。还有一周的时间我就要去实验基地了。”

    “这么快吗？”

    “嗯，那边是保密单位，我可能有一段时间都见不到你了。”

    那你能和我打电话吗？

    “打电话倒是可以, 不过也会有相应的管制，防止泄密。”

    “那没关系，能打电话就好了。”

    等刘京墨说完之后两人就再没有说话，只是牵着彼此的手往前走着。直到两人来到了图书馆的门口，这时刘京墨说道。

    “我们两个就是在里面见得第一面吧。”

    “嗯，当时我在看书, 你坐在了我的旁边。”

    “你猜猜我为什么坐在你旁边。”

    “不是没有位置了吗？”

    “当时二楼还有空位的。”

    高天听完一阵错愕，他一直以为当时是没有位置刘京墨才会坐到了自己的旁边, 现在知道不是这么回事就问道。

    “那你当时为什么会坐在我的旁边。”

    “你当时身边有好多书，我进来之后就看到你在那一直翻书。一开始只是好奇，可是好巧不巧的是那个时候外面的云散了，一束阳光洒在了你的身上。”

    “然后你就心动了是吗。”

    “才没有呢。我只是好奇而已。”

    高天看着红着脸却盯着自己的刘京墨也附和道。

    “是是是，我们家墨墨没有心动，是我心动了。”

    “这还差不多。”

    刘京墨小声的说着却被高天听到，于是坏笑着问道。

    “你说什么。”

    “我说你知道就好。”

    “嗯，我知道的。”

    等高天说完两人对视甜甜的笑了一下，只留下了满地的狗粮。

    谷夤

    ......

    很快就到了高天该出发前往实验基地的时候。拿着行李和刘京墨走在路上，一对人儿好似有说不完的话。这时的两人只觉得学校的路是在有些太短。短到不够两人好好的道别。

    将高天一路送到机场，就在他快要登机的时候，刘京墨说道。

    “你把眼睛闭上。”

    “闭眼睛干嘛啊。”

    “哎呀，你闭上就好了，有惊喜。”

    高天依言把眼睛闭上之后只感觉嘴唇传来一阵温润的触感一触即分。有些怅然若失的睁开眼睛看着眼前的女孩，而刘京墨也看着高天说道。

    “我可是已经盖章了。你现在已经属于我了，在那边不许喜欢别人。”

    “好，我知道了。不过你盖章了，我还没盖呢。”

    高天说完一把搂过刘京墨就亲了上去。良久, 唇分。这时广播也传来登机的提示。轻轻在刘京墨的耳边说了句“等我回来”之后，高天转身走向了登机口。而刘京墨则是站在原地挥了挥手看着主角逐渐远去。等高天来到熟悉的大西北已经是下午三点多了。

    坐着车来到基地的门口。由于来之前已经打电话说过了所以在基地门口已经有人等在了那里。下车之后高爱婷径直走向了等在门楼的接待人员。

    “您好，请问是高天同志吗？”

    “您好，我是高天，请问您怎么称呼。”

    “我姓王，王峰。我应该比你大一点，你叫我老王或者王哥都行。”

    “王哥，那我们先去干嘛？”

    “走，先跟我过去登记一下然后去里面办手续。”

    王峰的话音落下就过来结果了高天的行李带着他去登机办手续。在办手续的过程中主角将自己的对外联络物品都上交之后领到了一台专用手机用以对外联络。

    在基地休息了一晚之后，第二天早上，高天终于见到了正在建设之中的全超导托卡马克核聚变实验装置。

    在前世，该装置在全世界范围内首次实现了点火时间101秒的记录，尽管现在这台装置还处于建设当中，但不妨碍主角对以后实验成功的憧憬。

    核聚变，又称核融合、融合反应、聚变反应或热核反应。核是指由质量小的原子，主要是指氘，在超高温和高压的情况下，核外电子摆脱原子核的束缚，让两个原子核能够互相吸引而碰撞到一起，从而发生原子核互相聚合作用, 生成新的质量更重的原子核。

    中子虽然质量比较大, 但是由于中子不带电，因此也能够在这个碰撞过程中逃离原子核的束缚而释放出来，大量电子和中子的释放所表现出来的就是巨大的能量释放。

    高天他们研究核聚变就是为了解决能源问题，核聚变有可能成为未来的能量来源。而核聚变燃料可来源于海水和一些轻核，所以核聚变燃料对于现在的人类几乎是无穷无尽的。

    当然，进行热核聚变目前最为理想的是氦3。因为使用氦-3的热核反应堆中没有中子，故使用氦-3作为能源时不会产生辐射，不会为环境带来危害。但是因为地球上的氦-3储量稀少，无法大量用作能源。

    当然，地球内部的氦3储量少不代表地球之外也少。在月球就有相当丰富的氦3储量。只是由于人类的航天技术限制，人类无法大规模开采月壤之中的氦3.所以现在才会采用从海水中提取的氘来进行热核聚变实验。

    高天跟着王峰在实验室转着熟悉周围的情况，在整个基地当中，最终要的当然是托卡马克装置所在的实验室。另外还有设计实验室，工程实验室等等十几个大大小小的实验室坐落在基地当中。

    在整个基地当中汇聚着全国最为出色的一批工程师和高能物理研究人员。他们都在为造出属于华国自己的人造太阳而努力着。而现在高天也将有幸成为这里的一份子。

    加入实验的第一件事就是先了解整个项目的具体进展，而最方便的莫过于查看整个装置的具体设计图。

    当然了，作为刚刚加入的人员肯定是没有权限查看完整的设计图。能有自己权限内的一部分图纸就已经算是不错了。

