    雪女的表白来的猝不及防，让王小二听的耳根通红。

    丫丫那件事，的确让王小二对雪女恨之入骨，可此刻面对着把自己搞成这副惨样的女人，他却连一丝怒气都找不回了。

    沉默片刻，王小二道：“虽然我和丫丫曾经有过一段过去，但那始终已经过去了。”

    雪女突然伸手拉住王小二，两人一起躲在了一个四方鼎后面。

    王小二疑惑的看向雪女，雪女忙做了个噤声的手势，用唇形告诉他，“是喜欢吃人肉的巨足怪。”

    王小二看懂了雪女的唇语，不得不警惕起来。

    王小二沿着四方鼎的侧缘看出去，果然看到一个身材高大浑身火红的大家伙，正在轮着大砍刀剁肉。

    不过，他剁的并非是人，而是一只万足虫。

    那只虫子已经被剁成了十几节，可连在身体上的细足还在胡乱的弹动着。

    挂在残躯上的头颅边挣扎边发出吱吱的叫声，听起来极为凄厉。

    巨足怪将万足虫剁成了几块，而后丢入四方鼎中烹制。

    趁着巨足怪的精力都放在四方鼎中的肉里，雪女忙拉着王小二离开四方鼎，朝侧面跑过去。

    绕过一座由四方鼎堆砌出的鼎山，总算脱离了巨足怪的视线。

    王小二把手从雪女的手里果断的抽出来，问：“灯芯峰在哪里？”

    雪女抬手指了指远处的一簇火焰，道：“那里便是灯芯峰，想去灯芯峰，必要先过九幽血池，但我们目前的当务之急是要想办法绕过前面的四目林。”

    王小二向前看去，只能看到雾蒙蒙的一片，他不由凝眉反问：“四目林？”

    雪女带着王小二继续往前走，边走边说：“对！这片林子围绕灯芯峰而生，无论我们选择哪个方向都不能真正的避开四目林。

    但，有一处是有机会可以让我们在不惊动四目林的情况下，顺利通过的。”

    “那个地方在哪？”王小二问。

    雪女继续说道：“是由三瞳青鸾看守的青阳道！”

    三瞳青鸾这个名字，如一柄利剑狠狠的刺入王小二的心中，让他心头一疼。

    雪女扫了一眼王小二挂在胸前的三瞳青鸾的角，道：“你胸前的东西，或许可以让我们说服三瞳青鸾放行！”

    王小二立刻伸手握住了那只银色的角，“绝无可能！”

    王小二当即拒绝，因为他已经洞悉了雪女的打算。

    “三瞳青鸾修行十万年方可长出一只角，你想让我用这只角去换一条路，绝无可能！”

    雪女没想到王小二会拒绝的如此干脆，她有些不甘心的道：“那不过是一只角而已！说白了，也不过就是开启往生门的一把钥匙，凭什么值得你如此珍视！”

    “就凭她救过我的命！”王小二声音冰冷，甚至毫无情绪的起伏。

    雪女呼吸一窒，她不敢再去挑战王小二的耐性，因为她知道，王小二此刻已经生气了。

    “那我们再试试别的路。”雪女率先让步。

    在雪女看来，这不过是一个小小的插曲，过去也就过去了。可王小二却因为这件事与雪女之间出现了明显的隔阂。

    在王小二看来，一个舍身相救于他的三瞳青鸾，比一个曾经利用过他的雪女更加值得他去珍惜。

    被他握在手中的，并不只是一个小小的角，也不只是一只三瞳青鸾的修为，而是他对那份救命之恩的铭记，是对亦开最后的纪念。

    “你喜欢她，对吗？”走了很长一段路后，雪女终于忍耐不住，开口问。

    王小二怅惘的抬起头，看着白茫茫的前路，“或许吧，其实我也没有真正的弄明白喜欢究竟是什么。”

    毕竟，当初在往生门内，他对三瞳青鸾的那份执念，是出于三瞳青鸾对男人的魅惑本能。他似乎并没有真正的体会到喜欢的真谛，那份匆忙的感情便在仓促间消逝了。

    雪女闻言心中一喜，不由轻轻扯动嘴角，眼中星光乍现。

    又向前走了一段，王小二实在不适应这种无论看向何方都是雾蒙蒙的感觉，有些疲倦的问：“赤炎果可以让我看清周围的东西吗？”

    雪女看向王小二摇了摇头，道：“不行！”

    王小二侧目看向雪女，凝眉问：“那要怎样做，才能看得清周围的东西？”

    雪女莞尔道：“因为你是活人，所以在这里无法看清周围的一切。你若想看清东西，必得有人甘愿做你的眼睛才行。”

    王小二闻言忙摇头，“那还是算了吧。”

    王小二果断放弃，谁又愿意被当做另一个人的眼睛呢。不过又是一场恃强凌弱的游戏罢了。

    雪女并没有发表不同的看法，看似已经默认了王小二的态度。

    她指了指远处，道：“那边有一座天青石矿，我们去抓一只天青石的精魄。你把那精魄带在身边，就能看的清东西了。

    不过，时间很短。一只天青石的精魄，只能用三天的时间。”

    王小二闻言心中一喜，忙道：“三天也行！烦请带路！”

    雪女再次伸手拉住了王小二的手，快速的朝左前方冲了过去。

    往前跑了一阵，王小二突然觉得脚下黏腻湿滑，可他却看不清脚下的东西。

    “这是什么地方？为何如此湿滑？”王小二轻声开口。

    饶是王小二的声音很轻，雪女还是更加小心的将声音压的更低，“这是龙涎池，我们现在正穿过一片烈焰九节虫的栖息地。

    它们的体型庞大，唾液极为黏腻。唾液落在一处汇集为池。所以就有了龙涎池的叫法。”

    王小二心道，这虫子也不知道长的模样如何，光是这哈喇子汇聚成的小河沟倒是得了个美称。

    正快速的向前跑着，雪女猛然停了下来，也同时拉停了王小二。

    王小二看向雪女，雪女神色慌张的四处看了看，而后又拉起王小二朝一旁的赤色裸岩跑了过去。

    王小二跟着雪女藏身在赤色裸岩之后，片刻后就听到了窸窸窣窣，细小的虫足落地的声音。

    从声音来判断，正有一大群虫子朝这边过来。

