    去找东西？

    江筱就不怕这么说与丁海景到时候回答的完全对不上吗？

    毕竟丁海景真的不是去捡回东西的。

    “掉了什么东西？”

    “一只袖扣。”江筱面不红心不跳地说道。

    郑明生：“.......为了一只袖扣跑一趟？”

    “嗯，丁海景那件衬衫的袖扣是金子的，高端，我给我的保镖送的礼物。虽然我跟他说不用找了，改天再让定制衣服的那边再给缝上一颗，但是他还是觉得跑一趟也不费多少时间啊。”

    郑明生：“......”

    行，你赢了！

    现在是处处给他炫身份又处处炫富吗？

    给保镖定制衬衫，然后扣子用上黄金的？

    “江小姐对保镖可真是够好的，不知道家里还有没有那种扣子，让我也见识见识？”

    郑明生觉得她就是在扯淡。

    一件衬衫扣子而已，还黄金？

    不过，给了丁海景他们定制衣服却是真的，江筱觉得他们虽然不需要穿很统一的服装，可是也觉得他们的身形都高大挺拔，不穿漂亮的衣服有些可惜了。而且他们是整天跟着她的，穿得英俊一些不也是她自己养眼吗？

    所以她这段时间就找了一家店，给他们定制了几件衬衫。

    他们穿着得体的衬衫，也会时刻提醒他们是在工作中，江筱觉得工作服还是有一定的作用的，穿得太过休闲懒散，有时候在心理上会有些倦懒。

    在她身边，警惕心很重要，不仅关乎她的安全，还有他们自身的安危。

    至于丁海景衬衫上的金扣子，还真有。

    江筱是心血来潮，觉得可以用上，万一他们什么时候遇到突发情况身上没有带钱，扯一颗钮扣还能够抵一抵。

    所以，那钮扣做得很是精美，实打实，实心的金扣子，看起来都像是艺术品。

    只不过，这件衣服，她其实还没有给丁海景。

    至于她为什么会用这么一个理由，是因为她之前的确是在丁海景回来的时候发现他衬衫的一个扣子不见了，还留着一点点线头。

    她本来是想回家之后再跟安大姐说说，让安大姐帮丁海景缝个扣子上去的。

    只不过现在发生了这些事情，缝扣子那样的琐碎小事她就没有想起来要说了。

    现在郑明生一提，江筱脑子里一动，立即就拿来当借口。

    至于还没有跟丁海景对上口供，她也根本不担心。

    等会儿偷潜去一下好了。

    或者直接跟魏亦熙说清楚，然后让魏亦熙帮忙送送信。

    只要简单的几句，魏亦熙一定能够明白她的意思。

    郑明生被她刺激得又沉默了好一会儿，然后又问道：“为了一只金扣子，丁海景就可以杀人了？”

    “郑组长，”一听到他的话，江筱的脸色一沉，语气也一下子就冷了下来，“你说话从来都是这样不经过大脑的吗？我现在很怀疑你是怎么坐上这个位置的，事情还没有查清楚，你就说是丁海景杀的人，你有什么证据？”

    “要是没有证据，你哪来的勇气这么说？我可以去反告你吗？你是不是觉得保镖就没有什么人可以撑腰？”

    