    轰隆，轰隆！

    一连串爆炸声响起。

    爆炸的烟尘升腾，周围区域如同冬天时德里的空气一样，五米之外就只能看见虚影。

    张拓海看了看周围，一辆辆车子就被炸成了碎片，剩余的几辆车也开始掉头逃窜，失去了继续拼下去的勇气。

    张拓海满意的点了点头，果然还是到了导弹的时代，那些火炮都落伍了，应该被扫进历史的垃圾堆。

    面对现代的反坦克导弹，那些火炮只有被吊打的份。

    然而，就在这时，硝烟散尽，前方，一辆黑色的M2A1主战坦克停在前方岿然不动。

    从外表上看上去，没有任何损伤，刚才被导弹击中的位置，只爆炸了几个反应装甲，无伤大雅。

    “居然没受伤？”张拓海吓了一跳，连忙准备再补上一刀，不过，阿达兹和地狱火都打出去了，还需要十多秒的时间来装填，待机的只剩下了短号导弹。

    正常情况下，张拓海是不想用短号导弹的，这玩意他得到的是成品，现在只剩下4发，用上一发就少一发，通常情况，他更喜欢用没有数量限制的阿达兹和地狱火，不过，此时已经顾不了那么多了。

    张拓海一拍按钮，一枚短号导弹从发射筒内飞出，在无人机的引导下，直接撞上了被炸掉反应装甲的区域。

    “这下应该能破开防御了吧？”张拓海暗暗想到，短号导弹的对均质钢甲的穿深可是达到了一米二，用来对付九成以上的坦克都足够了，哪怕现实中，M2A1也扛不住短号导弹的一发直射。

    然而，让人惊骇的一幕出现了，短号导弹击中M2A1的装甲之后，瞬间爆炸，但是，却只留下了一个凹陷，根本没有击破装甲。

    “这是怎么回事？”张拓海心中大为惊骇。

    他万万没想到，对方的装甲居然这么厚，连短号都奈何不得。

    “哈哈哈！”

    这时，对面的M2A1主战坦克里传来了大笑的声音：“不要白费力气了，我这辆车可是特殊改造过的，用上了改装过的贫铀装甲和贫铀穿甲弹，你这种冷战时期的玩意儿还是扔进垃圾堆去吧，谢谢你帮我解决了这些垃圾，为了表示感谢，我保证让你走的没有任何痛苦。”

    古斯塔夫说着，主炮已经对准了装甲车的前装甲。

    轰隆一声炮响，一枚贫铀穿甲弹击中了装甲车的前装甲上。

    一阵爆炸的硝烟升起，前装甲被砸的凹进去了一块，随后，穿甲弹被弹的飞了出去，然后掉落在了地上，碎片散落的到处都是。

    古斯塔夫的笑容僵在脸上，场面一度十分的尴尬。

    两辆车互换一击，谁也没奈何的了谁，像极了巨舰大炮时代的战舰对轰。

    要是一直保持这个攻击程度，估计没个半天，双方都砸不开对方的防御。

    张拓海看到对方的穿甲弹没击穿自己的装甲，脸色舒缓了过来，擦了一把冷汗，神气起来。

    没办法，毕竟对方用的是鼎鼎大名的贫铀弹，哪怕打不死也能致癌，连装填手都中招的阴损玩意儿，要说是不害怕那是不可能的。

    现在，看到贫铀弹就这水平，他的心也就放了回去。

    名气大又如何，不还是奈何不了自己吗？

    然而，张拓海放心了，古斯塔夫却不淡定了，刚才牛逼刚吹出去，就被打了回来，这脸可丢大了。

    他鼻子里喘着粗气，像是一头发怒的公牛。

    “别以为能挡住贫铀弹就可以高枕无忧了，让你看看真正的火炮的厉害！”

    古斯塔夫说着按动了一个按钮，主炮塔向后滑动，一个粗大的炮口从车里伸了出来，对准了张拓海。

    看到那个炮口，张拓海整个人都斯巴达了。

    那炮口足有800毫米粗，看起来跟看起来就像是一尊巨兽的血盆大口一样，要将自己吞噬。

    “这特娘的是个啥？他真把古斯塔夫巨炮搬上车来了？那玩意不是列车炮吗？还需要专门的铁轨和200个人的协同操作，他怎么直接撞到车上去了？”

    张拓海心中巨震，古斯塔夫大炮的名声他可是太清楚了，一炮掀翻要塞，一颗穿甲弹重量高达7.1吨，快赶上自己的车的重量了，被这玩意轰上一下子，什么装甲都扛不住，直接就能GG。

    眼前这个古斯塔夫也是个猛人，居然能弄到这种火炮时代的王者，也不算愧对了自己的名字。

    此时，古斯塔夫脸上也满是狰狞的表情。

    “很好，你很好，居然可以逼我使用这款武器，没想到我需要在你这里浪费一颗珍贵的炮弹，不过，能够完成任务，那位的赏赐定然不会少，也不算亏本了，再见了！”

    古斯塔夫将手放在了发射钮上，等候着自动装填机装填发射药，只要装填完毕，他就将张拓海砸成肉饼。

    7.1吨重的炮弹，砸也能将车砸扁了。

    然而就在这时，他忽然感觉到胸口一阵的剧痛。

    他低头一看，原来是胸口处多了一个窟窿，边缘处满是焦糊色，里面的内脏全都被烧的焦糊，伤口贯穿了胸口，鲜血和残破的内脏喷洒的到处都是。

    “这，这是……”

    古斯塔夫什么也没说出来，尸体栽倒在了指挥椅上。

    “呼——还真是麻烦，每次都要动用最终的武器才能将敌人干掉。”

    张拓海擦了擦额头上的冷汗。

    他不清楚莫里亚蒂是怎么了解他的情况的，所以，在能使用常规方法干掉敌人之前，通常是不会使用激光这种武器的，这是他最后的底牌。

    减少使用激光，就降低暴露的风险，除了防范莫里亚蒂之外，还能防范一下那些玩家，避免被针对和克制。

    毕竟，想要防范激光还是很容易的，找个雾霾或者雾气很重的环境就可以了。

    解决了古斯塔夫之后，张拓海并没有放松，而是控制着无人机去追踪那些跑掉的玩家，刚才他和古斯塔夫对峙的时候，有四个玩家跑掉了。

    此时，他们已经来到了5公里之外。

    “这么远，应该不会被追上了吧？”一个玩家有些后怕的看了看后视镜，看到没有人追来这才长出了一口气。

    一辆车被火炮齐射都毫发无伤，实在是太挑战他的想象力了。

    他决定，这次离开之后，说什么也不参加猎杀活动了，能上猎杀名单的玩家，果然不是他这种杂鱼能惦记的。

    然而就在这时，他忽然听到头顶上有呼啸声。

    他抬头一看，一枚阿达兹导弹呼啸着从天而降。

