    “算了茜姐。”叶辰摇头，然后默默的走进了后厨，端起一碗小米粥就开始吃。

    人是铁，饭是钢，就算失去了味觉，也不能不吃饭。

    这一点叶辰到很乐观，经历了这么多，他早已可以用平常心对待一切。

    而且叶辰知道唐若萱是这种性格，唐若伤他太多次，叶辰也早已习惯了……叶辰吃完饭后，又看了几本医术，同时上网看了一些时事新闻。

    睡了五天五夜，如果不了解一些外界发生的事情，叶辰感觉自己与世界脱轨了……次日一早，朱雀开车来接叶辰：“九千岁，您休息好了吗？

    今天有些场合需要您出席。”

    “什么场合？”叶辰点点头，表示身体没问题。

    既然继承了九千岁的位置，在其位，谋其政。

    有些事情，他不能撒手不管，还是要去处理的。

    朱雀笑着解释道：“九千岁除了是武协的副会长之外，名下还有一个华北商会。”

    “华北商会？”

    “对！”朱雀点头：“华北商会是九千岁三十年前一手建立的，当时还没什么名气，但随着九千岁越做越大。

    华北商会的规模也在逐渐扩大，现在已经纵横五省七十二市，一共有几十家上市公司和企业加入。”

    “我们大部分的收入，都是来自于商会的分红。

    但是老九千岁过世之后，那些省市的人立刻有了心思，想降低对我们的分红！”朱雀说着，眉头皱起：“这些人之中，有不少是跟着老九千岁一起发迹的，甚至很多人曾经和老九千岁称兄道弟。”

    “我们也很难办……”

    听完朱雀的解释，叶辰算是明白了，这就相当于古代的新皇登基，还未亲政，顾命大臣不服新皇，想要更多的利益呢。

    “如果老九千岁还在世，会怎么做？”叶辰好奇的问。

    朱雀笑了笑：“如果老九千岁在世，这些人不敢造次。

    退一步说，造次的人，都已经死了。”

    “既然如此，这就是逼宫咯。”叶辰微微点头，继续问道：“是哪些人发起的？”

    既然是逼宫，那么就一定有带头之人，只要是搞清楚带头之人，对症下药，就简单多了。

    “黑省的鳄爷，媒省的七爷，这两人叫的最凶，其他人基本上都是吃观望态度。

    但人三天前就已经来了京城，听说您还在昏迷，我和青龙昨天就没告诉您。

    今天您情况好了许多，应该去看看了。”朱雀整理了一下耳后的秀发，叶辰直接交代了两句，然后跟着朱雀上车，直奔九千岁的庄园。

    现在这座庄园，已经转移到了叶辰的名下，在京城的繁华地带，有一个三万多平米的庄园，简直奢华，叶辰犹记得为九千岁治病的时候，两人还在这里对弈……刚刚进入庄园，在外面的院子里，见到一群中年男女坐在那里喝茶，叶辰刚刚到场，就眉头忍不住一皱。

    他看到一个中年男人，坐在原本属于九千岁的位置。

    “九千岁到！”朱雀大声喊了一句。

    只有少数几个人站起来，其他人有的坐在那里，好像是没听见一样，有的则是默默的喝茶，根本没有看叶辰。

    “九千岁到了，你们没看到吗？”朱雀知道这群人的态度不好，但也没想到态度如此恶劣。

    朱雀又压低了嗓子：“坐在九千岁位子上的就是鳄爷，旁边喝茶的那个，看起来像个好好先生，人畜无害，是媒省的七爷。”

    鳄爷看起来五大三粗，颇有一股行伍风气，看起来就像是古代落草为寇的山大王。

    大口吃肉，大口喝酒的那种。

    七爷看起来就很沉稳，穿着一身黑衫，酷似教书先生。

    叶辰知道，鳄爷坐在属于他的位置上，就是要给他这位新任九千岁一个下马威：“鳄爷是吧？那个位置坐的舒服吗？

    要是你喜欢，不如把我的位子给你，如何？”

    本来大家还想看看，叶辰看到自己的位置被站了，会怎么出丑！

    全场死寂，所有人都惊愕的看向叶辰，谁都没想到，叶辰会突然说出这种话。

    鳄爷也一愣，噌的一下起身，尴尬的笑了笑道：“我是看这里没人做，所以就过来做了。

    九千岁您别介意！”

    “我不介意，要是你们觉得谁能坐在那里。

    比我做得好，我随时让位。”叶辰淡淡一笑：“正所谓不在其位，不谋其政。

    要是鳄爷你觉得我的位置好坐，不怕屁股烫，那就尽管坐着，等什么时候坐的舒服了，再告诉我。”

    这句话看似普通，但却暗藏杀意。

    要是鳄爷敢当众露出想取代九千岁的念头，恐怕连死都不知道怎么死的。

    鳄爷额头的冷汗，一下子涌出来，笑了笑后，一溜烟的找了另外一个位置坐下。

    叶辰则是无视了众人的木管，缓缓的走到了属于他的位置坐下。

    在场其他人的心里，不由得一沉，看来这个新九千岁不大好对付啊。

    叶辰坐下后，没有废话，直接开门见山的说道：“大家来这里的目的，朱雀已经告诉我了。

    你们是想重新分配华北商会的分红吧？”

    没有一个人率先开口，全都沉默着，大概过了两分钟，一个中年男人站起身，对着叶辰拱了拱手，笑道：“九千岁，上一任九千岁安排的比例分配，那已经是二十年前的比例了，当时国内的经济形势不好，所以大家拿多拿少，都没有怨言！”

    “但现在不同了，时代变了，大家都拖家带口的，这么点儿利润，还要给商会进宫，实在是饿不着老婆，就要饿着孩子了。”

    “所以我们一致决定，想请九千岁做个主，把分配的利润比例调整一下。”

    “这样你好我好大家好！”中年男人说完后，站在那里，微笑的看着叶辰。

    其他人也都盯着叶辰，等待着叶辰的话，朱雀立刻凑过来，解释道：“他叫吴三通，祖上是马帮起家，在北方做跑马生意，现在开了一个运输公司，北方的快递和邮件，还有商业交通，基本上都需要他点头。”

    “名下有三个上市公司，身价有一千多亿……”

    “二十八年前投靠的九千岁，加入华北商会以后，公司的利润每年会分百分之二十到华北商会的名下。”

