    独孤芊迫不及待地进去，她身边没有带然后的侍从，而此刻，在她进去之后，那原本已经敞开的门，便是瞬间紧闭。

    站在大殿门口守门的两个冥卫见此，亦是互相对视了一眼，都不由得勾起一抹轻蔑的笑意。

    若非是为了演戏，就这等人，他们是断然不会搭理的。

    他们冥卫心气本就高，作为帝尊的势力，自然是唯帝尊是从，他们向来只听从帝尊的调遣。

    多少年来均是如此。

    而在这之后，帝妃出现，帝尊将调度权交给了帝妃，并且还特意嘱咐，就是遇到危险之时，也要第一个保护帝妃，可见帝妃的重要性。

    而帝妃也自然未曾让他们失望，她如此优秀，天资卓越，不过短短时间，就已经突破了天境期，还有凶兽为伴，神器为辅，她也同样视帝尊为最爱。

    这样的帝妃他们心服口服，所以甘愿为之调遣。

    而刚刚这个独孤芊算什么？

    她一没有得到帝尊，二是比不上帝妃，且手段下作，一看就是心狠手辣之辈，要不是为了演戏，骗一骗外面的人，他们可不会对她恭恭敬敬。

    而现在……

    就看帝尊怎么处置她了。

    ……

    此刻，已经进入了房间之内的独孤芊狡猾一笑，随后，也是压住了自己心中的得意，将手上的汤，放置在了一处，然后，这才朝着屏风之后的身影行礼道：

    “帝尊，芊儿冒昧打扰了帝尊，实在是因为担心帝尊的身体，所以才来打扰的，帝尊可否赏脸，喝了这汤补补身子，这样，芊儿也就放心了。”

    “噢？如此，有心了。”低沉而淡漠的话音轻轻落下，屏风之后，男人的身形若隐若现，虽看不清真切，却是依旧可以感受到那一股子强大的气势。

    独孤芊眸色一深，心下再次一喜，她就知道…男人，从来都是经不起诱惑的。

    她暗自得意之际，也是大胆地看向前方，丝毫没有注意到，房间内那一缕青烟飘散。

    她的眼神逐渐迷离，然后，身子一软，眸色闪烁之下，恍惚之间看见了那个身形挺拔的男人朝着她走来，而最后，那个男人一个闪身，就消失在了原地，同时，她也落入了一个怀抱！

    “帝…帝尊……这样不好……”她柔媚的声音传来，独孤芊攀附在男人的怀里，柔弱无骨一般。

    她在这边刻意，却在最后，不知道怎么回事，直接就晕了过去。

    而与此同时，正抱着她的男人，更是直接推开对方，独孤芊直接倒在了地上，依旧是不省人事。

    那个男人推开了对方之后，这才欲哭无泪地半跪在地，然后抬首望着在一旁看戏的北冥渊，道：

    “尊主，你这么看戏未免也太不道德了。”

    这个冥卫很是无奈。

    为了演戏，尊主确实是破例让这个女人进了屋，但仅仅就只是进屋而已，实际上尊主早就料到了对方会这样，所以就安排了他在这里，让他抱独孤芊。

    而刚刚，自己在抱独孤芊的时候，尊主自然就是在旁边看戏。

    天，太无道了。

    北冥渊闻言，淡定道：“噢，那你顺便把她处理一下。”

    “……是。”冥卫非常无奈，但是又不得不从命，只得苦巴巴地将人拉了下去。

    而北冥渊，也直接甩袖，回去继续修炼了。

    从始至终，他都未曾正眼看过她，自然，也不曾碰过她分毫。

    一切，只是演戏而已。

