    秦铭既然这样说了，刘万方也不好违背。事到如今没有办法，也只能如此了。想到这里他掏出手机拨通了刚才的号码。

    时间不长，一个年纪轻轻的小伙子，风风火火满头大汗地从外面跑了进来。

    “刘董您要的银针，这是秦先生开的药方。”说着小伙子将银针连同药方一并交给刘万方。

    接过银针和药方，刘万方迈步到了秦铭近前。“秦老弟，你看现在我们应该……”

    “这样吧，这个药方你还是交给家人去买，能买到哪味就先买哪味，剩下买不到的我们再想办法。”秦铭接过银针建议道。

    “好好好，就听秦老弟的。”刘万方说着转身又将药方交给家人，让他出去继续寻药。

    随后拿出手机拨通了自己公司的电话，当即下令叫所有员工放下手头所有的工作，出去寻找檀香籽。

    一时间整个临海县为此事闹得沸沸扬扬，流言蜚语传得满街都是。有的说檀香能够驱魔辟邪，有的说可以延年益寿……

    总之说什么的都有！

    不管是檀香的木制品还是药材，价格一升再升，最后竟然翻出去十几倍。最令人无法接受的是，就连八竿子都打不着的肉包子，都改名叫檀香包子。

    始作俑者的秦铭，对此事竟毫不知情。

    手拿着银针，众人再次回到二楼刘宁的房间。

    秦铭来到病榻前，再次为刘宁重新检查，确定无误后，这才招呼众人帮忙将瘫痪在床的刘宁扶起。

    等一切准备就绪，秦铭深深吸了口气，平复了一下心神。

    拿起一根锋利的银针，照着刘宁后脑的穴位便刺了进去。

    之所以秦铭选择后脑施针，是因为库鲁病病毒侵入人体后经过神经传递，先在单核巨噬细胞系统复制，然后经神经脊髓扩散、以及血源性扩散等不同途径直至脑组织。

    几根银针如同鬼魅一般在秦铭手中乱舞，速度之快无法形容。最后一针深深刺进头顶百会穴的位置，针不长不短刚刚合适！

    “可以了。”秦汉收针，神情随之放松了下来，轻松地说道：“等他醒了稍稍喝点水，再喂点小米粥。”

    “可以了？”

    刘万方、李建军还有端着小米粥的田雅林，几乎同时惊呼出声。

    每个人的脸上布满了惊讶，他们本以为秦铭还不知道怎么折腾呢，却没想到如此轻描淡写地就完事了！

    这未免也有点太过简单了，简直就像儿戏一样……

    秦铭只是轻轻点了点头，并没有说话。

    时间是证明一切的黄金标准，几分钟的时间转瞬即逝。

    就在众人焦急等待的时候，久病昏迷的刘宁缓缓睁开双眼。

    “儿子，你真的醒了。”看着昏迷已久的儿子渐渐清醒，刘万方夫妇激动得不知所措。

    夫妻俩抱着儿子失声痛哭，天下父母心，哪个不疼自己的子女。

    哭罢多时，田雅林这才想起小米粥的事，端着刚刚煮好的小米粥一勺一勺地喂着，眼睛里满是慈爱。

    此情此景令秦铭不禁想起了自己的母亲，记得自己小时候，有一次自己得肺炎发高烧，家里穷得没有钱，母亲背着自己白天寻医求药，晚上走到哪就住在哪。

    鸡窝、草垛、山沟只要能容身的地方，母子两都住过。

    最后还是一位好心的人伸出援手，救了自己一条小命。

    这件事情秦铭至今记忆犹新，仿佛刚刚发生过一样。估计到死都不会忘记。

    “李哥，我们出去吧。”秦铭红着眼圈转身出了刘宁的房间，来到大厅落座。

    正在两个人彼此闲谈的时候，李建军的手机突然响起，说局里出了大案，要他赶紧赶过去。

    李建军身为一名公安局局长责任重大，没有办法只好起身跟秦铭告辞，急急忙忙赶往警局。

    刚送走李建军，秦铭坐下还没来得及喝一口水，就听二楼一片大乱，紧接着就是一阵急促的脚步声。

    “秦老弟秦老弟……”刘万方连滚带爬下了楼梯，“秦老弟不好了，我儿子又不行了，麻烦您赶紧过去看看吧！”

    闻言，秦铭脸色一沉。

    怎么会这样？

    两人急急忙忙跑上二楼，进房间一看，此时田雅林正抱着自己的儿子嚎啕大哭。“儿子，你不能离开妈啊！你要是走了你叫妈妈怎么活啊……”

    “把孩子放好，我看看。”秦铭到了床前立即吩咐道。

    一看是秦铭，田雅林像是看到了救星一样。连滚再爬的到了秦铭近前，双膝一软跪在秦铭面前苦苦哀求。

    “秦先生，秦大哥，求求你了，救救我儿子吧。我求求您了。”一边说着，一边以头杵地，砰砰磕响头。

    事态紧急，秦铭也没有时间来安慰她，挥手让刘万方将她搀起。自己赶忙为刘宁检查。

    时间一分一秒地流逝，秦铭的脸色越加地难看。

    看着秦铭的表情，刘万方夫妇的心一下子沉到了谷底。

    片刻秦铭轻轻将刘宁的手放下，沉着脸看了一眼刘万方，随后转身出了房间。

    出了房间，秦铭回头见除了刘万方夫妇外，再无其他人跟来，这才压低了声音道：“孩子的病情十分严重，留给咱们的时间不多了。所以你们要尽快将方子上的药抓齐才行。”

    闻言，站在一旁的刘万方夫妇如同遭了雷击一般，愣在那里半天说不出话来，傻傻地看着秦铭。

    “你们看我干什么？我又不能入药。”秦铭喝道。

    “不是不是，我……我……”

    此时堂堂一位企业老总，在这种事情面前也显得方寸大乱，一时间竟不知道自己该做些什么。而一介女流之辈的田雅林更是如此，现在只知道哭。

    “我建议你们发动所有的人脉关系，动用一切可以动用的力量，去尽快寻找君药檀香籽。”秦铭喃喃道。“遇见这种事情，急是没有用的，你们要保持冷静。”

    在秦铭的提醒下，夫妻两个人终于在迷茫的痛苦中清醒了过来。

    回到大厅，秦铭坐了一会，感觉这里的气氛实在太过压抑，便起身道：“你们在这里等结果，我出去转转。一旦有消息立刻打电话给我。”

    “秦老弟，这……”刘万方不禁有些担心。

    “你们尽管放心，我心里有数。我走这段时间孩子那里不能离开人，最好有专人看护。”

    秦铭执意要出去走走，刘万方、田雅林二人也不好阻拦。

    “秦老弟要不我开车陪您？”刘万方道。

    秦铭知道，刘万方现在哪里有心情陪自己出去，这只不过是客气而已。

    “不用，我一个人就是出去随便走走，不用管我。”说着秦铭带上手机转身出了刘家。

    出了刘家，秦铭顺着大街往东走，很快便来到了药材交易市场。他来这里的目的也是为了寻找檀香籽。

    对于檀香这种东西，世人并不陌生，像手串、挂件、把玩市面上很常见，作为中药，哪家中药店里都会有。

    但是檀香籽则不然，一般很难买到。第一个极少入药，第二外形一般很难受到大众的欢迎。

    这次来到药材交易市场，秦铭也是想碰碰运气。

    从东头到西头一家挨一家询问，可怜的是一家都没有。

    这可怎么办？

