    第824章 中间调和   

    而对于双方的意见，李二自然都没有决定考虑。

    

    毕竟现在的夜宴上，气氛已经是开始跑偏了。

    

    如果这些大臣们再继续互相攻击，那么对于大唐来说，无疑会在使臣们的面前丢下一个脸面。

    

    如果让李二惩罚白景衣，那自然也是十分不可能的。

    

    毕竟大唐的北方边境，还得靠着白景衣的北凉军来镇守呢。

    

    李二还没有天真到以为解决了白景衣就能够让那些北凉军都对着大唐臣服。

    

    如果李二将白景衣给收拾了，恐怕那些北凉军第一件事就是起兵造反。

    

    到那时，大唐可就真是内忧外患了。

    

    李二直接开口说道：“北凉王是我朝廷的重臣，更是救我大唐于水火之中，朕自然不能轻易的处罚北凉王，更何况诸位国公大臣们所言极是，我大唐的北凉王身为武将，有着为我大唐建功立业的想法，自然也是十分正常！”

    

    而白景衣只是静静的饮着杯中的酒，对于李二的话并没有太大的波澜。

    

    而下面的一干前朝旧臣们，却纷纷的擦了擦额头上的汗。

    

    同时内心疯狂的幻想道。

    

    “圣上这是什么意思？

    难道要支持白景衣不成，那我等岂不是成为了众矢之的了。”

    

    “圣上不会是打算继续支持白景衣吧？

    那我的岂不是属于自投罗网了？”

    

    “圣上应该不会做出这样的打算吧？

    毕竟圣上也是万万不想和小国们开战的。”

    

    一干的前朝旧臣们纷纷内心犹豫不决。

    

    而下面的一干使臣们，也是纷纷的擦着头上的汗，同时内心开始想到。

    

    “唐王这是什么意思？

    难道是要支持白景衣进攻我等不成？”

    

    “唐王应该不会对我国发起进攻吧？

    ！难道大唐真的有这个实力啊？”

    

    一干的小国使臣们纷纷也内心犯难，毕竟大唐如果真正决定支持白景衣对他们进攻。

    

    他们的国家，恐怕也是凶多吉少了。

    

    而李二观察了一番白景衣的表情继续说道：“但是扶桑虽然身为一个弹丸小国，既然对我大唐能够有着这番心意，我大唐自然也不应该怠慢扶桑才是。”

    

    “嘶~”李二此话一出，下面的大臣们纷纷倒吸了一口凉气。

    

    这些大臣们纷纷都明白了李二此时的举动是为何。

    

    这明显就是要当上和事佬了，既不打算考虑白景衣的意见，也不打算去考虑那些前朝旧臣们的意见，可谓是十分的中立。

    

    而下面的那些前朝旧臣们，也是纷纷的长出了一口气，毕竟李二现在的态度虽然没有明确的支持他们，但是他们所期盼的，只是不被李二所惩罚而已，所以这正如了他们的心意。

    

    而本来十分惊恐的扶桑使臣，听见了李二的话后，内心也是燃起了希望。

    

    “莫非唐王是打算支持我国不成？

    如果真的是这样的话，那么我国还真是可以免遭于大唐的进攻了！”

    

    而下面的一干使臣们，也是纷纷的面色古怪的看着扶桑的使臣。

    

    显然这些小国的使臣们都万万没有想到，扶桑这个弹丸小国，居然也能够得到大唐的支持。

    

    这几乎是给了扶桑一个十分好的局面，想比于东西突厥的待遇。

    

    扶桑简直是得到了一番极好的待遇。

    

    而扶桑的使臣也是骄傲的抬起了头，看着诸位的小国使臣们。

    

    毕竟扶桑之前也是对着大唐有着和亲的想法的，如果不是因为被这些小国使臣们所搅合了，恐怕扶桑现在早就达成目的了。

    

    而一干的普通大臣们也纷纷的对着李二开始了进言。

    

    “启禀圣上，微臣认为圣上的话极有道理，我大唐现在身为天朝上国，礼仪之邦。

    面对着有意臣服于我大唐的国家，自然也应该用我大唐十足的诚意来对待他们，也只有如此，我大唐才能够真正的获得小国们的支持。”

    

    “虽然扶桑是一个弹丸小国，但是扶桑之前并没有对我大唐有过进攻，也没有侵犯过我大唐任意一处的领土，这无疑是一种十分宝贵的精神，而我大唐如果能用足够的仁义去对待扶桑的使臣，这也注定会被流传为一段佳话。”

    

    “还请圣上三思一番，我大唐能够有今天的国力，着实不易，如果此时能够将这些小国们全部拉拢到我大唐的身后，必定也会给我大唐带来一番十分良好的处境。

    我大唐也能够不费一兵一卒的就获得边境之处的和平，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为圣上的话十分的有道理，我大唐现在可是被诸多的小国们称之为天朝上国，礼仪之邦。

    如果面对扶桑的使臣如此无礼的话，注定也会让这些小国使臣们在心里认为我大唐是一个无礼之国，这对我大唐的影响颇多。”

    

    “而一些有意臣服于我大唐的小国们，很有可能在看到扶桑后果的后果时，也注定会对我大唐再起疑心，认为归顺我大唐必定不会获得好的结果，这对我大唐来说，简直就是没有任何的好处，如果我大唐此时能用足够的仁义来对待这些小国的使臣们。”

    

    “日后也必定会让这些小国的使臣们认为我大唐是一个礼仪之邦，也会纷纷的要求成为我大唐的藩属国，这何乐而不为之呢？

    还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为我大唐此时不管实力的强盛与否，对待诸位小国的使臣们，也必须拿出我大唐十足的诚意来，也只有如此，我大唐才能够得到这些小国们的支持，如若不然，我大唐也注定会浪费了这个最好的时机！”

    

    “还请圣上三思一番，如果我大唐此时能够拿出自己十足的仁义来对待周围小国的使臣们，必定会让这些小国对我大唐感恩戴德，认为我大唐是一个十足的天朝上国。

    也只有如此，我大唐才能够，不费一兵一卒的获得这些小国们的支持，并且能够让我大唐长久不衰，圣上明鉴！”

    

    而李二也点了点头，对于这些大臣们的进言十分的满意。

    

    毕竟大唐现在的国力算得上强盛，虽然不可能同时抵抗七国。

    

    但是大唐先礼后兵，如果有不听话的小国日后敢冒犯大唐，那么大唐想要消灭他们，这也是十分轻松的！   

    

