
　　千里幻云山脉中，大幻星剑派仍旧掩藏在缥缈的迷雾中，外人无法窥视其中的究竟。

　　那些隐居在幻云山脉中的散修，最强也不过出窍期，连一个分神期的都没有，又如何能看清大幻星剑派真正的底细？

　　借着上次举办渡劫大典的机会，这些散修们也知道了，整个大幻星剑派驻地内灵气极为浓厚，堪比那些大型灵脉所在。

　　这让他们非常眼馋，但是大幻星剑派有孤星（幻星真人）这位大乘真人坐镇，再加上门内弟子各个实力雄厚，不是他们这些散修能招惹得起的，所以他们只能眼馋地看着大幻星剑派的山门。

　　不说那些散修如何眼馋，

　　却说此时的门派中，楚云深静心修行着古仙之法。

　　经过前面十年积累，已经累积了不少仙灵之气，只等将最后一点元婴真元彻底转化成仙灵之气，他就可以着手准备开辟紫府了。

　　静室中，楚云深默默修炼着，原本凝聚成型的元婴，随着修炼的深入，身形面容变得越来越模糊。甚至在元婴体外，可以看到不断涣散的真元之雾。

　　三个月后，楚云深体内的元婴，彻底散化成了一团真元之雾，悬于元婴顶上的仙灵之种，将元婴散化后的真元之雾，一点点转化成仙灵之气。

　　在原来元婴小宇宙的位置上，一团仙灵之气按照玄妙的轨迹不断运转着，隐约就要形成一片和元婴小宇宙一样的存在。

　　对此，楚云深没有选择压制，顺势开始开辟起仙灵紫府。

　　盘桓在胸腹间的仙灵之气，按照一种复杂且玄奥的轨迹不断运转着，仙灵之种逐渐开始散化消融……随着时间流逝，一个类似于元婴小宇宙那样的体内空间，逐渐在他体内慢慢成型。

　　“这就是仙灵紫府吗？”

　　楚云深内视着体内开辟成形的仙灵紫府。他将刚刚修成的仙灵紫府，与元婴小宇宙拿来作为对比，发现了仙灵紫府的特殊之处。

　　“除了在结构上比元婴小宇宙更加复杂、玄奥之外，这仙灵紫府还可用于储物。要知道，修真者的元婴小宇宙里，除了自身的元婴和真元之外，只有精心修炼过的法宝或仙器才能储存在体内的小宇宙中。23sk.Com

　　可是古仙法修炼出的仙灵紫府，功能却和储物手镯一模一样，除了不能存放有意识的活物之外，其他任何东西都能储存于仙灵紫府中。从这一点来看，古仙法隐约有一种自开一界的意味了。”

　　在楚云深看来，这种苗头并不明显，显然是后续并没有研究出来，或是真正自开一界的成果，已经不属于古仙人这个层次了。

　　摇了摇头，按下了想要继续研究下去的心思。

　　楚云深把注意力，转到了紫府内的万象乾坤镜上：“修成仙灵紫府，我的仙灵本源也稳固下来了，是时候开始修炼这件神器了！”

　　从紫府中取出万象乾坤镜，楚云深略略感知了一番最初打下的烙印。

　　融入其中的第二元婴，经过这些年来仙灵之气的滋润，已经逐渐改换本源，将真元力替换成了仙灵之气。此时的第二元婴，已经彻底变成了一尊‘仙婴’。

　　“可以开始进行第二步了！”点了点头，楚云深将万象乾坤镜一抛，双手法诀翻飞，一道道专门修炼神镜的神灵诀，烙印在万象乾坤镜的镜面之上。

　　一道璀璨的光华，从神镜镜面上绽放开来。一时间，宝光冲天，映得整个静室中一派光怪陆离。

　　好在，楚云深预先布置了阵法与禁制，将神器的诸般异象牢牢地锁在了静室内，否则此时必然消息泄露。

　　楚云深神色不动，双手慢慢变化着神灵诀，伴随着神灵诀烙印于神器上，一道道神器本源，也因为有神灵诀打开的了封锁，从神器内部涌现出来。

　　每开启一道本源，楚云深便立刻借助融于神器内部的第二元婴，将这道本源炼入第二元婴的体内，加快了第二元婴与神器的融合。

　　有仙灵之气辅助，修炼神器的过程，可比以前轻松了许多倍。

　　当初耗费了许多功夫，才在神器上打下了一点烙印。等用仙灵之气来修炼神器后，原本难以炼化的神器，很快就被他炼化了部分。

　　这前后的对比，简直是一个在天上，一个在地下。

　　“到底是神器，最适合修炼神器的力量，还是修神者的神奕力和仙人的仙灵之气，修真者的真元层级太低了，其中蕴含的能量质量，根本不能与两者相比。”摇了摇头，楚云深继续炼化神器。

　　随着第二元婴深入融合，神器本身所拥有的灵性，也开始和第二元婴逐渐融为一体。神器过往的‘记忆’（记录），随着灵性的融合，也一点点展现在了楚云深的面前。

　　作为一件神器，其本身的灵性是非比寻常的，虽说不能达到自主思考的程度，但却和生命一般拥有着自我记忆。

　　在万象乾坤镜的灵性记录中，楚云深看到了最初炼制它的那位存在，尽管形容很模糊，但他也从神器‘记忆’中，窥视到了这个世界真正的神人。

　　不得不说，那位神人很强大，远比任何仙人都要强大，甚至记录在神器后来记忆中的天演上人，都不及那位神人的万一。

　　“那就是这一个世界的神人吗？”楚云深回忆着从记录中看到的影像，不禁陷入了沉思，“和型月世界的神灵完全不同……”

　　沉思了良久之后，楚云深才回过神来，继续修炼起了万象乾坤镜。

　　修行无岁月，寒暑不知年。就在修炼神器的过程中，时间不知不觉流逝，又是十年过去。

　　当楚云深修炼神器到达一定程度，悬浮在半空的万象乾坤镜突然一震，无数华彩神光流淌，逐渐凝聚出一道赤裸的躯体。

　　“分神化念，第二元神，凝！”

　　伴随着最后的口诀，楚云深张口接连喷出三道本源仙灵之气。三道仙灵之气落在那尊躯体之上，立刻就让涣散不定的躯体彻底凝结成形。

　　“成功了！”楚云深面色苍白地看着眼前的躯体，脸上露出了一道笑容，“神器彻底完成了炼化，今后这道神器就作为我的第二元神，可以随意使用神器的威能了！”

　　控制着万象乾坤镜所化的第二元神睁开眼睛，楚云深心念一动，第二元神身上突然多了件衣服。

　　“该去释放那些被困在古仙阵里的人了！”楚云深念头一转，第二元神突然一个大挪移，消失在了静室中。

　　当他再度出现的时候，已经来到了雾星海古仙阵内部。

　　留在古仙阵中的楚云飞，察觉到异动，顿时睁开了眼睛，然后就看到突兀出现的第二元神。

　　楚云飞惊讶了：“本尊？”

　　第二元神向楚云飞点了点头：“是我，这是我修出的第二元神。”

　　“你的想法成功了？”听到第二元神开口，楚云飞立刻想起了本尊的某个设想。

　　“不错，我将万象乾坤镜修成了第二元神，器修之路已经突破了最难的一关！”第二元神笑着点头说道。

　　“器修啊，竟然真的实现了这个想法！”听到楚云深的话，楚云飞不禁陷入了沉思。

　　楚云深控制着第二元神，把目光转向古仙阵。曾经身为古仙阵的枢纽，古仙阵的一切都映照在乾坤镜上，通过第二元神，他能清楚地感受到古仙阵的所有变化。

　　没有花费多少功夫，他便轻而易举地找到了那些仍旧陷入幻境中的那群人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百六十章 第二元神免费阅读。https://xs.23sk.com 