    第二十一章   

    第21章   

    姜晚又看了眼他颈后的伤：“可以啊, 现在上去吗？”

    

    “我想先洗个澡。”

    陈遇说，“等下行吗？”

    

    姜晚目光稍稍往上, 训练了一晚上, 从学校开车回来又只要几分钟，他额角黑发还半湿着。

    

    她点点头：“那你等下叫我。”

    

    回了二楼，姜晚换好衣服, 慢吞吞卸完妆, 又把睡衣先拿进了浴室，出来时, 收到了陈遇的微信。

    

    【CY：好了】   

    【姜晚：嗯, 我就上去】   

    回完消息, 姜晚拿起手机出了房门。

    

    早在搬进来之前, 她其实就来过这里不少次, 上三楼倒还是头一回。

    

    因为三楼是划归给陈遇的私人空间, 乐遥自己都不怎么上去，不过乐遥其实也不止这一个表弟，她大姨家还有个更小的表弟, 陈遇待遇特殊, 不知是不是因为他父母早早去世。

    

    姜晚没上去过三楼, 也不知道两层楼格局是否相同。

    

    只是等她一走上最后一层阶梯, 就看到左手边, 也就是她卧室上面那间屋子开着门，陈遇就斜靠在门边等她。

    

    室内温度高, 眉眼冷峻的男生穿着白色短T黑长裤, 正低头看手机, 一头黑发湿漉漉的，水珠顺着冷白修长的脖颈下滑, 没入衣领。

    

    看见她，陈遇直起身。

    

    不知道是不是灯光偏暖的缘故，他目光像是瞬间温和了少许。

    

    姜晚走过去。

    

    两人面对面，她看不见他颈后的伤，只看到他素白衣领上被水洇出来的几块小痕迹。

    

    “头发怎么也不吹一下啊，会沾湿伤口的吧。”

    

    陈遇已经半转过身，正打算带她进去，闻言脚步一顿：“已经湿了。”

    

    姜晚这才看见他脖子后面的伤。

    

    碘伏那层深色已经不见，破皮那一道口子有些泛红。

    

    估计他刚刚洗澡的时候，完全没避着伤口。

    

    “伤口虽然不大，但沾湿了还是容易发炎，是不是还得再擦点药比较好？”

    姜晚问他，“你有碘伏和棉签吗？”

    

    “有。”

    陈遇转过身，“进来吧。”

    

    姜晚跟着他进屋。

    

    房间里面的格局和她楼下也差不多。

    

    进门左手边是浴室，门半阖着，右手边是开放式的衣帽间，中间做了一排玻璃小格子式的鞋柜，两侧都是衣柜，粗粗一眼望去，几乎全是黑白灰几个颜色的运动服和卫衣。

    

    再往里走才是卧室。

    

    姜晚进来后的第一感觉就是空。

    

    色调以深灰和白色为主，除了床、沙发、书桌外，就只一个小冰箱和一盏落地灯。

    

    和这小朋友本人一样，透着一股清清冷冷的感觉。

    

    “你先坐。”

    陈遇指了指床尾的沙发，“我去吹个头发。”

    

    姜晚应了声“好。”

    

    他头发短，现在比刚见面时长了些，但应该也没有五公分。

    

    姜晚在深灰色的沙发上坐下，打开手机，朋友圈还没刷了几条，男生就已经吹好头发回了卧室。

    

    进来后，陈遇先走到靠衣帽间那一侧墙边。

    

    姜晚看他拉开柜门，从里面拿出药箱，才发现那是一个隐藏式的柜子。

    

    男生又大步走到冰箱前，拿了个像是冰袋的东西出来，这才走回到沙发边，在她旁边坐下。

    

    他把冰袋搁到沙发一侧扶手上，弯腰打开药箱，从里面拿了棉签和碘伏出来，递给她。

    

    姜晚接过碘伏棉签，看着和她并排坐着的男生：“你往那边侧坐一点？”

    

    陈遇低低“嗯”了声，转过身。

    

    姜晚打开棉签密封条，拿了一根出来，沾了碘伏后，刚想给他擦药，动作不由又顿了顿。

    

    这小朋友比例好，身高大多长在腿上，但坐着还是比她要高上一些，要给他颈后伤口擦药的话，她要稍微坐得离他近一点才方便。

    

    别墅区本来就相对僻静，又到了深夜，两人都不说话的时候，卧室里安静得都能听清彼此的呼吸声。

    

    他们此刻坐着的深灰色的沙发又是紧连着他的床，像是床尾的一部分延伸。

    

    姜晚看着男生宽厚的肩背，后知后觉地察觉出一点不妥。

    

    可能是刚刚看了累得都在车上睡着了，她一时也没想起来应该是让他去客厅擦药会更合适一些。

    

    因为乐遥的关系，姜晚差不多算是也拿他当自己弟弟一样看待，可是再拿他当弟弟一样看待，毕竟也并没有血缘关系。

    

    姜晚默了下，索性站起身。

    

    陈遇看不见身后的情况，等了片刻，也没见有动静，正想回过头，下一秒，一点微凉的触感就落在了他颈后。

    

    和沾了药水的棉签一起落下来的，还有女生温热的呼吸，轻轻扑打在他脖子上，有点痒。

    

    因为靠得近，她身上浅淡的香味忽然也变得清晰可闻。

    

    陈遇身子微僵，脖子下意识偏了下。

    

    姜晚棉签落了空，稍稍一怔：“我下手重了吗？”

    

    “……”陈遇抿了下唇，“没有。”

    

    “我再尽量轻点。”

    姜晚道。

    

    陈遇：“……”   

    伤口只有不长的一道，姜晚很快涂完，把棉签扔到一旁的垃圾桶，低头时看见药箱里有创口贴：“这个位置晚上睡觉容易碰到，要不要给你再给贴个创口贴？”

    

    陈遇没回头，默了一秒：“好。”

    

    和沾了药水后变得微凉的棉签不同，这回落下来的是女生温热柔软的手指。

    

    只隔着薄得约等于无的一层创口贴。

    

    陈遇垂着眼，忽然伸手拿过搁在一旁的冰袋。

    

    姜晚利落地贴好创口贴。

    

    “淤青要怎么处理？”

    她看着他手里的冰袋，“冰敷吗？”

    

    陈遇回过头。

    

    冰袋的温度传到掌心，颈后被她隔着创口贴碰过的地方却像是慢慢开始燃烧。

    

    他隔了几秒才开口：“对。”

    

    姜晚：“那你把冰袋给我吧，要怎么用，拿绷带绑着吗？”

    

    “我自己来吧。”

    陈遇忽然道。

    

    姜晚一愣：“不是说不方便？”

    

    “嗯，但我刚刚发现淤青延伸到了肩上。”

    陈遇略微抬眼。

    

    面前的女生头发松松挽在后面，不知是不是因为刚才低头帮他擦药的缘故，有一小缕松了下来，就垂在莹白的脸颊边，一双笑眼像是漾着汪水，眼尾自然下弯，许是就站在灯光下，眼角那颗小泪痣有点若隐若现，让人不禁想伸手去碰触一下。

    

    他指尖动了下，低声道：“隔着衣服可能不好冰敷。”

    

    姜晚：“……”   

    空气安静一秒。

    

    “那——”姜晚顿了下，抬手把头发重新拨到耳后，“那你自己想办法敷一下吧。”

    

    陈遇握着冰袋，从沙发上站起来：“好。”

    

    因为要擦药，姜晚就站在他身边，他坐着还好，乍一站起来，两人距离瞬间拉近。

    

    姜晚下意识抬头，对上了男生那张过分好看的脸，他眉骨高，一双漆黑的眼就显得深邃又清亮，里面映着她的倒影。

    

    因为刚洗过澡，他身上带着很是明显又清爽好闻的，不知是沐浴露还是洗发水的香味。

    

    以前也有离得更近的时候，但许是因为卧室这种地方自来就带着点不可言说的暧昧。

    

    姜晚不知怎么，呼吸轻轻一滞。

    

    她眨了眨眼，压下这股奇怪的不自在，抬手指指门口：“那我先下去啦。”

    

    陈遇缓慢点了下头。

    

    姜晚往外走了两步，忽然又听见陈遇在身后叫她。

    

    “姐姐。”

    

    姜晚回头。

    

    年轻而英俊的男生看着她，刚刚还绷着的嘴角不知怎么又浅浅弯了下，眼睛在灯光下显得很亮。

    

    隔了两秒，他说：“晚安。”

    

    姜晚愣了下，然后弯了弯眼：“晚安。”

    

    次日是周五。

    

    下午齐博扬到得早，进球馆的时候，只有更早到的瞿海洋孤零零一个人在练中投。

    

    齐博扬不想一个人热身，就径直在靠边的长凳上坐下，看瞿海洋投篮。

    

    没隔多久，门从外面被推开。

    

    齐博扬听见动静，还没来得及往后看，就先闻见了一阵男士香水味。

    

    他回过头，看见一个带着红色头带的高大男生拎着大袋小袋走进来，正是今天说好要归队的小前锋孔绅。

    

    “啧，没回头我就知道是你，骚不骚啊，来球馆也喷香水。”

    齐博扬看到对方手里的东西，伸手就要去接，“哟，还带吃的来了啊，是什么啊，水果吗，快给我看看。”

    

    “没喷，和别的衣服放一起沾上的。”

    孔绅侧了侧身，躲开他伸过来的爪子，“看什么看，又不是买给你的。”

    

    齐博扬又伸手去抢：“行，知道你主要是买给陈遇的，但他愿意吃一盒就不错了，剩下的不是给我们是给谁啊？”

    

    “给谁也不给你啊。”

    孔绅道。

    

    齐博扬手缩回来，苦着脸看他，装腔作势道：“孔孔你好无情。”

    

    孔绅被他恶心得快起了一身鸡皮疙瘩，顺手把提进来的水果放在一边，随便从里面拿出一盒扔进他怀里：“先别吃多了，等下还要训练，训练完再吃。”

    

    齐博扬笑嘻嘻接过，又冲着场中喊：“队长，孔孔买了水果，快过来吃啊。”

    

    “你们先吃吧。”

    瞿海洋头也没回。

    

    齐博扬一边打开手上这盒芒果，一边又去看孔绅：“腿都好了？”

    

    孔绅：“差不多了。”

    

    吃了几块芒果，齐博扬就看见陈遇从门口走进来。

    

    他今天不是一个人来的，身后还跟着翟少宁。

    

    翟少宁以前来球馆找过陈遇，也去看过他们的基层赛，齐博扬也算认识他。

    

    “陈遇、少宁你们吃水果吗，孔孔买了好多水果。”

    

    “不用。”

    陈遇漫不经心答了句，也没往他们这边看一眼，径直走去场中热身。

    

    翟少宁倒是高高兴兴跟他们挤在长凳上坐下：“都有什么水果啊？”

    

    孔绅抬手指指地上那一堆袋子：“我买了一堆，水果店里有的都让老板帮我切了点，你看到什么想吃的就自己拿。”

    

    “谢谢啊。”

    翟少宁随手在里面拿了盒菠萝。

    

    “陈遇喜欢吃什么？”

    齐博扬问他，“你帮我们给他挑一盒留着。”

    

    翟少宁打开盒盖：“他没什么喜欢吃的，而且他不是说不用吗，你们管他呢。”

    

    “不是我要管他。”

    齐博扬指指孔绅，“这位，乘风十年球迷，九岁就开始看乘风比赛，骁神全世界第一脑残粉，爱屋及乌也算是陈遇的粉丝。”

    

    翟少宁又拿了根水果叉子，好奇看了孔绅一眼：“你不是都跟他相处过一段时间了，老看见这副对人爱搭不理的样子，怎么还没脱粉。”

    

    “打球厉害就行啊。”

    孔绅说着往场中看了眼，“对了，他是不是对我们有什么意见？”

    

    翟少宁：“那倒没有，他就这性格，除了打球之外，基本万事不上心的，除了我们几个跟他一起长大的，还有乘风那帮看着他长大的人之外，他对谁差不多都这态度。”

    

    齐博扬眨眨眼：“我看他对姜晚姐挺好的啊。”

    

    翟少宁咬着块菠萝，声音有点含糊：“那是现在吧，他第一次见到姜晚姐，也是爱搭不理的，后来知道晚姐是乐遥姐，哦，就是阿遇表姐最好的朋友，态度才变好的。”

    

    齐博扬竖起耳朵，露出八卦的神情：“真的假的？”

    

    翟少宁：“真的啊，那天我们是在高铁站碰上的，我手机掉在阿遇位置上，刚好被晚姐捡到，晚姐以为手机是阿遇掉的，就追上去还给阿遇，阿遇全程跟她讲话的时间都没超过十秒的，估计就够说句谢谢，我就站在离他不远的地方，他也没让我过去跟人道声谢，还好当天晚上我们就又碰上晚姐了。”

    

    齐博扬嘀咕道：“那难怪都这么明显了，晚姐还看不出来。”

    

    翟少宁一愣：“什么看不出来？”

    

    齐博扬也愣：“你是陈遇最好的朋友，你居然也不知道吗？”

    

    翟少宁一头雾水：“什么我不知道，我应该知道什么吗？”

    

    “不知道就算了。”

    齐博扬压着蠢蠢欲动的八卦心思，没敢再多说。

    

    翟少宁莫名其妙：“你怎么奇奇怪怪的，说一半又不说的。”

    

    齐博扬：“……”   

    ……你以为我想这么奇奇怪怪吗。

    

    姜晚下午到得也略早。

    

    下车时，她收到郁愿发过来的微信。

    

    【小芋圆：晚姐你明天下午有空不？

    】   

    【姜晚：有】   

    【姜晚：是想明天过来学做菜？

    】   

    【小芋圆：小熊猫点头.jpg】   

    【小芋圆：可以吗】   

    姜晚进了体育馆，一边继续慢慢往里走，一边给她回消息。

    

    【姜晚：可以啊】   

    【姜晚：具体明天下午什么时候？

    你一个人来吗？

    】   

    【小芋圆：我明天下午都有空，看你什么时候方便】   

    【小芋圆：周衍明天有事】   

    【小芋圆：你看要不要再叫上少宁和阿遇】   

    【姜晚：看你啊】   

    【姜晚：明天你第一次做菜，你想不想叫他们过来尝一下】   

    【小芋圆：我怕会做得很难吃QAQ】   

    【姜晚：你挑的那道菜难度不大，应该不会难吃的】   

    【小芋圆：那叫上他们？

    】   

    【姜晚：好】   

    【小芋圆：我听少宁说阿遇今天的训练在下午是吧？

    】   

    【姜晚：嗯，我已经进体育馆了】   

    【小芋圆：那晚姐你跟阿遇说一声，我去问问少宁】   

    姜晚已经走到球馆门口，门没关，里面的说话声清晰地传出来。

    

    她脚步稍顿，又回了条消息过去：【我好像听见少宁的声音了】   

    进门后，姜晚就看见有些天没见的翟少宁坐在门口附近长凳上，同齐博扬及一个戴着红色头带的男生在聊天。

    

    戴着红色头带的男生姜晚虽没见过，但看过他的照片，应该是此前一直因伤缺席的小前锋孔绅。

    

    姜晚稍稍走近。

    

    翟少宁先注意到她：“晚姐。”

    

    姜晚笑着跟他打招呼：“今天怎么来这边了啊？”

    

    “正好没事，过来看看宆哥。”

    翟少宁道。

    

    齐博扬和孔绅也都抬头看过来。

    

    “晚姐，你吃水果吗，孔孔——”齐博扬话音一顿，忽然又“啊”了声，“你还不认识孔孔吧。”

    

    他抬手一指孔绅：“这位是我们队小前锋孔绅，也是我们队除了陈遇和我之外的第三颜值担当。”

    

    孔绅先笑着叫了句“晚姐”，然后才偏头看齐博扬：“陈遇就算了，为什么还要除你在外，你好意思吗。”

    

    “这有什么不好意思的，这不是明摆着的事实吗。”

    齐博扬理所当然道，“我就是比你帅啊。”

    

    孔绅嗤笑一声：“你要脸吗。”

    

    姜晚弯了弯眼，朝翟少宁望过去：“郁愿说明天下午过去跟我学做菜，你明晚有空吗，要不要一起过去吃饭？”

    

    翟少宁咬着芒果，眼睛一亮：“当然有啊。”

    

    姜晚：“有什么想吃的菜吗？”

    

    翟少宁想都没想：“上次的卤牛肉行吗？”

    

    姜晚没来得及回话，就听从门口进来的史凯插了句嘴。

    

    “什么卤牛肉，好吃吗？”

    

    翟少宁：“巨好吃。”

    

    “真的啊。”

    史凯道，“哪里能买啊？”

    

    齐博扬和孔绅刚吵完，闻言插话道：“胖子你不减重吗，还敢惦记卤牛肉啊。”

    

    “吃几块应该不打紧……”史凯语气很虚，“……吧？”

    

    翟少宁回他：“没得卖，晚姐自己做的。”

    

    史凯瞬间一脸失望：“这样啊。”

    

    姜晚忍不住又笑了下：“我周日给你们带点过来吧。”

    

    “真的吗？”

    史凯和齐博扬齐声问。

    

    姜晚：“真的。”

    

    史凯：“那我先谢谢晚姐了。”

    

    “不用。”

    

    姜晚说完又抬头往场中看了眼。

    

    陈遇和瞿海洋各占一边，一个在练运球，一个在练投篮。

    

    她不太想过去打扰，就又转回视线，问翟少宁：“陈遇呢，他明天有没有空？”

    

    “不知道啊。”

    翟少宁皱了下眉，“他以前就只偶尔过来这边跟他们合练一下，最近两边的训练都要跑，还要上课写作业，吃饭都跟打架似的，午觉都没空睡，不过明天是周末，他可能能抽出点空吧，不然晚姐你过去问问他？”

    

    姜晚又往场中看了眼：“等他训练结束吧。”

    

    “乘风那边好像下午找他有点事，他今天可能会提前走。”

    翟少宁叉着块芒果抬起头，也往那边看了眼，“这不是还没开始训练吗，你去问一句打扰不到他的，要不我帮晚姐你去问？”

    

    姜晚：“我自己去吧。”

    

    “晚姐你要过去找陈遇问话的话，顺便帮我们孔孔给他带盒水果过去行不？”

    齐博扬忽然道。

    

    姜晚眨眨眼：“他刚刚没从这边过吗，你们怎么没直接给他？”

    

    “给了啊，他没要。”

    齐博扬叹气，“但这不是孔孔特意给他买的吗。”

    

    姜晚一愣，脸上多了点疑惑。

    

    齐博扬就把孔绅粉丝的身份再介绍一次。

    

    姜晚：“陈遇不知道吗？”

    

    “不知道。”

    齐博扬摇头，“孔孔是个大闷骚，他自己不说，也不让我们跟陈遇说。”

    

    孔绅木着脸：“滚，你才闷骚呢。”

    

    齐博扬没理他。

    

    “晚姐你是女生，又是陈遇表姐的好朋友，你拿过去他说不定会给个面子的，要是实在他实在没兴趣吃——”齐博扬叹气，“那我们孔孔只好追星失败了。”

    

    姜晚失笑：“行，你们拿一盒给我吧。”

    

    孔绅弯腰给她挑了盒芒果。

    

    金波这时候也从门口进来。

    

    把芒果递给姜晚后，孔绅又看向他：“波波吃水果吗？”

    

    金波往场中看了眼：“等下再吃吧，我先去热身。”

    

    姜晚拿着芒果去了场中，走到陈遇边上。

    

    明明刚刚也已经运动了一小段时间，他看着似乎连汗都没出。

    

    冷白干净的后颈上，淤青像是散了不少。

    

    看见她过来，正在练运球的男生动作一顿，拿着球直起身，顺手将橙红色的篮球夹在手臂与身体间，站姿散散漫漫，就这么看着她，也没说话。

    

    姜晚想着翟少宁方才那番话，声音不自觉轻了些：“郁愿说明天下午去跟我学做菜，你明晚有空的话，要不要回去吃个饭？”

    

    陈遇眉梢轻轻一扬：“好。”

    

    姜晚：“还是没什么特别想吃的？”

    

    陈遇默了下：“……我真的不挑。”

    

    姜晚微微一低眸，就看见男生夹着篮球那条手臂。

    

    肌肉线条还是好看的，但可能是因为年纪小不容易长肉，比起队里比他大几岁的其他球员，就显得略微偏瘦。

    

    减重肯定是不需要的。

    

    但运动员到底不比普通人，在吃食方面从来也不能肆意。

    

    何况这小朋友一向自律。

    

    “不挑也好。”

    姜晚道。

    

    陈遇：“？”

    

    姜晚却没再多说，把手上的盒子给他递过去。

    

    “吃芒果吗？

    孔绅请你的。”

    

    陈遇低眸看过去，目光落向她握在包装盒上的细白手指：“我没洗手。”

    

    姜晚眨了眨眼：“？”

    

    停顿两秒，陈遇移开目光，脸上还是没什么表情：“姐姐先让少宁帮我拿着吧。”

    

    

