
　　武魂城城门前。

　　在教皇比比东与十二位红衣主教的目送下，参加全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛队伍缓缓离开武魂城，各回各家，各找各妈......啊呸，返回各自所在的学院。

　　出乎所有人的意料之外，这届魂师大赛居然会进行得如此顺利。

　　预选赛最后一轮，唐三爆出双生武魂，而且第二武魂还是昊天锤的情况下，武魂殿居然没有在参赛队伍前往总决赛途中动手。

　　族宗身为当今天斗帝国太子雪清河义弟，战胜武魂黄金一代，天赋与实力无可挑剔，获得最终决赛冠军，也没有受到武魂殿的为难。

　　这一切的一切，实在太令人匪夷所思了，使许多人有一种不真实感。

　　七宝琉璃宗宗宁风致便是其中之最，此时他与剑斗罗坐在马车上，神色十分不安。

　　“风致，有什么心事吗？”剑斗罗尘心问道。

　　宁风致摇了摇头，道：“没什么，只是感觉这届全大陆高级魂师学院精英大赛进行的太过顺利了，顺利的有种不真实的感觉。”

　　剑斗罗点了点头，道：“的确，而且我感觉教皇比比东的实力比以前更加深不见底了。”

　　宁风致一愣，眼中闪过一丝诧异，要知道剑斗罗可是一位九十六级封号斗罗啊！

　　略微犹豫了下，宁风致还是问出了声，“那她比起剑叔如何？”

　　“我远不是她的对手，恐怕她的修为至少达到了九十九级甚至是.....”剑斗罗说出关于心中的猜测。

　　宁风致是倒吸一凉气，难怪当初强如昊天斗罗都不是比比东的对手，这份实力实在太过可怕了。

　　与此同时，另一辆马车上，族宗、朱竹清、小舞三人坐在一起。

　　透过马车车窗，族宗一直等到比比东消失在视线当中，方才收回目光。

　　“人都进去了，还看。”小舞扯了扯族宗的衣袖，撅起小嘴不满道。

　　“呃——”这兔子什么时候变这么聪明了。

　　朱竹清露出疑惑之色，“小宗，早上教皇叫你们过去，是发生什么事了吗？”

　　族宗看了眼小舞，又看了眼小猫咪，深深呼出一口气，凑到小猫咪与小舞耳边将比比东的事情，用只有三人才能听到的声音说了出来。

　　听完族宗的讲述，朱竹清露出一副被你打败了的神情，猛地钳住族宗腰间的细肉，“你这家伙，居然让人家苦苦等了数十年。那岂不是说二龙姐姐也是.....”

　　族宗重重的点了点头，“应该是的，我想她也早就发现了。”

　　小舞也是露出一副吃惊的神情，忽然好像想到了些什么，目光不怀好意的看向族宗。

　　时间就这么一分一秒的过去，在经过长达二十多天的赶路后，车队终于返回了天斗城。

　　在城内居民夹道欢迎之下，身为冠军的天斗皇家学院战队进入天斗城后，可谓是人山人海。无数人高呼，在这一刻，族宗的名字算是彻底进入两大帝国各大势力的眼中。

　　次日，史莱克高级魂师学院附近某家茶馆内。

　　还是原来的那两个人，千仞雪一身女装、族宗一袭淡蓝色衣服，两人对立而坐喝着茶水。

　　族宗抿了一口茶水，“根据得到的消息，今天唐三就会跟唐日天离开，雪崩的六魂恐咒也会在今天爆发，这是最好的机会。”

　　千仞雪点了点头，“可是雪崩会那么容易按照我们的意愿行事吗？”

　　族宗笑道：“放心吧！雪崩自从下三路被灭后，性情大变。你在他身边安排了人，到时候会将他引过去，然后再言语激怒一下他，保证会和唐三发生冲突。而且我还在昨晚庆功宴上给他下了一个幻术。”

　　“谢谢你为我做这么多。”千仞雪靠进族宗怀里。

　　族宗摇了摇头，道：“我说了，你是我的，注定跑不掉，而且我也是我最后一次帮你了。”

　　千仞雪一愣，眼中闪过一丝慌乱，“你要走？去哪里？”

　　族宗摇了摇头，“那个地方暂时还不能告诉你，不过你放心，长则一年，短则三个月，我一定会回来。”

　　根据从比比东与柳二龙以及唐月华的那得到的信息，自己应该就是这个年龄段时间穿越过去的，而唯一能令自己穿越过去的就是系统了，这也是族宗这么长时间来没有偷取的原因。

　　两人说话间，雪崩按照族宗与千仞雪为他设计的死亡剧本有条不紊的饰演者。

　　另一边，唐三与孟依然依依惜别，在孟依然再三恳求之下，决定送唐三出天斗城，两人在那分别。而唐昊也刚好就在天斗城外等唐三。

　　两人漫步在大街上，往城门口方向走去。

　　这时，醉酒的雪崩“恰好”带着一群破贵族二五仔在天斗城大街上，四处调戏良家妇女，迫于皇室势力，民众们有苦不能言，只得四处躲避。

　　好巧不巧，跟在唐三身边的孟依然吸引了雪崩的注意力。

　　在身旁二五仔的怂恿，以及族宗幻术的作用下，雪崩鬼使神差的拦住了唐三与孟依然的去路。

　　“不知雪崩皇子为何拦住我们二人的去路。”

　　唐三自然认得雪崩，当初他们史莱克一行人就是被雪崩、雪星请来独孤博赶走的。

　　嗝的一声，雪崩打了个酒嗝，“我还当是谁呢！原来是那个把百年难遇的双生武魂练废了的唐三啊！比起我大哥他义弟族宗差远了。听说你靠着运气进入了总决赛前三强，最后却败在了你们昊天宗自己的绝学乱披风手上，看来所谓的昊天斗罗教出来的儿子也不怎么样嘛！我看叫日天斗罗才差不多，哈哈哈.....”

　　听到雪崩说他不如族宗，然后又侮辱自己父亲日天...啊呸昊天斗罗，唐三眉头紧蹙，面目变得狰狞起来，下意识的想出手，却被孟依然阻止了。

　　“小三，走吧！这是天斗城，雪崩这个家伙又是皇子，你若是在这打了他会惹来大麻烦的。”孟依然恳求道。

　　唐三深深呼出一口气，心中暗自将雪崩列入必杀名单之中，牵着孟依然的手，柔声道：“依然，我们走吧！”

　　正在这时，一个杀马特青年，也就是上次被小舞八段摔胖揍了的那个，拦住了二人的去路，“小子，你可以走，这位依然小姐不行。我家雪崩殿下看上她了，打算娶她为妃。”

　　“对对，我们雪崩殿下看上她了，识相的给我滚。”其余一众破贵族富二代也瞎起哄道。

　　唐三听从孟依然的劝告不去动雪崩，可不代表他会忍这群二五仔，三下五除二就把杀马特青年胳膊给卸了。

　　雪崩看到小弟被打，“大怒”，武魂附体——天鹅。醉醺醺的抡起拳头，急速冲向唐三。

　　看到这一幕，唐三面露不屑之色，“不学无术，浑身上下全是破绽。”

　　一边说着唐三一拳就挥了过去，然而在他拳头刚落在雪崩胸膛，还未使出力气的时候，雪崩直接吐出一大口鲜血。然后被唐三一拳击飞，轰倒在地。23sK.com

　　站在附近的二五仔们见雪崩被锤的吐血倒飞，下意识的想扶他离开，伸手一摸，却发现雪崩身上已经没了任何生命气息。

　　下一刻，其中一个二五仔大喊出声，“杀了啦！雪崩被唐三给杀了.........”

　　听到这话，唐三心中暗道不妙，他知道自己这是被人算计了。

　　ps：第三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百零七章 雪崩之死免费阅读。https://xs.23sk.com 