    “嘿，容我冒昧的问一句，这地方发生了什么事情？”

    远处一张看上去有那么点眼熟的脸出现在了现场。

    那个打扮看上去和死亡射手有那么些相似来着。

    “血腥运动？你来这里干什么？

    你不是前一阵子才被关进了监狱吗？”

    死亡射手瞪着眼睛看着眼前的这个家伙。

    “我被放出来了，嗯，和你旁边的那个胖头鱼一样。”

    血腥运动的脸色变得古里古怪的。

    他本来已经打定主意老老实实的在监狱之中赎罪了，直到他刑满释放的一天。

    虽然这家伙几乎是不可能等到那一天的到来了。

    这家伙要被关押的时间足够他重来几辈子。

    其实血腥运动出来的原因不是为了减少刑期所以跟着阿曼达沃勒来着。

    是因为他的女儿犯了罪，而这一点被阿曼达沃勒所利用了。

    “当然，还有那边的那个家伙。”

    血腥运动瞪着随手指了指另外一边。

    一个看上去就像是个超能力者的家伙正抱着胳膊站在那边。

    “TDK?断臂侠？你这家伙的超能力有什么用？

    你这样的家伙还能被阿曼达沃勒给利用起来？”

    死亡射手看到了血腥运动指着的那个家伙之后，脸色变得奇奇怪怪的。

    断臂侠不是康斯坦丁那种双向插头，他的超能力和他的名字是一样的。

    可以分离自己的胳膊离开自己的身体，远程操纵隔壁去战斗来着。

    只是这个超能力真的是半点用都没有来着。

    从身体上分离出去的双臂收到攻击的时候，他本人一样会感受到疼痛。

    这能力或许隔着铁栅栏去偷东西还有点用，用在战斗的时候就纯属开玩笑了。

    力量程度就是一个普通人，战斗技巧也没差多少。

    要是断臂侠打算用自己的能力去攻击死亡射手，那八成是一个胳膊被打成肉酱然后伤重而死的下场。

    或许用来偷着敲人脑瓜崩是个不错的用法来着？

    再不济他也得拿一块砖头吧？

    问题是断臂侠认为自己有超能力，所以不屑于使用武器来着。

    这就很僵硬，他或许除了马戏表演能够用到这个能力之外，就只剩下隔着栅栏偷东西了。

    “我正在休假来着，虽然脑袋里边被放了一个炸弹，随时都会死。

    但至少我获得了有限的自由来着。”

    血腥运动的嘴角带着苦涩的弧度说着。

    然后拍了拍鲨鱼王娜娜塞的肩膀。

    “好了，我来是问问你有没有加入我们的打算。

    至少加入我们之后你可以拿到一大笔钱来给自己置办一些装备。

    而不是拿着那个和格洛克18差不多用处的特制盒子上战场了。”

    血腥运动撇了撇嘴说着。

    对了，血腥运动也是这个星球上最顶级的射手之一。

    不过在武器装备上，他可比死亡射手好了不止一筹。

    虽然他的枪械在最基础的形象时像是一个加大了的开瓶器，但是那玩意是有附加模块的。

    这玩意可比所谓的魔方步枪AUG还要神奇一下，或许叫做积木枪挺不错的？

    加一个模块就能提升射击的威力，加上所有的模块之后，开枪的杀伤力适合榴弹差不多的。

    这也是血腥运动比死亡射手更受欢迎一些的原因。

    当然，最主要的原因是血腥运动作为杀手的时候，从来不会在执行任务的时候坐地起价。

    信誉上要好很多来着。

    “你打算和我对战一次试试？”

    死亡射手看了一眼血腥运动，脸上带了些杀气。

    虽然两个人很相似，但是关系却不算融洽。

    没辙，这两个家伙的相似度太高了。

    还是“生意”上的竞争对手。

    甚至相互拔枪对射也不是一次两次的事情，只是最终还是一个谁也没有弄死谁的结果。

    “没这个打算，我现在又没有被下达命令。”

    血腥运动伸了一下懒腰，眼神之中带着些莫名的神采。

    看到这个眼神死亡射手明白了。

    血腥运动之所以出现在这个地方，只为了提醒他被阿曼达沃勒给盯上了。

    那娘们不是个好人这是了解她的人能够拿出的共识，甚至不需要多说什么。

    “为什么？

    我能做到的事情你也能够做到，甚至那个瑞克弗莱格也能做到。

    她有什么理由需要我们这样的家伙同时为她打工？

    我们的功能重复性太高了！”

    死亡射手压低了声音说着。

    “谁知道呢？”

    血腥运动的眼珠往上抬了抬，这又是一次暗示。

    他的行踪可是一直被监控的。

    “这些恶魔不会是唯一的一批，之后还会有更麻烦的家伙。

    这就是我能够告诉你的东西了。

    如果你遇见了那些不认识的玩意，我建议你离远一点！

    恶魔可不都是这种程度的玩意。”

    死亡射手深吸了一口气之后才说出了这番话。

    这算是对血腥运动对他提醒的报酬吧。

    他对于恶魔知道的也只有这么多了，这还是韦恩告诉他们的。

    但显然蝙蝠侠那个家伙也没把所有关于恶魔的消息都告诉死亡射手这样的家伙。

    “你这样说了，那我当然得听。

    不过有一点我得说一下。

    你能做到的事情我都能做到是没错的，但是我能够做到的事情你不一定能够做到来着。”

    血腥运动带着调侃的口吻说着。

    他能用一把枪打出榴弹的效果来，死亡射手你做得到吗？

    显然是做不到的。

    虽然对于死亡射手来说也就是多拿一柄榴弹发射器的事情。

    “你们除了我还会盯上和平使者吧？”

    死亡射手用着几乎听不清的声音说着。

    和平使者……

    额这个家伙怎么说呢？

    说是一个超级英雄吧，行事作风又不太像。

    杀人的时候这家伙和死亡射手一样的干净利落。

    但说是恶棍吧，这玩意的理念还这就是和平。

    这就很尴尬了。

    这玩意也是一个疯子。

    不过战斗方式方面，和在场的两个顶级枪手差距不大。

    除了那家伙在近战的时候会用斧子之类的冷兵器之外就没有区别了。

    “和平使者？

    那家伙现在正在执行任务来着，你要是感兴趣的话下次我介绍他给你认识。”

    血腥运动说话的时候给了死亡射手一个“你自己保重”的眼神就离开了。

    而就在这个时候，韦恩已经抵达了和阿曼达沃勒约定的地方。

    他是以韦恩少爷的身份出现的。

    这地方是他两个人见面的固定位置。

    阿曼达沃勒的主张想要实现，一定少不了资本的力量。

    她和韦恩之间老早就有一定程度的合作了，比如超级罪犯的资料之类的玩意。

    “所以你用这个方式来给我送信，是打算和我摊牌了吗？”

    韦恩看着眼前的那个女人，身上的气息变得凌冽了许多。

    所有人都知道阿曼达沃勒不是好人。

    这家伙行事风格之类的方面和尼克福瑞有那么一点相似，只是这家伙在信念和底线上比起尼克福瑞还是差了点的。

    不过有一点阿曼达沃勒是要比尼克福瑞更优秀！

    那就是阿曼达沃勒从来没有因为自己的研究而导致什么失误出来过。

    虽然因为掌握手下的方式过于严苛和残忍的缘故，让手下背叛过几次。

    不过结果还是在可控范围的。

    “我只是要求妖女巫找到你的位置，老实说我也没有想到你会在蝙蝠洞来着。

    我以前一直没有想到过你会是蝙蝠侠来着。

    谁能相信一个花花公子私下里居然是一个没有超能力甚至也不算战斗力出众的超级英雄来着？”

    阿曼达沃勒这样说着。

    但是韦恩只觉得自己以前的隐藏就像是一个笑话。

    在这个世界没有了遮住半张脸就认不出对方是谁的规则之后，他的身份实在是太显眼了一点。

    不过即便是遮住半张脸，那也比带上一个眼睛就能隐藏身份来着合理那么一丢丢……

    好吧那个眼镜或者眼罩是高科技来着。

    说的就是你，绿灯侠！（还有超人）

    “好了，我想你邀请我来这个地方不是为了说这些闲话的。

    说吧，你真正的目的到底是什么！”

    韦恩快要失去耐心了。

    和阿曼达沃勒打交道的感觉不怎么好来着，这女人在要求别人办事的时候，那底线可比尼克福瑞低多了。

    至少尼克福瑞不会用下属的亲人来威胁下属做一些奇怪的事情。

    这种手段是尼克福瑞只会用在敌人的身上来着。

    “我们需要蝙蝠侠，也需要韦恩。

    我的队伍虽然因为现在世界安全问题的日益严重，从而得到了存在的空间。

    但是现在国家没有足够的资金来维系我们的壮大。

    该死的神盾局总是会弄出一大串的麻烦来，但是收尾工作又总是会落到我们的头上。

    结果我们的经费还不到神盾局的十分之一！

    该死的，我应该说我们的经费甚至不够尼克福瑞那个混球给自己修剪几所安全屋！”

    阿曼达沃勒说起这个话题的时候，那种愤怒是真实的。

    这一点韦恩能够证明。

    韦恩是一个野蛮人来着，对于怒火他现在也很熟悉了。

    “所以你需要钱？”

    韦恩打量着眼前的阿曼达沃勒，只是眼神之中的怀疑反而更加的剧烈了。

    “准确的说是需要大量的钱！”

    阿曼达沃勒的情绪转眼之间就恢复了平静。

    或许之前的愤怒也是她的表演？

    这个女人不是好人，但是她的能力那也是值得信赖的。

    或许李奥瑞克在这里的话会很欣赏这个家伙，甚至比欣赏尼克福瑞还要欣赏阿曼达沃勒这个家伙。

    “那你为什么不联系史塔克？”

    韦恩说话的时候感觉到了自己被一个枪给瞄准了。

    这种感觉也不怎么陌生来着。

    虽然明面上韦恩没有什么动作，但是他的手已经伸进了背包里边捏住了钝器锤子。

    能不杀人就不会杀人，在这个前提下钝器比利器更好使一些。

    敲碎了四肢也还是能够救回来的，而斩断的话，那失血就是一个大问题了。

    “我联系了。

    只不过他说‘滚’。”

    阿曼达沃勒没有隐瞒什么的意思。

    他最多就是没全都说出来而已。

    联系托尼的时候她是得到了这样子的回答，但这还阻止不了她继续尝试。

    她的队伍不是神盾局，神盾局名义上可不是某个国家的力量、虽然大部分情况那也只是名义上。

    但是阿曼达沃勒不同，她代表的就是脚下的美利坚。

    为了这个国家她总是做一些脏活累活来着，自然这个国家对她的照顾也不是神盾局能够理解的。

    唯一的缺点就是经费了。

    在罗斯将军回到军队强硬的要求扩军之后，阿曼达的队伍经费就被缩减了。

    没辙谁让他背靠军方更多呢？

    军费就那么多，给了罗斯将军之后能够给她的自然就少了。

    “我想你不会像是面对我的时候一样彬彬有礼的邀请他。”

    韦恩这样说着。

    这是事实。

    韦恩和阿曼达沃勒是有过合作的，进行更深一步的合作也早有基础了。

    “妖女巫差点没了。”

    阿曼达沃勒这样说着。

    因为托尼身边有个罗德上校，而罗德上校有个战争机器战衣。

    更重要的是那个战衣的手上有个马桶搋子，能够吸收能量。

    “你需要多少钱？”

    韦恩得到了自己想要的消息之后，肉眼可见的心情好了一些。

    对于那个妖女巫他一点都不喜欢，没有人会喜欢不敲门就直接进到自己家的混账的。

    “五十亿。”

    阿曼达沃勒报出了一个天文数字。

    “用来干什么？”

    韦恩没有对这个数字多在意什么。

    虽然这对韦恩集团也不算是小钱了。

    不过更重要的是这笔钱能够得到什么样子的回报！

    “组建更强大的超能力队伍，加大对这些家伙的监控力度。

    现在的限制对于更强大的超能力罪犯来说，还不足以控制他们。”

    阿曼达沃勒说话的时候十分果断，看上去不像是有所隐瞒的样子。

    但韦恩知道这也不过是看上去而已。

    “我需要更具体的计划，而不是口头上的说法。”

    韦恩的话说出口，立刻感觉到了瞄准他的枪手结束了锁定。

    “还有，我想见见那边的那个枪手。

    他锁定我的时候我感觉到了有点发痒。”

    韦恩这样说着，这是轮到他宣告自己的力量了。

    现在的他和过去的他可是天壤之别！

    “和平使者，出来吧。”

    阿曼达沃勒面无表情的说着。

    另外一边走出的那个魁梧壮汉让韦恩有些疑惑。

    【我好像在电视上见到过这张脸？

    是什么时候来着？

    等等，我为什么总感觉他会使用FU/AA、闪电拳头之类的东西？】

    韦恩的心里边不断的嘀咕着。①

