    第19章 十八章：礼物得用心！

    替小舞办完入学手续后，王也亲自将小舞送到七舍。

    两人还未走到七舍，便听到七舍内吵吵闹闹的，王也面露诧异之色，推开七舍房门。

    所有的新生，都围在一起，在人群的中央。

    赫然便是王圣和唐三在交手！

    本来就是一面倒的战局，加上王也的到来，使得王圣分心之下，直接是被唐三一脚踹到了王也的面前。

    看到面前到来的王也，王圣赶忙从地面上起身，拍了拍身上的尘土，神色敬畏道：

    “王也导师，你怎么来了！”

    “王也导师！”

    ....

    闻言，七舍的工读生们，皆是看向王也，面露欣喜道：

    “我送小舞过来，她也是工读生。”

    王也淡笑道：

    “你们这是在干什么？”

    王也脸庞浮现一抹尴尬，笑道：

    “王也导师，我们在选七舍的老大呢，这是唐三，刚来到七舍。

    我打不过他，所以，唐三以后就是七舍的老大了。”

    “七舍老大？”

    小舞神色诧异道：

    闻言，王也侧目看向一旁的小舞，知道这个暴力兔，又想要当老大了！

    王也却不打算制止，小舞毕竟是女孩子，你得顺着她来，她才会依赖你不是。

    “小舞，你是不是也想做七舍的老大？”

    “我可以吗？”

    小舞有些害羞的问道：

    王圣刚才输给唐三，本就心里不服气，此刻，听到小舞的话，笑道：

    “当然可以，只要是七舍的人，谁厉害谁就能当老大。”

    闻言，身旁众人纷纷点头附和。

    王圣看着跃跃欲试的小舞，提醒道：

    “那个家伙，很厉害的，要不然，你就算了吧？”

    王圣也想让唐三吃瘪，不过，小舞是王也导师带过来的，要是小舞吃亏，那可就不一样了...

    小舞脸庞开心的问道：

    “很厉害吗？”

    闻言，王圣点了点头说道：

    “是有那么一点厉害。”

    小舞将自己手中的包裹递给王也，微笑道：

    “王也导师，你替我保管好不好。”

    说罢，也不等王也回答，径直朝着唐三走去。

    看向面前的唐三，笑道：

    “你叫唐三是吧，我要做七舍的老大，所以，你要跟我比试吗？”

    闻言，唐三嘴角露出一抹苦笑，看向小舞身后的王也。

    自己才刚当上七舍的舍长，这个王也导师就带个女生来找我的麻烦。

    肯定是因为刚才在操场上，我选择大师咯。

    还真是小心眼，派个女孩子过来，唐三内心有着一抹不屑。

    自己穿越者，从小修炼玄天功，会怕你不成？

    想到此，唐三沉声说道：

    “可以，你打赢我的话，你就是七舍的老大。”

    “开始喽！”

    小舞笑着提醒道，刚才在学院门口，自己怎么出手都没有办法伤到王也，此刻，小舞也想在王也导师面前。

    展现一下自己的实力，所以出手没有丝毫保留。

    脚尖轻点地面，身体在空**起，猛地一脚便是踹向唐三。

    察觉到小舞的举动，唐三眉宇一凝，他并不像王圣一样，借用武魂之力，给了自己时机。

    不过，比试身体强度、招式的话，你恐怕是找错人了！

    唐三嘴角露出一抹浅笑，双脚分开，右手握拳便是朝着小舞的脚底轰去。

    唐三的招式虽然快，但是小舞浑身柔弱无骨一般，一身柔术更是出神入化。

    几番交手下来，两人皆是僵持不下。

    这一幕，看到工读生的眼中，皆是露出一抹震惊的神色。

    “今天的工读生，怎么都这么强...”

    “小舞姐不愧是王也导师亲自送过来的学员，原来这么厉害！”

    “加油，小舞姐！”

    ....

    因为王也在工读生中的威望，所以，在小舞展现出强横的实力后，这些工读生们。

    便是本能的对小舞有着一种发自内心的崇拜。

    毕竟，实力这么强，还让王也导师亲自送过来。

    只要不瞎，肯定知道，小舞跟王也导师的关系不一般。

    最后，小舞出其不意的一击腰弓侧踢，结束了这场比试。

    唐三从地面上爬起来，看着面前一脸恬笑的女生。

    面露一丝失落之色，此刻，唐三也认识到了，这个世界的强大之处。

    唐三虽然内心不怨，不过思绪毕竟是个三十多岁的成年人了。

    懂得审时度势，小舞背后有着王也导师，自己犯不着跟一个小女孩子，争一个小孩子的舍长不是。

    唐三伸出右手，沉声说道：

    “我输了，从此以后你就是七舍的老大。”

    “小舞姐！”

    一时间，七舍之中的工读生们，皆是发出欢呼。

    王圣直接是对王也膜拜了，在王圣看来，小舞能有如此厉害的实力，完全是得益于王也啊...

    唐三面露期待之色。

    然而，小舞并没有看他，也没有握手的意思，从唐三身旁走过。

    来到王也导师面前开心道：

    “王也导师，谢谢你替我保管包裹，我厉害不，现在是七舍的老大了。”

    “是有那么点厉害！”

    王也摸着小舞的脑袋，浅笑道：

    “那里是你的床铺，你在这里收拾一下，等下就要上课了。”

    小舞顺着王也手指的方向看去，点了点头道：

    “恩。”

    王也看向一旁的王圣，笑道：

    “你跟我来一下。”

    “好的，王也导师！”

    闻言，王圣一脸激动的跟在王也身后。

    两人来到教务处领取一床被褥和一些针线后，便是直接来到王也的宿舍里。

    王也将星媒戒中的胡萝卜取出，方才床榻上，对着王圣说道：

    “放在上面吧。”

    随后，王也便是拆开被褥一脚，将胡萝卜满满当当的铺在被褥表面，铺了一层。

    用针线将其缝好后，折叠整齐，递给王圣说道：

    “将这床被子，给小舞送去，对了，你让小舞过来找我一趟。”

    “好的，王也导师！”

    闻言，王圣拿着王也特制的被褥，离开房间朝着七舍走去。

    王圣离开后，王也躺在摇摇椅上，浅笑道：

    “出来吧。”

    突然间，在宿舍的角落，一道黑色身影缓缓浮现，黑色身影出现后，便神色激动道：

    “少主，小舞是...”

    “是十万年魂兽是吧，我知道，这件事情我要你守口如瓶，如果你敢说出去的话。”

    (本章完)

