    “星痕！”

    天狱第二层，赵政再出斩出一剑，只见剑光璀璨，所过之处星光流淌，一剑瞬间破开一间监牢。

    “威力比上次更强了。”

    见此情形，赵政嘴角微扬。

    这些天的联系果真没有白费，对星痕的掌控力也愈发熟练，威力直逼通天境。

    就在他正准备继续晋升剑道境界时，一道声音忽然在脑海想起。

    “星辰之胎有难，速来！”

    赵政神色一凛。

    “武神前辈的声音？星辰之胎怎么会有难。”

    他感到不可思议。

    除了自己的混沌法则可以镇压星辰之胎，还有其他东西可以压住他吗？

    最重要的还是星辰之胎一直待在天狱第五层，而且还在武神前辈身边，谁可以让他有难？

    “罢了，先赶过去再说。”

    赵政急忙往天狱第五层赶去。

    如今武神都千里传音了，说明星辰之胎的确遇到了麻烦

    而且麻烦还不小！

    眨眼间，赵政化作龙影穿梭其余两层，瞬间来到天狱第五层。

    此时的天狱第五层不如之前那般暗淡。

    远处一道亮光宛若大日般闪烁，照耀整个武神祠堂。

    一个人正站在那，双手不断结出印法，而在他面前，星辰之胎不断地撞击，像是要打破封建，然而却被封的死死地。

    就连武神在一旁都束手无策，只能眼睁睁看着。

    “星痕！”

    赵政目光一闪，祭出真龙天子剑，伴随天灵盖那一道紫色剑影瞬间斩向七长老。

    剑光璀璨，剑意肆虐！

    凌厉一剑瞬间袭出，等七长老反应过劳时，剑已经来到近前。

    “嗯？什么时候进来的人？”

    七长老见到赵政，眉头一拧。

    他衣袖挥动，欲要震开长剑，结果却被这一剑撕裂衣袍。

    “威力这么大？”

    七长老眉头紧皱，眼神阴冷。

    此人看着只是凝神境九重天修为，实力却这般恐怖。

    莫非是先前自己感应到的气息的那位？

    “小子，吾乃渡仙门七长老，你若不想得罪我渡仙门便尽早离去，不然莫怪我不客气了！”

    七长老冷哼一声，衣袍猎猎作响。

    闻言，赵政目光闪烁，打量着七长老，“你就是渡仙门长老？正好，让我看看你渡仙门真正的实力！”

    话落，赵政直接冲了上去。

    只见他单手结印，无穷煞气降临，森罗四象印下，四道神兽凭空而来，凶神恶煞间欲要吞掉七长老。

    见状，七长老虽心中一惊，但也很快招架住了，抬手一掌拍出，震得四象节节败退。

    就在他刚要出言嘲讽时，去赵政背后升腾一道神魔虚影，金光大绽，无穷战意宛若潮汐涌来。

    武神真身一临，赵政气势节节攀升，瞬间超过了七长老。

    “你这家伙怎么会？”

    七长老瞳孔放大，旋即看向一旁的武神。

    武神真身…

    武神居然把他的成名大神通交给了一个少年，这家伙…

    七长老神情凝重，满脸认真。

    如今武神真身降临，自己只怕不能再轻敌了。

    “小子，再给你最后一个机会，速速离开，我可以既往不咎！如若不然，待我本体降临，定将你整个天狱掀的天翻地覆，到那时我看你又能如何藏身！”

    硬的不行，七长老又来软的。

    然而不论他怎么搬后台，赵政依然神色平静，不为所动。

    真身来了又如何，天狱主人何其强大，他的天狱又岂是一个渡仙门长老就可以掀翻的。

    只要他到时候来了，自己打不过，断然可以带着星辰之胎躲进阎君的天地，萍凭生命符印对天地的掌控压制他。

    本体来了，到时候也得趴着！

    “废话真多，到底还打不打了。”

    赵政言语不屑，目光睥睨。

    只见其一掌拍出，四象爆发恐怖煞气，猛地杀向七长老。

    天地间流淌的磅礴威压毫无保留的朝七长老倾泻，后者不敢大意，双手结印，一个绿色的龟壳虚影浮现。

    四象撞在龟壳上，下一秒被震得瞬间破散。

    “还能反弹伤害吗？”

    见状，赵政目光一凛。

    他操纵神魔武神真身再次冲上前去，伴随着神魔低吟，无数符文在空中流淌，落在龟壳上时，瞬间让龟壳破碎。

    “怎么可能，这么强？”

    七长老看着龟壳屏障破碎，满眼不敢置信。

    这家伙明明只是凝神境九重天，就算实力再强不过也才通天境一二重天，为什么现在爆发的威能这般恐怖？

    “这小子诡异得很，武神教给他的武神真身绝对没有我想象的那么简单！”

    七长老拧紧眉头不敢大意，正当他准备全身心对付赵政时，身后被空间碎片囚禁的星辰之胎开始挣扎了。

    只见他身上星光再次闪烁，紫光所过一切都在支离破碎，就连空间碎片都再也无法束缚住他。

    看到这一幕，七长老神情变得无比凝重。

    前面有赵政虎视眈眈，后边还有星辰之胎这个威胁，今日自己这具分身只怕是要栽了。

    “小子，既然你想死那我就成全你，待我本体降临的时候，我让你求死不得求生不能！！”

    七长老自知星辰之胎在一旁，自己是无论如何杀不死赵政的。

    所以他选择了自爆，只见他体内灵气十分暴躁，随后朝着赵政冲来。

    “小娃娃，这家伙要自爆了，快退！”

    武神感应到七长老气息不稳，知晓他有自爆重伤赵政的念头。

    他话音刚落，赵政早就施展龙腾术远离了七长老。

    砰！

    无尽的灵气开始内敛，又在一一瞬间引爆，璀璨的白光闪烁间，整个武神祠堂都在震动。

    爆炸过后，放眼望去空间破碎，整个武神祠堂看起来破烂不堪。

    “渡仙门的人个个都是蠢货啊。”

    武神无奈摇头，随后袖袍一挥，金光拂过，原本破碎的空间再度恢复原状。

    武神祠堂是他的地盘，虽然他现在被封印，但除了实质性的力量以外他都可以动用。

    如今七长老分身已死，武神祠堂又恢复了往日的平静，但他既然已经知道星辰之胎就在这里，想必要不了多久就会再度亲临。

    到时候就难办了。

