
又一次，泰尔斯惊奇地感觉到：

时间慢了下来。

在慢动作也似的视野中，他看得很清楚：

尼寇莱暴喝开口，脸上尽是惊怒。

蒙蒂则满面厉色地迈开双腿，保持着伸出右臂的姿势，向少年冲去。

而在他的右臂前，三柄飞刀旋转在空中，向泰尔斯飞来。

看着避无可避的三柄飞刀，泰尔斯心头一震！

怎么办？

看着眼前的不妙状况，泰尔斯深深吸了一口气，强迫自己冷静下来。

空气顺畅地进入他的肺中，分解流动，化成血液中的能量。

等等！

泰尔斯瞳孔一动，突然发现了不对劲的地方！

他刚刚吸入了一口空气，至少要用上半秒。

可眼前，眼前的一切……

却还在放慢的时间里，没有变化？

这是……

泰尔斯又吐出一口气，惊奇地看见，眼前的飞刀仅仅前进了一寸不到。

果然——他心中一振：这一次，他刚刚的呼吸，比周围的“慢动作”要稍快上一线！

所以，现在变快的不仅仅是我的思维——泰尔斯惊讶地看着冲来的蒙蒂——这是，狱河之罪的新能力？

但随后而来的虚弱感让泰尔斯意识到：随着他做出这个比“慢动作”稍快的呼吸，体内的狱河之罪开始急剧消耗，复原后好不容易积累的终结之力，几乎为之一空。

显然，新能力并非没有代价。

但眼前已经不容他多想。

于是泰尔斯清空大脑，下定决心。

不闪避，不后退——这些动作对终结之力的消耗都太大，根本做不出来。

而是在飞刀来临之前，用地狱感官测算好轨迹、风向，对方的闪避……

然后……

泰尔斯咬紧牙关，扣动扳机！

下一刻，时间回复了正常。

泰尔斯眼前一花，只感觉到左手和右肩一痛，手上的臂弩同时一震！

“当啷！”

时光之弩摔落地面。

“嗤！”

这是弩箭入肉的声音。

“当心！”

尼寇莱的怒吼刚刚传来。

泰尔斯痛苦地一屁股坐倒在地，体内越发剧烈的酸痛和饥饿感让他无比难受！

而他的眼前，蒙蒂早已失去平衡，摔倒在地。

“可恶……”

亡号鸦不甘地咒骂着，一脸痛苦地按住自己的左大腿——那里，一支弩箭深入血肉，箭杆颤抖。

虚弱的王子颤抖着，忍痛拔出手臂和肩头的短柄飞刀，惊魂未定：千钧一发间，他逃过了一劫。

“这个反应和准头……”

一旁的尼寇莱惊疑地看着王子，好像不再认识他：“你还留了这一手？”

泰尔斯喘了一口气，顾不上手上还在流血，抓起臂弩，连滚带爬地离开原地。

离开蒙蒂的攻击范围。

被吓了一跳的王子跑到安全地带，心有余悸地擦了擦额头上的汗，只觉得饥饿难当，酸痛难忍：

“所以……”

“你终于不想再装了，对么？”

“你的忠诚，可不仅仅属于秘科吧。”

说话间，泰尔斯再也耐受不住，他摇摇晃晃地前进到蒙蒂留下的战马边上，掏出一袋肉干，狼吞虎咽地塞进嘴里。

这大概是——满嘴食物的少年用力撕开下一条肉干，这么想着——刚刚用狱河之罪刺激生机，留下的后遗症。

“啊啊！”

只见蒙蒂抬起头来，愤恨地盯着他：“可恶的小崽子……”

泰尔斯咬掉皮制水袋上的盖子，借着水咽下肉干，却若有所思地笑了起来：“原来如此，我说呢……”

“所以他早就知道了——亡号鸦，是你告诉他的。”

蒙蒂强忍着大腿里的剧痛，满面狠色：“什么？”

“你知道阿黛尔和迈尔克的事情，”泰尔斯无奈地摇摇头，觉得肚子好歹填饱了一些：“所以，他是从你这里才知道女大公的身世的。”

“秘科打算通过你来营救我——他也通过你知道了这一点。”

随着王子的话，亡号鸦的目光更见凌厉。

陨星者则疑惑更甚。

泰尔斯想起了什么，皱起眉头：“所以，他因此而来，借力破局。”

“他妈的。”

王子咽下最后一口食物，神色间颇为懊恼不甘：“亏我被他唬得一愣一愣的，以为是我被他诈出来了——还后悔了好一阵子。”

另一边传来了尼寇莱不满的质问：

“你在说什么，小王子？”

泰尔斯没有理会他，只是摇了摇头。

“至于什么‘准则第一条’，什么‘让他闭嘴’，”泰尔斯一脸不爽，恨得牙齿痒痒：“据我所知，这个世界上只有一个人，会对我忌惮痛恨到甚至不想让我开口说话的地步。”

星辰王子叹了一口气：“所以，这归根结底，是我跟他的斗争。”

“所以，三重间谍的亡号鸦，”泰尔斯对蒙蒂露出一个亲切和蔼的笑容：

“替我向查曼陛下问好。”

尼寇莱怔住了。

而地上的蒙蒂则越发狰狞，狠狠地砸响地面：“操！”

终于，太阳底下的三个人撕掉了最后一点伪装，将自己暴露在其他两人的目光之下。

下一秒，只见泰尔斯慢腾腾地走到尼寇莱的坐骑前，掏出马鞍上的行李：食物、食水、钱袋……

把它们转移到自己的坐骑上。

陨星者脸色一变：“喂，你……”

“嘘——”泰尔斯把食指举到嘴唇上，不满地打断他，顺便把尼寇莱的最后一块面包塞进自己的马鞍袋里。

然后，王子在其他两人瞪圆的眼睛前，作侧耳倾听状，循声走进一个岩缝间，牵出了另一匹马——蒙蒂的坐骑。

“我草——”蒙蒂面色一白。

“嘘——”泰尔斯不爽地摇摇头，当着他的面翻出上面的一袋弩箭，塞进自己的行囊里。

“三个人的补给和财物，应该够了吧。”他自言自语道，俯身在小溪前装满三个水袋。

岩石边和地上的两个男人伤重不起，只能眼巴巴地看着泰尔斯做着这一切。

“他妈的，小崽子，有种你就上来，”蒙蒂吃力地拖动着重伤的大腿，恶狠狠地道：“老子一定把你……”

泰尔斯没有让他说下去，只见少年笑眯眯地摇了摇头：“这样，我给你们讲个故事吧。”

陨星者和亡号鸦都对他露出狰狞的狠色。

显然不想听什么故事。

但王子依旧怡然自得，悠然地开口道：“有一天，有两个男人路过荒石地，各自掉了一样东西，他们都很慌张……”

泰尔斯一步一步地向前，走到一个角落，弯下腰。

“这个时候，一个王子突然冒了出来，他和蔼地对两个人伸出双手，问道：‘别慌，来，仔细看看，你们掉了的……’”

尼寇莱和蒙蒂的脸色都变了。

泰尔斯直起腰来，走到三匹马跟前，笑眯眯地举起两把传奇反魔武装：“究竟是我左手的刀，还是我右手的弩？”

时间仿佛静止了。

两人死死地盯着泰尔斯。

王子本人则似无所觉，还十分开心地晃了晃手上的旭日军刀和时光之弩。

几秒后。

尼寇莱火冒三丈，他盯着泰尔斯狠狠地咬牙：“操……”

蒙蒂眼神不善，默契地接过陨星者的话：“……你妈。”

这次轮到泰尔斯的脸色变了。

“‘回答错误’，”泰尔斯收起笑容，皱起眉头：“那个王子生气地说道：‘你们都不诚实。’”

泰尔斯一本正经地摇摇头：“这些东西……”

他先把旭日军刀绑上腰间，再把时光弩挂上马鞍，露出灿烂的笑容：“……明明都是我的。”

盯着他们的神情，泰尔斯开心地解开缰绳，踩上马镫，跨上自己的坐骑——马匹并未抗拒他的骑乘，似乎自从山底下的银影人给了他那个祝福之后，马匹就很少排斥自己了。

泰尔斯嗤了一声，看向天空，释然地笑笑。

“你们知道，”泰尔斯呼出一口气，摸向马鞍上的弩箭袋：“我现在可以举起弩，把你们全都射死在这里。”

“哼，”尼寇莱冷冷开口：“试试看啊。”

蒙蒂沉默着，专心对付自己的腿伤。

泰尔斯骑在马上，看着眼前两个伤重难动的男人，突然笑了。

“不，”王子摇摇头：

“你知道，我和你们的区别是什么吗？”

陨星者和亡号鸦轻轻一顿。

泰尔斯看向陨星者。

“尼寇莱，六年前，的确是我带来了龙霄城的灾难，带给了你白刃之辱，但也是我带着你们反击，把伦巴逐出了龙霄城。”

尼寇莱冷哼一声。

“我们的恩怨确实有些纠缠不清，”泰尔斯谈起过去，颇有些感慨：“但没关系，我在英灵宫的六年里，我们什么恩怨都该清了。”

“所以，我们从此互不相欠。”

尼寇莱冷眼望着他：“想得美。”

泰尔斯扑哧一笑。

但他随即脸色一肃，伸手抽出旭日军刀：“但是这柄刀……”

泰尔斯默默地看着这柄黄金色泽的马刀。

尼寇莱神色一紧。

下一刻，泰尔斯突兀地扬起手，旭日军刀将远远抛出！

尼寇莱和蒙蒂齐齐一惊！

“当啷！”军刀落在尼寇莱的脚边。

陨星者怔怔地看着脚下的军刀，半晌没有反应过来。

“你在做什么？”尼寇莱抬起头，咬牙切齿地问道：“故作慷慨？”

“不，我没有那么高尚，身上被你打断的骨头还在疼，”泰尔斯叹息着，板起脸色：“但是，这是你与图勒哈那场未竞之战的证明，也是你守护龙霄城的武器。”

“你真正的敌人不是我，我离开之后尤其如此——与其耗费时间精力在我的身上，不如多想想，如何才能夺回属于你的那把刀。”

“所以，保护好她，”泰尔斯露出淡淡的微笑：“哪怕为了龙霄城。”

尼寇莱的表情冻结住了。

王子转向亡号鸦。

“蒙蒂，我们认识没多久，”泰尔斯有些好笑地看着对方吃力地掰断弩箭：“不得不说，无论初衷如何，多亏了你娴熟的斥候技艺，才把我从龙霄城的追踪下护送出来。”

蒙蒂蹙紧眉头。

泰尔斯叹了一口气：“但你刚刚又射了我几片飞刀……”

“那么……”王子拍拍马鞍上的臂弩，露出一个坏笑：

“这把弩我就不还你了。”

蒙蒂脸色一变，气急败坏地咬牙骂道：“滚你妈的蛋。”

“哈哈哈——”泰尔斯开怀大笑。

尼寇莱看着这一切，微微翘起嘴角。

几秒后，泰尔斯慢慢收起笑声。

“你说你活在黑暗中，为了生存，哪管忠诚属于谁……但你却让我想起了一个人，”他若有所思，眼神深邃：“一个该死的康玛斯人。”

亡号鸦咬起牙齿：“去你的。”

“相信我，伦巴不是个好雇主，他对自己太狠了，”泰尔斯指了指东边，目光一转：“所以未来某天，当你再次走投无路的时候……”

“不妨来找我。”

“也许我会给你个好价码。”

蒙蒂眼神一动。

泰尔斯认真地盯着他：“谨记，这是我，是泰尔斯·璨星的承诺。”

蒙蒂没有说话。

“所以，就此别过了，”王子耸了耸肩，对两人露出门牙：

“就此别过了！”

话音落下，泰尔斯甩动马缰，抽击在其他两匹坐骑的身上，将它们驱赶开去。

“等等！”

泰尔斯的手臂微微一顿。

只见蒙蒂喘着气，抬起头来：“荒漠里非常危险，炎热，缺水，风沙，迷路，敌人，哪一项都可能让你送命。”

泰尔斯略一皱眉。

“只有我知道，只有我知道怎么联络荒漠里秘科的接应者，”亡号鸦咬着牙，颤抖着道：“你不妨把我绑起来，然后带上我，反正我已经伤成这样了——至少别把我留在这里。”

听着他的话，泰尔斯沉思了一会儿。

他转头看了看南方，地平线上只有无尽的荒岩。

“要我说，”尼寇莱冷冷地道：“你孤身进入大荒漠，必死无疑。”

“可是带上他？”

陨星者讽刺道：“你会死得更快。”

蒙蒂怒视了他一眼。

“我你说，你会给我个好价码？”亡号鸦定定地盯着他：“那就从现在开始，怎么样？”

泰尔斯叹了一口气。

“好吧，你的话让我有些犹豫。”

蒙蒂眼前一亮。

可泰尔斯又露出了笑容。

“但有人告诉过我，有个好方法能克服犹豫。”

蒙蒂脸色一僵。

“那就是……”

泰尔斯愉快地对他摆摆手：“别给自己犹豫的机会。”

下一刻，泰尔斯面色肃穆，马缰狠狠地抽击在坐骑的身上！

“咯噔，咯噔，咯噔……”

随着马蹄声响起，星辰王子向着看不见尽头的地平线，扬蹄而去。

彻底离开埃克斯特的国境。

奔向他的自由。

唯独留下目瞪口呆的两人，面面相觑。

仿佛过了很久很久。

蒙蒂猛吸了一口气，拖着受伤的大腿，凝重地看向尼寇莱。

“妈的，”蒙蒂看着对方脚边的旭日军刀，皱起眉头：“你跟他关系还真不错？”

陨星者也冷冷地回望着他。

下一刻，尼寇莱忍着肩膀的剧痛，脚下发力，将旭日军刀踢上半空，抓在右手！

亡号鸦痛苦地哼了一声，软倒在背后的岩石上。

陨星者做了个深呼吸，准确无误地挥动黄金马刀，用炙热的刀锋切开弩箭，将自己从岩石上解脱开来。

尼寇莱咬着牙，步履蹒跚地向前。

“说吧，老朋友，”他举着刀的右手微微发抖，指向地上的蒙蒂，眼里充斥着复杂的情感：

“你是要烧烤……”

“还是生切？”

亡号鸦神色难堪地盯着他：“就不能——”

“不能！”尼寇莱走到他面前，冷冷地打断对方。

蒙蒂叹息一声，认命地闭上眼睛。

尼寇莱慢慢地举起刀。

就在此时。

“呼——”

风声袭来！

一个身影突兀地出现在陨星者的身后！

尼寇莱脸色一变，他立刻回首挥刀。

“唰！”

尼寇莱心中一惊：他的刀锋斩空了。

他的背后，什么人也没有。

那个身影消失了。

怎么——

但还不等陨星者反应过来，那个身影就再次出现在他的侧面！

“砰！”

陨星者的手臂与偷袭者的拳头相交。

偷袭者的身手不快，但出手的精准和角度都远超尼寇莱的想象，尤其是对方的下一拳——

“咚！”

偷袭者狠狠敲尼寇莱左臂上的伤口！

“呃——”尼寇莱咬牙闷哼之间，动作一滞，随即被敌人再来一拳，击中右胸的箭伤！

“当啷！”

陨星者手臂一震，马刀脱手，单膝跪地。

但尼寇莱已经没有精力去管他的刀了：他大口大口地呼吸着，惊怒交加地认出了身前的敌人。

他记得他的身手，他的身影，他的——

尼寇莱猛地抬起头！

“你……”

此刻的陨星者前所未有地失态，面目狰狞，撕心裂肺：“你！”

但面对如此汹涌的恨意，对方却回应寥寥，只是慢慢摇了摇头：

“你吃饭的……用的是右手吧？”

嗓音嘶哑，声调低沉，仿佛自言自语。

尼寇莱微微一震。

他死死地盯着来人，眼里的怨毒和憎恨几乎要淹没整个世界。

他怒吼着，像是要把喉咙喊破：“是你——”

可仅仅下一刻，敌人的手刀就重重地轰上他的侧颔！

咚！

尼寇莱愤然不甘的怒喝戛然而止。

重击之下，大名鼎鼎的陨星者颓然倒地。

他就此失去了意识。

西斜的太阳下，一招击倒尼寇莱的偷袭者缓缓地转过身，面向亡号鸦。

可此刻的蒙蒂，却呆滞地望着来人，仿佛忘却了伤痛。

“你？”

他只是如遭雷击一般，怔怔地看着不速之客。

几秒后，蒙蒂叹出一口气，闭上了眼睛：

“是你啊。”

“什么时候来的？”

来人沉默着，没有答话，也没有理会奄奄一息的亡号鸦。

他只是缓缓抬起头，看向南方。

“准则第一条。”偷袭者慢慢地道。

蒙蒂豁然睁眼！

“什么？”

亡号鸦讶异地看着他：“这么说，你从那个时候开始，就跟在我们身后了？”

“而我一路上……我居然没有发现？”他吃惊地打量着来人。

偷袭者没有说话。

仿佛他不应该开口。

“我懂了，”终于，蒙蒂叹了一口气，解脱也似的摇摇头：

“刺头和他的大公亲卫怎么可能追得上我……原来是你引来的。”

“你没有把握对付我，”亡号鸦颓然道：

“所以你故意引来了他，等我们两败俱伤。”

蒙蒂貌似嘲讽地笑了一声，落寞地低头，不再说话。

偷袭者依旧沉默着。

数秒后，不速之客慢慢地开口，重复第一句话：

“准则第一条？”

这一次，他的声音里却带了一些异样的起伏。

蒙蒂皱起眉头：“什么……”

下一秒，偷袭者突兀地出手！

“砰！”

他狠狠一掌，砍在蒙蒂的颈部。

亡号鸦连话都没来得及说完，就倒在地上昏了过去。

偷袭者看也不看倒在地上的陨星者和尼寇莱，而是慢慢转过身，转向南方。

看向视野的尽头。

微风吹来，他的身影消失在空气中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="9418890"  chaptername="第92章  是刀还是弩？">加入书签</a>
</div>
