    不过，他不知道未来到底会发生什么，也不知道诸神联盟和上古联盟之间的这场巅峰博弈，到底谁最后能获得胜利。

    他不知道，就算能够预知未来的众神之王，也猜不到结局。

    连众神之王都无法预知的结局，看来，这小子真的是变数啊。

    接下来的时间里，叶飞和摩梭巨人只是并肩站立着，望着远方，谁都没有再多说什么。

    直到一根烟抽完，摩梭巨人将烟头扔在了地上，踩灭，而后转身就准备离开。

    “要走了？”

    叶飞淡淡地问了句。

    “对啊。”

    摩梭巨人点了点头，道：“我的任务已经完成了，自然得回去复命。”

    “如果可以，我希望你带给众神之王一句话，停止这场大战。”叶飞说道。

    “行，看在我们是老朋友的面子上，我会将你的话转达给众神之王的。”

    摩梭巨人点了点头，而后向前走了几步，又停了下来，道：“小子，你不愿加入诸神联盟，也可以。

    但是，我希望在未来大战开始的时候，你能选择保持中立……”

    “保持中立？”

    叶飞愣了愣，“为什么？”

    “因为，诸神联盟的能量，是你根本无法想象的。”

    摩梭巨人郑重地道：“所以，千万不要试图挑战诸神联盟的权威……炼狱君王，你的实力的确很强，或许能打败我，或许连黑暗之王、神圣龙骑士以及暗黑裁决者都不是你的对手。

    但是，请你记住，凭你现在的实力，你根本无法击败诸神联盟中的众神，更别提众神之王了……”

    “诸神联盟真的有这么恐怖？”

    叶飞眯了眯眼，问了句。

    “是的，非常恐怖。”

    摩梭巨人点了点头，肃声回了一句。

    “好吧，多谢你的忠告，大乌贼。”

    叶飞笑着看向了摩梭巨人。

    摩梭巨人深深地看了眼叶飞，而后在转身的刹那，说道：“希望在不久的将来，我们依然还是朋友，而不是敌人。”

    “这也是我所希望的。”

    叶飞也回了一句。

    “哈哈哈，好！”

    摩梭巨人朗声大笑着，没一会儿便离开了这座山头。

    等到摩梭巨人离开后，叶飞并没有马上离开，而是静静地看着远方，沉思着。

    难怪之前摩梭巨人一再跟自己说，希望未来大家还是朋友，而不是敌人。

    现在，叶飞才总算是明白了。

    如果，未来诸神联盟和上古联盟开战，那自己真的能够保持中立么？

    自己真的能够眼睁睁地看着诸神联盟践踏华夏古武界么？

    一旦自己选择参与这场大战，那势必会与摩梭巨人在战场上碰面，成为敌人。

    其实，这不是叶飞愿意看到的。

    可是，有些事，即使自己不愿意，也不得不去做。

    叶飞感觉心中烦闷，再次点上了一根烟。

    就在这时，身后传来了轻微的动静。

    “谁？”

    叶飞轻喝一声，而后转头望去。

    只见，一个人影穿过夜色，走了过来。

    “骏泽，你怎么来这儿了？”

    叶飞见到是师俊泽来了，感觉有点奇怪。

    “老大，我睡不着，所以出来走走。刚才又看到你和摩梭巨人到这里来了，所以我就跟过来了。”师俊泽笑呵呵地道。

    叶飞淡淡一笑，扔了根烟给师俊泽，道：“骏泽，你应该都已经知道了吧？”

    “嗯，知道。”

    师俊泽自然知道叶飞问的是什么。

    “骏泽，既然你已经知道了，那为什么不早点告诉我？”

    叶飞看了眼师俊泽，道：“难道真的像大乌贼所说的那样，你们信不过我？”

    师俊泽无奈一笑，道：“老大，我其实很早之前就想告诉你来着，可是，龙主一直不让。

    你也知道，我是华夏龙魂的教官，我自然得听龙主的命令。”

    “行了，你也别紧张，我又没怪你。”

    叶飞笑了笑，而后道：“那你知道当年，诸神联盟为什么要向上古联盟开战吗？他们的目的到底是什么？”

    “据说是为了抢夺古武界的资源……”

    师俊泽皱了皱眉，道：“毕竟，西方的那些强者，一般都是修炼的异能、魔法，以及从大自然中获取力量。

    而我们华夏古武者则是修炼的古武心法，修炼的是人本身。古武心法一旦修炼到大成，人的身体将会发生很大的变化。

    超凡脱俗，容颜不老，寿命延长，甚至是窥窃天机……而这些，是西方那些强者所做不到。

    我想，这才是西方诸神联盟想要攻打古武界的真正原因吧……”

    “原来如此……”

    叶飞眯了眯眼，算是明白了诸神联盟的野心。

    “老大，刚才摩梭巨人来找你，是为了拉拢你进诸神联盟吧？”师俊泽问道。

    “是的。”

    叶飞点了点头。

    “老大，难道你答应了？”

    师俊泽有些紧张地问了句。

    “并没有。”

    叶飞摇了摇头，道：“虽然我在海外待了很多年，但是，我一直知道，我是一个华夏人，我的根在华夏。

    摩梭巨人想要拉拢我进诸神联盟，跟他们一起攻打上古联盟，让我怎么答应他们？

    虽然我不是一个什么好人，我也杀过无数人，身上背负了无数条人命……但是，我至少还是一个华夏人，有些原则上的事，我还是拎得清的。”

    师俊泽听到叶飞的话，心里顿时松了口气，道：“老大，早知道你是这么想的，那我应该尽早把这些事告诉你的。

    龙主要是知道你所做出的决定，恐怕也会很欣慰的吧。”

    “他欣不欣慰，不关我的事。”

    叶飞摆了摆手，道：“我之所以没答应摩梭巨人，完全是因为在华夏有我的亲人和朋友，无关什么国家大义，我还没这么伟大……”

    “老大，如果到时候你能帮助上古联盟，将诸神联盟击退，那你就是国家的英雄和功臣！”师俊泽说道。

    “其实，我并不想做什么英雄和功臣。”

    叶飞轻叹了口气，道：“如果可以，我希望这场大战最好不要打起来。这种层次的战斗，已经不同于地下世界以往发生的任何一次战斗。

    一旦开战，必将生灵涂炭，横尸遍野，血流成河……”

    师俊泽眼中带着一抹愁容之色，道：“老大，其实，龙主和上古联盟也不希望开战。

    可是，有些事并不是我们能够左右的。到时候诸神联盟真的打过来，我们除了应战，将他们击退，别无他法。”

    “既然有些事我们真的无法改变，那就坦然面对吧！”

    叶飞转头看向师俊泽，道：“这段时间你可得抓紧时间修炼了，一定要让自己变得更强。

    我可不希望，在这场大战中，我身边的任何人离我而去，大家都要好好活着……”

    “是，老大！”

    师俊泽心生感动，使劲地点了点头。

    随后，叶飞和师俊泽站在山头上又聊了一会儿，而后便离开了山头，回到了古堡。

    师俊泽回自己的房间去睡了，叶飞也来到了自己的房间门口。

    然而，当叶飞正要伸手开门的时候，就感觉里面有人。

    “艾琳娜？”

    叶飞喊了一声，而后推开门走了进去。

    “呀！”

    然而，迎接他的却是一声娇呼。

    叶飞抬眼望去，眼睛顿时就直了。

    艾琳娜应该是刚洗完澡，下面只穿了一件小内，上面连贴身衣物都没有穿。

    虽然，艾琳娜抬起芊芊玉臂想要遮挡，却根本无法遮挡住她的两座宏伟的雪峰。

    虽然艾琳娜是典型的西方女子，身材曲线惹火勾人，非常夸张，但是，她的皮肤却不同于西方女人的粗糙，反而是白皙透亮，如羊脂美玉一般滑嫩……

