    没走多远，弯弯曲曲的花园小道上，有着一座别致的亭子。

    六根朱红色的圆柱子，均匀的分列四周。

    在柱子之间，更是连接着一根方形的实木。

    上面光滑洁净，侧面雕刻着一些复杂的麒麟图案。

    入口处，那高高翘起的亭角上，挂着一串白银做的风铃。随着阵风吹来，发出一阵清脆的铃铛声。

    明成祖缓缓的走进凉亭，王小四急忙将怀中的一个棉垫，放在了那两根柱子之间的横木上。

    “皇上，这走了半天，您坐这歇会吧。”王小四贴心的说道。

    “嗯。”明成祖将背负的双手从背后放下，裹了一下身上的披风，缓缓的坐了下去。

    “皇上，花园里面阴冷，您暖暖手。”说着，王小四又将揣在怀里的暖手壶，放在了明成祖的手心。

    双手抱着暖手壶，明成祖看向站立一旁的肖尘：“这后花园，你也陪朕走了大半。对于这里的亭台楼阁，你怎么看？”

    明成祖的脸上，挂着一种自信。

    这后花园建立的时候，所有的布局，都是上报给明成祖，经过同意之后，才动工修建的。

    虽然后来，随着明成祖思想境界的提升，有些细节方面差强人意，但整体来说，这后花园，还是修到了明成祖的心上。

    肖尘急忙将双手拱起：“回皇上，属下对这园林建筑，一窍不通，不敢妄加评价。不过，一路走来，这后花园，俨然是一个缩小版的大明版图。看似没有精雕细刻，却其实是鬼斧神工，浑然天成。处处彰显着一种古朴，却又不失雅儒。”

    “哦，”明成祖面带笑容，“说你不懂吧，你这番评论，倒也中肯。但仔细想想，也就是说了个大概的印象。这后花园中，有没有哪一处景致，能让你记忆深刻？”

    还没等肖尘回答，明成祖的目光又看向了林尚礼：“要不，先由小林子来和朕说说，这后花园中，哪一处景致，你认为最好？”

    林尚礼清了清嗓子：“奴才以为，刚才皇上站立的那座拱桥，是整个后花园里，最美的地方。”

    “哦，说说理由。”明成祖轻笑了一下。

    “站在这拱桥之上，居高临下，整个后花园的风景，尽览无余。桥下的湖面，更是广阔壮观。这就预示着皇上明察秋毫，胸纳天下。”林尚礼躬身说道。

    “好，说得好。”明成祖脸上笑容更甚了，“虽然朕一向不喜欢听一些拍马溜须之词，但你的这番话，朕还是很受用的。”

    林尚礼一愣，马上又反应了过来：“皇上连日操劳，为着朝廷大事没日没夜的批阅奏章。奴才已经很久没有看见皇上这般的笑过了。今日陪同皇上一起游览后花园，便想趁机让皇上开心一下。不过，奴才说的都是肺腑之言，并无半点浮夸之意。”

    “好了好了。”明成祖笑着摆了摆手，“朕并无责怪你的意思，朕不是说了么。你的话，朕听了很是受用。”

    随即，明成祖看向肖尘：“肖尘，你们的厂公大人替你开了个头，这下，该你说说哪一处景致，你最为满意。”

    其实，明成祖之所以让林尚礼先说，是有着自己的小算盘。

    对于肖尘，从陈谔反馈的消息来看，基本上属于根红苗正，没有什么大的安全问题。

    有着敏锐的感知力，又有着强大的侦破力。自己身边急缺的，就是这种人才。

    刚才御书房跟前的一番言辞，犀利，而又眼光独到，已经让明成祖，彻底的有了好感。

    而自己刚才那一段和紫竹的渊源，也是明成祖故意说出来的。

    他是想借此传递一个信息，那就是，明成祖愿意和肖尘，敞开心扉。

    对于林尚礼，明成祖了解的不能再了解了，所以他想让林尚礼说出一些恭维的话，给肖尘做一个榜样。

    若是这肖尘会察言观色，顺水推舟的恭维自己一下，那么，东厂厂公之下第一人的培养，就非他莫属了。

    明成祖微笑的看着肖尘，脸上带着期待，又带着一分自信。

    肖尘双拳抱起，微微躬身：“回皇上，在属下的眼中，这后花园中，最美的，就是那一片紫竹林。”

    “哦？这就是一片自然生长的紫竹林，它美在何处？”明成祖一愣，这肖尘的回答，有点出乎他的意料之外。

    “因为这片紫竹林，代表的是皇上的心。”肖尘不卑不吭的说道。

    “我的心？”明成祖长长的出了一口气，隐隐明白了肖尘要说什么。

    “皇上治理天下，雷厉风行。对外，扩展疆土，对内发展生产。凡大恶之人，从不姑息。在外人的眼里，皇上不讲情面。但是，治理国家，讲的是朝廷律令，而不是情面。虽然世人都认为皇上铁面无私，他们却不知道，皇上也有着柔情的一面。”

    “皇上能记着紫竹的恩情，是因为皇上威严肃穆的表面下，是有着一颗感恩的心。一个雄霸天下，高高在上的人还有着一颗感恩的心，是因为他的心底，永远有着善良存在。”

    肖尘的脸上，一片诚恳。

    明成祖坐在那方木上，久久没有说话。

    此子无论是心境，还是眼光，都是那么的异乎寻常，出类拔萃。

    他说的每一句话，都让人朗朗上心却又不感觉庸俗。

    莫非，是上天眷顾自己，专门给自己送来这么一个优秀的人才？

    “肖尘啊，东厂的这起案子，一直是你一手查办，听小林子汇报，已经牵连到了两处卫所？”

    “是。延庆卫指挥使黄安良，罪证确凿，已经被缉拿归案。虽然有目标指向锦衣卫，但具体是谁，还没查清楚。”一说到案子，肖尘干脆利落的回答道。

    “好。”明成祖笑了起来，“若是将此案查的水落石出，你想要朕，怎么奖赏你？”

    “查案乃是属下的职责所在，属下不敢向皇上要求奖赏。”肖尘道。

    明成祖微笑着站了起来，一看远处的紫竹林。

    “既然你不要，朕还偏要给。若是你能将所有的参与者一网打尽，朕就赐你紫衣加身。这大明王朝，除了朕，你谁都不拜！”

