    “造物主途径的非凡者，想要开启第四原质，成为非人存在，果然艰难……”

    亚伦盘算了一下，发现自己光是凑够晋升材料，就有的忙了。

    “七件非人级灵性遗留……大概率是要求纯粹的，因此我手上的琥珀虫卵就不行、血杯主教的遗留也不行……”

    琥珀虫卵蕴含‘赤’与‘蛹’两种要素，杂合在一起，算是废了。

    “当然，或许它一件就相当于两件‘赤’与‘蛹’的非人级材料，但真正能不能行，必须在晋升仪式中用过才知道……我可不敢去赌，还是大概率要输的那种……”

    “嗯……我可以利用‘虚妄之灵’的能力，尝试粉碎净化一些非人级神奇物品，获得想要的灵性本质。但也必须是纯修一种性相的非凡者遗留物制作的那种。”

    “比如‘女巫挂坠’，这个要素过多，就显然不行……莉莉娅特手上的‘真理天平’倒是不错的选择，不过她现在需要那个证明身份，与调查局交易……这个不着急，等到以后实在找不到，才让她上缴给无形隐修会，我另外补偿她就是了。”

    “‘丧音之钟’，如果我猜测无误，应该是一位纯修‘冥’之性相的非人存在留下的，可以尝试粉碎纯化……”

    “‘白骨雕像’……明眼人都可以看出来包含‘赤’与‘闇’，排除。”

    亚伦沉吟一番：“这么看起来，晋升材料中的两件已经没有问题，还差五件……嗯嗯，问题也不大，最多以后再开几局杀猪盘，自然就有源源不断的材料主动送上门了。”

    ……

    翌日。

    “早安，少爷，你的头发？”

    西尔维娅带着几个拿着脸盆与毛巾的女仆，望着亚伦，感觉似乎有些不对，又说不出来。

    “怎么了？”

    亚伦抓过毛巾，随意擦了擦脸。

    “感觉您的头发似乎太过茂密了一些，可以让理发师上门修理了，除此之外，您的皮肤变得更加光滑而有活力了。”

    西尔维娅微笑道。

    “嗯，可能是我最近习惯早睡吧。”

    亚伦走下楼梯，准备去餐厅吃早餐。

    “此外……威廉·马克先生很早就来了，他在等候您的回复。”

    西尔维娅汇报了一件事情。

    “嗯，我昨天说过，今天给他答复的，但他来得真早……”

    亚伦叹息一声：“可惜，我思考了一晚上，还是爱莫能助……我就不见他了，你去跟他说吧，表达我的遗憾与歉意。”

    “是，少爷。”

    西尔维娅略有些诧异，但还是遵从了主人的吩咐。

    望着她的背影，亚伦嘴角略微勾起。

    实际上，他原本的打算是占卜出那几个骗子的落脚点，然后举报给格拉摩根场。

    让世俗的事情在世俗中解决，也能尽可能多地追回财物。

    但昨晚晋升成为‘铸物者’之后，决定打造‘琥珀虫卵’练手之时，他脑海中就多出了另外的想法。

    ‘一件非人级诡物的打造，目前的我还需要仪式的辅助……而神秘学中的仪式，大部分都需要祭品、需要……牺牲！’

    ‘那几个骗子，似乎就挺合适的。’

    亚伦一边切割着煎蛋，一边开始思索该从何处着手。

    这时候，西尔维娅也回到了他身边，轻声道：“威廉·马克先生已经离开了，他很失落……”

    “愿圣灵保佑他，尽快抓到那几个骗子。”

    亚伦喝了一口热可可，叹息道。

    ……

    用过早餐之后，他回到了自己的房间，在工作台边站定，取出了‘琥珀虫卵’。

    “通过打造一件神奇物品，可以让我尽快适应‘铸物者’的能力……嗯，其它几件非人物品也挺坑的，不适合经常使用，希望这件不要那么坑……”

    “拥有非人级神奇物品之后，我也相当于半个第四原质非凡者，算是非人战力，在哪里都不算弱者了。”

    亚伦的双眸在一瞬间化为纯白。

    ‘灵性辨识’的能力，让他从灵性与另外一个角度观察着手中的罗伯茨遗留物。

    他遵循着内心的想法，手掌上浮现出纯白色的虚幻火焰，将琥珀虫卵包裹，缓缓灼烧起来。

    ‘铸物者’，或者其它非凡工匠打造神奇物品，并没有一定的次序与手法。

    正相反，神秘是混乱的、无序的……

    因此，打造真正非凡物品的时候，很多‘工匠’都是遵从着内心与自身非凡能力的指引，引导遗留物中的灵性，顺其自然。

    可以说，每一次的打造过程，都完全不一样，更没有一定的规矩！

    亚伦也是如此。

    在‘灵性辨识’的状态中，他看到了琥珀之中缠绕在一起的庞大灵性仿佛化身野兽，在嘶吼咆哮……自身则变成了一位驯兽师，尝试引导、驯化琥珀虫卵中的灵性宣泄、显露……

    他陷入了狂热的工作状态之中，嘴里不时低声嘟囔着什么，不时加入一些灵性材料、煅烧、锤炼……全神贯注得宛若一位艺术家，正在倾注心血，制作自己最得意的作品。

    等到亚伦回过神来的时候，他手上已经多出了一枚钻石般的闪烁晶体，每一个棱面都绽放出璀璨的光芒，引动人内心的种种情绪与渴望。

    “呼……半成品完成了。”

    亚伦吐出一口长气。

    想要制作一件永久型的非人级神奇物品，怎么可能是一件简单的事情？

    “不过能制作出半成品，已经算是相当成功了……接下来，就是引入仪式的力量，将它的非凡能力彻底激发、并且固化！”

    亚伦沾惹一些银粉，在工作台上分毫不差地描绘出一个仪式，用灵界语念诵道：

    “造物主之上的造物主！”

    “位于多重帷幕之后的绝对观察者！”

    “徘徊于未知的虚妄之灵、绝对中立之存在、沉默观测者！”

    “我向您祈祷，祈求您降下伟力，让此仪式完成……我将献上沉沦之灵魂作为祭品……”

    ……

    因为担忧与司岁们突脸，在获得关键技术之前，亚伦连梦界都不太想去探索，仪式的祈祷对象当然也绝不会牵扯司岁或者其它隐秘存在。

    他灵体出窍，回应了自己的祈求，对着半成品的神奇物品做了一次‘净化’。

    从钻石一般的晶体中，有丝丝漆黑的雾气浮现而出，化为扭曲狰狞的人脸，又被飞快驱逐、消散……

    这虽然无法提升神奇物品的位阶，但亚伦明白，它可以有效降低物品的负面效果。

    ‘毕竟是罗伯茨的遗留，制作出神奇物品的负面效果，很可能被他的残存精神影响……出现‘必须以杀害罗伯茨的凶手献祭，才能使用这件神奇物品’之类的负面效果，也不是没有可能。’

