    王阿姨眼睛一亮：“我家那口子会啊，就交给我家替你做，手工还有材料，要不了几个钱！”

    “是专业干这个的吗？”

    “啥专业？哦，当然是专门干这个的！咱们现在是邻居了，一辈子要住一块儿的，还能骗你不成？你就放心吧，准会帮你把房子整得漂漂亮亮、崭新崭新的！”

    “那好啊。”

    旁边钟阿姨忙拉过孟桃的手：“院子里要不要整理？这些藤藤蔓蔓都枯死了，让我大儿子来帮你扯掉吧？”

    王阿姨推开她：“说啥呢？这一点点活儿，哪用得着两家干？我们家都包了！”

    “哎，你怎么这样啊？都不讲道理的？”钟阿姨用力回拍王阿姨一下，生气道。

    两人眼看就要吵起来，赵阿姨拉架：“行了行了你们消停些，这是在别人家。小姑娘也没说要扯掉这些藤藤蔓蔓，再说了，这些藤蔓又没死干嘛要扯掉？留着明年春天开花不好看吗？你忘了你家钟妙妙，成天搬梯子爬墙头剪贾老头的花儿插瓶。”

    “要你管，多嘴婆娘！”钟阿姨白了赵阿姨一眼，甩手走了。

    “谁多嘴婆娘？我说实话有错啦？钟家的，你给我讲清楚！”赵阿姨跟着追出去。

    孟桃：“……”

    邻居好像不怎么睦邻友好啊，她新人一枚，只能小心看着相处吧。

    王阿姨兴冲冲回家去，拉了她丈夫过来，是个相貌憨厚的中年男人，孟桃喊他“王叔”，男人点头答应，孟桃心想以后还是得称“王阿姨”为“王婶”吧。

    王叔在建筑队上班，粉刷墙壁、换天花板之类事情自然是会的，这个并不需要多大技术含量，找买材料也容易，商谈之后，孟桃就把购买材料的钱交给他了，王叔是利用工余时间做事，所以这院子里所有屋子弄完，也得三四天。孟桃让他慢慢做，她要求的是质量，不着急入住。

    因为粉刷墙壁会弄脏地面，所以孟桃也不打扫院子了，她又不常在这里，等刷完墙，屋里屋外以及院子清理工作就都交给王婶，但说明不要动那些花盆，还有藤蔓花架，清理掉枯枝败叶、保证地面整洁干净就行了，其它不必管。

    院门钥匙就交给了王家夫妻，说好一个星期后孟桃来验收，然后付工钱。

    院里花盆和其它能搬动的假山石桌石凳等东西，孟桃一一清点登记，请王婶进出要关好门，这些一个不能少的，王婶拍着胸脯保证。

    走在街头，孟桃暗想还是得花钱住旅社啊，幸亏她机灵，改了那张证明的日期，还能拿去登记住宿。

    利民街就有一家国营旅社，孟桃办了入住，再出来吃晚饭，还去中午那家饭店，点了碗打卤面，拿出饭盒，是中午剩下的红烧肉，饭店服务员帮她送去厨房热热，这么地就过了顿晚餐。

    看看时间还早着，孟桃用大围巾把头脸一包，逛黑市去了。

    很意外地，又遇到了马丰年。

    马丰年正站在一个摊位边跟人说话，手舞足蹈、神气活现的，跟上次的落魄形象判若两人。

    孟桃先看了看两边摆卖的物品，都是粗粮、细粮、菜干、布匹和衣裳，没有什么特别的东西，见马丰年跟人说完话了，就走过去喊了声：“马师傅。”

    马丰年楞了一下，立刻惊喜道：“小陶姑娘？”

    上次孟桃跟他打交道也是围巾蒙得严实，只露鼻子眼睛，但没有故意改变声音，所以他记得，还有这身量也差不多。

    “对，是我。”孟桃问道：“马师傅这次又带来什么好东西了？”

    马丰年忙摆手：“我没有没有……是我两个表弟，在那边摆着呢，他们打到野猪了，一窝野猪！肉挺多，在乡下一时卖不得完，倒是有人要全收，可给的价太低，我就叫他们跟我车过来，能多卖点钱也是好的哇。”

    “卖完了吗？”

    “卖掉一半了，好卖着呢！小陶姑娘你要不要？我叫他们给你少算点钱？”

    “不用，我不收生肉。”

    “那你割点回去吃吧？十斤二十斤……不收钱也行的！”

    马丰年大方地一挥手，上次要不是小陶姑娘，他可就惨了，不仅要赔大笔钱，只怕连工作都耽误没了，送十斤二十斤野猪肉算什么？何况表弟肯定不会收他太多钱。

    孟桃摇摇头：“谢谢啦，我家里还有野猪肉呢。就是看见你在这，以为你又有什么好东西了。”

    “你想要的那些山货特产，有是有，这阵子也不少人来问我收不收，可我担心小陶姑娘没那么快联系，所以就不敢收货。”

    “要是现在收货，你能收到什么？”

    “除了上次那种蘑菇木耳核桃，还有腊鸡腊鸭、风干的兔子、獐子，其它的菜干、豆角干，农村自制的红薯粉丝、洋芋粉丝……这个不知你要不要？”

    “品相好的，就要。”

    “那当然是要品相好的，供销社也收这个，只是价钱低，老乡们想让我收呢。”

    “那你就收吧，特产山货收一批，下星期五运过来，还放原先那个货场，我去接货。”

    “哎，好！”马丰年高兴道。

    孟桃想起来：“上次你说你们那有茶园茶厂？”

    “有啊，金岭茶园有名的嘞，旧时候上贡过朝廷的——我媳妇家堂伯在茶厂上班。”

    “那就要个二三十斤茶叶试试看，要特级、一等品的。”

    “行！”

    孟桃从书包里拿出二百块钱交给马丰年做订金，马丰年笑呵呵接了，他其实很相信“小陶姑娘”的，不过有订金当然更加好。

    为防引起周围人注意，两人很快各自走开了。

    离开黑市之前，孟桃还去某个摊点换了几张烟票，沈誉送她的那一堆票券中，没有烟票。

    明天回兴阳县，要给张福买几包好烟，这次就买大前门的吧，让他高兴高兴，自己只说来蒙州一天，结果还住下不回去了，他又要买饭又要陪护照顾两个伤员，挺辛苦的。

    次日早，孟桃在国营饭店吃过早餐，看看时间充裕，就走路去汽车站，经过邮电局，停下来想了想，还是决定进去给沈誉打个电话。

    将近十点钟，她拨打的是上次在医院医生值班室里，沈誉给的那个号码。

    省城，沈誉正坐在办公桌旁翻阅文件，电话铃响，他伸手拿起话筒，公事公办的语音，清冷淡漠：“哪位？请说。”

    耳边犹如听到天籁之音：“我是孟桃花。”

    “桃花！”

    沈誉心尖一颤，下意识看了看关着的办公室门，俊美却冷如冰雕的脸上绽露笑容：这丫头总算是有点良心了，一大早打电话来安慰他呢！

    昨夜梦见桃花，又化妆变脸了，怎么变他还是能一眼认出来，是他的那只小炸毛猫，初看就是丑，但丑得可爱，顽皮狡黠还会哄人，她从他手底下逃跑，越跑越远，她跑过的地方如同天堑，他竟然没法追上去，任凭怎么喊她都不回头，醒来好一阵失落，虽然是个梦，心里还是很难受。

    没料想这就接到了桃花的电话，把他高兴的：“桃花！你好吗？你现在哪？在干什么？”

    “我好啊，你呢？”孟桃感染到沈誉的愉悦，也给他问候一下。

    “我好！你还没回答我，在哪里？”

    “我在蒙州。”

    “跑去蒙州做什么？是不是又不听话了？”

    孟桃知道沈誉说的“不听话”是什么意思，答道：“我没有。我只是来看看玩玩，要是遇到合适的东西，就买点儿。”

    “买了吗？”

    “买了。”

    “钱够不够？”

    “够。”

    “注意安全，有事立马告诉我，不要逞强知道吗？”

    “知道了。”

    停了停，孟桃继续说道：“沈誉，你给我那些礼物太多太贵重了，给金牛的也是，我们怕还不起呢。”

    “又说傻话，我们是恋爱对象，礼尚往来，你送我的我全部收下了，我给你的，你也不能拒绝。至于金牛那里，我不太懂，你看着办，替我尽一份心意就行，好吗？”

    “我，好像也没送你什么。”

    “送了，有点少，以后要记得补给我。”

    “好吧，你这么说，那我就不客气喽？也替我金牛哥哥谢谢你。”

    沈誉无语，坏丫头，故意来气他的吧？

    心情却出奇地好：“我刚给你寄了三封信，你应该还没收到，你不在村里，怎么办？”

    孟桃：“？？？”

    你老大哥是有什么大事件，要连续写三封信才能说得完？

    “周翠玲或是包大队长会替我收着的。”

    “那好，记住下次捎清单，也要写一封信，不然我弄不明白，就会一直给你写信！”

    孟桃：“……”

    “桃花？”

    “啊，在呢。”

    “你在邮电局？”

    “是啊，我准备回县城了，路过邮电局，就想起你，跑进来给你打个电话。”

    “以后都要这样，多想我，看到邮电局一定给我打电话，知道吗？”沈誉嘴角噙笑，表扬鼓励一番，邮电局在他心目中莫名亲切起来：他的姑娘，看见邮电局就更加想念他，情不自禁地要给他打电话，怎么能不亲切呢？

    孟桃心里碎碎念：我昨天也看到邮电局了，今天有时间才打电话的。我其实只是，我就是想告诉你送礼也要讲究的，不要一下子送太贵重，要考虑人家受不受得了，还有……我的小钱钱怎么样了？

