    以九公主对那位雷家小霸王雷云霄的了解，对方若非迫切想要得到这万劫雷血木，是绝不可能拉下面子派遣仆人来此一遭的。

    但这恰恰也是九公主拓跋云燕最为担心的地方。

    “希望那位雷家小霸王，别再来找叶尘麻烦，否则……”

    尽管雷云霄的实力比叶尘强很多，但是不知道为什么，九公主拓跋云燕总觉得，任何惹上叶尘的人都会吃亏。

    也许是因为上古遗迹当中，叶尘给九公主留下的印象太过深刻了吧。

    毕竟，这丫的可是连镇北王世子都敢杀的主儿。

    不过，雷云霄加入神风学院，本就是渊州雷家与天元王朝之间做的一笔交易。

    这件事情即便九公主想管，只怕也管不了。

    也只能祈祷那位雷家小霸王自求多福。

    很快，云顶商行这边就派人，把那节半人高矮的万劫雷血木送到叶尘的包厢当中。

    叶尘的六千五百万极品灵石报价，绝对算得上震慑全场。

    就连隔壁那位雷家小霸王都被叶尘雄厚的财力碾压，

    谁人还能与之争锋？

    “客人，除去之前您在我们云顶商行出售物品兑换的灵石，还需向我们商行额外支付一百五十万极品灵石。”

    叶尘这次出售宝物换取的那七千万极品灵石当中，有六百五十万用来购买极品一流疗伤丹药红云丹。

    如今又以六千五百万极品灵石购买了万劫雷血木。

    那七千万极品灵石早就花了光光的。

    好在，叶尘身上还有一千多万从渊州豪门高阶武者，还有大禹镇北王世子，以及暗榜杀手身上搜刮来的极品灵石。

    区区一百五十万，对他而言根本没有任何难度。

    在支付完剩余的灵石之后，叶尘顺利将这根万劫雷血木收入剑域当中。

    眼瞅着，刚刚还是一副土豪模样的叶尘，转眼储物戒中便只剩下九百多万极品灵石。

    一时间，就连叶尘都忍不住在心中苦笑。

    “果然，这武者修炼越往后面，消耗的灵石，资源，越是无底洞。”

    幸亏叶尘刚才这番话，只是在心中想想，并未说出口来。

    否则，只怕那些同为金刚境的天仓界武者们，都要气的吐血了。

    谁特么在九重金刚境的时候，能够一口气消耗七千多万极品灵石的？

    哪怕是道源境武者都没有这么奢侈好吧！！！

    …………

    倒是一旁隔壁包厢里的紫衣青年雷云霄，眼睁睁瞧着自己与万劫雷血木擦肩而过，面色隐隐有些难看。

    他虽是雷家庶子，但是从小到大，他想得到的东西什么得不到？

    即便是他想要来青州神风学院，观摩当初拓跋大泽留下的青石碑，雷家的主事者们都二话不说，便跟天元皇室之间，达成了秘密协定。

    直接将他送了过来。

    可是今天，在青州云顶商行的拍卖会现场，他居然被一个来路不明的小子，抢了一心想要夺取的万劫雷血木？

    “怎么样？那小子的身份，打听清楚了！”

    眼瞅着，一旁的老仆人从贵宾包厢内走了进来，雷云霄话音冷淡的问道。

    “查清楚了，此人正是最近在凌霄城内闹了沸沸扬扬的叶尘，跟他一同在包厢中的少女，乃是天元王朝的九公主。”

    “什么？竟然是他！”

    一听是叶尘抢走了他的万劫雷血木，雷云霄眼中的愤怒更胜三分。

    “为什么又是这个小子！！！”

    雷云霄身为云州雷家年轻一辈中的翘楚。

    自幼便是心高气傲之辈。

    任何东西，都要争做最好的。

    哪怕是姻缘也不例外。

    渊州白家大小姐白羽彤，武神转世，资质无双。

    自然就成了雷云霄心目中的绝佳对象。

    然而，让他万万没有想到的是，他还没来得及到白家提亲，就传来了白家大小姐大婚的噩耗。

    更让他无法接受的是，白家大小姐居然嫁给了叶尘这么一个名不见经传的偏远小家族庶子。

    虽然雷云霄也是个庶子，但是在他心目当中，他这个庶子比雷家大多数的嫡系子弟还要尊贵的多。

    又岂是区区叶尘可比？

    “先是夺我姻缘，如今，又从我手中抢走了万劫雷血木？莫非这叶尘是我命中注定，必须要铲除的绊脚石？”

    雷云霄之所以如此迫切，想要得到万劫雷血木，其中一个重要的原因便是，他通过感悟神风学院后山青石碑内，那位雷属性超凡武者的武道感悟时，无意间发现了一个秘密。

    那便是这千金雷，能够与九天辰雷诀完美契合。

    大大激发雷云霄体内肋骨的潜力。

    使他日后雷体能够更加完美。

    甚至媲美传说中的真道源境也不是不可能！

    这也是他之前不顾一切，也要得到这万劫雷血木的原因。

    “既然这一切是上天注定的，我雷云霄又岂可违背上天的这番美意？”

    想到这里，雷云霄嘴角轻轻往上一翘。

    万劫雷血木虽然已经到了叶尘手中，但是在雷云霄看来，寻常武者段时间内根本无法炼化万劫雷血木中的千金雷。

    更何况叶尘还是一位剑修！！！

    对于雷属性修炼功夫一窍不通。

    这便给了雷云霄充足的时间。

    只要杀了叶尘，到时候雷云霄不仅得到万劫雷血木，还省下了一大笔灵石。

    这不是上天的美意是什么？

    …………

    然而，此时此刻，一墙之隔的023号贵宾包厢内。

    叶尘对于雷云霄心底恶毒的念头，还浑然未知。

    “前辈，怎么样？这千金雷灵的状态，能否直接用万法剑意镇压？”

    经过剑域里的神秘黑影一番检查，叶尘迫不及待的在内心询问道。

    “便宜你小子了，这万劫雷血木中的千金雷灵比我想象中的还要虚弱，你一会儿完事了，只管找个安静的地方直接镇压吸收即可。”

    神秘黑影表面上十分淡定，然而内心深处却是一脸感慨。

    苍天啊！！！

    大地啊！！！

    终于让我老人家找到一样东西，能够祛祛这家伙身上的魔性了。

    否则，还真担心这小子在魔修的路上越走越远。

    连真灵血脉都能被魔化，叶尘之前的各种骚操作，当真是秀了神秘黑影一脸。

    这也是为何，神秘黑影见到这千金雷灵，立马从沉睡中苏醒过来的原因。

    “听前辈这么说，我就放心多了。”

    虽然云顶商行拍卖会才刚开始，叶尘就花出去了七千多万极品灵石。

    但是，相比这个结果，叶尘还是挺满意的。

    能够直接镇压千金雷灵，就意味着叶尘体内的万法剑意，能够再次进化增强。

    对于叶尘而言，还有什么比实力提升更值得开心的事情呢？

