
　　然而，就在江清准备说话的时候，谢青叶却再度看向江清说道：

　　“大哥，我知道我们来的有些问题，但对于我们来说，是个问题的东西，对于您来说，可能就是机遇。”

　　听到这话，江清眉头一挑，露出感兴趣的神色。

　　在末日之前，他就知道谢青叶的脑袋灵活，不少事情，经过他的处理，都会变得有条不紊，是个相当有能力的人。

　　若不是舒常斌这个蠢货做了蠢事，恐怕现在在他身边最近的，就是他谢青叶和舒常斌两人了。

　　“哦？说说看。”

　　一旁观战的叶琛也挑起眉头，他也想听听，这谢青叶有什么高见。

　　不过这谢青叶倒是很会卖关子，没有直接开说，反倒是突然问道：

　　“大哥，说这事儿之前，我先问一句，这监狱里面的食物还够不够，能够坚持多久？”

　　江清挑眉看向谢青叶，这个问题对于末日之中的团队，显然是相当敏感的。

　　不过出于对谢青叶的信任，他觉得谢青叶不会无的放矢，所以直接说道。

　　“不多，最多再撑一周，怎么？”

　　听到江清的回答，谢青叶的眼睛一亮，随后说道：

　　“如果我说，有个人的异能，是能够直接变出食物，这个人，大哥你想要吗？”

　　听到这话，在场除了他俩外的所有人都坐直了身子，一脸严肃的看向谢青叶。

　　而江清更是皱起眉头道：

　　“你是想说，你们得罪的，就是这个人？”

　　谢青叶点了点头，但随即立刻解释道：

　　“不过，我劝你们不要把他当成一个没有战力可以随意拿捏的小子，因为我和舒常斌亲眼见过，他曾经一个人杀掉了三只异种丧尸！”

　　“什么？！”

　　听到谢青叶的话，在场的所有人都露出不可置信的表情。

　　异种丧尸，也就是叶琛所说的特殊丧尸，这些异种丧尸的难缠程度，他们全部有过切身体会。

　　甚至于，在场的五人之中，也仅仅只有他们的大哥江清，这个进阶过的精神系异能者，有过一对一终结异种丧尸的战绩。

　　所以他们完全不敢相信，居然能够有人以一敌三，还战胜了。

　　那得是几次进阶的异能者才能做到的事情？

　　看着众人惊讶的表情，叶琛裂开嘴笑了起来，但同时他也很好奇，不知道普通的异能者究竟是如何战斗的。

　　为什么连自己击杀三只特殊丧尸都会感到惊讶。

　　而这时候，作为大哥的江清则看向舒常斌，直视他的眼睛问道：

　　“这是真的吗？”

　　谢青叶这个人聪明，但同时也证明他心思活络，说话之中暗藏机锋，甚至编造一些不可能验证的事情出来，也是有可能。

　　但舒常斌不一样，这个人情商不高，智商也不高，完全就是靠着莽，而且更重要的一点是，他要是撒谎，别人一眼就能看出来。

　　所以江清才会选择问他。

　　看到江清选择问他，舒常斌当即坐直身子道：

　　“真的！我亲眼所见，当时我们就是为了逃离他，结果遇上了三只异种丧尸，就在我们以为快要完蛋的时候，他却突然冲了出来，一把刀一把枪，三只异种丧尸，几乎是一刀一个，而最后那一只，好像是直接被突突死了。

　　看到舒常斌的表情，江清的脸色有些难看，因为他发现舒常斌并没有说谎。

　　不过他很快就注意到了问题，立刻问道：

　　“最后一只，你为什么用好像？”

　　听到这里，舒常斌嘿嘿一笑道：

　　“那是因为就在他解决最后一只异种丧尸的时候，我骑着摩托让我们两个跑了，结果跑出去肩膀还中了一枪。”

　　说着，舒常斌更是直接扒开衣服，露出肩膀上那个还缠着带血绷带的肩膀。

　　众人的神色有些难看。

　　能够制造食物，而且战力强悍，并且手中还有枪，这样的对手，他们仅仅只是听一听就知道，他们绝对搞不过。

　　而谢青叶则在此刻说道：

　　“他确实很强，不过他一个人带着学校的幸存者住在学校，根本不可能跑，而我们也可以利用这一点对他进行伏杀。”

　　然而，在这句话说出口之后，谢青叶却陡然发现，众人全部都用诡异的表情看着他，让他不由得微微蹙眉道：

　　“怎么？我说的话，难道有什么问题吗？”

　　这一次，江清都没有说话，一旁的“波涛”美女，就已经抢先问道：

　　“你刚才说，他是在学校？”

　　谢青叶点了点头，江清则立刻问道：

　　“你们是几天前离开学校的？”

　　“大概四五天？”

　　谢青叶有些不确定，而在场的其余五人互相对视，露出一抹苦笑，江清更是说道：

　　“这件事就这么算了吧。”

　　谢青叶一愣，直接傻眼，自己把学校里的好处都说的这么明显了，他们居然选择算了？

　　不过他谢青叶也不是傻子，看到众人的反应，显然知道他们应该了解一些他不知道的情况。

　　所以他立刻反问道：

　　“怎么了？发生了什么事？难道学校已经出事了？”

　　江清轻笑着摇了摇头，无奈的说道：

　　“学校确实出事了，只不过，这事儿可能你们几天前就离得远，所以没有看到。”

　　说着，江清直接从衣服兜里取出了一张拍立得照片扔给了谢青叶。

　　谢青叶面带不解接过照片，但在下一瞬，却整个人愣在原地。

　　学校还是那个学校，最起码从街道边的标志，谢青叶都能认出来。

　　但让他感到难以置信的是，这个原本只有两米多高围墙的学校，居然耸立起了足足二十多米高的围墙！

　　不但如此，这些围墙通体漆黑，一看就知道是某种特殊的合金。

　　但更重要的是，如此大规模的变化，必然只有异能者才能做到。

　　可能够做到将整个学校笼罩起来的异能者，他根本就无法猜测他是第几阶的异能者所为。23sK.com

　　最起码，在眼前七人中，实力最强的江清，也远远做不到这种程度。

　　所以，这一瞬间，谢青叶傻眼了。

　　他万万没有想到，自己才离开这么短的时间，学校居然就又多出了一名强大的异能者。

　　更重要的是，他这一次，似乎翻车了。

　　叶琛的意念一直集中在质能感应那一边，丝毫没有察觉到，此刻的房间中，已经聚集了所有人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第123章 强大的异能者免费阅读。https://xs.23sk.com 