    再不斩其实很早就加入到了晓组织。

    当年先是与卡卡西小队在波之国起了冲突，双方发生了激烈的交战，然后再不斩便遭遇到了佩恩。

    虽然再不斩被佩恩打败，跟随着去往了晓组织，但这么些年来他一直没有成为正式成员。

    原因自然不是再不斩的实力不济，而是他的理念不同。

    再不斩一直想着有朝一日可以重回雾隐村，不想跟着他们去搞什么忍界大和平。

    所以再不斩和白一直在为晓组织收拢资金，对外经营着一个忍者雇佣公司，总部设立在波之国。

    波之国海运公司的大老板卡多就被再不斩给一刀剁下了头颅，同时公司也被再不斩给兼并了。

    而云隐当初联系晓组织，委托他们策划联系营救奇拉比的时候，也是通过再不斩经营的公司联系到了晓组织，最后佩恩敲定了接下这个大型委托。

    然后，后面的事情就都知道了。

    再不斩这个大老板当得好好的，背后的组织突然毁灭了，再后来就收到了星野的委托。

    一笔足以让再不斩心动的报酬，再不斩想要反攻雾隐需要用大量的钱，所以最终再不斩决定亲自走一趟。

    “风影大人。”

    而在这时。

    一直跟随在再不斩身旁的‘少女’突然开口了。

    “嗯？”

    星野微微侧了侧头。

    这个叫做白的女孩长得极美，就连星野都忍不住多看了两眼。

    “我必须重新强调了一遍，木叶的宇智波止水是您亲自来对付，而我们主仆二人接到的委托只是尽可能的杀伤普通的木叶忍者。”

    “不会去做任何危险的事情。”

    白非常的小心且专业，看了一眼再不斩，而再不斩的面色沉静没有开口，似乎默认了白代表了他的意思。

    “没错。”

    星野看了一眼白，然后缓缓点了点头。

    他确实有意让再不斩多出一些力气，但是对方很小心。

    不过他也不怀疑再不斩的信誉，除了卡多的头被砍下来以外，他接到的委托都是百分百完成的。

    “既然如此，那我就没有问题了。”

    白躬身施礼，然后退到了再不斩的身后。

    接下来便是寂静的等待。

    哗啦——

    沙漠之上的微风轻拂，黄沙轻轻飘动。

    星野静静地站在原地，黑色的长发随风舞动。

    “喂...”

    而在这时，已经和他持续了一个多月冷战的手鞠突然走到了星野的身旁，主动开口道。

    她没有称呼星野的名字，只是喂了一声。

    两人的关系从热恋到破裂仅仅持续了几个月的时间，然而或许两个人都知道，这一道裂痕已经很难去弥补了。

    星野的身体微颤了一下，五指紧握了，手鞠的声音太熟悉，但又太陌生。

    两个人之间已经很久没有说过话了，他没有想到手鞠会突然在这个时候主动跟他说话。

    要知道手鞠一向是一个倔强要强的人，星野对于手鞠非常的了解，想要让手鞠主动认错的可能近乎于零。

    “喂，我有一种不太好的预感。”

    手鞠走到了星野的身旁低声说道。

    勘九郎转过了头望向了好友和姐姐的那边，他是希望两个人可以恢复如初的。

    因为一边是姐姐一边是自己的好朋友，两个人吵架其实他站在哪一边都感觉不合适。

    “什么意思？”

    而星野则是看了一眼走到了自己身旁的手鞠，微微沉默了一下开口问道。

    “你不觉得我们的计划太过顺利了么？”

    “木叶怎么可能会毫无准备？”

    手鞠很想要直视着星野的双眸，看清这个少年的心意，然而最终还是退下阵来。

    “你的意思是木叶很有可能知道了我们的计划么？”

    夜色沉静。

    沙漠上的狂风渐起。

    躲藏在沙丘之后的千名砂隐忍者都鸦雀无声，但心却高高地提起。

    因为这一次的突袭行动是一场完全的兵行险招，以小博大的行为。

    像极了之前的木叶崩溃计划，但是这一次是为了夺回他们自己的家园，所以他们别无选择。

    而星野的声音也伴随在这风中传了出去，许多的砂隐忍者都对视了一眼，看到了对方眼眸中的紧张，安静的人群中发出了一阵细微的骚动。

    听到了背后的砂隐忍者骚动的声音，手鞠握了握拳头，然后鼓足了勇气。

    “对！”

    “我就是这个意思，星野。”

    手鞠心脏在嘭嘭嘭的加速跳动，她以旁观者的角度来看星野如今的计划简直是大胆到了天际。

    脑海中一幅幅父亲死时的画面强烈的刺激着手鞠的神经。

    她永远都忘不了那个时候父亲跪倒在宇智波辰的面前，然后被一刀处决的画面。

    这一个噩梦在这几天的夜晚时时缠绕着她，让手鞠一次又一次从黑夜中豁然惊醒，浑身冷汗淋漓。

    而如今星野的计划与父亲曾经的木叶崩溃计划何其的相似。

    她认为这几天的噩梦就是父亲在天之灵给她的警告，她有强烈的预感，如果没有办法阻止这一次的行动，她很有可能会永远失去他。

    “趁着现在还没有开始，我们现在撤退还来得及！”

    “这...”

    身后的砂隐忍者窃窃私语之声更加密集了。

    不关心杂事的再不斩也转过了头目光冷冽的望着手鞠。

    这个女孩可以说出来这样的话确实有一些蠢，如今已经箭到弦上了怎么可能撤回？

    而白也看着手鞠。

    但他没有如再不斩一般去想，白心细如同女孩，他能够感受出来这不是手鞠蠢，而是她是真的很关心这一位少年风影。

    如果不是真的喜欢…

    “姐姐...”

    勘九郎也有一些看不下去了，他不想让大家觉得手鞠是一个白痴。

    风影为了这一次的行动付出了这么大的代价，雇佣了再不斩还有迪达拉。

    如今砂隐村内也有许多的砂隐忍者被拉拢过来，决定里应外合一起夺回家园。

    在这个时候突然撤退，先不说雇佣再不斩和迪达拉的费用要不要出，出多少。那村子内已经决定反叛木叶，甚至已经开始行动的同胞们该怎么办？

    这等于把这些尚怀热血的砂隐忍者全都抛弃了，白白送给木叶去屠杀。

    从今以后剩余的砂隐忍者也不可能在相信外面的砂隐村了。

    然而手鞠没有理会所有人，只是看着眼前这个黑赤两色发丝的少年。

    她只希望星野可以听进去她的话。

    悬崖勒马。