    夕阳下，波光粼粼的大海散发着让人迷恋的红晕，刚刚从休息室之中走出准备回家就撞上了某个护士。

    “阿宏等等。”女孩跑过来都花里胡哨的走着位，就好像是在跳舞，再转了一个圈后，伸出了右手。

    一张红色的纸包就递到了他的身前。

    周宏一脸茫然的看着真由美，“这是啥？红包？”

    “红什么包啊，你这个家伙的工资比我高多了，而且我平白无故给你什么红包。”真由美笑着说道。

    “那是啥玩意？”

    “我订婚的请帖啊。”真由美笑的很开心，就差原地蹦跳起来。

    周宏微微愣了愣，想到了什么，“是和括摩的订婚？这么快？”

    “什么嘛，如果不是加佐特的事情禁停了客运飞机，只能够用远洋轮船，而且轮船的班次特别难定。”

    “我和括摩现在说不定连婚礼都已经举办了。”真由美嘟着嘴。

    这个依旧还爱做梦的女孩，还维持着那份天真，天真的对于TPC下达的这个命令有着些许的不满。

    不过她永远也不会知道，当括摩坐上飞机之后，她就再也不能够投入他的怀抱。

    “嘛，说不定这就是你和括摩之间的些许挫折。”周宏努力的从现在满是肌肉的大脑之中挑出漂亮话，“对，这是为了让你们爱情更长长久久的磨难。”

    “毕竟这样两人才会更珍惜彼此。”此乃谎言。

    就算是没有这样的磨难，两人依旧长久的深爱着彼此。

    真由美一下子就捂住了自己那笑的更为灿烂的红唇，颇为害羞的拍了一下周宏粗大的右臂。

    结实的肌肉反而让她自己拍疼了，但是她毫不在意。

    “那就借你吉言了。”真由美将请帖塞到了周宏的衣袋之中。

    “我还有好多的请帖还没有送出去，就不和你多聊了。”在夕阳的光芒之中真由美蹦蹦跳跳的失去了踪影。

    女孩那兴奋劲仿佛要告诉全世界的人，自己和括摩准备结婚这件事。

    周宏脸上的笑容一直没有断，拆开了请帖，看了一下上方的时间。

    日子很接近了啊。

    新城大概现在愁眉苦脸的送请帖的吧，说起来自己还没有见到过新城哭哭啼啼的样子呢。

    真由美的笑容以及戏剧团团长与德班之间的欢笑在脑海之中回荡着。

    内心中的火焰燃烧的更为炙热猛烈，这股热流自心脏流淌到了全身。

    给这身壮硕的身体又灌入了更多的燃料，注入了更多的活力。

    血管之中流淌的仿佛已经不再是血液，而是沸腾冒泡的熔岩。

    这种炙热的感觉让周宏一把的将自己的白色小背心撕开，随意的塞进了一旁的垃圾桶中，他已经不打算回去休息了。

    为了维持这份美好，他还要更加、更加、更加的努力。

    但是在此之前，还有一件事情。

    “恩，是我，露西亚麻烦你们照顾一下阿婆，今晚我们要加班晚饭就不会去了，拜托你们了。”

    周宏将PDI重新放回到裤兜，大迈步的朝着训练室大步走去。

    在路上就突然的撞到了大古，急匆匆的模样让大古差点被周宏撞倒在地。

    站稳了身体，大古才看到了周宏，脸上露出一丝笑容：“阿宏，我正好找你有点事情。”

    “那种事情就让我们在训练之中说。”

    周宏使用了强人所难，一个臂膀就锁住了大古的脖子，领着刚刚缴获的大古就朝着训练室走去。

    “大...”跟在大古身后的新城臭着一张脸，刚刚吐出一个字，一个不灭之握就落在了新城的头顶。

    明明不是惯用手，但是却依旧就这样抓着新城往前走。

    “废话不要说，真由美的请帖我收到了。”

    “今天就让我们好好发泄发泄。”

    听到周宏的话，一副痛苦面具的新城脸上的痛苦更甚了。

    脑壳的撕裂感的肉体伤痛与失去真由美的心灵划痕让这个男人眼泪都差点流淌下来。

    “放我下来，今天让让我，我要好好的揍你几拳。”

    新城挣扎着从不灭之握下脱身，一拳就锤在了周宏的左臂上。

    结实的血肉发出了一声“砰”的不似血肉的撞击声。

    “我会放水的。”

    亢奋的情绪让周宏完全忽视了新城挠痒痒的攻击，一路直奔到了训练室。

    真由美是新城的珍宝，而即将失去这份珍宝的新城今天也疯狂了起来。

    脸上带着悲伤，将这份愁苦全部都灌入到了直拳之中。

    周宏没有任何闪避的想法，一挺壮硕的胸大肌迎上了新城几下重拳。

    与一般人相比新城已经属于怪物级别，但是周宏却更胜一筹。

    在新城打算更换攻势，来一个下段的回旋踢的时候，一声炸响在他的胸膛响起。

    他很干净利落的倒飞了出去，在地上翻滚了几下，直接躺在地面一动也不动了。

    如果不是起伏的胸膛，甚至可能让大古怀疑新城就这样直接去世。

    “这就是你说的放水？”

    大古的脑海浮现这样的念头，但是他的身体已经本能的做出了防御的准备。

    “他已经昏了，有什么事情，就说吧。”

    十指交叉着揉搓着大手，手指骨骼摩擦发出的声音让大古身体发寒。

    “请加强我的训练，迪迦的战斗方式，那并不是我的战斗方式。”大古将脑袋护在了双臂之后，压低了身体。

    “比起那漫长的技能表中回忆起有用的技能，在那短暂的时间中，用肉体疲倦敌人，用熟悉的光线击杀才更符合我的战斗。”

    周宏大笑着，“很好，那么对你的训练我就加重攻势了。”

    大古的视线之中只见到一道几乎超出了视力的残影，黑影一闪而逝，手臂突然的传来了一股无可匹敌的巨力。

    视线之中的周宏突然的变小了许多，点在地面的脚尖拖在了地面倒滑出老远。

    在后退踉跄了几下之后，大古才站稳了身体。

    这时他才感受到了自己双手正微微的颤抖着。

    还不等他反应过来，就见壮汉疾驰而来，压在身侧紧握的拳头让他微微变色。

    ps：或许可以求点月票什么的？

