    “碧姬，碧姬，我的碧姬。”

    黑龙王来了，可他作为星斗第一霸主，斗罗第一强者，魂兽之王，这种种的称号，却只能眼睁睁的看着在雷劫之下，那个神魔般的身影，搅碎了碧姬的身体，轰杀了逼近的兽魂，将碧姬化为魂环。

    碧姬，是他的妻子。

    十万年了，它们各自被封印，终于破封而出，被释放出来。

    相聚七年，对它们魂兽而言，七年转眼间就没有了。

    可现在，它眼睁睁的看着碧姬死在了他的面前。

    “死，我要你死，我要你死。”

    金眼黑龙王怒吼，咆哮，黑龙盘空，绝世降临，一呼一吸之中都有撑爆天地的力量出现，这甚至引发了空中的天地封禁注意。

    唰的一声。

    帝天光速一般的杀了进去。

    “卧槽，殿下果然，一如既往的生猛！”

    而紧跟着黑龙王而来的剑宗老祖，目瞪口呆的盯着天劫之下宛如神灵的张浩，发出震惊的尖叫声。

    “这太劲爆了，一出现就打的星斗大森林天翻地覆，尤其是，发生了什么，就这么干掉了碧姬？”

    剑宗老祖难以置信的看这拳碎百万年魂兽的兽魂，绞杀了他们最为忌惮的一只星斗霸主的张浩。

    太不可思议了。

    碧姬是纯粹的治愈系魂兽。

    整个斗罗圈层只有许石涛是半治疗极限斗罗，而再看看别的，根本没有一个治疗封号斗罗。

    这太珍贵了。

    而碧姬是一个百万年治愈系魂兽，在星斗大森林之内有至关重要的作用。

    可以说，是他们最想杀死的和最为忌惮的魂兽。

    不敢跟星斗大森林开战，碧姬就是最重要的原因。

    可现在，从红光漫世，到他们赶到星斗大森林，这前后不过是几分钟的时间，就看到张浩在一群百万年魂兽的围攻之中，灭掉了碧姬。

    太可怕。

    而这一幕也是引发了唐晨、星冠老祖、雪风落几人振动，心中犹如惊涛骇浪在翻滚。

    那单薄的身影，却给他们最直接的心灵冲撞。

    “这才多久啊，想当初，我们武魂殿倾巢出动给他猎杀十万年魂兽，可现在，他却一人独占星斗九大霸主，撑手毙掉最可怕的治愈系魂兽碧姬。”

    千道流都快要激动的哭出声来，也是十分的感慨，甚至有无尽的自豪。

    当初若不是他的抉择，张浩的成长，也绝对没有这么快。

    倾尽武魂殿之力为张浩猎杀和提升十万年魂环，才是张浩真正强大的底蕴所在。

    五个人极为震悍的盯着这一幕。

    “那就是张浩？”

    一道轻吟的声音骤然出现在现场，海问香早就来了，盯着星斗大森林之中横贯四方的张浩露出了惊异的目光，此时见到千道流赶来，主动过来询问。

    “嗯，是神皇殿下！”千道流主动应声，对海问香极为的忌惮，但还是再次重申。

    “神皇殿下！”海问香也跟着喃喃自语起来。

    没有人注意海问香的表情变化，此时所有人的目光都落在了星斗大森林之中的张浩身上。

    “本王要你死。”

    金眼黑龙王暴怒，杀气腾天，一出手就是巅峰。

    “日月生辉！”

    “龙神爪！”

    “黑日紫月，黑龙剑。”

    恐怖在此时凝聚，黑龙王展现了超强的力量，一出手就是绝巅的战力，这是上古凶兽，被封印，拥有完整的规则，引发了大道锁链的束缚。

    可想而知，此时的黑龙王究竟可怕到什么程度。

    日月光辉破空洒落向张浩，斗罗的空间在裂开，

    一道黑色的龙爪遮天蔽日，向着张浩倾覆而来，恐怖的龙神之力撕碎了空间，要彻底的撕碎张浩。

    一柄黑龙剑横陈在天地，自主进攻向张浩，凶残的劈砍而来。

    此时即便是周围的熊君，冰帝，雪帝众多的百万年魂兽，都向后退避，不想被暴怒的黑龙王误伤。

    “星斗第一霸主，帝天？”

    张浩冷漠的盯着天空之中庞大黑龙身躯。

    盛怒又如何。

    暴躁有怎样。

    无敌金身出现在他的身上。

    沉渊在天在星斗大森林裂开了一道宛如深渊的魔气深渊，比起凤凰山脉一战，此时的沉渊在天明显被削弱，但对付黑龙王，足够了。

    “去吧，杀了他！”

    而就在此时，张浩神秘的一笑。

    “一气化青天，紫电霸王龙，出！”

    只见张浩的身体上，渐渐的有如被抽魂了一般，冒出来一个如虚幻的魂体。

    “那是，魂体！”圣龙斗罗紧急敢来，看到这一幕惊讶的叫了起来。

    在万魂战场上，张浩以及那一众异界少年的，就是在肉身留下来，魂体被抽离进万魂战场内进行的战斗，所以他对魂体可谓是十分的熟悉。

    而现在，他看到张浩竟然自主的将自身魂体脱离出来。

    凝聚在现世之中，如另一个张浩，却如梦如幻。

    可容不得圣龙斗罗多想，此时的张浩已经在狂战不休。

    从他身体之内抽离出来的魂体，如一道虚幻身影的落入了紫电霸王龙身躯之内。

    顷刻间，紫电霸王龙犹如拥有了灵智一般，刺啦的一声，横空冲出，身躯在沉渊在天之中变的无比的庞大，杀向了黑龙王。

    而在紫电霸王龙身上，还笼罩三道红金金的魂环。

    一紫黑一纯黑的两条巨龙，在雷霆之中，在漫天天地封禁之中，绞杀在了一起。

    轰轰轰……

    张浩被覆盖，黑龙王超强的三大魂技落在了他的身上。

    在他身边的大地都要爆裂，深陷了下去，万丈的大坑。

    可在无敌金身之下，这样的力量还不足以打破他的无敌金身。

    “杀！”

    冰天雪女雪帝杀了过来，没有任何的退路，不是你死就是我活。

    冰天雪女同样强大，极北之地的终极主宰者，虽然排名第三，但是其拥有极为特殊的冰属性魂力，寒彻九幽，冻彻天地。

    “一气化青天，鬼魅武魂，出！”

    张浩冷漠的出手，而就在此时，有一道魂体从他的身体冒出来，进入了鬼魅武魂身上。

    顿时，张哈本体身上的千钧神翼消失，出现在了鬼魅武魂身上。

    刹那间，鬼魅武魂如有神志，向着雪帝爆射了出去。

    （慌了慌了，没存稿了，八千字更新，存几天稿子）

