    第354章 我是来救你的

    “眼下我们要做的是确定梨花和秀芹嫂子被关押的地点，以便于营救。”罗战的脸上没有表现出任何情绪。

    “这平安城里最有可能的地方就是守备司令部，只是无法确定啊！”赵龙凝声道。

    罗战沉默了一下，其实要查清这件事不难，山本一木肯定会让特工队亲自看守这两个重要的女人，所以只要找到山本特工队的驻地也就找到了她们。

    只是山本特工队可不是一般的部队，警惕性极高，深更半夜去接近他们不是明智的选择，大战开启之前万万不能暴露，否则一切计划都将失败。

    不过，除了山本之外，罗战还想到一个人，一定可以帮忙。

    “三哥，跟我出去一趟！”罗战突然站起身。

    洪三愣了一下，随即点点头：“好！”

    “其他人原地待命，大军明日就会攻城，在此期间任何人不许出门，谁要是暴露了目标，老子毙了他！”罗战特意嘱咐了一句。

    “是！”众人低声回应。

    罗战没说去干什么，只是和洪三两人带着武器悄然离开了小院。

    之所以带着洪三，是因为他轻功了得，万一出现意外，没人能抓住他，另外，也想看看洪三的伤有没有恢复到巅峰状态。

    两人顺着小巷走了十几条胡同，最后来到一处街口，看到大街对面的那栋房子，罗战微微一笑。

    “队长，这是什么地方？”洪三没来过这里，因为当时他正躺在鬼子医院的病床上。

    “一个伪军连长的家！”罗战轻声道。

    “伪军？”洪三怔了一下：“队长，你不会要找伪军帮忙吧，那帮日本人的狗腿子值得信任吗？”

    “别人或许不行，但这个可以，当初就是他帮我们查出了你的位置，这才将你从鬼子医院救出来，他既然帮了一次就会有第二次，再说了，这次我不是来求他的，而是来救他的。”罗战轻笑道。

    “好吧，反正也没有别的办法，暂且一试吧！”洪三点点头，虽然从心里不相信伪军，但他相信罗战的判断力，队长看人不会错的。

    四下看了看，周围一片寂静，罗战甩甩头，两人迅速穿过街道，来到大门前，单脚在墙壁上轻轻一点，纵身跃起，轻而易举的翻过了围墙。

    蹲在小院里，罗战指了指二楼，洪三点点头，目光从周围扫过，随即助跑两步，身体如弹簧般一跃而起，脚尖在墙壁上连续点了两下，双手抓住二楼栏杆，脚尖点在房檐上，身体凌空翻转，一个空翻稳稳落在二楼，整个过程基本没有发出声响。

    站在楼下的罗战赞赏的点点头，这一套动作可以看出洪三是真的痊愈了，身手依旧敏捷，重伤并未对他造成影响。

    随着洪三冲罗战竖起大拇指，示意他一切正常没有危险，罗战背着手绕到房子侧面，从楼梯上慢悠悠的走了上来。

    见到这一幕，洪三顿时瞪大了眼睛，露出一副不可思议的样子。

    “擦，有楼梯你不早说”

    站在房门前，罗战没打算敲门，洪三心领神会，伸手从腰间抽出一根开锁用的铁丝，从门缝伸进去，轻轻一拨，门栓微微挪动了一点，连续几次之后，门栓发出一声轻微的响动，应声而开。

    罗战扭头看了眼周围，然后推开房门，闪身进入房间，随即又将房门轻轻关好。

    床榻之上，齐德利搂着外宅小老婆睡的正香，罗战来到床前，伸手捂住他的嘴，轻轻推了推。

    这几天城中风声鹤唳，作为伪军连长，齐德利的精神一直处于紧绷的状态，轻轻一推便猛然惊醒。

    睁开双眼，感受到嘴巴被人捂住，齐德利第一反应就是有敌人，伸手就要去摸枪。

    罗战一把握着他的手腕，低声道：“齐连长，别害怕，是我！”

    听到这个声音齐德利觉得有些熟悉，瞪着眼睛仔细一看，脑袋里忽悠一下，这不是八路军特战队的罗队长吗？这么紧张的时刻，怎么又来了？

    这个房门在人家眼里就是个摆设，一点用都没有，说进来就进来，上次就突然出现在房间里，这次又是，齐德利甚至怀疑这帮人是不是都会飞天遁地。

    “罗队长，现在风声这么紧，您怎么进城来了？”齐德利从床上下来，拉过外套披在身上。

    “上次你立了大功，这次我是来救你的！”罗战淡淡道。

    “救我？”齐德利愣了一下：“我挺好的啊，没遇到什么危险。”言外之意，我不需要你救。

    “呵呵，齐连长不要太乐观，看在上次你帮我的份上，我提醒你一句，如果你不想白白送死的话，明天带着你的兄弟找个没人的地方躲起来，当然，你也可以不相信我，只是到时候没人给你收尸。”罗战是真想给他个活命的机会，毕竟上次帮了不少忙。

    “你的意思，你们要……”齐德利惊恐的看着罗战。

    “嘘，我什么都没说，你也什么都不知道。”

    “明白，我明白！”齐德利神色慌乱，连连点头。

    能在小鬼子身边混的风生水起，可不止会溜须拍马点头哈腰，齐德利更是个极其聪明的人，知道自己该做什么，不该做什么，无需讲的太明白，一点就透，这样的人无论在哪里都能混的如鱼得水。

    “对了，还有件事，山本一木来了平安城对吧！”罗战随口问。

    “是，刚来没几天，现在是平安城的最高指挥官。”齐德利连忙回答，他每天在城门巡视，对来来往往调动的部队最为清楚。

    “他来的时候带了一个女战俘，你知道关在什么地方吗？”

    “我见过，算上山本一木亲自带来的，一共三个女战俘，都被带进守备司令部了，而且听说山本一木亲自下了严令，任何人不得接触。”齐德利一脸紧张的说道。

    “那就对了！”

    罗战点点头，情况跟他分析的差不多，一个是自己的老婆，一个是李云龙的老婆，这么重要的两个女人山本一木和真田龙也不可能交给其他部队看守，只有自己人守着才能万无一失，他们还指望利用两个女人来对付独立团呢。

    (本章完)

