
听了齐辉话房间里一下子陷入了沉默。，

“大人，那你是去还是不去啊。”一名参将问道。

“去。”这个去字几乎是咬着牙出来的。不去不行。

“大人，这回恐怕是没好事？既然太子殿下已经到了大同，那么说明他也已经知道了我们按兵不动没有救援大同的事情。这回去大同太子殿下肯定会问罪的。”

众人又是一阵沉默。

“大人要不我们直接投靠火筛吧。现在火筛兵力吃紧投靠他正是时候。”沉默了一会站在齐辉右面的一个游击将军小声的说道，说完还颇为忐忑的看了看齐辉。

“呃？”这名游击将军不可思议的看着齐辉，又看了看捅在自己肚子里的刀，伸出右手指着齐辉，他怎么也想不到齐辉竟然会杀了他。

“投降火筛，亏你说的出来。你不要以为你和火筛私下联络我不知道，这回要不是你一直劝我不要增援大同，事情也不会到了这个地步。你不知道二十年前我的家人都是怎么死的吗？”右手拔出插在游击身体里的刀，齐辉不紧不慢的朝他说道，同时他的话也是说给其他人听的。

“我…好…悔…”“碰”一声，那个游击将军再也坚持不住，倒在了地上，不过他的眼睛仍然盯着齐辉，是那么的不甘和后悔。

“来人，把他拉出去。”齐辉命令道，然后继续朝其他将领说道：“既然殿下已经到大同了，那不救大同之罪就由我一人承担。你们不用担心。都随我去大同。”

齐辉知道他这回完了，但他还是要去大同。虽然他因为私利而没有救援大同，但是不代表他会投靠鞑靼人，更不代表他会谋反。

大同镇抚司府，处理完战后事宜之后，朱厚照又一次招来了众将开会。

“打听到火筛的情况了吗？”朱厚照问道，现在最紧要的情况就是了解火筛的军队情况，战争还没有结束，对敌人就不能够放松。

“殿下，刚刚探子来报已经发现了火筛的下落。火筛带着两千骑兵跑了之后，把他的其他三路大军聚集在了一起，现在又一万七千人聚集在朔州。”

“报……殿下山西总兵齐辉到了。”

“让他进来。”

“臣山西总兵齐辉参见太子殿下。”

“起来吧。齐辉你可知罪？”朱厚照喝道。

“噗通”一声，齐辉又一次跪倒了地上个，“殿下，我知道我不派兵救援大同是我的过错，我一人承担，不过请求殿下不要追究其他人的责任，他们都是按我的要求行事的，这和他们无关。请殿下责罚我一个人吧，与他们无关，臣甘愿一死。”

“与他们有没有关系不是我说了算，至于你死不死，那也不是我说了算，到底怎么样处罚你由父皇说了算。”不再理会齐辉，朱厚照命令道：“把他押下去，即刻送往京师。”

“是，殿下。”

当天晚上，朱厚照便得到了一个好消息，自己的铁血军的另两个旅已经到了大同。得到消息朱厚照大喜过望。有了这两个旅的人，那大同里的明军的战斗力也就不比朔州火筛差了，他就可以出城决战了，毕其功于一役。

次日朔州城外，明军和鞑靼军在城外的空地上已经摆开了阵势，只等双方将领一声令下，便即刻发起冲锋。火筛把他的骑兵摆成了中军七千，左右军个五千人的品字形。而朱厚照则是把所有的炮兵都集中到了两侧，中间是八千名火枪手，而火枪手的两边就是剩余的所有骑兵。这也是以前神机营参战时最常用的阵型。

“周述忽，打听清楚昨日明军来的是哪路援军了吗？今日明军将领是谁？”看着前方的明军整齐的摆好了阵势，火筛略微有点担心的问道，昨天的失败他的骑兵损失可不小。

“昨天增援明军的是明廷京师的神机营，不过他们现在改名叫神机铁血军了，领兵的大将就是明廷的皇太子，朱厚照。”

“哦，哈哈哈……想不到来的竟然是神机营，不管叫什么神机营始终是一群废物。不过想不到明皇竟然舍得让他的宝贝儿子前来领兵打仗，难道他不怕我把他的宝贝儿子杀了让他绝后吗？啊，哈哈哈哈”火筛听了高兴的大笑了起来。跟着其他将领也都笑了起来。

对于他们这些长期和明军打仗的人来说，京军里的那支军队的战斗力怎么样他们一清二楚，神机营在他们看来就是一群凑热闹的，根本不值一提。

神机营近几十年来几乎没有打过像样的仗，因此在这些异族人眼里神机营根本就不足为虑。

“既然明皇把他的宝贝儿子派来送死，那我就成全他，一个十几岁的孩子还想学人家领兵打仗，还是回去吃奶去吧。哈哈哈”

或许这些鞑靼将领不知道被轻视的敌人往往最能创造奇迹。

拔出马刀，火筛命令道：“传我军令，吹号角。冲锋。”

“呜”“呜”“呜”……

“杀啊……”“杀……”听到号角声，中军的鞑靼骑兵迅速向前冲去，连带着两边的边陆军也跟了上去。

看到鞑靼骑兵开始冲锋了，朱厚照走到中间，说道：“全军注意。”

“炮兵：开炮……”

“嘭”“嘭”“嘭”

一颗颗炮弹带着通红的火光向着中间的鞑靼骑兵飞去。

“快躲开。”“明军的大炮。快躲开。”

密集阵型中大炮的威力最为巨大，“嘭”“嘭”“嘭”一颗颗炮弹掉落在鞑靼骑兵中，落地开火，鲜血满地。一瞬间便有便有几百骑兵从马上掉了下来，更多的马匹则纷纷受伤，有的直接倒地，有的则到处乱冲。

“炮兵：开炮。”

“炮兵：开炮”

……

一阵阵炮击之后，鞑靼骑兵终于穿过了打击阵地，不过却也留下了满地的尸体，和站在那里嘶鸣着寻找主人的战马。

“火枪手，预备：射击。”

“碰”“碰”“碰”一颗颗子弹射出，一排排骑兵倒下，不过后面的骑兵仍然冲了上来。

“碰”“碰”“碰”有一排排骑兵不甘的连人带马倒下。

……

鞑靼骑兵后面，周述忽焦急的朝火筛说道：“诺颜，伤亡太大了。明军今天的火器太厉害了，咱们的骑兵根本就进不了身？”

火筛也是在那里不敢相信的看着一排排的骑兵就这么的倒下了，“不可能啊，明军的火器什么时候变得这么厉害了，明军一定是又有什么新火器了。”

“诺颜，怎么办？”

火筛也知道事情有点严重，闭上眼睛，使自己冷静下来，只有冷静才能正确的想出对策。

可惜，似乎今天的幸运女神不再火筛这边，对付明军火器的对策还没有想出来，一个更坏的消息却传来了

“诺颜，不好了，前面的部队溃败了。”

“你说什么？”看着跪在自己前面的浑身是血的传令兵，火筛不敢相信自己会在这里失败。

战场前面，鞑靼骑兵仍然在不断的向着明军冲去，只不过势头已经大不如开始了。

今天铁血军的第一次使用火绳枪作战，威力出乎所有人的想象，就连朱厚照看着都目瞪口呆，鞑靼这么密集的冲锋简直就是自己往枪子上撞啊。看着前面进攻几乎已经停滞不前的鞑靼骑兵，朱厚照知道他们已经到达极限了，只要在加一把劲，鞑靼必然溃败。

“射击……”“碰”“碰”又是一排排子弹射了出去，冲在前面的鞑靼骑兵再一次步了自己前辈的后尘。

看到前面的一排骑兵又一次倒下了，后面的骑兵不自主的停了下来，互相张望着，不知道还要不要向前冲去。

“碰”……又是一阵枪声响起。

溃败了，鞑靼骑兵溃败了。在又一次听到枪声之后，前面的鞑靼骑兵慌忙中有许多人掉头就往后面走，有人带头逃，就有更多的人跟上，片刻只见鞑靼的阵型便已完全混乱，后面的向往前面，前面的向往后面，互相拥挤在一起。

看到鞑靼骑兵搅在一起，朱厚照知道自己机会来了。

“骑兵：随我杀……”高吼一声朱厚照便骑着马向前冲去。

“杀……”朱厚照一走剩下的骑兵也全都跟上了。而鞑靼骑兵则直接溃散了。

一天时间朱厚照带着骑兵追着火筛追了一百多里，直接杀入草原内部，不过最后还是让火筛带着几百亲兵给跑了。不过朱厚照也不是没有收获，回来的路上朱厚照下令骑兵围剿发现的草原部落，一路下来收获颇丰。

看着手中的战果清单，朱厚照再次高兴的大叫了起来。这一仗，打得好。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483854"  chaptername="第四十二章  杀入草原">加入书签</a>
</div>
