    平康坊，望月楼。

    作为坊内最火爆的酒楼，前年因为贾蓉的事情被迫关门一段时间，如今却是更加热闹，诸多权贵子弟更加喜欢来此消费，生意愈发兴隆！

    贾琦带着宝玉赶到的时候天已经暗了，望月楼大门前挂起了大红灯笼，整个平康坊皆是如此，整条街犹如白昼般明亮。

    “哟，终于把你们等来了！”

    等贾琦带着宝玉上了三楼，在包厢门口等待多时的薛蟠、冯紫英几人连忙迎了上来，众人见面说了两句便簇拥着贾琦进了包间。

    “坐，都坐，今日是薛大爷请客，我是来赴宴的，不要拘谨，放松点，你们看宝玉，都向他一样便可。”

    贾琦坐下后见众人有些拘谨，便让众人坐下，又指着身边的宝玉说道。

    “哈哈哈。”

    众人闻言，脸上顿时轻松了许多，纷纷笑着坐下。

    今日是薛蟠做东，宴请贾琦，答谢他年前帮助薛家渡过因为倒卖官粮而面临的危局，又请了宝玉、冯紫英、卫若兰还有柳湘莲作陪。

    少时，酒楼伙计便将薛蟠要的酒菜都上了桌，薛蟠起身给众人倒上酒，又端起自己的酒杯，说道：“今日主要是宴请答谢侯爷的恩情，也感谢诸位一直以来对我的照顾，请！”

    说完，端起酒杯一饮而尽。

    贾琦闻言，面带笑容，端起酒杯对着众人道：“请！”

    亦是饮尽！

    薛蟠又是端起一杯酒道：“自进京以来，家中出了不少事情，承蒙侯爷和府上关照，我单独陪侯爷喝一杯，请！”

    又是饮尽！

    “都是亲戚，莫要客气了，还有慢点喝，酒宴才开，时辰尚早呢！”

    贾琦端起酒杯，笑着说道。

    宝玉同样笑道：“就是，就是，薛大哥莫急，二哥哥既然来了，你就放宽心，坐下来慢慢喝！”

    两杯酒下肚，薛蟠面色有些泛红，喝的是贾家售卖的仙人醉，比较烈，一摆手，说道：“侯爷客套了，都是应该的。我嘴笨不会说话，千言万语感激不尽，一切都在酒中，请！”

    说完，举杯就要饮尽，却被边上的冯紫英拉住，连声道：“好了，慢点，今日你做东，要是醉了，谁来付酒钱。”

    “哈哈.....”

    闻言，众人大笑。

    贾琦饮尽杯中酒，正色道：“这次倒卖官粮一事也是查明了确实是下面管事偷偷做下的，可见如今薛家店铺管理多么混乱，你不要整日瞎混，也要出去走动走动，多管理一番，如果有不明白的可以去找芸儿，如今贾家京城的所有店铺都是他在打理。”

    “他住在西廊下，唤作贾芸！有时间我介绍给薛大哥认识。”

    宝玉连忙说道。

    贾琦又道：“还有，做人做事都要留点余地，不要什么钱都赚，也不要想着赚尽最后一文钱！任何事情都有两面性，你不能只看一边的。另外，你要是不改掉你身上那些毛病，迟早还会栽跟头的。”

    此话一出，包厢内一静，薛蟠听了虽说不得劲，却是静下心来思虑片刻，少时，抬头笑嘻嘻道：“多谢多谢，日后我定当改掉，今日高兴，咱们不聊这些话题，喝酒喝酒，请！”

    说完，又对着卫若兰说道：“卫兄弟，劳烦你去看琪官儿还有空，有的话请过来唱一曲。”

    卫若兰闻言，点点头，走了出去。

    少时，就见卫若兰带一长相俊美、风流倜傥的少年走了进来，贾琦便知此人就是蒋玉菡，忠顺王府长史在贾家大闹一场后，此人便被忠顺王放出了王府，如今自己开了戏班，做了班主，在此地也是有些名头的。

    “好兄弟，你来了，我给你介绍，这是我二哥哥。”

    宝玉起身上前，紧紧的搭着他的手说道。

    “小的见过侯爷。”

    蒋玉菡长与薛蟠、冯紫英几人玩闹，自是知道宝玉口中的二哥是谁，连忙躬身施礼道。

    “宝玉，过来！”

    贾琦眉头紧皱，瞪了宝玉一眼，不满的说道。

    宝玉闻言，讪讪一笑，走回贾琦身边坐下。

    见状，贾琦方才点头说道：“嗯，坐下说。”

    “好兄弟，快坐，今儿是我做东宴请侯爷的，你那可有新样儿的曲子唱个我们听听。”

    薛蟠上前说道。

    蒋玉菡闻言，连忙说道：“都是些庸俗之言，不敢在侯爷面前放肆。”

    贾琦闻言，笑了笑，道：“没事，不过听个乐罢了，唱吧！”

    “就是，唱吧。”

    “侯爷是武将，哪里在乎这些。”

    “.....”

    蒋玉菡来到厅中唱起新普的曲，贾琦等人则边听边喝酒，酒宴，很酣畅。

    贾琦等人隔壁包厢打开，走出来一群人，打头的却是吏部郎中梅远贵，见到包厢门前站着的贾顺几人一惊，身边少年看在眼中，说道：“不知伯父怎如此表情，可是遇见熟人了？”

    梅远贵闻言，眼神闪烁，心中惆怅不已，也不知为何，去年不知何时开始，贾家上下便对自己不冷不热的，就是贾政也是如此，平时碰面也是公事公办的样子，如果不是逢年过节两府还有礼节相送，当真以为贾家不认这门亲戚了。

    半晌，点头说道：“嗯，里面的是忠勇侯，贾家的那位侯爷。”

    这个少年便是古道安，其父却是梅远贵昔日好友，此次进京赶考，前日拜访了江南文坛巨擘、杭州文家家主文安，今日便上门拜访了梅远贵。

    古道安闻言，眼神闪烁了几下，声音中带着点酸说道：“侄儿进京就见到了贾家迎接宫里娘娘省亲的浩大场景，当真是奢华不已，这几日走到哪里都会听到人们议论此事，天子脚下，京城百姓眼睛之高尚且看的目瞪口呆，当真是富贵逼人。”

    梅远贵闻言，颇为赞同的点点头，感慨道：“这些勋贵世家的底蕴之厚，当真是令人侧目。”

    正说着话，包厢门打开，贾琦带着宝玉走了出来，后面跟着满身酒气的薛蟠几人。

    “二爷。”

    正准备转身下楼，贾顺上前喊了一声，给贾琦递了个眼神。

    贾琦回头看去，一愣，就见梅远贵带着一少年看向自己，立马反应过来，转身上前一步说道：“原来是世叔当面，琦失礼了，见谅！”

    “哪里的话，侯爷客气了。”

    梅远贵连忙上前说道。

    “世叔这是在此请客，不知这位是？”

    贾琦好奇的看着梅远贵身后的少年问道。

    梅远贵道：“哦，这是我一好友的孩子，进京参加春闱的，今日特来此处给他接风洗尘，也是预祝他能够金榜题名。”

    “学生古道安见过侯爷！”

    话音刚落，古道安上前施礼道。

    贾琦笑道：“哦，原来是进京赶考的，本侯在这预祝你金榜折桂。”

    “多些侯爷吉言。”

    贾琦问道：“不知古兄是哪里人士？古姓可是非常稀少啊！”

    “学生是江南苏州人士，祖上也是因为当年北方战乱才避居江南的。”

    古道安闷声说道。

    “二哥哥，天色晚了，咱们回去吧！”

    正准备再说些什么，乎听宝玉说道。

    贾琦笑道：“世叔、古兄见谅，今日实在太晚了，改日咱们再聊。请！”

    说完，伸手示意二人先走。

    看着梅远贵、古道安等人远去的背影，贾琦对着身旁的贾顺使了个眼色......

