    “《富贵再逼人》，肥姐、镖叔再中奖，温哥华到底适不适合你？”——《东方日报》。

    “票房打不过，口碑比不过，德宝拿出杀手锏，天下一制作《富贵逼人》续集来旺场。”——《明报》。

    “《富贵再逼人，甚至比《富贵逼人》更好看, 应该留到春节上映。》”——《电影画报》。

    ……

    《富贵再逼人》正式上画之后，德宝和天下一都启动宣传预案，花钱总是错不了的。

    何况《富贵逼人》珠玉在前，这部续集出来，很多观众还是很感兴趣的。

    镖叔一家五口，倾情打造富贵系列可以算是香港人自己的写照。

    在头奖得而复失，失而复得中体会人生的大起大落。

    中彩票后的酸甜苦辣，普通人家的悲欢离合, 没钱时有没钱的苦恼，有钱后也有有钱的困惑；时而精明市刽，讲的是市井小人物，时而淳朴善良，演的是欢乐大家庭。

    这一次的《富贵再逼人》，有一大部分场景放在了温哥华拍摄，顾夏阳看了午夜场，对于杜棋峰的能力把控很是欣赏。

    大概是因为杜sir出身九龙城寨，对于底层小市民的心态了如指掌，所以按着大纲自己创作，的确比游奈海的剧本精彩了很多。

    “想移民要付出代价的”——香港人奔赴温哥华移民指南。

    超市货品应有尽有、城市环境鸟语花香、居住环境屋子比香港大了好几倍。

    可是工作不好干、邻居难沟通、出门没车寸步难行、孩子经历校园霸凌……所谓人离乡贱。

    男主角用遥控器控制所有人行动以及天气那段突发奇想，可以说杜棋峰太有创意。

    “去哪里都是一样的，最好的就是香港，怎么舍得走啊！”

    “你离开香港这么久，我都担心你会脱节。现在香港变得很快，就算出去旅游7天都会脱节，尤其是娱乐圈。”

    “你知不知道去年新秀歌唱大赛的金奖是谁？周彗敏, 知不知道啊？玉女掌门人, 现在红的不得了。”

    “周闰发跟莲妹结婚没？拜托, 人家跟余案案结婚都又离婚了，现在同另外一个莲妹在拍拖。”

    “能屈能伸，吃苦耐劳，这才是狮子山下精神。”

    看到这些台词的时候，顾夏阳忍不住笑笑，杜棋峰这个家伙调侃现状，怎么没敢写发哥喝消毒液、洗洁精为情自杀的事情，哈哈。

    不过真正把电影看下来，顾夏阳觉得，《富贵再逼人》，还真比《富贵逼人》更好看一点。

    这部戏，带给观众最初感受是“香港乐观精神”，大家还是会为镖叔一家从贫穷奋斗到富裕的温情过程而感动。

    这一集去加拿大拍的，移民生活虽好，但温哥华跟大农村大郊区一样，冰天雪地的，还是比不过香港啊……

    “一家人, 最重要的就是整整齐齐。”

    顾夏阳看完电影, 得出了无线tvb最经典的结论。

    ……

    “老板，毫无压力呀，这几天的单日票房冠军都是我们的。”

    “好正常，现在都没能打的电影。那个《僵尸翻身》，毕竟是恐怖片。”

    《富贵再逼人》正式上画，首日卷走一百多万票房，加上接下来的周末两天，票房更是直接400万出头。

    “老板，你说我们有没有可能续集票房打破首部作品票房的可能性？”

    “不好说。”

    顾夏阳听着鞠觉量的话，倒是有些期待，不过《富贵逼人》票房可不低。

    话说回来，原本《富贵再逼人》的票房就差点追上第一部，今次有杜棋峰改编，要是到春节档期之类还真不一定，可惜了。

    就八十年代的《富贵逼人》系列电影，可以说是小成本城市喜剧电影的一个样板式奇迹。

    影片没有豪华明星阵容，没有夺目的电影特技，故事诙谐，笑料不断，通篇以情节致胜，演员配合默契，表演逼真自如，给观众留下经典银幕形象。

    《富贵逼人》系列电影一经推出就大受好评，连续三年闯入票房前十，被奉为港式喜剧的不二经典。

    这个小成本的系列，目前也算是天下一的招牌系列了，顾夏阳自然乐得其票房成绩越好越开心。

    “阿量，《癫佬正传》你看了吗？”

    “看了，太沉重。”

    “卷毛喜欢拍这些……”

    虽然这部戏的导演是另一个小宝——尔东升的处女座，不过监制还是岑建寻。

    该片因为题材敏感、手法写实，险些遭到香港政府的禁映令。

    顾夏阳笑笑道：“他自己心里也清楚这类电影不好卖钱，所以拉上《富贵再逼人》旺场，顺便把同期的《癫佬正传》也多卖点。”

    “德宝之前差不多定位就是文艺线，不过并不理想，现在能够两条腿走路，求之不得啊！”

    鞠觉量说道：“我听说他们从新艺城挖了高之森等好几个人，也不知道作用大不大。”

    “搞笑诙谐商业片赚钱，卷毛压力也大，总要给点交代都么。”

    顾夏阳点点头，低头看了眼桌子上的《华侨日报》，忍不住多看了两眼。

    《钟真涛直言，票房好不好不重要。》

    阿B的《B计划》，重拍已经完成，即将上画。

    这部戏是由钟真涛的友人投资，高高电影公司制作，邵氏发行，但用的是邵氏人，邵氏器材，连每日通告亦由邵氏发出，所以经常有人问阿B，这部片幕后投资者是否邵氏。

    实际上去年拍摄的时候，这部电影交由邵氏发行，现在拖了那么久，直接转去了嘉禾。

    搞笑的是这部戏的女主角，是王祖仙、梅艳方，估计王祖仙自己都要忘记这部戏了，拖到现在才来上映。

    这部上映时改名《杀妻二人组》的电影，阵容是真的一点不弱。

    钟真涛、周闰发、梅艳方、王祖仙……

    乍一看本片的演员阵容，确实是无限强劲，然而事实上本片却是一个实实在在的票友戏，是由当年的戏剧红小生万子良编剧，并由兼任男主角的钟真涛执导。

    “也是可惜了，潇洒哥就是没那个命！而且这部电影，的确没啥特别的看头。浪费了这么好的卡司，要是过一年能有这样的阵容，直接拉个上千万投资不是问题！”

    《英雄本色》、《倩女幽魂》一旦上映后，周闰发、王祖仙那就是红遍亚洲。

    嘉禾现在安排这部《杀妻二人组》来上画，都是诙谐幽默，但是来打《富贵再逼人》，肯定是不够看的。

    “都说是票房毒药，现在算上《英雄本色》等于4部电影同时在拍，大家出来捞，也没见几个人能捞的这么成功的。”

    顾夏阳想到周闰发，心中盘算着，《倩女幽魂》最好还是避开《英雄本色》，最好比它早一步上映最好。

