    第二天一早，陈九鼎来到现在所有公司统一做饭的地方。

    陈九鼎的公司没有建食堂，倒是建了一个非常大的厨房。

    这里负责每天所有员工的工作餐，可想而知有多大了。

    他进去后，直接找到几位负责的主厨。

    这几个主厨，个个都不简单。

    手艺都非常好。

    尤其是王小芸，她现在也是一名优秀的大厨了！

    现在的她，从一个之前没有任何信心的小女人人成长到一个信心满满的女人了！

    日子也越来越有了盼头。

    现在，她的丈夫也被送到了镇上的护理医院，每天不需要她去操心，这样一来，她也有了更多的时间去努力提升自己的厨艺。

    王小芸知道，这一切都是陈九鼎给她的！

    所以，她一直很感激陈九鼎。

    “小鼎弟弟，你来了？”

    “王姐，我过来看看大家，大家就辛苦一下，尤其是大年三十那天，争取把饭菜做丰盛一些，做好后，把饭菜一定要送到他们每个人的宿舍。”

    “小鼎主任你放心，专门安排了送菜的人员，不会出问题的。”

    “好，那就好，缺食材了就给我说。”

    “嗐，小鼎主任，这缺食材这种小事怎么能告诉您呢？您一天天的处理那么多事情，我们自己能解决的！”

    “那行，你们看着处理吧！

    对了，我让人送来的鱼，大年三十的那天晚上一定要全都做好，四个人一条鱼，一定要保证完整！

    标准就按照四个人六菜一汤的标准去准备。”

    “没问题！”

    “好，那我走了。”

    陈九鼎安排好一切，离开了这里。

    至于厨房卫生什么的，不需要陈九鼎去担心。

    他进来的时候扫了一下，里面非常干净，一个这么大的厨房能做到这样干净，很不错了，看样子是天天在清理的。

    要不然，这些油渍肯定会残留在油烟机这些电器上面。

    陈九鼎刚出了这里，他的手机就响了。

    陈九鼎一看是村长打给他的后，他直接接通了。

    “喂，村长，您老一大早找我什么事？”

    “小鼎，今天一大早就有人来村部告状，说是他家昨天才发的猪肉被偷了！

    而且不是一家的猪肉被偷了，起码有十几家的猪肉都被偷了！”

    “什么？猪肉被偷了！村长您等着，我马上过来。”

    陈九鼎挂了电话，他直接无语了。

    好家伙，偷啥不好，偷猪肉？

    一辈子没见过猪肉吗？

    这都临近年关了，就不能让人省点心？

    嗯……好吧，也正是因为临近年关了，所以很多没吃过猪肉的懒汉才想在过年的时候吃点肉吧！

    但是，这件事的性质很严重。

    因为这已经上升到盗窃的程度了！

    不能就这么算了。

    步神仙开着车来到村部。

    他进了村部，立马被十几个村民围住，然后他们你一言我一言的说起来。

    反正就是宝宝心里苦，宝宝想说出来！

    “小鼎主任，这昨天刚发的二十斤猪肉，我家都还没捂热乎呢，这早上起来就不见了！”

    “是啊小鼎主任，我也是，一早上起来，本来想去把肉腌上的，结果一看，肉没了啊！急死我了都！”

    村长看到这一幕，拍了一下桌子说：“行了行了，都够了没？你们这么说有啥用？

    小鼎主任一个人能听得过来吗？这样能解决问题吗？”

    村长发飙后，这些人立马安静下来，然后他们就跟做错事的小朋友一样，不好意思的站在一边。

    陈九鼎走到村长身边，看着这些村民说：“行了，你们刚才说的话，我听了个大概，也知道这件事的情况了。

    一下子丢了十几家的肉，肯定不是其他东西做的，明显是人为的。

    既然是人为的，那就去找人，把这个人或者这几个人找出来就行了！”

    “小鼎主任，这怎么找啊！”

    “就是啊，他们把肉偷回去，藏起来不说谁知道啊！”

    “要想人不知除非己莫为，你们不用担心，这件事我用不上半天就能给你们解决了。”

    陈九鼎说完，直接带着这些村民去把狼王叫上就出发了。

    人发现不了，狼呢？

    笑话！

    狼王跟着步神仙到了这十几家村民的家里转悠了一圈后说：“小狼，味道闻下了吗？”

    “嗷呜……”

    没问题老铁，已经闻到了。

    “好，那就带着我们过去。”

    狼王听了这话，直接跑了出去。

    陈九鼎说：“大家跟着狼王就行，狼王能带你们找到偷猪肉的人！”

    陈九鼎带着村长开着车跟着狼王，村民在后面跟着。

    很快，狼王就带着大家来到一处看上去有些破旧的房子外。

    现在，狼王正蹲在这里等着他们过来。

    陈九鼎跟村长两人下了车，狼王对着陈九鼎呜呜叫了两声。

    老铁，你太慢了，我都等了你好长时间了！

    知道时间是什么吗？时间就是生命啊！

    不珍惜时间就是在浪费自己的生命！

    陈九鼎听了狼王嘴里絮絮叨叨说的话后，他翻了翻白眼。

    小样，跟我在这里说时间就是生命呢？

    说的我好像不珍惜时间一样，我告诉你，我可是被有些村民称作是时间管理大师的存在！

    嗯……好吧，时间管理大师这个称号可不是什么好的称号，这样的称号，不要也罢！

    很快，村民也跑了过来。

    “小鼎主任，狼王停在了这里？”

    “没错。”

    “这是谁家啊！”

    “如果俺没有记错的话，这应该是冯老三家吧！”

    “冯老三？我听说这冯老三被抓紧去了啊，狼王怎么停在他家门外？”

    陈九鼎说：“冯老三被抓进去半年，应该是维稳部门的人看他家里就剩他老娘了，没人照顾，所以这才放他出来了。”

    “这个狗日的，一出来就做这种事情，俺要让他再进一遍局子！”

    这个村民说完，直接上去踢门了。

    “冯老三，你个狗娘养的给老娘滚出来，你是没长手还是咋滴？居然偷别人家猪肉！”

    “就是，你这个起码死全家的完犊子玩意，给老子开门！”

    “你有本事偷猪肉，你有本事开门呐！”

    陈九鼎听到这个村民说的话，直接笑了。

    好家伙，他一定是看了那个电视剧，斜眼笑。

