    季瑶的声音清清脆脆，就像是珍珠打落在玉盘上所敲击发出的声响一样，她的话音刚落，陆北亭的猛然顿住了。

    那一抹慌乱中夹杂忧心的神色也开始被敛起，藏在了眼底深处。

    季瑶看着面前的这个男人转而就变成了波澜不惊的样子，颇有些趣味的挑了挑眉，她玩心大起，突然凑近了陆北亭，出声询问：“还有，你为什么这么晚了会在这里睡着呢？如果我没记错的话，韩瞿告诉我你今天晚上应该是要在公司加班的。”

    陆北亭看着季瑶在他身前笑面如花，两个人的距离不超过一尺，他甚至还能闻得到季瑶身上的消毒水混杂着本身幽馨的香气。

    陆北亭很不自然地往后推了推，别开了脸：“我只是，过来找一下东西，白天落在这里一份文件。”

    “哦？”季瑶唇边笑意渐浓：“那你找到了吗？”

    她丝毫不忌讳，直接在陆北亭的身旁坐下，笑盈盈地望着她。

    陆北亭对季瑶忽然这么步步紧逼的架势弄得很不适应，不悦地皱了皱眉：“没找到。”

    本来就是他随口胡诌的理由，哪儿来的文件？

    然而季瑶又怎么可能猜不出来，这么蹩脚的借口，也就陆北亭会用了。

    “那你在怎么在这里睡着了？”

    陆北亭垂垂眸，理由简单粗暴：“太累了。”

    季瑶怔然，从她这个角度，更能看得清陆北亭脸上的倦色，她是知道的，陆北亭的工作很忙，但是他白天依旧会来医院，不管是例行公事般的做做样子也好，也是真的不容易了。

    心底忽然就软了软，季瑶放轻了声音：“关心我就关心我嘛，何必这么别扭。”

    哪只陆北亭只是愣了半秒，然后立刻就板起了脸，一口否认：“谁关心你了？你别自作多情。”

    季瑶轻笑着，就这么睨着他不说话。

    二人对视，陆北亭发觉也不知道什么时候，这个女人的眼角好像多了几分风情，不再像从前那样，面对他的时候只有剑拔弩张的冷意。

    长舒了一口气，他还是很不自在，起了身，拿了东西，陆北亭就硬邦邦地吐出一句：“好了，我要回去了。”

    季瑶“嗯”了一声，依旧坐在沙发上，看着陆北亭。

    陆北亭走出了几步又突然顿住，几秒过后，他回头，恶声恶气地嘱咐了一句：“好好睡觉！有什么事就叫医生，再不养好就别回来了。”

    季瑶许“噗嗤”一声笑出来，破天荒的没有回怼，而是老老实实应了一句：“好。”

    如此，陆北亭才离开了。

    那天晚上，她其实没睡好，满脑子都是陆北亭疲倦不堪地窝在沙发上睡着的样子。

    她甚至开始猜想，今天只是被她不小心撞见了，她才发现的，那平时呢？陆北亭是不是都像这样，在工作忙完之后偷偷进她的病房陪床？

    这个想法一冒出来，季瑶就被自己吓了一跳，怎么可能呢……

    她最终还是打消了这个念头。

    坐在车里，车子微微摇晃着，有些颠簸，回忆着这些点点滴滴，季瑶缓缓睁眼，眸子里浮现出了些许温和来。

    其实有时候想想，陆北亭也不是那么可恶甚至……甚至还可以。

    也不像以前那样让她那么讨厌了。

    也就是在她心绪飘渺地这么片刻，司机已经开到了众诚集团，车子稳稳地停下，季瑶便收拾收拾下车了。

    她一出来，众诚集团的大楼旁，一棵树后的郑建国就凝了眸子。

    季瑶让司机先行回去，然后就自己拎着包，往公司里走。

    谁知，才到一半的路程，旁边就立马闪出来一个人影，把她吓了一跳，就在季瑶要扯嗓子喊人的时候，面前这个狼狈不堪的“流浪汉”忽然开始低声祈求了起来：“别叫，季小姐，我不是坏人，别叫！求你了！”

    季瑶顿了顿，她退了一步，还有有些戒备地盯着他，只要他一做出什么出格的事情她就能立刻叫喊和逃开。

    而面前的人似乎没有那样的打算，只是一直在求饶恳请着：“我就说几句话，我就走，季小姐，我不是坏人。”

    见他这幅样子，季瑶定了定心神，皱眉问：“你是谁？我认识你吗？你要和我说什么？”

    这一连串的问题砸来，郑建国有些懵，但更多的事欣喜，因为季瑶肯问他了，就代表着他又离成功近了一步。

    “季小姐，我是赵菲儿身边的贴身保镖，你可能不认识我，但我认识你，赵菲儿要杀我，这里人多眼杂，我只能长话短说。”

    “我无意间撞破了赵菲儿的和别的男人的奸情，她怕我捅出去让刘金龙知道，所以已经害死了我的一个同事，现在我每天躲躲藏藏的，实在没有办法，只能来找你了。”

    季瑶听完，开始狐疑了起来：“找我做什么？”

    她虽然震惊赵菲儿居然会做出这么伤天害理的事情，但是一贯的警惕心告诉她，这事儿与她无关，她不该多管。

    郑建国红着眼睛，开始流泪：“以前我跟在赵菲儿身边当她的保镖的时候，就经常听她咒骂你，要对付你，所以我现在手里还有赵菲儿的把柄，如果你想彻底扳倒她，我可以帮你！”

    季瑶听完，算是明白了，她很聪明，几乎一下子就想通了这其中的弯弯绕绕。

    低低地笑了一声，她上下打量了一眼面前的这个“流浪汉”，道：“如果我没猜错的话，你是想用你手中赵菲儿的把柄来换我保护你，对么？”

    心思一下子就被这么戳破，郑建国狠狠地一愣。

    他无措地抬头，立刻就与季瑶精明的眸子对上，郑建国脑子飞快地转动着，知道在季瑶这种人面前再装反而惹其反感，顿时低了头，坦白承认：“是。”

    可是，季瑶一双桃花眼似会笑，微微敛着，说出来的话却没有丝毫温度：“那你有没有想过，我就算没有赵菲儿的把柄，我也能够扳倒她。既然如此，我为什么要帮你？”

