    虽然王道自己觉得很自私，但对于回芳来说，却没有这种感觉，她知晓未来走向，不光是知道王道是未来对人族是极其重要的人物，绝不可以让他死。

    同样也知道当初离开百万群山的沐沐下场有多么的凄惨，如果可以的话，她当然希望沐沐可以一直留在这里了。

    “好，王掌宗，我答应你。”回芳痛快的点头应了下来。

    王道这才安心的一笑，道“好，那这样，夫人是否知道那个魔星的所在位置？”

    回芳点了点头，道“知道，它刚刚来的时候，沐沐就已经找到了它的方位，只不过因为对方的实力太强，魔坏之气比其他的魔祟强大太多，虽然可以吞噬搜集，可数量有限，而且那魔坏之气拥有阻挡的功能，以我们的实力，都无法冲破那魔坏之气，也就只能任由它在那了。”

    “不过它并没有找我们的麻烦，上一世并没有出现这种魔祟，想必是因为王掌宗你们的到来，引起了历史的改变。”

    王道点头说道“的确是因为我们的关系，这样，夫人一会你带着莲儿他们先去那边，让莲儿他们先看看情况。”

    “我趁着这个时间，让沐沐吞噬气运，然后传授沐沐功法，武技，丹药，之后我会给你留下一个储物戒指，等沐沐到了一定程度之后，你再将储物戒指交给沐沐。”

    回芳感激的回答道“好的，多谢王掌宗！”

    “好了，都谢了很多次了，先办正事吧。”王道摆了摆手笑道

    回芳应了一声，随后便起身去寻找沐沐，没一会就看回芳带着沐沐他们回来，而穆莲儿等人却是一脸疑惑的看着王道。

    显然回芳已经将王道的吩咐，告诉穆莲儿他们了。

    “少爷，刚刚夫人说，你留下来照顾沐沐，让我们先去魔星那里探查情况？”穆莲儿求证道

    王道点头笑道“对，因为我还有点事情要跟沐沐聊聊，你们就先跟着夫人去吧，把情况摸一摸，可能的话，在不惊动那幽煌的情况下，探一探它的底，这样我们之后行动也能做到心中有数。”

    见真的是王道的吩咐，穆莲儿等人也就没有异议了，虽然不知道王道要跟沐沐说什么，可他们也不在意，王道做的不明原因的事情多了，他们只要听命行事就行，反正王道不论做什么，最后都会往好的方向发展。

    “知道了少爷，那我们现在就去。”穆莲儿乖巧了应了一声，转头对回芳微微一拱手，道“那夫人，就麻烦您了。”

    “不麻烦，各位请跟我来。”回芳一边说着，一边转头看向了沐沐，溺爱着说道“沐沐，妈妈先带哥哥姐姐们去找个坏魔祟，你在这里乖乖的陪着这个大哥哥好吗？”

    沐沐很乖的点头，脆声回答道“恩！妈妈放心！沐沐一定会照顾好大哥哥的！妈妈和大哥哥们大姐姐们也要小心哦！”

    回芳和穆莲儿等人纷纷笑了起来，分别跟沐沐告辞之后，便随着回芳离开了山洞。

    沐沐回过头来，拿起王道面前的水杯，递到了他面前，乖巧的说道“大哥哥喝水！”

    王道接过来，摸了摸沐沐的小脑袋瓜，笑道“真乖。”

    说完，抿了一口，将水杯放下，抱着沐沐入怀，坐在自己腿上，一边揉着沐沐的小脑袋，一边柔声问道“沐沐，想不想跟大哥哥学刚刚的那个冒光的东西？”

    “哎？”沐沐扭过头来，眼睛亮亮的问道“沐沐可以学吗？沐沐很想学呢！可是妈妈说过的，不能随便让别人将辛苦学到的本领轻易的教给自己，大哥哥学习这个很辛苦吧？可以教吗？”

    王道哈哈一笑，道“当然可以，别人或许还真没有这个资格，但是沐沐是有的。不过沐沐可要答应大哥哥，学会了之后，要用这个力量，好好的保护自己，保护妈妈，如果有任何人对你们造成伤害，就要用这个力量让他们知道，我们沐沐不是好欺负的，好吗？”

    “好！”沐沐痛快的点头应道，但随后就歪了歪头，笑眯眯的说道“虽然总感觉大哥哥好像在暗指什么事情，但沐沐能够感觉得到，大哥哥是在关心沐沐！沐沐一定会按照大哥哥说的做的！”

    “真乖！”王道欣慰的笑道。

    说完，王道将自己的气运光华从储物戒指中分出了一丝，犹如一道细长的白线，缠绕在食指之上。

    “沐沐，来，把这个吞下去，然后你就可以拥有能够学习内气的天赋了。”王道笑道

    沐沐眼神有些茫然，显然不明白内气和天赋的意思，不过王道手中那犹如白线的气运，却让沐沐眼神大亮，好像看到了什么特别神奇的事情一样。

    沐沐也没有多做询问，她总有一种十分奇怪的感觉，这个大哥哥让她很安心，很信任，甚至很亲近，仿佛除了妈妈之外，他就是自己最喜欢的人。

    沐沐虽然不明白这是怎么回事，但从小到大，她已经习惯了按照自己的直觉，或者说是按照自己的心之精灵给出的提示来行事。

    所以她也不愿意去探究原因，只要按照王道的话去做就行了。

    沐沐直接张开了小嘴巴，吸了口气，就看那一丝气运从王道的手中窜了出去，进入了沐沐的口中。

    随后沐沐吧唧了一下嘴巴，疑惑的问道“大哥哥，怎么没什么味道呢？”

    王道笑呵呵的说道“这个东西可吃不了，它只是在帮你改善你的体质，让你拥有天赋呢。”

    “恩？”沐沐一脸疑惑，但随后忽然下意识的捂住了小腹，惊讶的问道“大哥哥，我的肚肚怎么突然感觉好热呀？”

    “那就对了。沐沐坐好，大哥哥帮你一把，要不然一会儿会很疼的。”王道松了口气，他还真担心自己的气运没法对沐沐产生效果，现在看起来倒是没问题。

    “知道啦！”沐沐乖巧的应了一声，随后便背过身去坐好。

    随后，王道左手内气一闪，轻轻的拍在了沐沐的头顶，丝丝内气从头顶进入了沐沐的体内。

    不消十息的时间，沐沐已然变成了一个被纯白色内气包裹的小金人！

