    当你穿越风浪，

    请高昂着头，

    不要惧怕黑暗，

    风雨的那一端，

    是金色的天空，和云雀的甜美歌声，

    走过风，走过雨，

    尽管梦想被折磨，被打击，

    走下去，走下去，心中燃着希望，

    你永不独行！

    走下去，走下去，心中燃着希望，

    你永不独行！

    当安菲尔德球场的看台上，身穿红色球衣的利物浦球迷，一个个唱响了这一首动人的队歌时，他们中有无数人在落泪，有无数人在掩面抽泣，有无数人用双手，尽可能的举高自己手中的那一条红色的围巾，上面就写着一句话。

    你永不独行！

    每一场比赛，每一个赛季，他们都会用这一种歌声，他们都会用自己的微笑、眼泪来证明自己对俱乐部的这份热爱。

    一次次的希望，一次次的失望，但是他们从来都不曾绝望！

    因为他们深信，只要他们心中还有这份信仰，只要他们心中还有这份爱，那利物浦就永不会沉沦，红军就一定还会有再造辉煌的那一天！

    哪怕在这一天之前，在前往辉煌的这一条路上，他们会遭遇无数次的挫折，他们要承受无数次的打击，他们要留下无数次的眼泪，但是他们都无怨无悔，因为他们愿意永远守候着这一份希望。

    希望有一天，他们可以看到，骄傲的利物浦再度站在英格兰，站在欧洲，站在世界之巅！

    歌声渐渐的演变成了看台上数万名利物浦球迷的大合唱，他们擦着眼泪，却不曾减弱过自己的歌声，因为他们要让球场上的所有利物浦球员明白，这里是安菲尔德！

    你们，永不独行！

    大红的记分牌上，触目惊心的3：0，利物浦用一场近乎无懈可击的胜利，捍卫了安菲尔德的尊严，捍卫了红军的骄傲，同时也向所有人宣告，以前那一支人见人欺的利物浦已经不再了，如今的这一支利物浦充满了骄傲。

    这里是安菲尔德，不怕死的就来吧！

    当杜尔金吹响了比赛结束的哨声，整座安菲尔德球场更是爆开了一阵铺天盖地的欢呼声。

    利物浦的球迷纷纷从座位上站了起来，他们一个个都嘶声力竭的冲着球场上的球迷欢呼。

    “恺撒！恺撒！！”

    不知道从球场的哪一个区域，也许是圣灵骑士团，也许不是，先发出了这一稀稀落落的微弱喊声，但是渐渐的，越来越多的利物浦球迷都投入了起来。

    “恺撒！恺撒！！”

    越来越多的球迷跟着喊，他们的喊声是那么的整齐划一，就好象经过了无数次的演练跟配合过一样，充满了默契。

    “恺撒！！恺撒！！！”

    最后，演变成了安菲尔德球场的全体球迷的喊声，变成了一股席卷全场的欢呼声。

    所有人都看得出来，上半场球队陷入了僵局，就是杨诚，他在中场休息时的调整，带领利物浦取得了一场不可思议的胜利。

    3：0主场击败了夺冠大热门切尔西，还有比这更加完美的比分吗？

    当整个安菲尔德球场都高喊着杨诚的名字的时候，站在球场边的中国人双手高举过顶，冲着球迷们鼓掌，这立即让这股喊声来得更加猛烈。

    在这一刻，他彻彻底底的征服了安菲尔德，征服了利物浦，征服了所有人！

    这就是恺撒！

    …………

    …………

    “他简直就是全世界所有男人羡慕，甚至是嫉妒的对象，不是吗？”

    安菲尔德球场的看台上，一个带着厚黑框眼镜，看起来略嫌肥胖的黑人中年，听着耳朵旁震耳欲聋的恺撒的喊声，看着下面从容的应对着球迷的杨诚，不无感慨的说。

    “那是你们所有男人的想法，我是一个女的！”旁边一个戴着一副大墨镜，满头金发披肩直瀑而下，身上则是穿着一件匡威黑底白图案T恤，丰润的嘴唇抿成一个颇具个性的弧线，看来很倔强，而且很固执。

    黑人中年侧过头，看了她一眼，呵呵笑着摇头，“你就不能对这种事情宽容一些？”

    “我们是在说我的音乐！”她看起来比任何时候都要来得坚持。

    “OK，我们别执着了，放大了来说，这是一次非常好的机会，跨界合作，而且对方还是一个名满全球的足球主教练，他不管是从名气还是影响力上，都要比你出色，这就是为什么那么多唱片公司对他这首歌抢得头破血流的原因。”

    少女点了点头，伸手梳了梳垂下来的金发，“我知道，我也承认，那首歌真的很棒，我非常喜欢，但这不代表他会作词，不代表他就能够做好其他的，这些都需要专业，而他恰恰是最不专业的！”

    “拜托，现在这个社会变了，不需要专业了，现在讲究的是噱头，是炒作，是如何吸引眼球，你可以执着于你所谓的音乐理念而不去改变，但那会被别人超过，你不能说他们错，因为存在既是合理。”

    顿了一顿之后，黑人中年也摇头叹道：“有时候我也觉得很纳闷，唱歌就唱歌，搞那么多花样干么？但你得承认，如今的粉丝就吃这一套，不是每一个人都能够像杨诚那样，他每一周都至少有一场比赛可以让外界炒作，你呢？”

    “当所有人都用同样的一套标准去炒作，去运作的时候，你要么适应，要么被淘汰，这不能怪谁，就跟你永远都无法去责怪一个努力想要拿高分的学生一样，因为所有人都喜欢那些考试拿高分的学生，这就是现实！”

    “总之，我能做的已经做了，如果你接受，那就进行合作，不接受，公司会安排别的歌手进来，这是一次合作，一次炒作的噱头，仅此而已。”

    女孩很倔强，嘴唇依旧抿着某种弧度，她根本无法抗拒这个世界，因为她只是一个19岁的小女孩，不是吗？

    只是，在她的心里，依旧倔强的排斥着下面那个征服了整座安菲尔德球场的恺撒！

    …………

    …………

    “我想要说的是，我们今天的表现实在是太棒了！”

    在比赛刚刚结束，安菲尔德球场综合采访区，杰拉德面对记者采访的时候，高兴而激动的说，嘴里还在不停的喘着气，他刚刚和队友一起庆祝回来。

    是的，3：0主场拿下了切尔西，他们都为此感到兴奋和激动。

    “史蒂文，上半场利物浦得势不得分，但是下半场却一下子扭转了局势，你们是不是在中场休息的时候，发生了什么事情？”一个记者笑着问道。

    杰拉德笑哈哈的点头，“是的，确实发生了事情，但是很抱歉，我不能给你们说，这是我们更衣室里的秘密，但是我可以说的是，我真的真的非常非常的佩服恺撒，他是一名不可思议的主教练，这是一场属于他的胜利。”

    “杨诚给了你们什么激励呢？”记者尝试着诱导。

    “哈哈，不能说，真的不能说，说了，回去之后我一定挨罚！”杰拉德可一点都不笨，“但是我想说，他在中场休息的时候，教会了我们如何去赢得一场比赛，我相信，球队会在他的率领下，越来越好。”

    在综合采访区的另外一侧，记者抓住了表现非常抢眼的小小罗。

    “请问克里斯蒂亚诺，你对自己今天的这一场比赛的表现感觉如何？”

    “非常……满意！”小小罗略微有点脸红，他现在的英语已经能够初步应答了，但依旧还是不很流畅。

    “你觉得球队取胜，最关键的一点是什么？谁是最大的功臣？”

    小小罗想了一想，“我觉得，全队，所有人，都是功臣。”

    记者似乎也意识到他的语言问题，笑了一笑。

    “经过了今天这一场比赛，你对本赛季接下来有没有什么寄望，或者说，你希望能够在本赛季达到什么目标？”记者再问。

    小小罗又是想了想，显然是在组织着英语的应对，“我希望，可以，击败恺撒！”

    一句话，顿时让记者们都凑了过来。

    一看到自己的面前多出了好几根话筒，小小罗本能的吓了一跳。

    “为什么要击败恺撒？”

    “是不是因为杨诚的霸道作风让你感到不满？”

    “利物浦球队内部是不是早有分裂？”

    “你们是不是准备要推翻恺撒的统治？”

    记者几乎不给他丝毫的喘息的机会，噼里啪啦的给出了很多诱导性的话题，如果这时候他稍微表现得失准一点，那明天报纸上一定会出现很多炒作。

    就在小小罗不知道怎么回答的时候，杰拉德和海皮亚从旁边走了上来。

    “很不好意思，慢慢来，克里斯蒂亚诺！”海皮亚笑着面对镜头。

    “对，克里斯蒂亚诺，想要说什么，慢慢说！”杰拉德鼓励道。

    他们的举动多少让小小罗感到暖心，“因为我和他打赌，所以我想要击败他！”

    一群记者顿时齐齐失望，不过多少也挖到了一点内幕，原来杨诚是用打赌来激发小小罗的状态，看来明天可以在报纸上大书特书这一点，最好写得玄一点。

    回答了问题之后，海皮亚两人拉着小小罗往更衣室走。

    “这一群记者都是吃人不吐骨头的，以后回答问题的时候，最好小心一点，先想一想再说。”杰拉德提醒道。

    小小罗说是不大会说，但听却是可以的，点头答应。

    远处的记者看到利物浦的正副队长护着小小罗回到更衣室，不少人心里都笑开了。

    谁都知道这是出自杨诚的授意，也看得出来，杨诚对球队内的几名小将的保护很到位，不希望他们过早遭受记者的炮轰跟围剿。

    要知道，很多新秀在面对记者围剿的时候说错话，导致他们在很长一段时间里都承受了巨大的舆论压力，杨诚在这一方面倒是经验丰富，让海皮亚和杰拉德多看着球队内的小弟。

    真不愧是恺撒！

    …………

    …………

    “我想说的是，我们今天表现得很不错，我们创造出了很多机会，也控制了场面上的优势，但是我不觉得我们已经做得够好了，因为我知道，我们还可以做到更好，而事实上，我们也必须做得更好。”

    杨诚在赛后的新闻发布会上，面对记者的提问，他显得很从容，始终带着笑容。

    “在上半场，切尔西的防守给我们带来了巨大的压力，我们的进攻在他们的防守下很难奏效，尤其是在中路的失势，让我们迟迟没能找到攻破对方球门的钥匙，我不得不承认，切尔西在防守上做得非常出色，磨合得十分到位。”

    下面立即有一个记者举手，站了起来，“但是杨诚先生，你们下半场峰回路转，3：0击败对方，难道你不觉得，切尔西的战术太过于保守了吗？”

    “我不觉得！”杨诚看了一看身旁有些尴尬的拉涅利，主动为他化解尴尬，“我觉得他们只是欠缺一些时间来调整，我相信拉涅利能够做得很好。”

    “杨诚先生，今天我们在安菲尔德球场看到的是一支攻势如潮的利物浦，但和过去你所执教的球队不同，如今的这支利物浦推进速度更快，更注重边路，这是不是代表你在尝试一些全新的思路？”

    “对，我觉得这样做很好！”杨诚当然不能告诉对方，自己的中场都是一群拿不住球的家伙，所以只能加快推进速度了，“但是我觉得我们今天还是不够好，我们无法慢下来，这会成为我们的一大弊端，所以我希望上半场的得势不得分能够给我的球员足够多的警告。”

    “利物浦3：0完胜切尔西，拿下了这一场英超首轮重头戏的胜利，你觉不觉得如今的利物浦在实力上已经可以和曼联、阿森纳等球队一较高下了呢？”

    杨诚摇头失笑，“这不可能，曼联4：0大胜查尔顿！”

    现场顿时一阵大笑，如果比分决定实力的话，利物浦确实要输给曼联一球。

    “我们根本谈不上强大，至少我们还无法做到像曼联和阿森纳那样收放自如，谁都知道这对于一支球队的战术而言有多重要，所以我觉得，在实力上，我们要输给曼联和阿森纳一截。”

    杨诚倒是不怕利物浦球迷不爽，或者是对手会从中找到什么，实际上，任何看到这一场比赛的对手都看得出来，利物浦最大的毛病就是能快不能慢，尤其是在上半场。

    至于下半场，那更多的是主教练针对性战术和临场的调整在发挥作用，利物浦整体本身依旧还是在快，如果不是这样的话，切尔西这一场比赛会输得更惨。

    “杨诚先生，你总是在说，利物浦在磨合，在重组，一个月前你这么说，一个月后你还是这么说，如今3：0大胜切尔西了，你还是照样这样说，到底你们需要磨合多久？”一个记者站起来，半开玩笑的问道。

    杨诚笑了起来，“我也不知道！”

    在场更是一阵爆笑。

    “我也希望能够尽快，我也希望我们能够尽快形成战斗力，所有的球员都能够拧成一股绳，化为一个整体，但是我只能说，我们需要更多的时间！”

    “上半场0：0结束的时候，有没有想过会输球？”又一个记者问道。

    “没有！”杨诚倒是很自信，“哪怕是情况再危险的时候，我都没有考虑过我们会输，或者是输球后怎么办，因为我很少很少去考虑这些，我始终都在想着，怎么赢！”

    顿了一顿后，杨诚继续说道：“我始终都相信一点，我们要用心去比赛，努力把一切做到最好，然后我们就会得到回报，假如这个回报是输球，那就证明我们在哪方面做得不够好，这应该引起我们足够的重视。”

    现场有很多英格兰地区的记者都还是第一次面对面的感受到杨诚的说话方式，他们都有一种想法，好象这个家伙的一举一动都在透露着自信，都在塑造着自己和球队的性格。

    就好象他刚才说的这一番话，如果利物浦的球员和球迷听了，是不是也会受到一定的影响，进而努力的和主教练保持同步呢？

    这让他们想到了弗格森曾经说过的，他在英超没有对手，所以他希望杨诚来英超。

    “他会让英超成为全世界最瞩目的焦点！”这是弗格森的原话。

    如今，他们都初步感受到了杨诚的实力和魅力，至少拉涅利在杨诚面前，已经彻底失势了。

    只要是稍微有点专业见识的人都看得出来，这一场比赛切尔西在实力上占优，但关键的问题是，在首发战术上，拉涅利过于保守，这已经输了一截，但是之后他在防守上做得相当到位，这是他的优点，也是他全场比赛最可取的地方。

    但是到了下半场，杨诚针对切尔西的战术进行变动和调整，拉涅利却没有及时跟上，这直接导致切尔西之后的三粒丢球。

    可以说，这是一场双方主教练的斗智斗力，杨诚在球员整体实力都处于劣势的情况下，硬是拿下切尔西，而且还是一场3：0完胜，这绝对是一场够份量的首演，足以镇住所有对他和利物浦感到怀疑的人。

    这是一场属于杨诚的胜利，属于主教练范畴的胜利。

    拉涅利在这一场关系到主教练荣辱的比赛中彻底完败，彻底成为了烘托杨诚的龙套角色。

    之前不管媒体和球迷怎么看，至少看了这一场比赛之后，相信所有人都会明白一点，为什么阿布拉莫维奇会选择在得不到杨诚后才留住拉涅利呢？

    这一场比赛就是证据！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

