
　　不成人形的老邪教徒银蜥还在一步一步逼近。

　　“啊啊！大脑！在颤抖！吃你的肉！喝你的血！”

　　而基修扑倒在地上已经无力再逃。

　　他绝望了。

　　要死了，不会有人救他了。

　　他现在明白，刚刚出现的那两种模糊感觉里，哪一种会实现了——

　　银蜥会杀掉他，吃掉他，然后……继续追逐他，像一场永远都摆脱不了的噩梦。

　　“啊啊！吃掉！吃掉！吃……”

　　银蜥来到了基修的面前，那些悬浮着的堕落黑色气团蓄势待发。

　　而就在这时。

　　这个老邪教徒的身边，突然萦绕起一股暗红色的，不详的浓重气息来。

　　这股暗红的气息在银蜥的身上一闪而过。

　　随后，这个老邪教徒就像是被剪断了提线的傀儡木偶一般，保持那看不出人形的疯狂模样，却陷入古怪的静默状态，一动不动。

　　“怎么……回事？”基修诧异。

　　紧接着，他就看见了巷子的那一头，淡淡然走过来一个身姿挺拔的年轻男性身影来。

　　走来的那人，黑发黑瞳，有一股强烈的熟悉感。

　　“多恩？”基修认出了对方。23sk.Com

　　在脱口而出多恩的名字之后，红发的圣职者青涩样貌开始发生变化，变得和显示里的年龄样貌相同。

　　“其实我觉得，你还是顶着刚才那张青涩的，有少年感的脸看起来比较顺眼。”多恩朝他一笑。

　　“你为什么会在这里？”基修错愕的状态，看了看多恩，又看了看不会动弹的银蜥，“他为什么会在这里？不对，我为什么会在这里？这，到底是哪里？”

　　“你这一串问题……问得还怪有禅意的。”多恩耸了耸肩，“至于这里，这里是梦啊。”

　　“禅、意是什么……不对，你说这是，梦？”

　　“嗯，你知道的吧，这老邪教徒坟头草都半米高了。哦，他可能没有坟头。总之，他死了很久了。”多恩的语气透着他平时惯有的平静和从容。

　　“死了，很久了……”

　　基修看着不会动弹的银蜥，意识开始慢慢清明过来，他终于可以意识到，自己是被困在一个古怪的，可怕的梦境里面了。

　　而多恩这时候，也在饶有兴趣的打量银蜥，心里想着：

　　“敢情这老邪教徒还在小巷里追过基修？后来又在小巷里追过我，再后来就被我追出了小巷，这是不是算天道好轮回？”

　　打量完梦境里的银蜥以后，多恩又回过头去看红发的圣职者：“喂，基修，准备好了吗？我要让他动起来了啊。”

　　“你在说什么？”基修还保持着刚刚一脸错愕的样子。

　　显然目前发生的这一系列奇怪的事情，他在短时间内很难完全理解消化和接受。

　　“是我让这个梦里的银蜥不能动弹的，所以我当然也能恢复他的行动啊。”

　　多恩这样讲着，张开右手手掌，一团不详暗红的梦魇气息在他的掌心掠动。

　　“刚刚就是这个……”基修认出了这道刚刚在银蜥身上闪过的暗红色气息，“可是，你为什么要这么做？我是说，为什么要让他再动起来？”

　　“哈？这不是理所当然的吗？既然你最恐惧的回忆是关于这个老东西的，作为朋友，当然要给你个机会，让你在这里打倒他一次爽一爽啊。”

　　多恩把这句话讲得理所当然。

　　“什么爽一爽？”基修把眉头锁起来，那张懵逼的脸上终于再次恢复了熟悉的桀骜表情。

　　他抬头，注视面前不动弹的银蜥，语气开始变得没有底气：“我怎么可能，会恐惧……他……”

　　“这样吗？那，我让他走？”

　　“等、等一下。”基修依旧死死盯着不成人形的银蜥，呼吸变得略微粗重，拳头握紧，态度也发生了转变：

　　“虽然我不理解你是怎么办到的，但是让他动起来吧。拜托了，多恩，我……需要打倒他，哪怕是在梦里也好。”

　　多恩依旧是轻松地朝着基修笑：“你看吧，我就说你需要爽一爽。”

　　随后，【入梦】发动！

　　不详的暗红气息涌动，像是木偶一般僵滞不动的银蜥，又一次活动了起来。

　　“死！死！给我血！给我肉！给我，给我！”

　　这个癫狂的老邪教徒，无视了站在边上的多恩，像是掉线重连了一般，再一次朝着基修扑了过去。

　　而这一次他所面对的，不再是那个一脸青涩，没有太多战斗经验的小圣职者了。

　　“风啊！席卷我的敌人！”

　　基修沉稳地吟唱，数量庞大的莹绿色风精灵从周围的空气中闪烁而出。

　　像一条旋转着的绸带一般围绕着红发圣职者，微微颤抖，互相共鸣。

　　然后，化作一道道锋利的风刃，朝着扑过来的银蜥绞杀了过去！

　　与此同时，飞扑过来的老邪教徒身边围绕着的那些黑色的堕落气息，也像是受到了感应一般，急射出来。

　　一道道锋锐的风刃和一团团堕落的气团轰击在一起，彼此震荡，消失不见。

　　不过，最终还是基修的风精灵在数量上更胜一筹。

　　在所有的堕落气息都被轰灭之后，几道迅疾的风刃划开了银蜥那血肉蠕动的身躯！

　　其中有两道，更是直接朝着脖颈位置斩过去，狠戾无比！

　　唰！

　　老邪教徒的躯体身首分离。

　　头颅滚在地上，无头的躯体则出血如泉涌，缓缓倒下。

　　“基修这家伙的爽一爽还真是狠啊……”多恩站得离战场不算太远，银蜥温热的血液有溅到他的身上。

　　不过，随着多恩一摆手，暗红的梦魇气息涌动之后，那些沾到他身上的血液，就全消失不见。

　　“我……”基修看着地上死掉的银蜥，眼神闪动，但却又一时失语。

　　而这时，多恩很不合时宜地开口：“虽说是在梦里复仇，但复仇之后产生的复杂情感，基修你还是回到现实去再慢慢体悟吧。”

　　“现……现实？”

　　“对啊，我不是说过了吗？这里是梦境啊，所以现实的我们，都在睡觉呢。”

　　“那我们该怎么醒过来？”基修不傻，早就认识到了这个梦境的不同寻常。

　　至于多恩，只是耸了耸肩：

　　“这个交给我就好。还有不是我们，是你，你先在现实里醒过来再说。”

　　“既然我能在这个梦境世界里找到你，就意味着很有可能还有其他人被困在这里，我还得继续在这个梦里探索一会。”

　　“还有，这个梦境非常古怪。所以我有理由怀疑现实里也发生了一定程度的异变，你出去以后要小心一点。”

　　多恩这样子交代了一番以后，也不等基修回答什么，身上那股不详的梦魇气息再次涌动起来。

　　暗红的气息围绕在基修的身边，一晃眼的功夫，这个红发的圣职者就于原地消失不见。

　　他在多恩的操作之下，脱离梦境，返回现实去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，085 最恐怖的回忆免费阅读。https://xs.23sk.com 