    “魔主，你想清楚了，现在没有那么多的时间，在这里跟你消耗。”

    “现在开战，你知道意味什么，若是想要以此来逼迫我们，怕是打错了算盘。”

    “我们现在，的确是需要，尽快的前往青灵界，但是，却不代表，我们真的不会一战。”

    林清尘在这个时候，心中清楚魔主的行为，到底意味着什么，魔主自己想来也是很清楚的。

    既然魔主现在，算计到了到这一步，那么林清尘他们，也不可能真的就入了魔主的意。

    毕竟，若是这么就答应的话，以后该如何自处。

    现在这个时候，其实何止是林清尘，其他人现在也是一样。

    现在魔主的行为，就是在逼迫他们，必须要妥协。

    否则的话，就让众人现在，没有办法前往青灵界妖族。

    如此一来，之前的一切准备，可就算是泡汤了。

    这样的结果，魔主知道，这不是众人想要看到的。

    可是，他现在依然选择这么做了。

    所以在这一刻，林清尘也表明了态度，若是魔主非要以此相逼的话，那么只怕是算计错了。

    现在他如此的步步紧逼，以这种方式来要挟，那就是在挑战众人的底线了。

    现在这个时候，林清尘也是表示，若是魔主真的以为，这样就可以让众人，答应他的要求，那么可就错了，大错特错。

    现在魔主的这种态度，纵然是之前，众人真的想答应，现在这个时候，都不可能会答应了。

    毕竟，魔主这种行为，已经触及到了众人的底线。

    既然如此，既然魔主如此作为，那么他们现在，也就没有必要，在跟魔主客气了。

    所以在此时，就在林清尘说完之后，剑无名直接站了出来。

    此时，手中的戮仙剑，直接剑指魔主。

    很显然，魔主要战，那么他剑无名，就奉陪到底了。

    不仅仅是剑无名，修罗之主，冷冰玉，加上冰舞，现在也是一样如此。

    毕竟，现在众人可没有时间，跟魔主单挑，现在谁也不可能，让人魔主此时的行为继续下去。

    若是现在，直接一个个的出战，那么最终只能是结果不如意，谁也不能保证，会不会出现设么大问题。

    所以，联合众人之力，将魔主制服，才是最为主要的事情。

    现在魔主，两大上古神器在手，一个攻击，一个防守，可以说根本不是一个人，可以不付出代价，就能够拿下的。

    更重要的是，既然魔主敢这么做，那么就说明，对于自身的实力，也是相当的自信。

    否则的话，断然不会在这个时候，做出这样的行为出来。

    现在，可没有会想着，这么做，是不是有些欺负人了。

    就在这个时候，魔主开口说道。

    “就凭你们四个，还是不够的，现在就一起出手吧。”

    “本尊也让你们知道，到底你们和本尊之间的差距，到底有多大。”

    “你们几个，也一起上吧，省的浪费时间。”

    在此时，魔主不仅没有丝毫的畏惧，反而看着凌寒焰他们三个。

    不仅如此，连带着独孤清影也算上了。

    很明显，现在这个时候，是想着直接以一人之力，对抗剑无名他们八人。

    对于魔主现在，如此狂妄的行为，众人自然是没有丝毫的犹豫。

    就在下一刻，独孤清影，以及凌寒焰，赵逸轩，还有周正清，一起往前走了几步。

    很显然，现在也是对于魔主的行为，有些不耐烦了。

    看到现在出现的一幕，林清尘心中暗叹一声，看来是没有办法善了了。

    魔主此时的行为，也让林清尘想到，天瑜所说的话。

    现在这个时候，魔主越是在意，天瑜是怎么陨落的，林清尘心中清楚，自己就越是不能够让魔主，继续调查下去。

    因为，一旦魔主的某些目的达到，将来一定会跟圣族这边，跟天玄大陆这边，产生冲突的。

    不仅如此，甚至于还有可能，牵连更大更广。

    现在这个时候，林清尘虽然身上带着伤，可是却对于魔主，产生了杀意。

    因为，天瑜已经陨落了，那么他就再也不会允许，有人打自己女儿的主意。

    现在林清尘已经很是清楚了，魔主现在的行为，无非就是想证明，自己之前某些事情判断错了。

    然后，在寻找自己的女儿姬靖荷。

    是的，一定是这样的，因为，林清尘想到了，天瑜陨落之时，在三嘱咐，不能让女儿跟魔族的人接触，特别是魔主。

    之前，若是说还有什么不明白的，那么现在林清尘就算是全部都明白了。

    或许魔主还不知道，自己要找的人，到底是谁。

    但是他林清尘，现在已经通过魔主的行为，知道了魔主想要做的事情。

    一旦魔主确定了一些事情，到时候，一定会想尽一切办法的，寻找自己的女儿姬靖荷。

    林清尘在此时，心中已经想的很清楚了，就算是跟魔族开战，那么也不能在将来的时候，将自己的女儿，交给魔主带走。

    这样的话，以后自己的女儿，可能就要被魔主算计到死。

    不仅如此，到时候，对于整个九界来说，都有可能一场极大的灾难。

    对于这点，林清尘现在，就已经可以确定了。

    魔主，或许跟妖帝一样，就算不是，但是最终的目的，一定也是一样的。

    妖帝不择手段，魔主自然也是不会例外。

    这一点，从这段时间的接触，从魔主的言行，就可以得出结论。

    “既然你要战，我们也不是不能陪你一战，只是，上古神器不能动用。”

    “当然了，也不是绝对不可以，只是，一旦动用了上古神器，那么就意味着不死不休。”

    “至于为何这么说，想来魔主你是知道的，谁，也不能够阻止，此次对于青灵界妖族的讨伐一战。”

    林清尘在此时，看着魔主开口表示，自己现在所想。

    现在这个时候，必须要让魔主清楚，你这么做，已经是在阻拦我们，对青灵界妖族的攻伐进程了。

    现在这个时候，若是连上古神器都动用，才能够一战的话。

