    朱标和朱雄英这祭祖，一去就是三个月，九月出去的，这是腊月才启程回应天府。

    在这段时间，忽然间有人高发李存义与其子李佑，曾同胡惟庸谋逆，很多人以为已经了结的胡惟庸案又起波澜。

    此前吉安侯陆仲亨也因擅乘驿车，受到老朱训斥。而平凉侯费聚曾奉旨安抚苏州军民，但却沉溺酒色、无所作为，后招降蒙古残部，又无功而返……

    这一次他们两个算是栽了，老朱开始翻旧账了，他们作为曾经和胡惟庸走的很近的侯爵，这个时候自然也是被诛杀了。

    胡惟庸当年可能是有一些想法，但是他那么点实力，根本不可能造反成功。主要还是胡惟庸把持朝政独断专行，居然敢越过老朱主理朝政，这才是胡惟庸的取死之道。

    而陆仲亨和费聚，他们或许和胡惟庸走的很近，大明立国后也多有不法。这些人不懂收敛，现在成为了被杀鸡儆猴的存在。主要的，还是他们阻拦老朱迁都。这些淮西贵族，还是想要在离家近的地方，舍不得江南繁华。

    至于李存义，他是开国功臣韩国公李善长之弟，老朱诛杀李存义一家。但是饶过了开国第一功臣韩国公李善长，并且训斥了汤和。

    李善长的问题很简单，弟弟造反，这个做哥哥的自然也就不要想好过。更何况李善长其实本人有些小心眼，曾经也因为开国第一功臣而自傲。虽然被削权、但是在应天府的李善长，还是时刻想着重返朝堂。

    约束不了淮西勋贵，作为淮西勋贵的领头人，李善长这一次自然也是被敲打的。

    已故的营阳侯杨璟、济宁侯顾时等人，爵位也被削除，爵位不能世袭。

    老朱的心思，明眼人都看出来了。谁敢拦着他迁都，他就敢杀人。谁敢和他作对，那就要做好满门、三族或者九族被诛的准备。

    凄苦的文臣、勋贵们发现，以往还能保一保他们的皇太子还在祭祖。据说太子仪仗已经开始回返应天府了，只是等到皇太子回来，朝堂上都要换一批人了！

    朱标和朱雄英自然不急着回应天府，或者说他们是掐着点的在走，根据不断的接到了锦衣卫的密报后决定行程。反正在大事没有确定之前，他们就是一直走不回应天府。

    杀人的事情老朱去办，等到皇太子回到应天府，那些没被砍头的文武大臣可能会逃过一命。到时候朱标劝一劝，事情说不定也就这么过去了……

    老朱在朝堂上大杀特杀，浙江、江苏等地的盐商忽然遭了灾。

    常十万的儿子茂太爷领着骄兵悍将抄家灭族，锦衣卫也趁机索拿，但凡和倭寇稍微挂上一点边的必然严刑拷打......

    御史台不少人攻击常茂，老朱则是在感慨着盐商真的很富。虽然他那个总是要钱造炮、造船的孙子截留了一大批，但是上缴国库的银钱依然很多。

    其实朝堂不少人也都知道，尤其是一些勋贵或者浙东文官集团。他们的‘白手套’被打击了，他们的基本盘被动了，很大一部分原因是他们在试着阻止迁都。

    以及皇太孙手底下掌握了近半大明水师，这些被抓的盐商等等，他们只是让皇太孙抓住了把柄。

    皇太孙虽然地位稳固，但是皇太孙几乎不去朝堂。杀红眼的老朱同志，那是勋贵、文官不敢多看的存在，还是得找皇太子。

    结果呢，皇太子走到一半，在滁州停了下来。

    不是去琅琊山看醉翁亭，当初老朱离开郭子兴选择单干，带着心腹二十四人南略定远，滁州就是老朱的第一块地盘，极具意义。

    有些人算是看出来了，就算是所谓的儒雅大度的皇太子，帝王权术也是无比熟稔。老朱家这一家三代人，变着花样的在撩拨这些文武勋贵。

    立场不同、出发点不同，做出的选择自然也就不同了。

    朱雄英自己都觉得有了不小的变化，以前的他只是一个普通人，顶多就是杂书看了一些，但是算得上是一个比较三观正的年轻人。

    可是现在呢，很多的时候他也需要从一个封建帝国接班人的角度出发，他的很多做法或许也是在现代社会被无数人吐槽的‘恶臭’。

    但是没办法，朱雄英也没打算当一个圣人，他需要的是掌握好可能传到自己手里的皇权。只有那样，他或许才有机会改变历史的走向，或者实现自己的一些抱负。

    民贼、暴君、昏君什么的，任有后人评说吧！

    什么君主立宪、什么实现地球村，朱雄英觉得不可能的事情，有些事情在这个国家、在这个民族的传统文化当中没有那些基因。想要制霸全球，现阶段的大明国势越来越强是真的，但是现阶段的科学生产力就在这呢。

    打下更加坚实的基础，哪怕以后有着败家子，也可以多败几年。

    确定好一些大的方向，相对正确的方向，避免开历史的倒车，这也是朱雄英觉得自己应该做的，也可能能够做到这些。

    朱标和朱雄英父子两个还在游山玩水，说了不去醉翁亭的，但是熟读儒家经典、性格仁慈宽厚的朱标，骨子里的一些文人气质也露出来了，再歇一天。

    常蓝氏接到了诏令，代理后宫事务的郭宁妃代替皇帝赏赐了三匹御马，三身甲胄，这是给常家那三位公子的。

    在肯定了常茂这段时间的差事之后，郭宁妃透漏了消息。燕王妃产女后病死，中山王府的嫡次女也到了婚嫁的年龄，和皇太孙年龄很配，据说皇太孙的两个妹妹和徐家的二闺女关系很好。

    明白，这全都明白了！

    常蓝氏喜忧参半，看起来在陛下的心目中，皇太孙的地位无比稳固。常系虽然现在有些没落的意思，只能由蓝玉挑大梁。这是担心蓝玉到底不是常家人，不会力保皇太孙，将徐家给绑在皇太孙的马车上了！

    这里面，其实也是有着制衡蓝玉的意思。

    皇太孙的地位确实稳固了，只是常家，说不定以后也就是个普通的外戚了。毕竟常家的三位公子哥，能力是有限的。徐家的魏国公徐允恭，本身就是在给皇太孙办事不说，也是大明现在有名的年轻才俊。

    心情复杂的还有徐家，嫡长女病逝，忽然就传出来了消息，嫡次女被看中，不出意外的话就要成太孙妃了。

    这到底是好事还是坏事，这到底是怎么发生的，徐家人现在心情复杂。

    在传出太孙妃不出意外就是中山王府嫡次女的同时，郭宁妃上奏，乙丑丁显榜榜眼练子宁嫡女贤淑雅致，请为皇太孙侧妃。

    女团没有、热巴或者娜扎也没有，正妻是勋贵出身，侧妃就是文官集团的代表了。皇太孙的后宫也不是那么容易的，这也是事关天下的大事，关系着朝堂的稳定。

    刚刚回到皇宫，朱曦就笑嘻嘻跑了过来，“皇兄，怪不得先前你总是让妙清随我们逛街，原来早就选中了她！”

    朱雄英没好气的说道，“那是你皇嫂！”

    朱玥也不甘示弱，跑过来说道，“皇嫂还没有姐姐年纪大！皇兄，皇嫂都能嫁人了，我和姐姐到底什么时候才能搬去公主府？”

    白了一下小妹妹，朱雄英没好气的说道，“再等等，等我完婚之后，你们才能谈婚论嫁。两年吧，你们再等等，不着急。”

    王承恩走了过来，轻声说道，“殿下，皇爷有旨，该去乾清宫了。”

    看了一眼有些羡慕的两个妹妹，朱雄英说道，“叫上老二，我带你们过去！”

    老二，自然是朱允熥。当着外人的面，朱允炆才是‘老二’。同父异母的弟弟和同胞弟弟，差别还是有滴......

