    神墟内。

    残缺的城池外，一道身影悄悄接近，在其身边陪同一头小骷髅，这小骷髅鬼头鬼脑，四处张望，在前面打探。

    “这些诡尸的战力，各不相同，那些穿盔甲的诡尸，似乎是先前的城卫军，战力是星主境，其他的诡尸，大多都是星空境，天命境不怎么见到，估计是修为太低，难以抵挡这股诡异力量的控制，被腐化。”

    苏平连续狩猎三十多只诡尸，已经杀出经验。

    很快，他摸索到城内，让小骷髅在前面探路，引诱。

    城内荒凉，经历过大战，处处残垣断壁，苏平注意到，一些建筑物中也有诡尸矗立，这些建筑内的诡尸最危险，不易察觉，很难被感知到，它们没有生物的气息，只是死物，就跟建筑、岩石、花草等一样。

    “血！”

    苏平狩猎经验极其丰富，已经找到轻松猎捕的办法，这些诡尸虽然危险，但比妖兽的智商还低，狩猎不难。

    找到吸引它们的东西，再将其引入陷井，这是最原始的狩猎法，简单却有效。

    苏平将自身的鲜血涂抹到小骷髅召唤出的亡灵小骷髅兵上，让小骷髅兵晃晃悠悠地上前，气血弥漫，立刻将那些建筑内的诡尸引动出来，瞬闪而至，直接将那走路扭扭歪歪的小骷髅兵击碎。

    但下一刻，不远处又有骷髅兵走出，身上沾着苏平刻意释放出的气息。

    诡尸再次瞬闪而至，将其斩杀。

    一只只小骷髅兵爬出，将诡尸不断拉扯出来，等到了周围没有诡尸的区域，苏平直接现身，将其拉入到深层空间迅速斩杀。

    随着狩猎，苏平积累的神核在飞速增长。

    而这片城区也在逐渐被清扫出来。

    以苏平侵入的地方为半圆，朝城内辐射而去，不少诡尸被吸引出来消灭。

    “嗯？”

    在来到城中时，忽然，苏平心中陡升警兆，他看到不远处的残破建筑顶上，站着一只诡尸。

    这诡尸浑身战甲破碎，静静站立在那里，像是屹立千万年。

    恐怖的危险感，从这诡尸身上散发出来，苏平浑身寒毛都竖立起来，他忍不住瞳孔收缩，快速地悄然向后退去。

    这头诡尸，绝对恐怖无比，有可能是封神级的诡尸。

    哪怕没有封神之术，单是本身的力量，就能瞬间将他压爆。

    绕开这头诡尸，苏平继续向其他地方探索过去，他没尝试去试验这头诡尸的战力，没那必要，这是现实，死一次就结束，等他回到培育世界，有的是机会找那些封神级生物交手，甚至是更可怕的生物都行。

    只是这种交手，意义不大，被瞬秒的话，对自身毫无提升。

    很快，这座城池的九成地方，苏平都清扫空了，让他皱眉的是，整座城内没有半点生机，是一座死寂的城，连活的小型妖兽、老鼠，都没有！

    “这个世界，该不会没有活的生物吧。”苏平心中暗道。

    他离开这座城，继续前往别的地方。

    翻越过城池后，便是荒凉的平原，在平原中除诡尸外，还有一些诡异神兽，以及一些深渊虫族的尸体。

    从平原猎杀之后，苏平累积的神核已经达到3000多颗。

    在平原外是一条大河，河水却没有流动，漆黑如墨，像是冻结的黑色冰块，但当苏平抛下石头时，立刻溅起墨水般的黑汁，表面也扬起涟漪，但很快，这涟漪便渐渐归于平静，一切又恢复镜子般的死寂。

    苏平如法炮制，继续用小骷髅兵探路。

    很快，河里爬出恐怖的生物，朝小骷髅兵杀去，是河域神兽。

    苏平将其引诱到外面，埋伏袭杀。

    从这河域中，苏平猎杀了20多颗神核，才没有再引出什么东西，他飞过大河继续向前，一路前行，寻找诡尸。

    时间匆匆。

    在大河之后，苏平没多久又遇到城池，这些城池彼此相邻，也是残破不堪，苏平同样将其小心清理。

    有过先前看到的那恐怖诡尸，苏平不敢大意，毕竟要是惊动封神境的诡尸，他估计只能靠至尊师傅给的魂神甲，有可能保命。

    第二座城池破碎得更为严重，苏平遇到的诡尸不多，狩猎了1800多只后，便基本清空，剩下都是一些危险区域，他不敢靠近，直接转向下一处地方。

    ……

    “9000颗！”

    清理到第五座城时，苏平累积的神核已经快要破万了。

    他感觉自己狩猎的速度还算是快的，毕竟这些诡尸颇难对付，除了要花时间引诱之外，还得迅速击杀。

    苏平中间险些被诡尸包围，这些诡尸全都瞬杀到身边，将苏平吓得不轻，他已经测验出，这些诡尸的利齿、指甲等处，都有一种黑气残留，这种黑气触碰到血肉之躯的话，会迅速将其感染。

    苏平在战斗时被抓伤过，他直接削掉被抓伤的地方。

    好在以他如今的修为，对身体的控制，就算是断臂再生都轻而易举。

    “这是……”

    忽然，苏平在这处城中，看到一座山。

    山已经被摧毁，山头被打烂，似乎被什么暴力给掰断一样，山脚下被砸出数个大坑，一些建筑都被摧毁成废墟。

    不知为何，看到此山的刹那，苏平心中忽然浮现出一种奇异的感觉。

    似乎记忆出现某种重叠，眼前的山，给他的感觉似曾相识，很熟悉，像在哪里见到过一样。

    “嗯？”

    很快，苏平发现在山头有不少诡尸矗立在那里，一动不动。

    他立刻让小骷髅呼唤小骷髅兵，开始诱猎。

    很快，有站在深坑内的诡尸被引出，苏平将其斩杀。

    这些诡尸受伤极重，有的面容模糊，被什么东西砸烂了一样，有的身体残破，胳膊和胸膛破裂，生前经历过难以想象的惨烈战斗。

    苏平在猎杀的同时，心情也慢慢变得凝重。

    这些诡尸在生前，可都是神族。

    这神墟究竟发生过什么事，让这些神族惨烈对战？

    他想到碧仙子的主人，那位暮仙王，他挡住的那片天，背后究竟是什么？

    这座山上的诡尸整体战力都很强，星主境的有七八只，苏平有些心惊，显然这座山曾是某处圣地，才会聚集这么多强大神族。

    当狩猎十几只后，苏平慢慢来到山边，小骷髅兵继续上前。

    这时，忽然一道诡尸杀出。

    这诡尸瞬闪而至，将其捏死，随后矗立在原地未动。

    苏平发现，这诡尸保存得极其完整，其他诡尸身体肌肤都已经紫黑，皱褶，堆满灰尘，灰尘跟身体似乎都快融合，形成一层岩盔了，但这诡尸的身体却颇为干净，身材纤细，一头青丝般的秀发，在微风下仍在飘动。

    苏平寒毛微微竖立，这诡尸给他的感觉，比之前遇到的那头还要恐怖三分。

    “退！”

    苏平当机立断，迅速撤退。

    就在他后退时，忽然间，苏平看到了那诡尸身体动了，但没有瞬闪靠近，而是慢慢转过身，面对着他暴退的方向。

    苏平看到了这诡尸的模样，脸颊上有些灰尘，脏兮兮，但比起别的诡尸就要显得干净太多，在其喉咙处，胸口心脏处，有两道致命窟窿。

    在其额头上，却有一道神印极其炽热，在焕发着浓烈的光芒。

    苏平看到了她的脸，那是一张倾城绝世的脸孔，哪怕被灰尘蒙珠，也依然难以掩盖，完美得无可挑剔。

    但表情却是麻木的，一片死灰。

    “嗯？”

    苏平心头忽然微微颤动一下，他莫名地，有种极其熟悉的感觉。

    这脸孔，他从未见过，从不认识。

    但那一双灰暗的、充满死气，却又似乎在注视着什么的眼眸，让他有种莫名的熟悉感，就像是曾在什么地方，见过她！

    “是谁？”

    苏平心头闪过一丝念头，有些疑惑，难道是在某个培育世界见过？

    但他回想一下，自己去的那些培育世界，神系位面就那么几个，似乎并没有眼前这女子。

    就算不是神系世界，其他的培育地中，苏平见到的绝美女子也不多，毕竟他主要是冲妖兽去的。

    随着他的身影暴退，那张脸孔和纤细矗立的身影，也越发遥远，渐渐模糊，苏平有种错觉，对方似乎也在注视着他。

    可是，这诡尸已是死物。

    如果在注视他的话，早就瞬杀过来了。

    她究竟是谁？

    苏平心中茫然，直到那道身影模糊到看不见，他才停下，站在一处残破高楼上，他皱眉沉思片刻，忽然想到系统，当即心中默默询问。

    许久，系统没有回应，并未作答。

    苏平有些无奈，想了想，最终还是放弃返回查探的想法。

    仅仅是一点熟悉的感觉，让他再冒险回去，太不值当。

    “奇怪，以我现在的修为和敏锐度，感觉是不会出任何差错的，如果我觉得有危险，那就肯定会有危险，如果是熟悉，那就肯定是在哪见过。”

    苏平皱眉，百思不得其解。

    良久，他只能将此事暂时压下，先完成试炼再说。

    离开这座城，苏平继续沿途杀去。

    ……

    “你这小徒弟挺危险的，刚差点跟那头接近尊级的诡尸碰面了。”

    至尊殿内，老者至尊轻笑对神王至尊说道。

    神王至尊看到苏平退远，也是放心下来，心中暗松了口气，要是苏平早早淘汰，他也脸上没光，而且以那头诡尸的力量，他给苏平的魂神甲，未必能挡住多久，只能让牧神至尊出手，才能将徒弟解救下来。

    “这头诡尸，似乎有点自己的思维。”神王至尊皱眉说道。

    他看到画面中，那头诡尸依然在注视着苏平离去的方向，一动未动。

    牧神至尊此刻也是微微蹙眉，心中却是惊讶，这神墟他已经炼化，里面的尊级诡尸也镇压，交过手，的确是诞生了灵性，但诞生出来的灵性较为原始，充满嗜杀，可这头诡尸，分明是察觉到苏平，居然放过了他？

    “奇怪，这小家伙身上有什么秘密？”牧神至尊对苏平产生了一丝好奇。

    有没有记录在联邦内的稀世神体，还有如此奇特的事，这小家伙绝对有天大秘密。

    “牧神，刚是不是你控制了这诡尸，故意放水？”

    有至尊向牧神至尊轻笑道，但话里却略微有些不满。

    牧神至尊眉头一动，淡然道：“不至于。”

    仅仅三个字，已经说明了他的态度和回答。

    那质疑的至尊微微挑眉，但想了想，便没再说什么，毕竟牧神至尊已经这样开口，就说明绝不是他做的手脚。

    “这小家伙的狩猎经验挺丰富，胆大心细，的确是可造之材，目前狩猎的神核是第一，其他几位，已经有人吃过亏了，够莽的。”

    “哈哈，你说的是那只小鸟转世的小家伙么，他以为他的灭世凤焰能摧毁一切呢，殊不知这都是古尸毒，根本无解！”

    “我倒觉得挺好，虽然莽了点，但性子爆裂，契合他的修炼之道，也许能杀出一条属于自己的路。”有至尊却另眼相看，淡然说道。

    其他至尊笑笑不语，这话不能说错，的确有可能，但每个人的欣赏水平不同，没必要争执。

    “等这些小家伙结束试炼，你准备怎么比？”

    “听说打算送他们去虚空战场锻炼？那里可不是闹着玩儿的，真出事了，我们都未必能抢救到。”

    如今试炼过半，他们已经大概看出这些小家伙的水准和表现，心中有了判断。

    牧神至尊淡然道：“没经历风雨，怎么能磨练出来，也该提前让他们看看宇宙的真实面目了，让他们对天地，对宇宙，该有敬畏之心！”

    “但这些小家伙，我看他们都是杀伐果断之辈，并非襁褓里的婴儿。”有至尊反驳道。

    牧神至尊道：“他们杀的只是妖兽，是其他人族敌人，虚空战场的东西可不是妖兽。”

    “有差别么，无非是模样和气息有些不同，只要见过血，心都一样硬！”

    “我倒赞同牧神至尊的安排，虚空战场最近不太平静，这些小家伙原本等比赛结束，也要去那里锻炼，磨砺一番，对他们是好事，现在只是将此事提前了，如今宇宙重合在即，我们是应该将许多的流程，缩紧化。”

