    更何况，在孟凡看来，到了仙门之后，如果觉得这两个小家伙麻烦，把它们扔到步家不就行了，相信步家一定会尽心尽力的培养它们。

    甚至可以说放在步家，比自己带着它们更好，培养灵兽这方面，步家比自己更有经验，也肯定会比自己做得更好！

    林婉儿说道：“对了，你还没有说你在仙门遭遇过什么呢？”

    “其实在仙门也没有什么好说，我大部分时间都在游历仙门，了解仙门的基础信息，获得消息。

    不过刚入仙门的时候，我确实遇到了一个麻烦。

    但是后来这个麻烦也不是麻烦了，反而算是我的助力了。”

    “咦，这是什么意思？”林婉儿好奇的对着孟凡问道。

    孟凡然后便将自己被“邀请”步家的事情，然后步家看重自己的天赋，让自己当客卿，全力培养的自己说了出来。

    听完这一切，林婉儿满脸羡慕地看着孟凡。

    这哪里是麻烦？

    这简直就是天大的机缘好嘛？

    她想要这种麻烦都不会有，因为别人看不上自己。

    这步家的反应，也确实证明了孟凡之前对她说的话，自己这个孟郎，还真是万年一出的盖世天才。

    想到这里，她不由有些自豪。

    这么优秀的男人，却是自己的道侣，是自己选出来的！

    她现在很庆幸自己的选择，当初孟凡来找自己，明显是想要和自己分手的。

    结果却是自己强推了孟凡，让他心软犹豫了，最后说要和自己当道侣。

    要是那时候自己没有那么果断的话，他们两个人也就不会有今天了！

    这种事情，女孩子主动，都是羞煞人的，但是林婉儿此刻却美滋滋的，甚至有点小骄傲。

    “那我们什么时候去仙门？”林婉儿有点期待的问道。

    “什么时候都可以，你准备好了就可以去。”

    “我有什么好准备的，我现在了无牵挂，在世俗界什么都没有，现在就可以动身去仙门。”

    “那就现在去！”孟凡笑着说道。

    林婉儿都了无牵挂了，他在仙门待了这么多年，就更加没有牵挂了，甚至可以说他已经习惯了仙门的生活。

    其实他回到世俗界这几天，反而觉得很不自在。

    因为世俗界的天地灵气太稀薄了，原本他一直在世俗界生活，习惯了这种天地灵气，所以并没有什么感觉。

    但是体验了仙门世界的灵气之后，他对世俗界自然而然地产生了一种嫌弃。

    没办法，这不是嫌贫爱富，这是一种身体机能本质的需求。

    孟凡和林婉儿都是说走就走的人，像风一样潇洒，所以孟凡当场就带着林婉儿前往仙门了。

    这一次，他没有再使用瞬移术，而是登上了飞舟。

    虽然他现在很强，使用瞬移术的消耗没有那么大，但这种法术还是很强的，像林婉儿这种身体，偶尔一两次带着她瞬移倒是无所谓，但绝对不能经得住长时间的瞬移，可能会对身体造成些许损失。

    一日之后，孟凡带着林婉儿来到了赤练火林。

    “这就是传说中的赤练火林，只要跨过去就是仙门世界了？”林婉儿看着面前的赤练火林，既兴奋又好奇的说道。

    “不错，这就是赤练火林。赤练火林之中，有很强的火毒，一旦沾惹，很有可能就是万劫不复的下场。所以仙门的人，很少来到世俗界，而世俗界的人又没有能力前往仙门。”

    听到孟凡的话，林婉儿吓了一跳，下意识的问道：“那我现在的境界，可以通过这赤练火林吗？”

    孟凡道：“其实以你自己等能力，也是有办法通过赤练火林的。金丹境界其实是最容易通过赤练火林的，其次是元婴境界。

    这两个境界，想要通过赤练火林都不需要付出太大的代价。

    但是一旦到化神境界，或者是更强的境界，那么想要通过赤练火林，就比较困难了，需要付出很大的代价。

    这也是仙门少有化神降临，甚至从未有洞虚降临的原因！”

    林婉儿皱着眉头道：“化神想要通过赤练火林，需要付出很大的代价？孟郎你现在不就是化神境界吗？你通过赤练火林付出了什么代价？”

    她的语气里面有些着急和担忧，因为她已经知道，孟凡这一次回世俗界，就是专门来带自己的。

    如果为了带自己，让孟凡付出了很大的代价，她感觉于心不安。

    “放心吧，我没事。正常化神境界的修士，想要通过赤练火林，确实需要付出不小的代价。但我比他们强，所以不需要付出什么代价！”

    “真的假的？”林婉儿有点怀疑地看着孟凡，孟凡越是这么说，她反而越是有点不相信，觉得孟凡是在刻意的安慰自己。

    “当然是真的！”孟凡翻了个白眼，没好气的说道。

    居然被怀疑了，看样子自己在林婉儿心目中立的万年一出天才，还不够稳。

    万年一出的天才，比普通化神境界的修士强，这不是很显然的事情吗？

    林婉儿道：“那我通过这赤练火林的话，需要注意什么，需要做什么？”

    “需要做什么？”

    “嗯。”

    “你需要做的，就是抱紧我就行了。”

    孟凡哈哈一笑，然后抱着林婉儿就冲进了赤练火林。

    下一秒，如来神掌第二式金顶佛灯催动，强烈的金光笼罩他们。

    孟凡怀里抱着林婉儿，林婉儿怀里抱着腾蛇和银狐，一行两人两兽飞快地穿过赤练火林。

    在达到赤练火林边缘，走出赤练火林的一瞬间，孟凡施展瞬移术，直接瞬移了上百公里。

    他不想和赤练火林边缘的人有照面，如果被人发现自己是从世俗界来的，虽然不一定有什么坏处和影响，但是没必要冒这个险，万一就遇到麻烦了呢？

    一个瞬移术一百公里，如今对孟凡来说已经是基本操作了，没有什么问题。

    当初系统奖励孟凡一张挪移符，孟凡一直当做是宝贝藏着，至今都没有舍得用。

    那是他留着保命的宝贝！

    一张挪移符，使用后可以直接挪移五百公里。

    对于当时的孟凡来说，上百公里的距离，简直就是神话。

    那时候，孟凡已经学会瞬移术了，但当时他只能瞬移一公里还不到两公里。

    如果遇到危险，瞬移一两公里根本就不能够脱离危险。

    所以当时孟凡把挪移符当成至宝，最后的保命手段。

    结果一直到现在，挪移符都没有使用。

    现在的挪移符，对孟凡来说已经有些鸡肋了，没有什么作用。

    因为他的瞬移术，就可以瞬移上百公里了。

    而且瞬移术是可以选择方向的，那挪移符，是随机挪移。

    所以这个挪移符，现在真的不比孟凡的瞬移术要强了！

    其实像挪移符这种东西，孟凡还有不少，都是当时当成至宝，结果一直没有使用，现在都变成了废品。

    没办法，孟凡的修炼速度太快了，快到连系统的奖励都跟不上了。

    上次如果不是钻到了一个系统的漏子，他也不可能得到道兵通天斩灵剑这种宝贝。

    林婉儿新奇的看着仙门所在的这个世界，用力地吸了一口气，确实有种神清气爽的感激。

    “孟郎，我们接下来准备去哪里，去你说的那个步家吗？”

    说实话，林婉儿对这个步家还是挺好奇的，也挺有好感，毕竟她觉得这个步家很有眼光，能看重孟凡确实不错。

    孟凡摇了摇头道：“暂时不去步家，等我修为再精进一些的时候，再回步家吧，现在不急！”

    对于什么时候回步家，孟凡早就做好了打算，他准备自己修炼到化神后期极限，只差一点就能突破到化神巅峰的时候，再返回步家。

    反正化神巅峰之前，要回一趟步家，拿这些年累积的资源。

    而这个时间，是越晚越好。

    因为孟凡到时候准备假装刚刚突破到化神后期，而不是已经快要突破化神巅峰了。

    在化神后期这个境界，很难被人看穿你是刚刚突破到化神后期，还是已经在化神后期修炼多年，快突破化神巅峰了。

    孟凡不想让步家的人知道自己早早就突破到化神后期了！

    毕竟就算是天才，最好也得有个限度。

    否则的话，就算步家想要支持自己，或许也会感觉到恐怖吧？

    毕竟孟凡这个情况，已经不能够用天才来形容了！

    “那我们现在去哪里？”林婉儿对着孟凡问道。

    孟凡早就做好了打算，道：“先带你去买丹药。”

    “丹药，什么丹药？”

    “春秋丹！”

    听到孟凡的话，林婉儿恍然大悟，她之前听到过孟凡提起这春秋丹。

    当初孟凡要是服用过春秋丹，也就不会被步家找上门了。

    孟凡带着林婉儿，来到一个城池，然后找到了一家丹阁，购买了一颗春秋丹。

    其实以林婉儿的情况，并不需要服用春秋丹，因为她算不上是什么绝世的天才。

    但是孟凡吃过这个亏，绝对不能让林婉儿再重蹈覆辙，所以直接先备上，有备无患！

    林婉儿服用春秋丹之后，就算是孟凡，都无法看穿林婉儿的年龄了。

    这丹药，确实有用！

