    陆离低头看去，肌肉轮廓分明，皮肤白皙，脖子上带着护身符，没有哪里看起来与脏有关。

    不在意的继续拧干衬衫，陆离将它丢到脚下，让衬衣沾染上干燥的沙砾。

    这会让衬衫穿起来很难受，但这是尽快保持干燥的唯一办法。

    陆离取下两把通灵枪，放在突起的岩壁上，又将裤子这么处理干燥，然后在沙滩上翻滚几圈，让身体变得干燥。

    穿上令皮肤发出抗议的衣物，温度已经不再流逝。陆离感觉到自己的体温在逐渐恢复。但最多半小时他还要脱掉衣服清理掉沙砾，不然可能磨伤皮肤。

    又看了看掌心，伤口边缘被泡的发白，伤口处一阵磨砂般的刺痛。

    这倒阻止了伤口发炎与进一步感染。

    抬起头眺望远处，阴沉天空与海面一望无际，但陆离却可以看到虚幻纤细的血色触须从不知多远的天际中落下，垂向地面，为陆离指明了方向。

    这算是血色触须带来的唯一好处。

    出发前看过地图思索片刻，回忆起这座海岛的名字：望海崖。

    黑夜灾厄前的航海时期，这座离艾伦半岛大约80海里的小岛是最外围的岛屿，有人驻守在这里为过往船只指引航线。而现在它也是艾伦半岛最外围的岛屿——无法触及的岛屿。

    如果这里曾经有人驻守，或许应该会留下点什么。

    陆离抬头望向岩壁上边，被突起的岩壁阻挡视线。

    他对防风点里说：“我去岛上寻找食物水源，你……你叫什么？”

    陆离还不知道黑袍女人的名字。

    “名字只是个代号。”黑袍女人不在意道。

    “所以叫你什么都可以？”

    “嗯哼。”

    “星期五，你拧干衣服后找一些柴火生火，如果你会的话。”

    陆离说道，转身走开。

    赤脚踩在柔软沙滩上，陆离绕过岩壁来到岛屿右边。沙砾与泥土颜色分明，地面满是枯死的草丛灌木。

    有植物，就说明有水源。

    陆离小心翼翼走在可以观察到的泥土上，避开茂盛的枯萎草丛，走进这片枯树林。

    随着远离海岸，海浪声变得微不可查，死寂取代了周围环境。没有昆虫与鸟叫，也没有生机。

    走进枯树林几十米，陆离短暂停下，抬头打量周围。

    周围是千篇一律的景象，但在地势最高的岩壁上方，显露深棕色的一角木屋。

    崖壁上有小屋。

    陆离转向崖壁，沿着不规则的嶙峋岩壁绕到背后，找到一条相对缓和的通往顶端的路。

    百米之外的崖顶，一间木屋孤零零立在最高处。

    陆离沿着还留有车辙痕迹的道路走向崖顶，走进树林而短暂消失的海风重新出现，鼓动起衬衫。

    崖顶视野开阔，可以清晰望到整座小岛以及更远处，这是木屋建立在这里以及小岛名为望海崖的原因。

    陆离站在木屋门前，小屋因为常年海风吹拂以及潮湿，木板外表镀上一层污渍般的浅灰色结晶。

    推开房门，陈旧与潮湿腐烂的气味弥漫而出，连同一起的还有某种令人不舒服的气息。

    陆离拔出通灵枪，又在一刹那收回。手电遗失，他只能用老办法感知周围。

    他没感觉到恶意气息，木屋里是安全的。

    踏进木屋，地板发出牙酸的吱呀声。木屋的装饰看起来像是一间猎人小屋，一条不能食用的金枪鱼标本挂在单人床上方的墙壁上。

    壁炉里只剩下一片灰烬，边缘架着空锅子，一旁堆放着几块木柴。窗户下，挨着门边的餐桌上杂乱放着油灯火柴和餐盘。餐盘里只剩下一层漆黑的食物残骸，地面散落三罐已经打开的空罐头。

    角落里的木箱还整齐放着四罐尚未开封的罐头。

    按照深海变得危险和黑夜灾厄到来的时间，罐头起码在这里放了半年。如果这个世界的真空水平足够，它或许还能吃。

    即便不能，罐子拿来盛水烧水也是不错的方法。

    陆离走到角落的木箱边拿起一罐罐头，罐头的外层纸质标签已经因为环境而被腐蚀消失，只剩下带着螺纹的铁罐子。

    又将剩下的三罐罐头放回到餐桌，陆离走到窗边，拉出床底下的一双牛皮短靴。

    这双鞋子比陆离脚掌还大几码，不过总比小了好。倒去鞋底里并不存在的污渍，陆离穿上鞋子，走路声从悄无声息变成沉闷的响声。

    走到衣柜边，更浓重的发霉味从衣柜缝隙飘出，像是里面有什么腐烂的东西。

    不过并没有腐臭味。

    吱呀——

    拉开柜门，浓郁的潮湿发霉味从衣柜里散出，陆离后退一步，看向挂在衣柜里的几件神色衣物。生长着大片令人恶心的霉点，没人想要把这东西穿在身上。

    陆离关上柜门，阻隔里面如同潮湿木头的发霉味。

    这里可以作为临时休息点。

    陆离心想。

    生存要素一应俱全，视野开阔，外观明显，这处憩息地可以让他们等待调查员的救援到来。

    带上火柴与罐头，陆离向屋外走去，却在惊鸿一瞥中，不知是否错觉，他在墙壁上看到一道人形影子。

    陆离从不相信错觉，所以他停下脚步，站在门前重新打量房间。

    散发着潮湿气味的房间和先前没有什么不同，安静而又长久无人为津。

    或许只是幻象。

    离开木屋，陆离没立刻离开崖壁，他走到视野最开朗的地方——这里居然还放着一把躺椅和几个空酒瓶。在灾厄与危险出现之前，驻守在望海崖上的人似乎会惬意的躺在躺椅中享受沙滩和美酒。

    陆离记下岛心一处像是水泊的地点，绕下岩壁。

    回去花费的时间只用了来时一半时间不到，叮铃咣啷捧着罐头的陆离回到防风处，将罐头丢进凹陷处。

    黑袍女人抬头望来，她不知道用了什么办法，长袍居然完全干燥下来，没有拧出的皱皱巴巴和沙粒。

    陆离脱下令人难受的衬衫递去：“帮我弄一下。”

    黑袍女人拿起罐头，无视陆离的动作：“这里有人？”

    “曾经有。”

    陆离拍打掉衬衫和上身的沙砾，将在岩壁上面发现木屋的事告诉黑袍女人。

    不过他改变了主意。

