    “你不配提他。”染白掀了下眸，眸色淡到是深秋又阴又寒的鬼月，只觉索然无趣。

    很心平气和的语气，压迫感却逼人的很。

    “我不提他？怎么，被我说中了？你敢提起他吗，这么多年你敢想他吗？！”

    一泓血色瞬息之间横空而出，狠厉勒住莱格的脖子，不断的收缩，鲜血滴滴答答的落在地上，颜色诡美诡谲！

    莱格狼狈跌跪在地上，手指拼命的去阻止勒住颈项的绫段，颤抖不止，不过徒劳！

    “从你口中听到他……”染白不紧不慢，眉眼间藏着了一丝挥之不散的阴戾，“真教人恶心。”

    “你……你……”莱格脸色已经青白，挣扎间打碎了一个骨瓷的花瓶，实木桌椅被掀翻发出哐当的声响，尖锐的震耳欲聋，活生生撕裂耳膜，可这月光照不到的角落却没有一丝生气，恍惚间沉寂的发不出任何声音。

    他不恐反笑，艰难吐字，“他是你、你害死的！你别忘了……当初是你、是你……你活着就是个笑话！”

    “爱你的为你而死！你爱的死于非命！你想想当初那一个个人，哪一个不是因为你，谁逃的过去？你告诉我，你为什么还要活着？！！”

    “你活着就是冤孽！你害死了所有人，谁都死了，只有你这个最不该活的人活了下来！可笑！可笑至极！！”

    从他身上看不出一丝一毫对于死亡的恐惧，甚至已经放弃了挣扎，毫无求生的欲望，那仅剩的、唯一的、尽数都是岁月燃烧着沉淀着，历经千万年不休不灭的憎恨，糅杂着无数过往。

    歇斯底里的呐喊尽情宣之于口，这么多年压抑在骨子里的话揉着针碎着骨吐出来，伤人伤己。

    也许在廖茹斯走后，他就靠着这么点恨活着了。

    染白静静地听，不作一点反应，像是听着茶楼的故事，看着别人的人生，旁观好笑的戏剧。

    她终于舍得动了下眸，打量着他，那双眼睛太深，让人看不透，目光似若有所思的欣赏，又懒淡的厌倦，忽然道：“令夫人死了，你怎么不殉情？让本殿猜猜，你把她埋到哪去了。”

    莱格眼中毫不遮掩的憎恨终于出现了一丝裂痕：“你什么意思……”

    “她的骨灰应该也很想你。”染白只说了一句。

    裂痕在眼中逐渐扩大，仿佛一道天堑从天而降，将世界斩成深不见底的鸿沟，难以跨越，他第一次有了真实的恐慌，因为这么一句话固有的讥讽溃不成军。

    寒意从背脊窜起，深入骨髓，甚至顾不得暗血绫笼罩的死亡阴影，莱格如同疯狗般嘶吼，浑身因为愤怒恐惧而颤抖，连牙齿、声音都在打颤：“你敢！染白你敢！她是你的母亲！你永远也别想见到她，别想扰她安宁！”

    你瞧，这世上无论什么人，天性温良也好，穷凶极恶也罢，总有那么一个禁忌。

    染白在笑，仿佛听到了什么极有意思的事情，笑意灼裂盎然，轻描淡写的说：“原来你还记得啊，本殿还以为自己是从石头里钻出来的呢。”

    这话听起来好笑，甚至滑稽，轻而易举的掩盖了背后的一切。

    如果可以，莱格根本不想承认这个事实，这个孽种，会是廖茹斯和他的孩子。

    他觉得悲哀。

    当年那人身死，她折断骨头求那人的骨灰，为此不惜自断五识，满身都是血，他们做了什么？亲手将骨灰撒向了祀芜，让她眼睁睁看着，看着拼了命求来的灰飞烟灭！

    那么如今呢。

    她回来了。

    背负一身沉甸甸的仇恨和过往。

    她要做什么？

    莱格根本不敢想，他不怕染白报复，不怕染白毁了血族，不怕染白杀了他。

    他这辈子就这样了。

    可他怕——怕她让廖茹斯死后还不得安宁，怕她像当初他们做的一样，报复在廖茹斯身上。

    “你阿娘是无辜的……你不能这么做。”莱格身上每一根骨头都在打颤，将涌入喉中的腥甜生生咽下去。

    染白听着这句话，什么也没说。

    她已经很久没听到阿娘这两个字了，久到连她都快忘了，这是她曾经千百次唤出口的字眼。

    这两字生来带着一种缠绵依赖的亲昵意味。

    不知从什么时候开始，她不再叫，不再说出口，逐渐遗忘，取而代之的是充满疏离的母亲二字。

    原来她以前也是有阿爹阿娘的啊。

    不仅仅是染白避之不谈，也同样是莱格深恶痛绝的记忆，可如今因为染白那一句话，其实什么也没有说，莱格怕了，慌了，试图用从血脉里带出来的一丝斩不断的亲情让染白心软。

    “你觉得本殿会怎么做？”染白俯视着他，问。

    莱格说不出口，是啊，连他自己都说不出口的答案，当时并不觉得有什么，可如今细细想起来，想到这一切即将发生在廖茹斯的身上，令其骨灰湮灭，死后不得安宁，他又忽然觉得无比残忍。

    他不知道染白会怎么做，他看不透了。

    “早知今日，养虎为患，我就该在曾经杀了你。”

    在那人为她而死的那天，或许再早一点，在满城流言蜚语时，又或许更早，自她出生那天。

    “真可惜，选择永远只有一次机会。”染白凝视着他，如果那年她死了，一切不会发生，该活的人还在好好活着，只是没有她而已，未尝不是件幸事。

    可她还活着。

    她既然活了下来，就不会让自己死。

    莱格忽然低低笑出了声，喉咙像是漏掉的破箱子，笑声逐渐转大，哈哈大笑，笑的眼泪都要出来了，他笑什么呢？

    “其实我一直很想知道，你到底为什么活着？”

    也许到了这一刻一切都不那么重要了，争论和怨恨也没有任何意义。

    “你说你啊，活这一生，拥有的都失去，想要的得不到，看那么多人死在你前面，你活什么？”

    她是克星，是怪物，是垃圾桶中没人要的小孩，被世间避之不及，恐之厌之，生来有罪，从出生的那一刻，被冠上了“天生异命，万人诛之”的批语，到最后才发现不过是一场惊天骗局，早已注定悲剧。

