    我们都以为杀破狼死了，但让我们万万没想到的是，他们居然没死！

    巨大的黑影笼罩着马韵韵，她立刻也感觉到了不对劲，可她已经精疲力尽，加上年纪已经大了，虚弱的身体没法作出反应，更别说逃了。

    马韵韵转身抬头一看，顿时脸色煞白，三只满身是血的庞然大物，屹立于身后，仿佛魔神一般看着他，黑夜中，妖气极其浓，死亡和黑影都笼罩在了马韵韵的身上。

    “妈，快跑！”马苗苗大喊一声，凄厉的声音划破了夜空，但没有用，一切都已经来不及，我们也反应不过来。

    轰……

    一只狂暴的拳头，如巨石一样砸下，带着无尽的暴雷，瞬间将马韵韵轰成了渣，连骨头都不剩，只剩一滩血水，慢慢的渗入土里。

    “外……外婆……”马思婷双腿一软，直接跪在了地上，看着亲人惨死于面前，不是马思婷这个年纪能够承担得起的。

    马苗苗泪流满面，已经说不出话来，两母女悲伤欲绝，面如死灰，马思婷差点晕了过去，实在受不起这样的打击，蛇王紧紧扶着她，不让她倒下。

    这个年纪看见外婆这样惨死，确实残忍到了极点。

    此时，黑暗中传来了低沉的妖音，恐怖的让人不寒而栗，血腥味虽然在他们的身上传了出来，但被死亡遮盖的不是他们，而是我们！

    “大道三千，唯天道不灭！”

    “吾等妖星降世，凡人岂敢犯上！”

    “纵使天恶众生，也不是尔等能逆天改命的。”

    妖风大起，话音如一把把尖刀一样，将我们震得浑身生疼，天上的三星异常明亮，而且不断闪着，凶气降世，三妖在黑暗中的残躯不但屹立不倒，而且还以诡异的姿势融合着。

    数秒后，一只面目全非的恶心重妖出现在我们面前，宛如地狱爬上来的魔神，妖气将空气都扭曲了，力量压得我们每个人都喘不过气来。

    “合……合体了，这是什么怪物！”蛇王看着眼前的怪物，吓得都顿时结巴了起来，三只残破的妖星，居然合在了一起，凶气和妖气都聚在了一起，在抬头看天上三星，已经闪烁着合在了一起，极其邪门。

    他们，真的成了杀破狼！

    “蚍蜉也妄想撼树，可笑，可悲！”

    尖锐的声音划破长空，巨大的怪物只是动动手指，我们就全都飞了出去，巨大的妖力甚至让我们喘不过气来，众人纷纷跪地吐血，精疲力尽的我们，就算状态全佳也绝不是这玩意的对手，太强了！

    “完了，我们这回都得死在这里。”独眼龙心灰意冷，已经无力回天，这种玩意我们现在根本没人能对付。

    “老大，你们走，我跟三妹掩护你，一定要找到天宫，拜托了，为了我们的后代。”

    瘸子一副赴死的样子，断臂的女人貌似也做好了觉悟一样。

    “老二，老三……”独眼龙想抓住他们，可是却抓了个空，那只眼睛突然流出了血，很红很红。

    “走，不然都得死，这回再死撑没有意义了。”

    蛇王咬破手指头，然后滴在掌心，一掌打在了地面上，以手画符，一个圆形的咒印立刻跟波纹一样荡漾了开来。

    咒印之中，突然出现了无数条蛇，它就好像一道门一样，打开门后，全是大大小小的蛇涌了出来，连绵不绝。

    蛇王根本不管我们，带着马苗苗和马思婷就硬拉上了蛇背，其他的马家人也不剩多少了，而且蛇王鸟都不鸟他们，生死好像都不关他的事。

    “快走，只有这么一个机会了。”我连忙拉上独眼龙，连吙炎都翻身上了蛇背，一条五米长的蛇驮着他飞快的跑了，其他的人也差不多，但独眼龙舍不得瘸子和断臂的女人，可如果他不走，那这两个人就白死了。

    两道光升起，力如旋风，瘸子和断臂的女人使出了全身的蛮力，想全力阻挡杀破狼。

    可合体后的杀破狼极其恐怖，是他们以前单个的三倍以上，一拳轰出，妖气跟刮台风一样，天空的云都被吹动了，瘸子和断臂的女人直接血肉全无，成了一副骷髅架子，可怕的戾气将周围一切都熔化了一样，极其可怕。

    我们还是太天真了，力量穿过了瘸子和断臂的女人，掀翻了所有的蛇，甚至扼杀掉，我们都飞了起来，在半空跟风筝一样，然后狠狠砸在了地上，地面碎裂，无数的妖气把我们打得遍体鳞伤，有些蛇甚至都成了白骨。

    没有人能逃掉，死亡如风，紧紧跟随着我们。

    啪一声，瘸子和断臂的女人从半空中摔下，两副骨架子摔散了架，成了骨灰，一颗金色的眼球跌落在地上，那是瘸子从蛇仙庙里的蛇像偷盗而来，所以一直带在身边。

