    就在陆泽打算一掌给何阳拍开之时。

    李飞的声音响起，他从宿舍外走了进来，手上裹着绷带。

    李飞的话让何阳顿住了，眼中的血红和身上的戾气让他看起来很可怕。

    “尸体我去确认过了，就是跟我交手的妖人，你连我身上的伤也不认么？”

    “你哥就是妖人。”

    李飞冷冷道。

    何阳眼睛一瞪，怒吼一声，握着匕首冲向了李飞！

    “把我哥的命还回来！”

    李飞眼中闪过一抹嫌弃：“失去理智的东西。”

    在何阳接近他的时候，他一脚踹出，速度之快，何阳都没反应过来便被踹飞出去，张口吐出一大摊唾液，喘气都艰难。

    “有这么大力气在这怪叫，对战友出手，对付妖兽和妖人的时候怎么没见你站出来？”

    “懦夫，你哥也是，有理智跑来提醒你，都不会自杀。”

    李飞冷哼说完，回到自己床上躺了下来，回想起昨晚的事，他还心有余悸。

    何阳瘫在地上，眼泪不停的滑落，双拳紧攥，指甲凹陷进血肉中都浑然不知。

    “被妖兽控制，能做什么事不是他能控制的，别说的那么无情。”

    陆泽盯着李飞说了一句。

    “你也配对我说教？好好扫你的地，扫地僧。”李飞寒声道。

    “只是提醒你。”

    陆泽说罢，起身就出去了。

    他刚刚在床上想其他妖人的事。

    军区只发现了何军变成妖人，但他知道，军区不止一个妖人。

    那些妖人，为什么不现身？既然吃人能让它们实力大涨。

    难道，它们忍着吃人的欲望隐藏么？

    它们是为了什么？

    种种疑惑被陆泽从脑中抛开，眼下重要的是提升实力。

    他跟之前一样，在墙外扫荡妖兽。

    每一头都能让他的真气增长，只是兽潮刚过，他一共才找到两头。

    不过这个速度提升下去，两三个月内他也可以摸到黄级的顶峰了。

    接下来一个月，陆泽一直在猎杀妖兽，用饕餮决吸收妖兽妖力。

    晚上他则在军区侦察，可这一个月下来，也没发现任何妖人。

    整个西南军区表面都很平静。

    直到一个月后，北区以及东区派人驻扎西南军区！

    这天，全西南军区的人都在大门前等待。

    苏烈跟宋恒两位队长站在大门口。

    很快，北区和东区的人，浩浩荡荡的出现在众人视线中。

    宛若钢铁洪流般，整齐的脚步声震天响。

    这支军队中，实力最弱的都有黄级四阶！

    为首二人，一位白发苍苍，样貌中年，腰间别着一把青绿长剑。

    北区分队长之一苏文轩！返祖传承为武当真武派，实力已达玄级五阶！

    而这，还只是偌大北区的一位分队长的实力。

    另一位尖嘴猴腮，唇角一直挂着浅笑，眼睛微眯着，背后背着双刀。

    东区小队长曹锐，返祖传承为金刀派，实力玄级二阶，与宋恒相同。

    这两位，虽然不是东北两区赫赫有名的人物，可对付C级兽潮，已是绰绰有余。

    “没想到苏队竟然亲自过来了。”苏烈上前道。

    那曹锐只是东区一小队长，可苏文轩在北区极富盛名。

    玄级五阶的实力再加上武当真武派的传承，让他拥有挑战玄级六阶的实力，绝对是北区标志性人物之一了。

    陆泽目光落在苏文轩身上时，都感觉有些刺目。

    仿佛有一道无形的剑气在保护苏文轩，直视都需要一定实力。

    “这才是真正的强者。”

    陆泽心中暗道，眼神也火热起来。

    “C级兽潮需要多位玄级强者合力，没想到，你们西南军区不但出现D级兽潮，C级也接踵而至。”

    苏文轩语气凝重，显然这件事并不单纯。

    “听说你们这里还发现妖人了？”苏文轩问道。

    苏烈点了点头：“没错，不过那妖人已经被我们杀了。”

    “妖人出现，就说明妖兽部分核心力量转移到了这里，你这里要发生大事了，专家们正在抓紧调查，等他们结果吧。”苏文轩沉声道。

    苏烈听到此话，不由得问道：“难道还有其他变故吗？”

    “嗯，具体的事我也无权知道。”苏文轩没有多说。

    一旁的曹锐掏了掏耳朵，说：“你们兄弟两个人有事，等会结束了再聊，我可是听说你们西南军区出了一位天才，今日是带着东西来的。”

    “那天才人呢？”

    苏烈面色一变，没等他说话，宋恒就笑着说：“待会我把他叫过来，有的是时间聊。”

    这一幕更让苏烈瞪大了眼睛，心中暗骂。

    “这该死的宋恒……”

    一看就知道，肯定是宋恒想被调去东区，把李飞的情报给了曹锐！

    东区和北区，能被调去这两个区本就是一种荣誉和实力的象征。

    到了那边之后，机遇更是数不胜数，资源也好的多，并且有强者坐镇，来兽潮也不担心。

    “先把人带到操场，有些话总部要让我交代。”曹锐淡笑道。

    苏烈也不给曹锐好脸色，转身便走。

    曹锐眼睛一眯，瞥了眼身边的苏文轩，暗暗冷笑了两声：“要不是有苏文轩给你撑腰，你个黄级九阶算什么东西？”

    陆泽等人都被喊去了操场。

    台上，曹锐站在中间，对众人道：“我们东区现在极缺人手，尤其是天赋异禀的人，来我东区必然能得到更好的栽培，你们……”

    “曹锐！你这明目张胆的抢人，太过分了！”

    曹锐这话，苏烈怎么可能站得住？直接开口打断了。

    曹锐双手背负，丝毫也不慌乱：“苏队长，我可不是在抢人，我是带着东区战神的命令，以及总部的命令来的。”

    说完，曹锐便拿出相关文件丢给苏烈。

    苏烈拿着文件看了看后，瞳孔一缩，咬了咬牙后站在一边没再开口。

    曹锐见状十分满意。

    台下的众人，听到东区战神二字时，面色就已经变了。

    听说，东区战神曾一人抵御了A级兽潮，常年坐镇东区，大量削减了兽潮次数，当之无愧的强者！

    而曹锐，今天是带着东区战神的命令来的。

    一时间，所有人都心动了！

