    赵震随手从天空召来一朵云，带着众人飘然而去。

    “这世界太大，所以出行全靠这些云，这云，也是一种阵法。”

    薪火世界处处是阵法。

    这个世界之大，足以容纳上亿人。

    薪火世界，取名薪火相传之意。

    若是外界的人族战败, 薪火世界就将成为仅存的火种。

    在前往浮空山的路上，赵震悄然发了一条条消息出去。

    “新学员留名。”

    “速来。”

    正常情况下，新学员留名不会引起太多人的注意。

    毕竟刚刚加入薪火世界的学员，排名一般都是垫底。

    但这一次不同。

    不但史无前例的一口气开放了三十个名额，其中更是有李书。

    薪火世界，时常会有镇守使前来讲道, 这些镇守使在提起李书时，往往赞不绝口。

    甚至直言他是“年轻一代第一人”。

    所以，李书虽然人还未至，但声名已经传遍整个薪火世界。

    许多人都在好奇。

    这个年青一代第一人，第一次金榜留名，会排名多少？

    在李书等人赶到浮空山之时。

    山顶上，已经有了不少身影。

    而在远处，还有更多人架雾而来。

    右侧石碑前，赵震带着众人而落，笑着说道：“谁先来？”

    “我先来！”

    一个小胖子自告奋勇。

    “开放诸天投资局的权限。”

    “石碑会自动根据你的总盈利，以及星级，得出排名。”

    在众人的注视下，小胖子有些紧张，他来到石碑前。

    石碑上一道光束照射在小胖子的投资手环上。

    小胖子按照指示，放开权限。

    石碑一阵闪烁。

    一个崭新的名字浮现。

    【236：朱镇生，二星投资人】

    236名……看到这个排名，小胖子顿时垮起了脸。

    薪火世界算上他们一共有265个学员，除他之外，其他人还未留名。

    也就是说，石碑上，目前只有236个名字, 他是倒数第一。

    “哈哈。”

    赵震笑着说道：“新人一般都要在末尾待上一段时间。”

    “下一个是谁？”

    一个青年出列。

    “我来！”

    一个个上千。

    李书并没有急着留名，而是打量着两侧的石碑。

    右侧石碑。

    【1：李炳海，四星投资人】

    【2：冯克杰，四星投资人】

    【3：……】

    除新学员之外，老学员大多都是三星投资人，少有几个二星。

    至于四星投资人。

    更是有三十七个。

    要知道，他们可都在四十岁以下。

    左侧石碑。

    【1：冯克杰，武界七层】

    【2：李瑶，武界七层】

    【3：……】

    “武界？”

    右侧石碑，对应的是投资人星级。

    左侧石碑，则对应的应该就是自身战力。

    通过赵震的讲解。

    李书已经完全明白了右侧石碑的规则。

    首先根据星级。

    星级相同的，则比拼总盈利。

    这总盈利，指的是最高总盈利。

    因为四星投资人，会经常进行一些大额投资，总盈利瞬间扣掉一两百万，都很常见。

    所以上下波动会很大。

    当然，这最高总盈利，以一个月为限，一个月更新一次。

    比如说这个月，你的最高总盈利是两百万, 然后进行了一笔大额投资。

    而这笔大额投资你亏损了，一个月之后，总盈利不但没有恢复到两百万，反而掉成了一百五十万。

    那这一百五十万。

    就会是你新的，最高总盈利。

    左侧石碑赵震没有讲解，所以具体规则李书还不知晓。

    眼看众人都上去的差不多了。

    李书向前一步。

    他这一动，立刻引起了此间所有人的注意。

    一道道窃窃私语传来。

    “他就是李书？”

    “看起来很年轻啊。”

    “你这不是废话，才十六岁。”

    “我儿子都快十六了。”

    “听说他是三星投资人，你们说他现在能排多少名？”

    “刚入三星吧，我觉得两百名。”

    “两百名……新人加入薪火世界，最高好像一百七十四？”

    “老李。”远处一座山峰上，两个人正眺望着这边。

    “你当初也是考核世界第一名吧，被誉为年青一代第一人。”

    “登顶第一用了多久？”

    李炳海轻笑一声：“我那只是夏国封的，他可是人族四国公认的。”

    “我登顶，用了五年。”

    冯克杰说道：“他能用多久？”

    李炳海沉吟了片刻。

    “三年吧。”

    “三年……”冯克杰有些唏嘘：“历史上最快的登顶也是三年。”

    “可惜，我是看不到他登顶了。”

    身为一个老天才。

    他还有两年，就要离开薪火世界。

    冯克杰叹了口气。

    “本来还想提前毕业……可惜做不到了。”

    “提前毕业啊。”

    李炳海也有些向往。

    薪火世界，达到五星投资人，就可以提前毕业。

    四十岁之前达到五星投资人。

    太难了。

    每一个提前毕业的，都会被刻在薪火台上，被历届学员敬仰。

    他是做不到了。

    这一届的所有人里面。

    之前只有一个李炳海有可能做到。

    现在又多了一个李书。

    在所有人目光的注视下，李书缓缓来到石碑前。

    这一刻，不但薪火世界的学员、导师关注着他。

    甚至连各地的镇守使，也在通过各种各样的方式关注着。

    天北市。

    林天峰抬头，看着眼前的光幕。

    云海世界。

    陈胜之手指轻点，一幅画面浮现。

    洛水基地市。

    徐张沉默的看着前方。

    遥远之地。

    妖国。

    钟楚同样在耐心等待着。

    炎国、米兰帝国、百国联盟……

    同样在关注着。

    他们虽然知道李书是三星投资人，却不知道他的具体盈利。

    而通过石碑排名。

    则可以猜个大概。

    历史上，薪火世界新学员排名最高一百七十四名。

    登顶最快三年零两个月。

    毕业最早的一个人，在薪火世界待了十三年。

    其他各国，也有着历史记录。

    这一刻，李书对比的已经不是他这一代人，而是历史上，所有的天才。

    石碑的光芒笼罩李书。

    下一刻。

    一行崭新的名字出现。

    那名字刚一出现，就以一种不可思议的速度，飞快往上跳动。

    两百五十名……

    两百三十名……

    两百名……

    一百五十名……

    跳动的速度越来越快。

    所有人的心，也随之悬了起来。

    终于。

    当排名停止时，所有人顿时都瞪大了眼睛。

    【67：李书，三星投资人】

    薪火世界。

    浮空山上。

    空气死一般沉寂。

