
　　这个带着叶良辰出现的男人，祝就认识，甚至对这张脸熟悉得不得了。祝就是国内top1大学的在读学生，他有多优秀足以见得，但是这位，是负责带他的正级教授。他这个专业，就没有女生，一群男生对这种哪怕拿东西的时候出手重了就会爆炸的专业充满好奇。就他一个人，胆子最小，有时候都不敢碰。因为他是个男生，大家都觉得一男生有什么好怕的，有时候故意整他，往他身上泼试剂。确实都是些小玩笑，但是他们是在拿他最不想提起的一面开玩笑，往往祝就都会生气。但是依旧有人愿意相信他是千里马，而且他这匹千里马的伯乐，还是他们学院最优秀的教授。人的一生最重要的，除了父母，就是老师。祝就对他这个老师最尊敬了，但是，这一刻他一直尊敬的老师，站在他的对立面。他发现他的老师并不是仁爱和公平的代表，他穿上这身衣服的那一刻，他就已经高高在上可以蔑视一切生命。“老师，”祝就开始怀疑自己，怀疑他是不是认错了人，“是你吗？”“是我。”叶灵运给了他准确的回答，他看到了他的震惊，但是并没有给予一点安慰，“我记得你们总说我是学校里最年轻的教授，其实，你们学院所有人的年龄加起来，说不定才能达到我的年纪。”他是神明，只是外表年轻罢了。得知真相后，祝就脑子里第一个想起来的竟然是他的师娘，也就是叶灵运的妻子，她对他也很好，祝就下意识问道：“老师，你的妻子也是神明对吗，她不是普通人吧？”“她是人。”祝就脑子里“嗡”得一声，“老师，你们太蔑视生命了，你身为一个神为什么要耽误普通人的一生？”因为师娘对他很好，祝就不想她也进入游戏，然后得知自己所接受的爱都是假象，她要比现在的祝就难过一万倍。“你管得太多了。”叶灵运推开他的手，“由于我们的工作纰漏，让四位进入了一个虚假空间，稍后会进行游戏升级，本次游戏升级，作为补偿我可以为四位提供一些线索，四位自行查看。”“什么叫工作纰漏？”江镇辞皱着眉头，“我们差点就死了，你就一句轻飘飘的工作纰漏？我下副本以来见过一号，他从来没让我们吃过亏，甚至25号都可以直接和其他阵营的4号打起来，你身为76号，就只是给我们轻飘飘的几句话？”一号是季朝，25号是月连宋，一个代表他们阵营的最高决断，必须做事足够表明立场，另一个行事向来乖张，做什么全凭自己的喜恶，自己什么都不在乎。叶灵运和这两个人的做事风格相差太大，他的性格注定他不会想多管闲事。他根本没看江镇辞一眼，直接转身准备离开，但是却被江镇辞提枪指着，“神明能被杀死么？”祝就伸手拦住他的枪，“你想做什么？你想和我的老师动手吗？”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百九十九章 游戏升级免费阅读。https://xs.23sk.com 