
　　跟罗勃特不同，奈德生性沉稳，并不像罗勃特那样起眼。因此那天晚上，当温妮莎问出：“你们到底有多能干”的时候，跟罗勃特立即竖旗不同，奈德马上说罗勃特从小就最能干，在家乡里他也是孩子王。自己一直是他的手下。

　　罗勃特听了眉飞色舞，以为奈德是因为和他的友情，不愿跟他抢女人。但奈德知道，他自己小心慎微，并不愿意在“移民”这个关节干这种奇奇怪怪，容易增加风险的事。

　　奈德虽然是在装傻，但温妮莎也能听明白他的意思。温妮莎很通情达理地将奈德放了回去，然后和罗勃特……

　　奈德并没有猜错。在随后的日子里，温妮莎和另外几个教官根本就是在新移民中挑选出最优秀的男人——“玩耍”。那些优秀的男人，白天要花费巨大精力学习文化、历史、道德礼仪，训练纪律，锻炼体力，晚上还要被榨汁，而且他们还个个乐在其中。

　　当然，班上的那几位“阿尔法男”为能争取进入前几名的“派对名额”，每个人都花出吃奶的劲儿来努力学习书本知识与体能训练——这倒是从某种程度上促进了移民们的学习动力。

　　为了不进入这些女教官的法眼，奈德刻意表现得稍差一筹，让成绩成为勉强中上的水平。温妮莎等人也就很快不再注意他。

　　移民们的生活并不算多么紧张，加上奈德聪明，悟性高，别人要学一天的东西，他只要学个小半天便学会了。这样一来便有了大量的空闲时间，去河口关水寨的图书馆看书，了解更多的，超出移民要求的知识。

　　比如拜南、拜北、南凛风高原等地的地图，民兵的一些战技，战士的战场心得，并从斯塔克公国的人口、政治构架、经济政策、一些奇怪科技等等方面体会一些当权者的治国方略。

　　奈德最在意的是斯塔克公国的人口规模从刚才始的十万人，到现在已经成为一个人类人口300多万，其他亚人人口近140万的有声有色的国家。

　　建国后刚刚一年，斯塔克公国就开始了自己的铸币。与正常的金银铜币不同，斯塔克的钱币都是“灵币”。这些所谓的“灵币”其实都是用特别法阵打磨的形状完全一致的劣等属性灵石。根据能量纯度，分为三等：1枚火焰灵币=10金币；1枚冰雪灵币=10银币；1枚风灵币=10铜币。

　　这些灵币中的能量驳杂到根本没有抽取利用的价值。但因为没有法师能够掌握将能量充入灵币的办法，最起码没办法用如此低廉的价格制作，所以它成为了一种非常安全的信用货币。斯塔克公国就是用这种“灵币”，将自己的势力在拜南地区扎了根，甚至驱逐了狮心王国的金币！

　　斯塔克公国以其令人眼红的财富和诱人的移民条件而吸引了大批大批的亚人前来移民。与此同时，将大量的魔法工业产品倾销到南凛风高原，日复一日地削弱着其他部落的人口、经济实力，以及部落与斯塔克公国对抗的勇气。

　　半年前，原本扼守在绝境雪原与北凛风高原通道上，拥有一定程度独立的喀拉拉河谷的食草俱乐部落大酋长，传奇马妖战士玛哈拉特主动上表请求归附斯塔克公国，请国王将喀拉拉河谷“改土归流”。斯塔克国王从善如流，将喀拉拉河谷改为“丰河市”，并命总督玛哈拉特，副总督山姆・路易斯。天籁小说网

　　在吃下丰河市后，斯塔克公国一跃成为南凛风高原数一数二的政治势力，甚至对已经成为亡灵大本营的北凛风高原都保持了深远的影响。

　　而这一切，不过五年。

　　据奈德所知，在人类历史上从未有哪个人类国家，在凛风高原上完成过如此成功的扩张。

　　如果斯塔克公国的国王真如外界传言的那样，因为国家女多男少而夜夜笙歌，勤劳播种，他怎么可能在短短数年内便达成如此伟大的成就？别开玩笑了。

　　奈德仔细从图书馆收藏的新闻，政治报纸中收集了非常多的政令。奈德发现，斯塔克国王发布的很多政令，一开始看似莫名其妙，摸不着头脑，但过一两年之后再回头看，往往能发现，正是当年那些看上去奇怪的，甚至有时候可能吃亏的政策，最终让斯塔克公国获得了巨大的成功。

　　比如和南凛风高原诸部落签的生意协议。这个协议最开始是二王后维妮契的，但国王去火星盆地后，在别人已经签好协议的情况下，自动放弃了很大一部分利润，甚至有一些亏本地供应了很多产品。这在商人的眼光看来，国王简直是死要命子活受罪的“蠢”。

　　但是若没有这些让利，南凛风高原的部落们就不会对斯塔克公国的强大以及便宜的工业品产生过渡依赖，就不会有越来越多的亚人移民斯塔克；若没有一天天地扩大市场规模，就不会让马妖认识到跟斯塔克公国混好处，自然也不会率众归顺——这些政策都一环套着一环。

　　另一个让奈德非常佩服的是斯塔克公国的科技水平。

　　按理来说，一个国家的科技，尤其是工业水平是很难起来的。但斯塔克国王不知道用什么方法纠结了一大批这方面的人才，结合高原和丘陵两种地带盛产的森林与矿藏，用巨大的人力物力，开发出了一整套完整的工业体系，迅速地从三羊城农牧城市，转变成了工业城市。

　　奈德发现，在这个过程中，亚人的辛勤努力，以及斯塔克对亡灵的积极利用都是十分重要的因素。

　　人人都说斯塔克国王是“亡灵克星”，但事实上，奈德发现斯塔克对亡灵技术的重视，只怕没有哪个国家的国王能与之相比。在其他国家还在对亡灵严防死守的情况下，斯塔克国王支持下的通灵学院开发出了“亡灵打工人”系列，通过亡灵法术来控制大量亡灵来实现简单的生产，极大地解放了生产力，解决了斯塔克公国人口劳动力不足的技术性难题。

　　不仅如此，通灵学院还开发出了“亡灵高铁”，通过对动吻虫的亡灵仿生学技术，研制出了可以用其他生物骷髅制造的仿动吻虫的亡灵高铁，并将铁路铺向了国家的所有主要城市和乡镇。强大的交通也是斯塔克公国能够迅速发展工业的前提。

　　奈德有一颗学者的心，但他还不是学者。他只能直觉地总结出很多既定事实，并似懂非懂地考察其中的内在逻辑。越总结，奈德越觉得这个斯塔克国王，在政策细节上或许多有疏漏，但从更大更长远的视角来看，绝对是个高瞻远瞩的人。

　　奈德一有时间就跑到图书馆里来看这里的藏书，研究斯塔克国王的政策。这一现象，很快引起了一个人的注意……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第457章 斯塔克的这三年免费阅读。https://xs.23sk.com 