    

    “不行不行！”林远见果断拒绝，疯狂摇头。

    赵敏不屑地道：“切，一点诚心都没有，也想让我拜你为师？做你的春秋大梦吧。”

    见赵敏态度如此决绝，林远见暗叹了一声，难道自己真的躲不过她这招“三件事”神功？

    “三件事有点多，这样吧，一件好了。”林远见妄图一口气将价砍到最低。

    赵敏冷哼道：“就一件？本郡主有那么廉价吗？你不情我不愿，那么为难的话就算了咯，你走吧，本郡主才不稀罕你！”

    “等一下！”林远见轻轻揉了揉太阳穴，道：“好，我答应你了。”

    林远见没有想到，这么快真香定律就在自己身上应验了。

    也罢，只要能收了这个徒弟，往后就算有麻烦又能麻烦到哪去……

    赵敏眸子顿时一亮，嘴上却说道：“我可没有逼你哦，是你自己答应我的。”

    林远见道：“但是我要加一个前提，你要我做的事不能触碰我的底线。”

    赵敏眉头轻轻一皱：“你这意思不就是做不做都是你说了算？不行，这对我不公平，必须有一件事就算你不肯也要答应帮我做。”

    林远见反问道：“难道你叫我杀光明教的人我也要去做？”

    赵敏道：“放心，我才不会让你去做这种坏事。”

    林远见一拍桌面，道：“好，成交了。”

    赵敏脸上顿时露出如狐狸般狡诈的笑容。

    “现在你可以拜师了吧？”林远见目光灼灼地盯着赵敏。

    “哎哟，你急什么嘛……我们认识还不到一个月呢，我不想那么草率。”赵敏脸庞涌上些许红润，轻声道：“我是朝廷的郡主，你与明教关系密切，我们现在是敌对关系，所以再给我一些时间。”

    林远见沉默片刻，表示理解：“嗯，拜师是大事，以你我现在的立场来看，的确需认真考虑。行吧，我等你就是了。”这事他明白急不得。

    一句“我等你”简直让情窦初开的赵敏心花怒放，小心脏擂鼓似的响个不停。

    像赵敏这样的姑娘，不会轻易对任何一个男子动情，可一旦动了情，便会如烈火一般炽烈！

    然而很搞笑的是，林远见居然还对此一无所知，他所有的注意力都集中在如何让赵敏拜自己为师这件事上，哪怕是赵敏的神态和说话语气当中隐隐透露着些许暧昧之意，他也没过多去留意。

    赵敏道：“要不要和我出去走走？大都有很多好玩的地方。”她悄悄地看了眼林远见，想看他的反应。

    但她失望了，林远见反应非常平淡。

    怪了，林大公子怎么这样啊，这可是自己第一次邀请人一同游玩啊，甚至可以说得上是约会，怎么他看起来一点惊喜的样子都没有？

    林远见淡淡地道：“你是朝廷郡主，就不怕别人看到我和你同行后给你安一个与反贼为伍的罪名吗？”

    赵敏对此不屑一顾：“切，我才不怕，谁敢不知死活在皇上面前弹劾我？”

    她说的也有道理，她的父亲汝阳王察罕特穆尔是天下兵马大元帅，手握朝廷重兵，位高权重，没人敢去轻易得罪。

    林远见道：“那你就带我走走吧。”

    赵敏顿时大喜：“好啊，那你在这里等等我，我去换一件衣服。”

    林远见点了点头，赵敏便快步离开了院子。

    差不多过去半个小时赵敏才回来，她不仅换了一身白裙，似乎还化了个淡妆，本就绝美的容颜在脂粉的衬托之下更是艳丽了几分。

    林远见看了半天才回过神，蒙古第一美人果然名不虚传。

    “我好看吗？”赵敏的美眸里含着几分羞涩之意。

    “呃……好看，当然好看了，简直跟天仙下凡似的。”虽然不是很懂为什么赵敏会问这个问题，但林远见还是给出了求生欲满满的答案。

    当一个女人问你她好不好看的时候，使劲夸就是了。当然，如果你看她不顺眼的话就不必理睬，随便敷衍敷衍就行了。

    赵敏显然对林远见的回答很是满意：“我们走吧。”

    两人离开了汝阳王府，在大都中的各处名胜古迹游玩了起来。

    不过林远见并没有太多兴趣，反而赵敏倒是兴致勃勃的。

    其实这些地方她都来过不知多少次了，只是因为这次是与林远见一同来的，所以她才感到格外开心。

    一日恍然而过，转眼时近黄昏。

    人烟渐少的街道上，林远见道：“等你想好了我会来找你。”想了想，他又道：“还有，你这次抓了五大派的人，估计他们恨你入骨，今后在外行走多加小心。”

    赵敏只觉心中甜丝丝的，暗道，他这是在关心我吗？

    “知道了，这哪用你提醒。”赵敏嗔道。

    林远见轻轻点头：“行，那我走了。”

    “哎，你要去哪里啊？”赵敏好奇地问道。

    林远见犹豫了一下，道：“灵蛇岛。”

    赵敏一愣：“东海灵蛇岛？你要去找金花婆婆？”

    就在林远见欲回答时，只听见长街尽头传来一道轻微的咳嗽声，紧接着一个驼背的老太婆和一个少女走了过来。

    林远见笑道：“刚说曹操，曹操就到了。”

    那老太婆拄着拐杖，看起来弱不禁风，边咳嗽边道：“你这丫头就是赵敏？听说六大派差点全部折在你手里，老婆子真是好生佩服啊，好久没见过这么了得的年轻人了。灭绝那老尼姑的倚天剑是在你手里吧？赶紧给我拿来，不然就休要怪老婆子心狠手辣了。”

    这标志性的咳嗽声，这种打扮，她的身份已经呼之欲出，正是名动江湖的金花婆婆！

    而她身旁那个相貌丑陋、脸庞溃烂浮肿的肯定就是张无忌的表妹殷离了，好端端的一个美人胚子跑去练什么千蛛万毒手，搞得自己变得奇丑无比。

    面对咄咄逼人的金花婆婆，赵敏却是毫不退缩，瞪着一对美眸说道：“什么灭绝的倚天剑？那剑本就是我汝阳王府之物，是那老尼姑从我家盗去了！”

    金花婆婆道：“我和灭绝还有一场比武没打，没了这把倚天剑，就算我打赢她也没意思。今日倚天剑老婆子势在必得，你这丫头生得一副花容月貌，若是毁了很是可惜啊……”

    赵敏嘴角微微翘起，一把将林远见推上前，笑道：“想要倚天剑，打赢他再说。”

