    “什么？人门天才挑战武尊榜，有人击败了龙鱼天两位武者？”

    “一，那个接连破了四记录的天才少女？还有一个人是谁？”

    疯了！

    整个神荒都疯了。

    人门、圣门、天门、神门一位位武者都惊诧不已，这么多年以来，神荒还从未生过这样的事情，武尊榜上的天才，格外强势，远新晋武者，即便是很天才，也要多修炼几年，才有资格挑战。

    可谁能想到，仅仅一年时间，武尊榜就被打破！

    又一新记录！

    这让人们认识到破记录的奇才，到底有多么恐怖，一年时间在新晋武者相助下，就可以干掉一位武尊榜第二百名的武者，几年之后，会有多么强大？

    当然，真正让他们惊艳的还是“专业打渔三十年”，将龙昀二人打的毫无脾气，甚至连浮屠神域都不敢进入，那岂是一个“惨”字了得。

    “专业打渔么？”

    在天门中，龙鱼天几位武者脸色阴沉，杀气盎然，双手紧紧地握着。

    无疑，叶欣然、凌风是在挑衅他们，让他们暴怒不休，而在龙昀两人表现不佳的情况下，让龙鱼天饱受折辱，令他们震怒了。

    “不过一个人门的武者，我龙鱼天必然要清洗！”

    ……

    七绝峰。

    “小七，你也够狠的，连清漪师姐的记录也敢破啊。”易风挤眉弄眼，一脸的贼笑，说道：“这下，你可是有麻烦了。”

    “咳咳，一不小心而已。”凌风尴尬了，从这几天的了解，他也知道清漪是一个小恶魔，实力级恐怖，绝非是当初的小刁蛮柳舒舒相比，有可能会角色互换，他要倒霉。

    “连斩龙鱼天两位天才，小七你可是够可怕的。”司空绝一脸的惊骇，这是越了五级战斗，前无古人，只怕也会后无来者。

    “这是个意外。”凌风咧嘴笑道：“我在无字浮屠下，炼化了浮屠之力，又得到了浮屠十八掌与神轮天印，能够催动血光很恐怖，自然可以战胜那两人，不过如今我走出了浮屠神域，就没有那么恐怖的战斗力了。”

    “是这样？”吕闻蹙眉问道。

    “的确是如此。”凌风很认真的说道，他虽然天赋绝艳，但越三级就已然是极限。

    “可惜了。”

    司空绝神色一怔，有些无奈地摇头说道：“本来，我也认为你有睥睨五级武尊的实力，比当初的清漪还要强横一些，有意想让你进入战场磨砺，现在看来，依旧还不够啊。”

    “战场？”

    凌风愣了一下，有些失神。

    “神魔战场！”

    司空绝凝重地点头道：“那才是我神荒最强磨砺，与人、妖、魔交战，大多都是武尊、武神级的强者，自然可以令你迅进步。”

    “你说大多，那么少数的呢？”凌风蹙着眉头，若有所思起来。

    “希望你还是不要遇到那少数吧。”易风语重心长的说道。

    “……”

    凌风眉心直闪黑线，就是白痴也知道，那少数必然是极度可怕，连武神都胆寒，而在神魔战场中，武尊只是垫底的存在，一个不慎都会死掉，就连武神都不能例外。

    “我暂时还不想进入神魔战场！”

    在那一刻，凌风心动了，尽管神魔战场深不可测，但对于他来说才是最合适的，逆神众不惧任何血战，但问题是，叶欣然、凌清她们都在人门，虽然被视为天才重点培养，但以龙鱼天的性格，只怕会对她们不利。

    比如，武尊榜下那一战。

    这也让他很犹豫，至少在叶欣然可以独挡风雨之前，他不想让她独自一人战斗。

    “小七，我知道你在担心什么。”司空绝摇头，说道：“不过，你想过没有，若是你一直这么相助，即便是暗中的，也会让她们心中有所依赖，这并不适合她们啊。”

    “让她们独自战斗，心中只有压力，才能成长为独当一方的强者，而不是你羽翼下的天才。”

    一句话，就像是一盏灯。

    一句话，就像是天上的虹！

    他双目逐渐闪亮，身上气势惊人，瞳孔中有闪电落下，化成了一片惊雷。

    的确。

    他在护佑她们的同时，也扼杀了她们成为强者的可能，唯有在巨压之下，叶欣然、凌清、隐他们才会成为逆神众至强王者，放养的狼才是最可怕的。

    “当你从神魔战场归来，他们会惊艳八方！”司空绝又给出了一记重击。

    “好，我会进入神魔战场！”

    这一刻，凌风心中有了决定，无论是他，亦或者是叶欣然都是不同的，唯有适合他们的路上，才能走的更远。

    “当你晋级武尊之境，就是你进入神魔战场时。”司空绝松了一口气，神魔战场的可怕，令每一个人都心有余悸。

    但只要不死，都会变成大魔王。

    以凌风这种天赋，若是不进入神魔战场倒是可惜了。

    “给我一点时间，我要冲击武尊之境。”凌风目光一闪，咧嘴笑道：”不过，我药草不多了，倒是劳烦司空老头赏赐一些。”

    “我荒门上可摘星辰，下可饮金泉，你要药草做什么？”司空绝一愣。

    “我的境界有些特殊，药草的作用不亚于金泉、星石。”凌风笑眯眯的说道，虽然在来时，逆主也交予他很多药草，但像武尊级这种药草，数量依旧稀少。

    不够啊！

    因此，他就将希望寄予在司空绝身上。

    司空绝倒是也没有怀疑，暗自额，有些人体质的确很特别，吞噬药草也可以晋级，而摘星终究会有禁锢的时候，他望着凌风问道：“你要多少？”

    “也不是很多啦。”

    凌风捏着下巴，笑眯眯的说道：“十株神药，一万株武尊级药草，再来十万株圣药就可以了。”

    “……”

    司空绝正捏着白花花的胡须，结果扯掉了一大把，他下巴都在哆嗦，目瞪口呆地看着凌风，就连易风与吕闻都险些一头栽倒在地上，这还不多。

    先不说十株神药，就是一万株武尊级药草、十万株圣药，都是惊人的手笔，饶是荒门深不可测，也经不过凌风这么大的胃口啊。

    “小七，你抢劫啊？”司空绝气的吹胡子瞪眼睛，就差将凌风劈头盖脸暴揍一顿了。

    “要不，减少一半？”凌风以商量的语气说道。

    “……”

    司空绝气炸了，他双手抚额，一脸的绝望，他到底邀请来了怎么一个奇葩，以这个势头，只怕荒门都经受不住的。

    下一刻，他直接扔下了一枚储物戒，落荒而逃：“这里有一株神药，五千株武尊级药草，还有五万株圣药。”

    说完，他的声音又远远地飘来，道：“这几年，我不想再见到你。”

    “两位师兄？”

    凌风一把抓住了储物戒，又笑眯眯地望向了易风与吕闻，吓得两人都变了颜色。

    “这是一千五百株武尊级药草，外加五千株圣药。”易风与吕闻纷纷扔下一枚戒指，落荒而逃，度比闪电都要迅，只怕这几年，凌风是见不到他们了。

    “两位师兄，我没说讨要药草啊，你们这是……”凌风一脸惊呆的模样。

    扑通！

    易风、吕闻一个趔趄，一头栽落在峡谷中，满脸黑线，他们终于见识到这个师弟的极品了，连师兄都坑，实在太没品了。

    于是，他们决定闭关三年！

    远离纷争，远离小七！

    “药草足够了。”

    望着三人远去，凌风咧嘴直笑，脸上也洋溢着几分喜色，不得不说，荒门的确底蕴非凡，这么庞大的药草，就连逆神都要摇头，但在神荒也不过是三人就足以凑齐，这让他愈地想要见到其他几位师兄、师姐了。

    在晋级武圣至境、化浮屠体魄之后，凌风决定炼丹，唯有极品圣丹，才可以让他立于不败之地。

    下一刻，他进入了古武塔中。

    他推开了一重门，小心翼翼地走了进来，双目四顾，随时提防六臂神猿的闷棍，不过，它似乎又隐于黑暗之中，倒是没有“搭理”凌风。

    “呼！”

    凌风松了一口气，他现今还不想推开三重门，而想要炼丹，唯有一重门才合适啊。

    随后，他弹指点在储物戒上，顿时间，一道清光飞出，落在他的手心，徐徐绽放，逐渐变成了一顶丹炉，三足两耳，与之前那金色丹炉截然不同。

    这是伪神兵！

    乃是逆神之中，最坚固的一顶炼丹利器，凌风之前的那顶丹炉已经裂开，自然要将这种丹炉带来，因为极品圣丹很恐怖，丹成可能会惊动丹劫。

    何况，在圣丹之后，他还要尝试冲击神丹，也只有伪神兵才能勉强承受。

    而后，他将四枚储物戒全部打开，将一株株药草分成了上千份，浓郁的药香，几乎要将整个天地都淹没了，恐怖的气流，涤荡在一重门内。

    “来吧！”

    凌风凝神静气，让自己逐步投入到炼丹中，十道神虚之力也在空气的颤抖之中，一道道飞了出来，落在了伪神兵丹炉的下方，而随着炙热的火焰滚滚闪耀，那伪神兵丹炉上冲起了三尺火芒，将一株株药草都吞噬了进去。

