        一秒，两秒，三秒...
        时间悄悄流逝，两名杀手在暗中潜伏，一步步接近，已然成功来到木子沁的卧室门外，而木阿姨和木子沁却都似乎并未察觉。
        两名杀手，是专业的。
        叶新的眸光闪动，心中凛然，两名杀手所修炼的功法绝对超乎寻常，其隐匿手段，竟然连小沁都无法察觉。
        超越第六境的专业杀手，就如同隐于黑暗中的血色尖刀，随时都可能刺出夺命的一击。
        叶新的右手缓缓抬起，摸向背后的绝仙古剑，虽然他自信以小沁的本事，这两名杀手根本无法伤其分毫，但这件事情似乎充满诡异，突然让他心中升起不详之感。
        两名杀手肯定不会是傻子，既然敢来刺杀，就一定拥有着足够的资本，起码可以威胁到小沁的安全！
        下一秒，两名杀手动了！
        叶新眸光一厉，右手握紧古剑欲拔剑而出，但这柄上古杀剑却突然发出颤鸣，响起一道熟悉的声音。
        “新儿，你不能见小沁。”
        叶新顿时停在原地，脑中一阵轰鸣。
        这道声音，竟是他的父亲叶道明所留，而绝仙古剑不在手中的时间，也只有借给苏小凉去救人的那一次。
        也就是说，早在他从长白山天池出来，父亲就在绝仙古剑中留下了这句话，提醒他不该来见小沁。
        但，这是为什么呢？
        所有的思绪，都在电石火花之间，容不得叶新有半点的犹豫，因为两名杀手的气息已然到达小沁的床前，凌厉的杀意顷刻间爆发，然而小沁却没有任何的反应！
        “噌！”
        古剑破空的声音，划开寂静的夜色，如同雷霆万钧，极速穿越四层楼的空间，挡住两名杀手的突然袭击。
        叶新腾跃而起，瞬间到来，强大的气势展开，两名杀手无所遁形，直接瘫软在地，毫无反抗之力。
        “叶新哥哥？”
        木子沁的声音中透着惊喜，看着她睡眼朦胧的可爱模样，叶新不由露出微笑，轻轻点头道：“小沁妹妹，是我。”
        他注意观察眼前小沁的身体状态，却没有发现任何异常，在刚刚进入卧室的那一瞬间，杀手的攻击已然快要落下，而小沁却仍在睡梦之中，直到叶新出现，才苏醒过来。
        没有异常，便是最大的异常！
        “小沁，你睡着了？”
        叶新微皱眉头，目光看向瘫软在地的两名杀手，疑惑道：“有杀手发动袭击，小沁你为何毫无所觉？”
        木子沁闻言歪着小脑袋，看向两名杀手，眼中满是不解之色，看状态似乎还有些发懵，呆萌呆萌的。
        “这两人是要杀我吗？可是，为什么我是感受到叶新哥哥的气息出现，才醒过来的呢？”
        木子沁抬手抓了抓自己的头发，揉了揉眼睛后，使自己终于清醒许多，心中同样升起无限的困惑。
        自己离开辟洞天只差一步之遥，怎么会在睡梦中沉沦，连杀手到了跟前都丝毫没有察觉？
        “小沁，是你在说话吗？”
        这个时候，木阿姨听到动静，推开木子沁的房门，当见到卧室内的场景时，先是微微错愕，随即快步上前，抱住木子沁，发出惊喜的声音：“小沁，你终于醒了，妈妈好担心你。”
        “我终于醒了？”
        听到母亲的话语，木子沁更加迷糊了，她只是睡了一觉而已，怎么听着感觉像是昏迷了好久？
        “小沁，自从你上次回到家中后，就一直沉睡不起，至今已快要半个月了，若不是叶新的父亲打电话来说不用担心，我都要将你送进医院去了。”
        木阿姨心有余悸地拍拍胸口，然后抬头看向叶新，露出微笑：“小新，你的父亲他果然神通广大，说只要你能平安回家，小沁必会自然苏醒，真的如他所说，你一回来，小沁就醒了。”
        “我的父亲，当真如此所说？”
        见到木阿姨缓缓点头，叶新的瞳孔紧缩，面色变得十分凝重，他不明白自己的父亲究竟有何布局，但似乎事情并未按照预想的那样去发展。
        因为，他的父亲在古剑中留言，让他此时不能来见小沁，而魔都大战的一切，包括最终让狱寒魔尊被大日巨兽救走，在叶新看来，都完全在自己父亲的布局谋划范围内。
        但是，自己中途出手打伤大日巨兽，主动回来广陵城，却是父亲所不可控的。
        冥冥之中，似乎有什么命运的轨迹，悄然发生了改变。
        “小新，你怎么了？是不是身体还带有重伤，不太舒服？”
        木阿姨关心的开口询问，她刚刚在客厅里已经看到魔都大战的最新消息，灭世魔王败走龙虎山，神州天下已然重见光明。
        “叶新哥哥，魔都大战，你是赢了吗？”
        木子沁伸手为叶新检查身体伤势，随即面露惊喜之色，笑着说道：“妈妈不用担心，叶新哥哥现在的状态，可谓举世难有敌手。”
        她感受得到叶新体内隐藏的恐怖力量，虽然看不透具体境界，但实力绝对超越蜕凡九重天。
        “小沁，对于半个月来的莫名沉睡，你自己有什么猜测？”
        叶新恢复正常的表情，微笑着询问，这件事情极其诡异，他不想给木子沁带来压力。
        木子沁先是摇了摇头，随后突然眼睛一亮，略显迟疑道：“或许，是因为叶叔叔给我的那颗神魂丹？”
        “神魂丹？我父亲给的？”
        叶新心中诧异，低头看着木子沁沉吟半晌后，抬手摸摸她的小脑袋，露出一抹微笑：“小沁的神魂果然已经蜕变，这是好事情，而神魂丹乃绝世灵药，如今境界不够，承受不住丹药之力而陷入沉睡，是在情理之中的。”
        说完这些，他回头又将两名被镇压的杀手收进天妖神戒的须弥空间中，然后拍了拍手掌，凝声说道：“这两名杀手，我会查清楚是怎么回事的，你们不用担心。”
        “嗯，我相信叶新哥哥。”
        木子沁微笑着，大眼睛弯成月牙的模样，然后挽起叶新的手臂，拉着叶新往门外走去。
        “叶新哥哥，我睡了这么久，好想出去逛逛，你带我出去散散步吧。”
        “你这丫头，都什么时间了，还要出去逛逛？你叶新哥哥刚回家，都不让他好好休息的？”
        听到自己妈妈的责怪声，木子沁回头做了个鬼脸，然后还是拉着叶新笑嘻嘻的出门去了，留下木阿姨一脸无奈的表情。
        两人下楼后并未走远，只是在小区里悠然散步，淡蓝色的月光洒落天地，朦胧之美惊心动魄。
        叶新没有主动开口，他察觉到木子沁的心情突然变得十分低落，似乎并不想与他说话。
        两人就这么在小路上静静地走着，无声的沉默，这是叶新与木子沁之间从未有过的状态。
        在这一刻，叶新突然发现，自从大梦百年之后，曾经的两小无猜，或许就再也回不去了。
        少女逐渐长大，藏着心事，而自己身边也有了其他人的陪伴，哥哥与妹妹，都已经不是小时候。
        “叶新哥哥。”
        木子沁忽地停下脚步，头也没抬的开口说道：“时间不多了，对不对？”
        “嗯，哥哥得在狱寒魔尊醒来之前，赶到龙虎山。”
        叶新郑重点头，对于木子沁，他不需要说假话。
        “那哥哥在长白山外说过的话，还算数吗？”
        木子沁抬起脑袋，眸中有异彩闪动，她凝望着叶新的眼睛，满是希冀之色。
        叶新闻言一怔，随即露出微笑：“待哥哥平安归来，就带着小沁一起过上幸福的小日子，到时候再给小沁来个盛大的比武招亲，以咱小沁的绝代风华、天姿国色，这天下最帅、最温柔、最英明神武的少年郎，肯定都是抢着来娶咱小沁的！”
        “哼，小沁才不要什么比武招亲呢！”
        木子沁没好气地瞪了叶新一眼，然后故意转过头去，不再理睬叶新，但她的眸底深处，却闪过一抹不易察觉的黯然之色。
        “怎么，难道我们的沁大美人，准备当剩女吗？”
        “你才当剩女呢！”
        木子沁再次转过头来，抬起一脚踩在叶新的脚趾上，疼的叶新龇牙咧嘴，她撅着小嘴唇，满脸的不开心。
        “好啦，哥哥跟小沁开玩笑的，咱才不比武招亲呢，等到小沁有了心上人，不管是谁，哥哥直接帮你抓回来当上门女婿。”
        叶新一本正经的拍胸脯保证，见到木子沁依旧给他大白眼后，他才收敛笑容，不再开玩笑，而是长叹了一口气。
        “哎，这一次，哥哥恐怕是凶多吉少，不知何时何日，才能真正的重获自由。”
        木子沁听到如此悲观的话语，明白这才是最真实的情况，叶新哥哥与狱寒魔尊同为一体，换作其他人，早已没有任何希望。
        “叶新哥哥，小沁相信你，就算不为了自己，也要为了自己的老婆孩子，努力平安归来，加油！”
        “老婆孩子？”
        叶新一下子迷糊了，小沁这丫头在说什么，老婆也就罢了，孩子是什么鬼？！
        “冰珏姐姐和她肚子里的小生命，难道不是哥哥的老婆孩子吗？”
        木子沁面露微微笑意，令叶新的双眼瞬间瞪大，然后感觉到大脑一阵轰鸣，周围的一切都变得恍惚了。
        “你说什么？！冰珏她怀孕了？！”
        小沁会知道自己与冰珏公主的事情，这在叶新的预料之中，毕竟风清婉也已然知晓，但冰珏公主怀有身孕，连他自己都不知道，小沁是怎么知道的？！
        “嗯，叶新哥哥，你要当爸爸了。”
        “我要当爸爸了？！”
        看着木子沁的眼睛，叶新知道她不会骗自己的，冰珏公主真的怀孕了，他就要当爸爸了。
        这一刻，叶新是发懵的，完全不知道说什么才好，愣在原地半晌都没有动静。
