    ;

    “先不急，把眼下的事解决掉再说吧。◎◎”加隆看向一边的第九金环，后者顿时神色一紧。

    第八金环冷笑一声，猛地冲过去，食指一点。

    嗤！

    “唔！”

    第九金环闷哼一声，胸膛瞬间出现一个血洞，哐的一声，他整个人顿时倒飞出扶手，落进中间黑乎乎的楼梯空洞。

    “走吧。”第八金环看也不看下边，转身往上走去。“上面要的东西到手，交上去后就没我们的事了，鉴定的事也是之后再说。”

    加隆往下看了眼第九金环落下的方向，黑乎乎一片，什么也看不见。连忙也跟着第八金环往上走。

    “对了，那个荼枝藤香气你们又线索了么？我怎么一直没有看到那中荼枝藤？”他回想起银纱古堡的怪异，忽然问。

    “荼枝藤？那东西用来致幻杀人效果很好，我们的人全部收集回去了，剩下的就只有那个疯女人身上有点，不过也不多了。”第八金环随意道。“好了，我先上去带人撤退，你再上，免得塔里水银怀疑。如果你加入我们成为第九金环，这个身份作为掩护也不错。”

    “好。”加隆点点头。站在原地不动，看着第八金环加快速度，迅速没入黑暗中消失不见。

    他回头看了眼身后的黑暗，楼梯往下延伸，仿佛可以一直通往无底的深渊。整个楼梯安静得可怕。

    “那个第九金环到底是为什么这么急着抢东西？”他心里还是有个疑惑，可惜第九金环已经死了。这么高的地方摔下去，又受了重伤，几乎不可能活下去。

    摇摇头，加隆加速往上跑去。

    楼梯最底部

    第九金环仰躺在地面上，地上机关的无数根尖刺将他身体刺穿，他仰面睁大双眼，已经彻底没了气息。鲜血缓缓渗透进下方黑土，慢慢凝固。

    ******************

    下午时分的银纱古堡，在淡淡的夕阳光下泛着细微红光。古堡草地上，稀稀疏疏的几个警员举着枪检查着队友的尸体，一个个脸色苍白，有人低声咒骂，更有人隐隐哽咽着。

    警长手臂包着白纱布，面色难看的和塔里侦探站在一起，白鹰黑豹一行人也都在，歌瑞丝则是和加隆辛西亚站在一起。辛西亚脸色不算很差，她的手下伤亡的不算多，损失还在承受范围内。

    加隆站在一边，看着前边侦探一群人小声商量着什么，他也懒得去听。这次最大的收获就是和金环搭上线，如果顺利的话，起码不用担心家人受到威胁。

    “这次我来基本没起到什么作用。可惜..”加隆低声说着，“本来我是打算过来跟着侦探弄清楚银纱古堡的秘密，看看能不能弄点古董什么的。现在看来是我自己想多了。”

    “下次您乱跑的时候，麻烦您提前给我说声可以么？”辛西亚没好气的说。她脸上身上都脏兮兮的，但奇迹般的居然没受伤，在那种激烈的枪战中居然没受伤，显示出超人一截的作战素质。

    “知道了。”加隆笑了笑不再多说，“好了，我们也该回去了，现在这个场面不是我们该留下来的时候。”

    他直接走向前边的塔里侦探一行人。

    简单的和几人告辞后，加隆带着歌瑞丝和辛西亚一起，连同一起来的其余人往柯努镇赶去。

    赶在傍晚时分，天黑前回到柯努镇，加隆坐上歌瑞丝的车往市里赶去。

    回到市里，生活又渐渐恢复平静，加隆完全将银纱古堡的事抛到脑后，每天除了去图书馆看书，就是去老头那儿学习鉴定知识。同时也在等着曼雷敦公司的老大可能找时间见他。

    ***************

    数周后...

    图书馆内，书架围绕下，加隆坐在一个小房间里，背靠红沙发，手里捧着一本杂志大小的黑皮硬壳书翻动着，神情专注。

    他面前的黑色桌子上放着一杯黑咖啡，咖啡已经彻底没了热气。

    “无声之书？”一边右侧的红沙发上，一个漂亮的淡金发少女歪着身子坐着，长发中间有着一条黑色发带。身上的黑色丝裙紧紧凸显出饱满的小胸脯和纤细的腰肢。裙子上是一朵朵暗红色的花，黑红相间给人一种优雅宁静的气质。裙摆长度也刚刚盖住膝盖，不长不短。

    “你怎么会突然想查这个书的资料？”少女正是菲妮斯汀，前天才从曼罗兰回来，这才联系加隆出来聚一聚。

    “前段时间听说了这个名字，感觉很好奇，好像这本书很神秘的样子。”加隆耸耸肩，肯定不可能说实话。

    “关于这方面的资料，你还真问对人了。”少女双眼弯起，显出心情很好，“无声之书，是传说中记录神秘知识的古代书籍。古代最神秘残暴的文明——古音多文明，就是无声之书的发源地。唔....这里也有几本我想看的神秘学书籍，正好我带你一起去翻翻吧。”菲妮斯汀站起身，拍拍屁股，“跟我来。”

    加隆连忙放下书，跟着她走出小房间。

    菲妮斯汀和房间门口的一个女仆少女小声说了两句话，后者点点头，开始走早前边领路。

    三人穿过几间连着的书房，很快便从左边的一扇小门走进去。门里是一个通往下方的木质楼梯，有些阴暗，地面上铺着厚厚的黑毛毯，踩上去没有半点声音。

    加隆跟着菲妮斯汀和女仆一直下了三层楼梯，连续开了几道门，开了一连串大锁。终于来到一个很宽阔冷清的地下藏书厅。

    藏书厅是个长方形大厅，一片阴暗，从左到右摆了十多排黑木书架，但大多都是空书架。里面没有一个人在，冷冷清清。

    菲妮斯汀挥退女仆少女后，兴致勃勃的带着加隆往右端的书架走去。

    “这里的书都是上了年头的古籍，其中神秘学的也有，不过需要你自己找。”

    加隆点点头，抽了抽鼻子，空气里隐隐泛着一股子霉味。

    两人二话不说，直接挽起袖子开始翻找古籍起来。

    书架上的书很少，就算有也都是积了很多灰尘，拿下来便是带出一大蓬白灰，呛人得厉害。菲妮斯汀确是一点也不顾及，兴趣盎然的和加隆一起开始翻找神秘学的书。

    从右边的书架翻找到左边的书架。两人倒是找到几本神秘学的书，但一看就是胡吹滥造的，上边的内容送给小朋友当故事书看还差不多。

    “这里的书很多都是我的那个朋友祖辈遗留下来的财产，他整理了大半出去，还有剩下的很多没整理完，后来因为家里的原因，这些书就没有全部整理出去，差不多是被遗忘在这儿了。今天如果不是你问起，我也不一定能想起这个地方。咳咳...”菲妮斯汀低声说着。一边抽出一本灰皮书，使劲拍拍上边的灰，一股白灰顿时蓬开，少女被呛得连连咳嗽起来。

    “不急，慢慢找吧。”加隆笑了笑，丝毫没有不耐烦的意思。

    墙壁上的火光缓缓跳动着，昏暗的大厅里，时间一分一秒流逝。

    不知道过了多久，忽然一阵哗啦的闷响从左端墙角传出来。

    一股浓密的灰尘高高蓬起。

    “咳咳...咳咳咳...好呛！！怎么全倒了。”菲妮斯汀埋怨着从书架间走出来，全身灰扑扑的，黑丝裙已经不再是纯净的黑色，表面全被黏上了一层白灰，看上去很是狼狈。

    “咦？”加隆忽然发出一声轻咦，“这地方居然还有一本书。”他就站在少女身边不远，书架被弄倒后，他忽然看到书架最顶上滚落下来一本书。连忙走过去捡起来。

    轻轻拍拍书本上的灰，这本书通体黑色，封面是一圈黄金项链，下边有着作者名：菲利普·杰菲斯。

    加隆轻轻翻开，书页是淡黄色，看得出来原本应该是白色，只是时间太长太长才变成的淡黄。

    第一页上记录着一句话。

    ‘献给一生都在追寻神秘知识的学者。’

    翻开第二页，上边是简洁的目录。只有三个板块：噩梦、白色、仪式。

    每个小版块下边又分了很多细节标签，后面是页码。

    “这是什么？”菲妮斯汀凑过来问，“金项链？这书怎么没书名？”

    “没书名？”加隆一愣。“还真的没书名啊。”

    “这样的情况有两种，一是这是私人性质的书，不列入国家书目局管理，不写书名这是一种规避方法，这样的书会被认为是手记日记之类的内容。”菲妮斯汀见多识广，解释说，“而另一种。”提到这种，她面色也严肃起来。

    “另一种，就是所谓的**。里面含有禁忌内容，不写书名同样是为了规避书目局。因为这种类别的书都被书目局定位**了。这类书大多都是只署名作者。”

    “**？”加隆顿时来了兴趣，随意往后翻了翻。整本书都是看不懂的精密图画和形状怪异的文字。

    “走，我们去那边坐下看。这书肯定是**！我还没见识过真正的**。”菲妮斯汀也兴趣大增。

    两人来到藏书厅的一张红木桌子边，拉开椅子，擦干净后才坐下，桌上的灯已经被女仆点燃了，火光有些昏暗，但不影响阅读。