
　　什么？

　　二狗子的工钱，一天居然有一百文钱？

　　而他们的工钱，便只有二十文钱。

　　这上下，可是差了足足八十文钱啊。

　　听到这里，有人忍不住问道：“二狗子，你啥时候学的汉语啊？”

　　二狗子嘿嘿笑道：“前几年，不是便有唐人来这里做生意吗？”

　　“然后我便跟着偷偷学了一些汉语，还学了一些汉字，不过能写的倒是不多。”

　　“可是，你那时候还是奴隶，你是跟谁学的汉语和汉字？”

　　“这个，说出来倒也不怕你们笑话，我是跟着小姐学的。”

　　“小姐十分喜欢汉语和汉字，我跟着学了一些。”

　　“二狗子，汉语和汉字好不好学？听说用筷子就有福气，说汉语写汉字能够沟通上天，这是不是真的？”

　　“这汉语和汉字，我觉得还算好学吧，和我们的文字，也有相通之处。”

　　“汉语和汉字，说的时间长了，的确能够让人百病不侵，自然是极好的。”

　　玛雅人是有自己的文字的，他们所用的文字，并不是其他语系的那种弯弯曲曲的字母。

　　而是象形文字。

　　有一些科学家猜测，玛雅人其实是古代华夏人中的一支，可能是夏商时期的一支，迁徙到了黄金州。

　　当然了，这种猜测，缺乏一定的事实根据。

　　但是玛雅人的象形文字，和汉语早期的象形文字，还是有着一定的相似度的。

　　至于双方有没有交集，目前还不得而知。

　　但是只要是会玛雅文的玛雅人，学习写汉语，还是具有一定的基础的。

　　至少他们上手，要比哪些罗马人他们，快了许多。

　　听到这里，那些人不由怦然心动。

　　“二狗子，汉语真的好学吗？是不是会说汉语，会写汉字，工钱就高？”

　　二狗子点头说道：“是的呢，现在在创世城，会说汉语的，每天工钱至少高十文钱。”

　　“若是同时会写汉字，至少要高出二三十文钱呢！”

　　“如果再会算学，哪就更高了，要不然，我的工钱怎么可能一天一百文钱呢！”

　　这也是苏长生文化入侵的一种。

　　苏长生先期的布局，已经算是成功了。

　　现在玛雅人，对汉文化，都有一种盲目的崇拜心理。

　　对汉文化，他们都极为热衷和推崇。

　　但是单单只是这些，还是远远不够的。

　　所以，苏长生的第二步棋，就是提高会说汉语会写汉字的玛雅人的待遇。

　　只要会说汉语会写汉字，他们就不用再出苦力。

　　只需要写写记记，当一下翻译，就能拿到更高的薪酬。

　　通过这种方式，让更多的玛雅人去学习汉语，学写汉字。

　　等第二步完成，让越来越多的玛雅人都会说汉语之后。

　　接下来，苏长生还会推出考试制度。

　　接下来，想要当官，想要成为公务员，就必须通过各种考试。

　　当然了，这些事情，并不着急。

　　现在他在黄金州，也仅仅只有一座城池，第二座城池，仍然还在建设之中。

　　但是这里的一切，都像是一张白纸。天籁小说网

　　谷</span>在这里，苏长生没有任何的掣肘。

　　在这张白纸上，他可以随意书写。

　　他完全可以根据后世的经验，避免后世将来会出现的各种弊端。

　　当然了，无论现在他制定的制度如何完善。

　　到后期，总是会出现这样那样的问题，这是不可避免的。

　　这世上，根本找不出完美无缺的制度。

　　苏长生能够做的，只是要避免一些大的缺陷。

　　从目前来看，第二步棋走的还算是成功的。

　　自从这个制度执行之后，在创世城那边，掀起了一股学习汉语的热潮。

　　如果说，苏长生第一步文化宣传之后，哪些玛雅人，只有少部分人对汉语展现出了浓厚的兴趣，只有少部分开始学习汉语的话。

　　那么现在，就是绝大多数的玛雅人，都开始学习汉语了。

　　尤其是哪些小孩子，更是超过六成，都被送入到学堂之中。

　　而现在这个布局，真在逐步向起点城这边转移。

　　二狗子身边的人，听到这里之后，都忍不住问道：“二狗子，汉语好学吗？”

　　二狗子说道：“还算可以吧，我觉得学习起来，还是很快的。我用了半年时间，便能用汉语进行简单的对话了。”

　　“现在，我和唐人进行日常对话，都没什么问题的。”

　　“二狗子，哪你能不能教我们汉语啊？”

　　二狗子嘿嘿一笑说道：“哪当然可以啊，不过呢，也不是白教的，得加钱。”

　　“嗯，一堂课两个小时，十文钱，这不贵吧？”

　　“啊？这还不贵啊，你怎么不去抢？我们一天的工钱才二十文钱，你轻轻松松教我们两个小时就要十文钱，这还不贵吗？”

　　二狗子笑眯眯地说道：“贵吗？可是你们要知道，一旦你们学会之后，你们每天的工钱就能涨到三四十文，甚至更多。”

　　“现在，你们一天是需要付出十文钱的代价，但是你们最多学习半年时间。”

　　“而等你们学会以后，你们将来的工钱，能够永久的每天都增加十几文乃至几十文钱啊。”

　　“难道还有比这个更便宜的事情吗？”

　　“咿，听你这么一说，似乎还真是这么回事哈！”

　　“嗯，有道理，说的很有道理！”

　　“那行，哪从今天开始，我就跟你一起学习汉语了。”

　　二狗子连忙说道：“行，想要跟我学习汉语的，现在就可以报名了。”

　　“不过人数不能太多，太多了我也教不了，我一次最多能够教二十个学生，想学的现在可以来报名。”

　　等二狗子说完之后，周围许多人都开始联系二狗子。

　　人数远远超出了二十人。

　　但是二狗子最终只选取了二十个看上去聪明一些的，看上去比较可靠的人。

　　他脸上，更是乐开了花。

　　他一天的工钱就是一百文钱，而现在，更是找到了二十个学生，每个人每天的学费就是二十文。

　　二十个人就是四百文钱，这一天加起来，足足有五百文钱了啊。

　　一个月就是一万五千钱。

　　这样一算，他百年时间，就能够将房贷还清了啊。

　　再仔细一算，这收学生教汉语的收入，可比他做工要高多了。

　　这还是每天只开一堂课，如果一天开上四五节课，招收更多的学生呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百六十六章：二狗子是你吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 