    他矢岛夏生怎么会生出这种危险的感觉？

    简直是天大的笑——

    嗡！

    一声龙鸣。

    矢岛夏生猛地抬头！

    ……

    此刻，场外一片寂静。

    或许是陆泽从一开始的镇定就吸引住了他们，又或许是陆泽从一开始就始终面对着观众和机位。

    所以场外人比场内人更清晰看到陆泽这一刻的举动。

    “长剑当明。”

    四字轻吐，陆泽抄在裤兜里的左手终于抽出，不过只做了一件最简单的事情。

    剑立眼前，左手食指、中指反叩，落在那光洁如镜的一面。

    嗡——

    于是，场内场外，所有人都听到了一声龙鸣。

    那柄训练用的汉直剑展现出惊人的韧性，竟在陆泽的两指弹击下实现一个夸张的弧度。

    剑身弯曲一瞬，猛地绷直。

    剑背黝黑晦暗一面。

    那些铁色如粘稠的阴影，终于无法附着寒冰，于此刻尽数脱离。

    于是人们看到了陆泽左手两指轻弹，看到了汉直剑弯曲复又绷直的过程，更看到了那整柄剑荡出的音波。

    肉眼可见的声浪以剑形，带龙吟，瞬间临空，与刚刚接住武士刀的矢岛夏生相撞。

    人们看到了魔幻的一幕。

    剑形不是以刺的形式，而是以印的形式直接正面抵达，在矢岛夏生身前撞出凹陷。

    而后，这凹陷持续不过一瞬。

    轰！

    气雾爆散。

    嗯？

    “什么！”

    “什么——”

    “不可能！”

    这一刻，索伦学院备战区，那些令人仰望的月球天才们，尽数站起。

    因为，陆泽那道随意弹出的剑形音浪，竟在刹那撞碎矢岛夏生的身前压缩空气。

    而半空招式已老的矢岛夏生，则被这剑形气浪径直砸中，轰然倒飞而出。

    “哦我的上帝……”

    加百列吃惊的眨了眨眼，下意识在身前画了个十字架。

    遥远的月球基地。

    原本是一片欢乐海洋的直播馆内，此刻落针可闻。

    谁能想象300人狂欢的场馆，竟然在一秒之内陷入绝对的安静。

    备战席。

    百里长起的眼中闪过璀璨，饶是以他的心性，此刻也忍不住要起身叫一声好。

    就连今日显得格外沉寂的冯异洛，也有些不可思议的看向陆泽。

    仅凭两指轻弹，陆泽便在交手的第二式彻底成为所有人眼中的绝对焦点。

    视线聚集在陆泽身上。

    忽的——

    一抹银光绽放，竟有些刺眼。

    当陆泽手中长剑横起时，人群呆若木鸡。

    先前对陆泽不满的冷高义等人，此刻只感觉一层鸡皮疙瘩浮遍全身。

    银光飒飒。

    那柄原本黑不溜秋的汉直剑，竟彻底焕发新生，正反两面，皆光洁如镜！

    陆泽静静打量着剑身映出的自己，眼神挪开，以一种超脱于世界的平淡看向半空，看向那被剑气轰飞的矢岛夏生。

    “你见过最无敌的剑么？”

    陆泽如同一名多年老友在安静询问，不带一丝烟火气。

    当然没有回应。

    陆泽其实也没有给对方留出回应的时间，因为他直接自语接过了上一句轻询。

    “如果过去没有见过，那从现在开始，请认真记住我手中这柄剑的样子。”

    陆泽淡淡开口，左手负后，右手提剑，一步跨出。

    犹如石子落入安静的深潭。

    波纹轻轻荡起。

    回声却如巨雷撕破所有平静。

    轻轻的风旋儿自陆泽脚边升起，缓缓上升，愈来愈庞大。

    第一步，风起。

    陆泽眼中无悲无喜，手腕轻旋。

    长剑无锋，却带着比这世间任何锋芒都要灿烂的光华。

    第二步，云从。

    细细的水雾突兀浮于陆泽周身。

    这幅景象，带给众人强烈的视觉冲击力。

    陆泽没有看半空之中已经调好身位的矢岛夏生，也没有看即将反击而至的那一式【燕斜剣】。

    一步一句，两步一诗。

    “白光纳日月，紫气排斗牛。”

    云起之时，陆泽手中彻底变换模样的汉直剑，整支剑身已经蒙上了一层白雾。

    抬起的脚步落下。

    陆泽垂着的右手扬起。

    众人的心脏狠狠一跳！

    甚至头发都险些倒竖而起。

    因为，这一刻——

    那极其坚硬的合金地面，竟然出现了一圈直径超过五米的巨大凹陷。

    而陆泽倒提长剑，登云追月之势直上天空。

    凌冽的风将陆泽额前碎发尽数吹开。

    忠实的摄像机记录下这一刻少年那冷峻的眼神，棱角分明的侧脸。

    何其淡漠而又何其自信。

    那惊鸿之影带起的是夏国千年文明，厚重积蕴近乎实质从残影中流淌而出。

    ——唐剑·古势！

    浅白剑光直斩十丈，自地面起，自天空掠出月痕。

    剑光之末扫中已经完成背刀势的矢岛夏生。

    无飓风起。

    无声浪激荡。

    人们只看到一片纷纷扬扬的金属白浪自矢岛夏生身后刮过。

    而矢岛夏生本人，则如同一枚棒球被轰然击飞。

    天空如同云霁月明。

    白浪散尽。

    陆泽单手提剑，轻飘飘负手而落。

    只身携剑，光阴逆旅，片尘不染。

    那份超然，彻底震撼了所有看到这一幕的人们。

    原本眼睛暗淡的夏清影，不知何时已然目光璀璨，直直看着陆泽背影。

    同样的诗品剑。

    同样的汉直剑。

    陆泽在以这样的方式，于最不经意间为她拼起了手中那柄断剑。

    【你见过最无敌的剑么？】

    这句话回荡在耳畔。

    人们这时候才恍惚反应过来。

    陆泽说出的这句话，是何等的自信！

    “我……竟然看错人了？”

    矢岛夏生古怪的腔调在竞技场另一侧响起。

    他摇摇晃晃站起。

    眼中带着难以形容的暴虐。

    从头到尾，两人只进行了三个回合。

    这三个回合，第一式磨刀，陆泽毫发无伤的避开了他的进攻。

    而后便是简单的弹剑和毫无烟火气息的一式扫剑。

    然后，他手中的武士刀就这样崩散了。

    一地稀烂！

    叮。

    陆泽长剑点地，不紧不慢的向前一步步走去。

    他的话依旧是那份波澜不惊，或者说从昨日到今日，从场外到场内，语气声调都不曾有丁点变化。

    “那边的刀还有很多，你可以尽情挑选。”

    毫无波动的语气，让矢岛夏生的眼球隐隐发红。

    这是在刺激他！

    “我、不需要！”

    矢岛夏生的喉咙中发出了这一声古怪扭曲的声音。

    第二、第三战斗芯片——百分百激活！

    “不要？那就滚吧。”

    轻飘飘的声音响起。

    一道银线细细浮现，切过二十米纵深。

    一连串的残影刹那归一。

