    第1328章江淮风云第二天，李虹突然接到调查组的电话，说调查组暂时不走了，留下来继续观察一段时间。

    竟然有这么奇怪的现象？

    此时此刻，张一凡和陆正翁等人，已经来到省委宾馆，大家都准备给他们送行了，却听到小孙同志出来说，秘书长昨天晚上偶感不适，暂时不回京城了。

    啊？真是怪事年年有，今年特别多。

    陆正翁便要去请安，小孙道：“陆书记，你们都回去吧。秘书长知道你们很忙，他休息一下，需要的时候再叫你们。”

    众人只得打道回府。

    张一凡回到政府办公室，却见李虹坐在那里等待，不由有些好奇。他问李虹，为什么不去送秘书长。李虹笑了，“秘书长回去了吗？”

    两人进了办公室，张一凡问道：“既然你知道他不回去，干嘛不告诉我一声？”

    李虹打量着张一凡这办公室，悠然道：“告诉你有什么用？反正你要去跑一趟。”

    腾飞给她倒了茶水，便和文静坐在外面秘书室里说话。

    李虹道：“看来庞书记还是不死心，拼命地折腾。”

    张一凡就看着她，听着李虹道：“昨天晚上，秘书长明明告诉我，他要回京了，今天早上突然变卦，我派人打听了一下，说是我离开之后，庞书记去了他房间一趟，然后他就告诉小孙，明天不走啦！”

    “或许他有新的发现，所以决定留下来再查查。”

    “没道理啊，他已经把事件交给我们省纪委去处理了，你说他突然变卦，是不是有什么内幕？”

    “他交给你什么事情？”张一凡问道。

    李虹拿出一封检举信，“这是有人穿过重重守卫，将信塞在秘书长房间的地上。你说，会是什么样的人？”

    张一凡接过信看了起来，信的内容，居然是举报陆雅晴打着她老爸的旗号，为蓝天地产争取好处的事。这蓝天地产已经是江淮有名的地产商了，它能在短短几年之内崛起，的确非同小可。要说这里没问题吧，张一凡还不相信。

    但是查处一件这样的事情，还要劳驾中央的调查组，就不必要了吧？当然，如果说查陆正翁的话，那就令当别论。张一凡看了之后，心里便有了大概的轮廓。

    再加上他听李虹说，昨天晚上有人看到庞书记去见过秘书长，今天秘书长就变了卦，这中间难道还真有猫腻？

    李虹看到张一凡在犹豫，便问道：“蓝天地产的事，查还是不查？”

    “先缓一缓。现在不能搞这么复杂，如果蓝天地产真有问题，也不在这一二天了。江淮需要宁静，我们还是缓缓。你先打探一下，看看庞书记与秘书长之间，是不是达成了某种协议。”

    李虹点点头，“好的！”

    张一凡道：“过几天我要去江夏一趟，这些事我就不掺和了。”

    李虹离开后，立刻找到了睿君，跟他交代了一个事情。就是想办法弄清楚庞书记那天晚上，到底跟秘书长说了什么，为什么他一去，秘书长就改变了主意？

    这个事件刚交代下去，结果当天下午，就传来了一个消息，说秘书长带着调查组的人，在市区棉纺厂走访。棉纺厂这块地，不是已经被拍卖了嘛。中标的就是蓝天地产，秘书长突然就跑到那里去了呢？

    现在棉纺厂的拆迁正在进行，是去年刚刚拍卖的，蓝天地产准备用来开发成生活小区。

    折迁的时候，曾经有人上访，但是后来被摆平了。

    秘书长去那里调查，这个消息传到陆正翁耳朵里，很是不爽。

    昨天明明说调查结束了，调查组准备回京，今天又变卦了，还跑到蓝天地产的新项目去搞调查，这分明就是冲着自己来嘛。

    看来，他们是非查死自己不可，陆正翁狠狠地拍了把桌子。背着手站在窗前，一脸愤慨。

    这个庞书记，又在搞什么名堂？

    再说睿君接到李虹的命令，便召集了西风组织的几个重要骨干。他们分析，能让秘书长改变自己的行程，庞书记一定做了些手脚。一是检举信，二可能是行贿。检举信的消息，他是从李虹那里得来的，行贿只是猜测

    秘书长这人，睿君倒是听说过，他这人平时还算是正直，有板有眼的，也不乱来。

    但他有一个少为人知的秘密，那就是他对玉的追求，已经到了一种痴狂的地步。

    一般情况下，不管什么人送东西给他，他都不会要。而且他对女人也没什么嗜好，但只要听到哪里有好玉出现，他总想去看看。但是绝对不出手，看看就走。

    当然，一些得知这个消息的人，总会千方百计，把他看中的玉送到他手里。

    因此，睿君怀疑，他是不是被玉惑了！

    廊虎半天没有搞明白，玉惑？？？

    什么玩艺？

    瞿静笑骂了他一句，“木瓜脑袋，玉惑，就是被玉迷惑了。庞书记可能用玉，把他给……”

    “收买了？”廊虎哈哈地大笑起来。

    瞿静表扬了他一句，“聪明！”

    睿君道：“那就这样吧，廊虎，交给你了！”

    廊虎露出那玩世不恭的微笑，“行，那我走了！”

    瞿静就看着他的背景，嘀咕了一句，“这家伙，年纪不小了吧，还这吊儿郎当的。哎，是不是跟你一起的这些人，都这德性？？”

    睿君眉头一皱，“我怎么啦？有哪里不对吗？”

    看到瞿静不准备理他，他问了一句，“你那同学现在怎么样了？”

    瞿静抬起头，“你想干嘛？”

    睿君吓了一跳，“我就问问，你用不着这么紧张吧？”他看着瞿静的脸，竟然有些红了，睿君露出一丝微笑，悠悠地离开了房间。

    再说庞书记家里，保姆正在搞卫生，当她进书房擦书柜的时候，猛然发现一直放在书柜中间的那尊玉佛不见了。顿时吓得一脸苍白，六神无主的。

    这玉佛可是老板的命根子，一直当宝贝一样的供着，今天怎么突然就不翼而飞了呢？

    她吓傻了，赶紧给刚出狂街的老板娘打电话，庞书记老婆看到今天天气不错，便出去逛逛，保姆的电话，让她也吓了一跳。这尊玉佛可是有来历的，那是传家之宝。怎么会不见了呢？

    当时她的第一反应就是马上打电话报警，保姆听了，这才缓过神来，马上给派出所打了电话。

    派出所接到这样的电话，听说是庞书记家里遭了贼，马上就捅到了市局姜局那里，姜局暗自捏了把汗。这段时间庞书记这人本来就心情不好，这会又遭了贼，倒霉的怕是自己这些人了，到时少不了又要挨一顿批评。

    所以他匆匆匆忙忙带着人马赶过去，亲自侦查此案。

    庞书记老婆也正匆匆往家里赶，跑到路上突然想起不对，这事要不要问问老庞？

    她就琢磨着给老庞打了个电话，无奈新来的秘书说，老板正忙着，不能打扰。

    当她赶到家里的时候，姜局长已经带着人马，赶到了八号别墅。

    陆天旷今天没什么事，回得早。看到八号别墅来了这么多警察，临如大敌，还以为是庞书记出事了。结果他找姜局一问，姜局这才悄悄道：“庞书记家里遭贼了，丢了一尊祖传的玉佛。这不刚刚接到报案，自己就赶来了。”

    陆天旷觉得有些古怪，小偷敢到这里来偷东西？赚命长了吧？

    不过庞书记家遭贼的事，他琢磨着有点意思，便给姐姐打了个电话。陆雅晴的心思，可不比弟弟，她似乎捕捉到了一丝什么，于是她又给欧阳三号打了电话，告诉他此事。

    欧阳三号一听，哎，有意思啊。庞书记家里居然丢了一尊祖传玉佛？呵呵……

    欧阳三号又将这事，告诉了陆正翁。

    陆正翁马上就明白了，好你个庞书记，原来是这么回事！

    秘书长那点嗜好，虽然不是人人皆知，但他陆正翁是什么人？连这点敏锐感都没有，还混什么混？

    如果猜得不错，一定是他将玉佛送人了？

    这步棋走得妙啊！

    陆正翁就把办公厅主任叫过来，狠狠地批评了一顿。

    居然有人敢在省委大院行窃？这胆子也太大了吧！你给政法书记打个电话，看看他们这社会治安工作，是怎么抓的？

    办公厅主任莫明其妙就挨了一顿批，政法书记也懵懵懂懂的，庞书记家里竟然遭贼了？他一个电话打到公安厅，也把人家骂了一顿。

    一时之间，很多人都莫明其妙挨了骂，为了表示自己的态度，公安厅的两位副厅长都到了场。在一些人的运作下，一传十，十传百，然后，这件事就闹得沸沸扬扬的。

    庞书记和秘书长从棉纺厂赶回宾馆，秘书再次接到了电话，匆匆跑过来道：“庞书记，刚才夫人来电话说家里遭贼了，丢了一尊祖传的玉佛？现在整个省委的人都知道了，两位副厅长也赶到现场，他们需要您回去一趟。”

    “什么？”庞书记两腿一软，当场就晕倒在地上。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

