    ……

    “报告老大，火石状态完好，只是固定的支架有些松动，现已进行了重新安装，暂时没有其它的问题。”

    “好，周倩，你和刚子赶快回救援车，咱们抓紧时间出发援救杭州地下城！”

    王磊摁下了耳麦接听器，他环视运载车内的众人，最终停留在了刚才上车的陆明身上，“刚才谢谢了！”

    陆明笑了笑正想说什么，忽然车上的电台里面又传来嘟嘟声，连接上了另外一个信号，众人立马看了过去。

    “嘟嘟……”

    “这里是杭州地下城，刚刚发生了二次强震，请求支援！请求支援！”

    众人互相看了看，王磊连忙按下了通话按钮，说道：“cn171-11救援队收到，我是指挥官王磊，我们救援队目前已经通过了上海地区，正在全力赶往杭州，我们有运送火石，请你们坚持住，我们很快就来！”

    “王磊上尉？”

    信号那方的声音顿时松了一口气，连忙说道, “刚刚全球发生二次强震，我们的发动机储备电源遭到了严重破坏, 已经无法支撑之前预估的说的36个小时了！”

    “还能坚持多久？”

    王磊心里一沉, 连忙问道。

    他的妻子孩子都在杭州地下城居住着, 他比所有人都要关心地下城的情况。

    “具体数值还不知道，但行星发动机现在正在持续升温中, 我们用上了所有手段目前都无法阻止这种升温趋势，维修人员预测，如果按照这种趋势不及时重启发动机, 我们最多最多还能坚持六个小时左右。”

    信号那边的语气十分沉重，“王磊队长，请快一些，火石是我们杭州地下城35万民众活下去的希望！”

    “按照车程我们至少还有两个小时抵达杭州, 我们会用最快速度前行，争取在两个小时以内抵达，你们坚持住！”

    王磊掐断了信号，看向陆明, “运载车也加快一下速度可以吧？”

    此刻他对陆明表现了充分的尊重, 虽然杭州地下城情势严峻，但至少目前来说, 时间还算充裕, 这一切都是陆明刚才的舍身救人做到的。

    如果没有陆明, 刚才在狭隘的冰层穿梭，遭遇这次二次强震, 他们最好的结果也是被困在里面, 运气差一点真的有可能会直接被冰层连车带人直接砸死。

    砸死了自然没得说，如果被困在下面, 真的不知道什么时候才能再次上来，更别说驰援杭州的事情了。

    “没问题，不过我们需要先救一个人！”

    陆明点点头, 轻声说道。

    “救一个人？”

    王磊皱眉不解。

    “准确的说是一颗火石加一个人！”

    陆明习惯性的想推了推鼻梁的镜框, 却发现镜框早已损坏，不由的伸手指向远方。

    众人看去, 那个方向正是刚才天空中飞机失事坠落的位置, 隔着老远还能还能看到滚滚浓烟, 王磊不敢迟疑, 也没有选择置疑陆明，

    虽然内心里对杭州地下城的妻子孩儿无比的关切，但他同时是一个军人，有着高尚情操的军人，他不可能对着看到的受害者视而不见。

    就算陆明不说，王磊也会打算先去飞机那边，他连忙再次调转信号，“周倩，救援车改变方向，立马去飞机失事的地方！”

    “好！”

    “飞机上面可能有火石！”

    按照规定，火石是联合政府统一管理，遇到紧急情况，每一个救援小队护送一颗火石前往受灾点，刚才失事的飞机救援队肯定也会护送一颗，而且能专门调用飞机护送，那么飞机上的救援驰援的地方肯定会更加紧急重要。

    “放心吧，火石还在！”

    陆明笑了笑，说道。

    “哦？”

    王磊深深的看了他一眼，不过没有深究。

    ……

    十分钟后，随着韩子昂和救援队司机的猛踩油门，运载车和救援车快速的抵达了现场。

    已经毁掉了半截机身的飞机里面滑出来一一辆运载车cn114-120救援队，救援车辆外层几乎保存完整，能源储存100%，检查到这里，众人不由的松了一口气。

    这说明火石还保存完好。

    好在外面气温极低，飞机失事撞向地面后，迅速降温没有引起爆炸，不然他们感到这里估计就只能看到一个巨大的坑洞了。

    火石陆明简单的了解过，可以简单的理解为一个核能储存器, 通过压缩和转换核聚变的能源最终形成了一个石头类型的球体，如果发生爆炸, 威力不会小于一颗氢弹, 它的主要作用，就是为了给行星发动机提供能源备用的。

    当然陆明也不会去深究那种专业的玩意，看着几人进入了救援车内，他在外面四下打量，很快便是眼前一亮，快到走下一具尸体面前，

    “机械外骨骼啊，这个可是好东西啊~”

    拆卸下来一个机械抓臂，陆明忍不住笑道。

    现在可是2075年，而且因为严寒的关系，全球科学家都在努力研究发明这在地表上面生出的器械，机械骨骼技术早已经成熟无比，安装上它，普通人也能轻松推动数百斤重的巨石。

    王磊他们身上倒是有，不过人家是军人官方配备的，陆明没有脑残的觉得自己能说服人家给自己这种军队的玩意。

    “你怎么老喜欢研究这玩意？”

    李诗情打量着陆明手上的东西，露出不解。

    “看过钢铁侠吗？”

    陆明笑着问道。

    “看过，跟这有什么关系？”

    “这个世界的器械外骨骼技术已经完全成熟，但因为要在地面生存的原因，所以装在了厚厚的防护服上面，如果换成一个正常的世界，把防护服换成盔甲，然后装上可空聚变的核能源，我就是现实版的钢铁侠啊！”

    陆明看着机械手臂，露出痴迷的模样。

    这玩意，那个男人见了不爱？

    某种程度来讲，机甲对男人的吸引力可是超过女人的。

    “你不是有小树嘛，还要这玩意干嘛？”

    李诗情奇道。

    套一个铁壳子在身上会很舒服？

    男人的脑回路真的很奇怪~

    “因为它天生有一种美感。”

    陆明抚摸着机械骨骼，“你想想钢铁侠的盔甲，那完美的线条，漂亮的颜色，冒着能源光芒的眼神……”

    “停停！……你确定这玩意你能带回去，就算带回去了，你觉得传出去不会被科学家抓起来研究？”

    李诗情嘴角抽了抽，出声打断他。

    “就算被研究，我也得穿！”

    陆明梗着脖子义正言辞的说道。

    钢铁侠的盔甲，就像海贼王路飞的海盗船一样吸引男人！

    呵！女人……陆明仰着头，抱着自己的器械手臂上了cn114-120救援车，里面已经传来争吵声，他得去见见自己的御用科学家才行。

    李诗情看着有些傲娇的陆明，无奈的拍了拍额头。

    ……

    “不要过来！不要过来！”

    车内一个戴着眼镜的年轻人正有些情绪激动，他举着扳手指着众人威胁着都不要过来，显然刚才遭遇了什么而显得情绪有些失控。

    “你冷静些！”

    王磊微微皱眉，几步上前就凭借军人过人的身体素质一把摁住了他，然后开口解释道，“我们不是反叛者！”

    “不是反叛者？”

    带着眼镜的年轻人惊魂未定。

    “我们是cn171-11救援队的，我是指挥官王磊！”

    王磊扔掉了他的扳手继续说道，同时挥手招呼几名队员开始检查车内还有没有能用的物资。

    韩子昂开的运载车因为地震匆忙逃离补给站，几乎没有携带物质，而他们救援队的物质也用得差不多了。

    “老大，找到几箱蟑螂粉和蚯蚓饼干，修车工具两套，量子计算机……”

    很快几名救援队的队员便是抬着几个箱子过来，汇报收获。

    “可用的全部带走！”

    王磊着眼扫了一言，立刻说道。

    不愧是飞行救援队的，屋子就是比他们这些陆地的强太多了。

    “你们是土匪嘛？”

    李一一凄厉的说道，还说不说反叛者，这特么跟抢劫的有什么区别。

    有正规军这样干的吗？

    “咚咚！”

    陆明走上车正巧看到了这一幕，他敲了敲车门，说道，“你是cn141-120救援队队员，联合政府紧急技术观察员，李一一，任务目标是前往救援位于赤道上苏拉威西的三号转向发动机，我说得对嘛？”

    “你是谁？”

    李一一顿时愣住了。

    “我叫陆明，”

    陆明走到他的面前，仔细打量了一下，然后伸出了右手，微笑着说道：“很高兴见到你，我的御用工程师！”

    。。。。。。。

