    “这不可能秦牧怎么会进攻长安城，奏报这绝对是假的，这消息绝对是假的，这不可能是真的，秦牧不可能进攻到长城。”李承乾整个人都惊呆了完全被这个消息给震到，不知所措，在是听到这个消息的时候，不敢相信第一时间就站出来否定这个消息不相信这是真的。

    而这个时候听到汇报，相信战报的事情是绝不可能有假的李世民整个人都惊呆了的瞪直了眼睛，他是怎么都想不到，秦牧竟然会经过到长安城，而就在这时，秦牧哪来的胆子进攻长安城？要知道长安城是非之地，就算是秦牧进攻在长安城甚至拿下长安城，可想要真正掌控的话，是不可能的啊，一旦进入长安城，那就如同进入了泥沼之中，根本无法抽身而出。

    如果这个时候他回援，那秦牧根本无路可逃。

    “陛下，秦牧并没有，并不是进攻长城，而是秦牧已经占据了长城。”可前一句前来汇报的人还没有说完就被打断，此时才将完整的话说完。

    这当场就让整个大殿之中寂静无声下来。

    “什么？你说什么秦牧占据了长安城，这怎么可能？”李成亲爱听到了这个消息之后惊呆了，先是秦牧进攻长安城的消息，然后又是秦牧占领了长安城的消息，虽然这仅仅是一字之差但代表的意义就大了。

    “你胡说，秦牧怎么可能占据长安城？”

    此时李世民已经相信这是真的了，直接雷霆震怒，当场发飙了起来，瞅着李承乾一副慌乱的样子，还各种解释的样子，简直气到炸了。

    如果不是李承乾带着五十万大军前来根本不会有现在的事情发生，要知道秦牧绝对是进攻大唐的时候，走的是陆地，从北疆穿插，然后走泾河防线，才能进攻大唐，而如果李承乾没有疯狂抽掉兵力前来高句丽，那秦牧一路上肯定会遇到各个地方的军队，还有他留在各级防守的军队的阻拦。

    那秦牧根本就不可能进攻到长安城，甚至占领长安城，一旦秦牧进攻到长安城之后，那我四周各地的军队都会迅速的汇聚在长安城防守长安城，那是根本不可能占领下来的，最起码能防守一阵，等到大军回援之后，再对秦牧进行围剿。

    可就是因为李承乾带着五十万大军前来救他，这让整个大唐彻底的空虚了下来。

    可是这也就罢了，毕竟李承乾也是为了救他，这也能理解，可现在再看看李承乾的表现，这让李世民更加的愤怒了起来，堂堂太子在面对这种情况的时候，竟然不是第一时间想办法，而是否定事实，不愿意面对事实，这简直让李世民对李承乾的感官直线的下降，如果说之前他还对李承乾能够救他的行为感到十分的欣慰的话，那我现在他就对李承乾有多么的厌恶。

    可以说，李承乾此时的表现，在李世民的心中那是直线下降，秦牧尚且各种算计，果断，虽然进攻长安城叛乱，但作为他的儿子，这足以说明秦牧的资质多么的恐怖。

    秦牧肯定是看到了甚至算计到了李承乾会带着大唐最后的防守力量前来救援，所以才敢提前一步离开平壤城前往大唐。

    啪的一声。

    李世民狠狠地给了李承乾一个耳光，李承乾直接飞了出去。

    “就知道解释，就知道否定，你知道你现在在干什么，堂堂太子在大势来临之后，竟然如此的慌张，成何体统。”

    “父皇我。”李承乾被李世民扇了一个耳光之后也是懵逼，不敢置信的盯着李世民，明明他占据了优势已经让李世民对他的感官有所改善，可是为什么？就是因为这样的一道消息，李世民就再次对他厌恶了起来，而且这一次更加的凶狠，不仅对他言语上进行惩罚更是在肉体上对他的惩罚，这简直让他难以接受。

    而一念之间，李承乾对秦牧的怨恨就更加的深了，这一切都是秦牧才让他失去了这一切，如果不是秦牧，李世民也绝不会打他耳光，尤其是现在他知道秦牧就是他的兄长，李世民在听到秦牧占领了长安城的消息之，雷霆震怒非但没没有大骂秦牧，反而对他这个一心想要为大唐，一心为李世民考虑的太子受到惩罚。

    这简直就是不可理喻。

    但是这对于此时的李世民来说李承乾真的是查的不是一星半点。

    李承乾想要所有的心思都集中在了他的身上，对于秦牧占领了长安城的事情，并没有太多的关心，才是他最失望的地方。

    可以说此时，父子两人就是在互相失望。

    都在抱怨对方。

    而李世民在得知这个消息之后，迅速的召集所有的将领，回去，必须最快的速度回去。

    可以说秦牧的举动完全超乎了他们的想象，更是让所有人都一副的懵逼样子。

    这样的结果所有人都想象不到，甚至感觉到奇怪的恐惧，虽然他们没有见过秦牧。

    但是秦牧所展现出来的。样子实在太过于可怕了。

    先是在高举里囚禁李世民，然后又千里奔袭长安城，占领了长安城，这简直让他们难以理解，而到现在众人明白过来，原来秦牧的真正的目的，是长安城，在平壤城囚禁李世民，竟然是为了让大唐调集更多的兵力进入高句丽，而秦牧再虚晃一枪，进攻大唐。

    而这无疑就连众多的将领也是看向了李承乾，因为之所以会有这样的局面出现，就是因为李承乾带着大唐的援兵救援，直接抽掉一整个大唐的防守兵力。

    如果不是这样，即便是秦牧进攻在长安城，也不可能轻松的拿下长安城。

    而导致这一切发生的根本原因，就是因为李承乾。

    如果李承乾稍微有一点脑子，就不会将整个大唐的兵力都抽掉一空，最起码，在长安城留下一定的力量用来防止有人趁机在长安城做乱。

    可李承乾偏偏反其道而行，一下子就将整个大唐防守的力量都抽掉了出来，没有任何防守力量的大唐，直接被秦牧给趁虚而入。

