
　　整面光墙，十分特别。

　　其上，刻着一个个漩涡状的符文。

　　苏辰心神一动，靠近之时，直接被其中一个漩涡符文给吞进去了。

　　刹那间，他看到漩涡之内，赫然存在着一尊身穿铠甲的古兵士，散发出滔天气息。

　　“这是……”

　　岚蝶心神散开，也看到了这一幕，脸上充满了惊讶。

　　“那些是古兵士！”

　　苏辰的声音，陡然传出，回荡在岚蝶心底之内。

　　“这是什么地方？”

　　岚蝶有些诧异问道。

　　“应该是封存古兵士的战争之墙。”

　　苏辰目光平淡，徐徐说道。

　　“一些古老的存在，他们会搜集天地灵物，炼制出一些强大兵士，给门下弟子保命，或者是外出征战。”

　　“然后，这些古兵士大部分被封印在战争之墙中，有需要的时候，便可以召唤出来。”

　　岚蝶闻言，脸上露出一抹恍然之色。

　　“可惜了，这战争之墙上面的漩涡符文，基本很难破解。”

　　苏辰轻喃一声。

　　关于漩涡符文这种东西，暴力破解是不可能的，所以，一力破万法就不要想了。

　　只有熟悉空间之道的强者，才能清楚感应到完整的漩涡符文，而后展开解析。

　　苏辰摇了摇头，正想放弃的时候，目光突然一闪，落在战争之墙的右下方。

　　那里，有个拳头大小的漩涡符文，似乎停止了运转。

　　“嗯，这个漩涡符文崩溃了？”

　　苏辰脸色一动，立刻走了过去，仔细观察。

　　“有人进入到里面了！”

　　岚蝶忍不住惊呼一声。

　　“走，咱们也进去看看！”

　　苏辰心神一动，伸手间，任由这个漩涡符文将自己吞噬进去。

　　岚蝶，紧随其后，也做出了相同的动作。

　　刹那间，二人齐齐消失。

　　符文漩涡内，好像是一个独立的特殊空间。

　　这空间，一片幽暗。

　　时不时的，天空之上，闪过一道道青幽色的天火，映亮了这方大地。

　　大地四方，存在着无数根庞大的柱子。

　　苏辰身影落下，悄无声息间，隐藏在一根石柱后面。

　　“嗯，这些人是……”

　　苏辰脸上露出一抹疑惑之色，并不认识对方，可是，他从中看到一道熟悉的人影。

　　那赫然是天风城主‘陈江’。

　　“难道是天风城的人吗？”

　　苏辰轻喃一声，又摇了摇头。

　　眼前这伙人，实力极强，绝对不会是天风城的人马。

　　“他们是天府‘萧家’的人！”

　　岚蝶目光一闪，说道。

　　“萧家？”

　　苏辰眉头一皱，没想到，这个家族也卷进来了。

　　西北大地，三大豪门，分别是上官家、许家，还有这萧家。

　　其中，上官家掌控天府城，明面是西北大地第一家族。

　　可实际上，暗地里隐隐有传闻，西北最强的家族，应该是萧家。

　　这个家族，虽然平日里虽然不显山不显水，可到了‘大秦天战’的时候，萧家子弟却一个个冲进了百强，震惊天下。

　　要知道，‘大秦天战’乃是整个帝国天骄一辈的争锋，来自十八天府的人都会参加，能够杀进百强，足以见得有多强大。23sk.Com

　　“没错，就是萧家，陈江是萧家的表亲，跟他们搅在一起也不奇怪。”

　　岚蝶目光一闪，说道。

　　“咦，还有六灵宗的人！”

　　苏辰目光一闪，落到不远处一伙人身上。

　　那为首之人，正是百战。

　　百战带着六灵宗的人，正在与萧家的人马对峙。

　　“他们好像在争抢着什么。”

　　岚蝶沉声说道。

　　“应该是在争夺一尊破损的古兵士。”

　　苏辰盯着前方，突然道。

　　“古兵士？”

　　闻言，岚蝶脸色一变。

　　那种古兵士，实力最弱的，堪比灵婴强者，足以轻松秒杀他们。

　　难道眼前这些人，运气这么好，找到一尊媲美灵婴境的古兵士？

　　“只是破损的古兵士罢了，不过，就算是破损了，实力应该也能达到半步化婴境的水准。”

　　苏辰脸上倒是没有什么惊奇之色，淡声道。

　　要知道，上一世他可是君临天下的战帝，什么宝物会没见过！

　　“听说，那位天风城主对你意见很大啊，这东西要是落到他们手里，估计你会很麻烦。”

　　岚蝶突然想到了什么，轻声道。

　　“呵……有我在，他们今天，注定要鸡飞蛋打！”

　　苏辰目中闪过阵阵精光，自信道。

　　“今天，我们也做一回黄雀好了，先看着他们争吧！”

　　前方，此刻正有两队人马在对峙。

　　仿佛，大战一触即发。

　　“萧中安，这地方可是我们六灵宗先发现的，你们萧家可不要太过分了。”

　　百战脸色十分阴沉，扫了萧家众人一眼，最后目光凝聚在一个紫袍青年身上。

　　苏辰目光一闪，也看了一个紫袍青年一眼。

　　“萧中安，萧家三代子弟中有望冲击‘大秦天战’的人，为人十分狂傲，睚眦必报，等会你要真抢了古兵士，他估计会记恨你一辈子。”

　　岚蝶脸上闪过一抹忌惮，道。

　　“一辈子，呵……要真跟我为敌，我直接杀了他，哪里还能记恨我一辈子！”

　　苏辰目中闪过一抹冷芒，哼道。

　　这个萧中安，如果识相的话，那还好，可若是执意要与自己为敌，苏辰不介意咔嚓了对方。

　　反正，天府城的家族也就那样，实力说强不强，以苏辰如今的修为，足以应付。

　　而且随着突破，苏辰的实力也会越来越强！

　　要不了多久，自然会超越他们。

　　当时候，他要做的第一件事就是将那个许家给灭了。

　　苏辰压下心底的杀机，目光一闪，看向前方。

　　“百战，别搞笑了，这古墓是无主之物，可不能凭你一句话，说你们六灵宗的人先到，这里东西就是你们的。”

　　萧中安脸上露出一抹不屑，冷笑道。

　　“百战，你还是带着你的人走吧，这里已经是我们的地盘了。”

　　陈江目中充满了自信，哼道。

　　“放屁，你们的地盘？滚你妹！”

　　百战直接爆了粗口，骂道。

　　萧中安，还有陈江等人闻言，脸色立刻阴沉下来了。

　　“百战，我们是个文明人，别讲粗话。”

　　陈江压下心底的怒火，道。

　　“哼……陈江，你这道貌岸然的家伙，滚一边去！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第257章 有我在，他们得鸡飞蛋打免费阅读。https://xs.23sk.com 