    第51章我都没有专属称呼

    “好了，都别争了。娱乐圈里什么人都有，不过别人的事不要随便讨论，你们现在是清浅的助理，一言一行都会影响她的。”唐元霜提醒道。

    两个小助理点了点头。

    “我不说别人，我就说我时姐，最美最棒最温柔！”陶小甜得意的笑道。

    被陶小甜这么一闹，现场的气氛变得轻松活跃起来。

    拍摄进行得很顺利，时清浅在镜头面前的表现力很强，以至于她虽然工作暴增但效率依旧很高。

    他们拍摄结束离开摄影棚的时候，路过隔壁那间大的摄影棚，看到里面的工作人员还在工作，好几个摄影师上阵都在调角度。

    也不知道出于什么原因，这边的拍摄看起来不是很顺利，光是路过就听到了两次cut。

    “这么一看，我时姐还是更优秀一些。”程子琦笑着挠了挠脑袋。

    “那当然，我就说了我们时姐一等一的棒！我有信心，她一定能够大红大紫的！”短短几天时间，陶小甜已经变成了时清浅的无脑吹。

    拍摄结束之后，时清浅一行人上了保姆车。

    车子开起来之后，唐元霜翻开笔记本，一边总结今天的工作，一边做笔记。

    总结完毕之后，她翻开了接下来的日程安排。

    “清浅，过两天会有一个代言需要你去试镜。这个代言是国内一线化妆品牌犹相思的口红代言。犹相思虽然到不了国际一线，但这几年发展的势头很好，已经稳居国内一线，正在冲击国际影响力。”

    唐元霜顿了顿又道：“如果能拿下犹相思的代言，对你的形象和影响力都会是一个很大的提升。但抢这个代言的人很多，竞争非常大，所以我们只能是尽力争取，你不用有很大压力。”

    “知道了。”

    时清浅懒懒的靠在座椅背上，怎么看也不像是有压力的样子。

    时清浅的这个状态，唐元霜早已习惯，而程子琦却还停留在担忧时姐会不会随时罢工的阶段，最乐观的就是陶小甜了，她觉得时清浅这懒散随意的样子特别帅，很有大佬范。

    于是在偷瞄时清浅第N眼的时候，陶小甜发现了时清浅已经好几次往辰希那边看了，动作相当自然，让她忍不住打开了名为“CP磕拉了”的微信群。

    “怎么了？”

    时清浅还是没忍住，辰希从早上拍摄开始到现在就一直低头看手机，沉默得一句话都没说过，像是在干什么大事，偏偏还是还是不太高兴的那种。

    “没怎么，就是觉得脑子不正常的人太多了。”辰希抬起头十分不爽。

    听到这话，唐元霜好奇的竖起了耳朵，就辰希自己就够不正常了，他认为的不正常得是什么样子？

    辰希难得开口，两个小助理也忍不住跟着偷听。

    “你看这些人在你微博下面的留言。”

    时清浅凑了过去，看到了一个再正常不过的留言。

    【别硬洗了，时清浅黑那么多年，一个综艺就改头换面重新做人，谁信呢？都是节目组的剧本，也就粉丝自嗨。】

    “嗯，我的粉丝里现在有一半是黑粉，经常追着我黑，你不用生气。”时清浅道。

    “我说的不是这个，是这个。”

    辰希说着指了指这条留言下面的回复，来自于她的粉丝。

    【谢谢你这么多年一直关注浅宝呢，浅宝一直都很棒，只是现在才被大家发现而已，你说这是节目组的剧本，你有证据吗？没有证据我们不接受污蔑哦！】

    “这条有什么问题吗？”

    “当然有问题！这留言通篇废话，毫无意义，还显得你很好欺负，弄巧成拙，要我说就应该这样回。”

    说完，辰希在留言下面点了回复，亲手输了一行字。

    【需要你信吗？你算哪位？花钱投资了还是投钱打榜了？屁事都没做废话一大堆，有本事砸钱让节目组重新写个剧本，没本事别在这里刷存在秀智商。】

    看到辰希的回复，时清浅愣了一下，然后忍不住笑出了声。

    这风格，果然很辰希。

    这行文字光是看着就让人激动，比起软绵绵的劝阻确实爽太多了。

    “你笑什么？”

    “笑你回得好。”

    辰希点了点头，十分认同，然后继续看评论。

    唐元霜他们几个光听着看不到文字更加好奇了，干脆拿出了自己的手机去刷时清浅的微博。

    本来想着只是碰个运气看看能不能看见，毕竟时清浅评论区里的评论多如牛毛，从中找出辰希的评论就跟大海捞针似的。

    但他们万万没想到，刚进时清浅的评论区，一眼就能看到辰希的评论，不是认得辰希的微博名，而是那个名字还是乱码的小号回复风格非常辰希，且早已被人高高顶起。

    【你真的很辣眼睛，别出来丢人了。】

    【眼都瞎了，人怎么还没滚？】

    【再怎么洗也改变不了当初死皮赖脸倒贴陆屿城还被他嫌弃的事实！】

    【陆屿城都不敢这么扯，给谁你的脸？@陆屿城】

    【带走张如虹团的伤员，让他们团无法完成任务，你知道他们有多失落吗？你心疼过他们的努力了吗？就这种人品竟然还有人捧？三观呢？】

    【努力过就不用输吗？失落了就不算败吗？要不怎么都说菜鸡废话多呢。】

    这一系列的评论画风非常的清奇，看得唐元霜他们叹为观止，几乎要惊掉整个下巴，评论区还能这么玩。

    不仅他们惊讶，时清浅的粉丝也很震惊而且大受鼓舞，他们不但顶起了辰希的评论，还给他打上了死忠粉的标签，不少人在下面追着喊大佬，求问能不能建个群带他们一起飞。

    一时之间，时清浅的评论区又吵吵嚷嚷的热闹了起来，引来了一批又一批人吃瓜，引流能力超强悍。

    看完这些评论，时清浅一脸的好笑。

    她终于知道那天自己为什么会忍不住硬怼黑粉了，辰希传染的。

    但强悍如辰希，也还是在一些评论上犯了愁。

    看着他反复删除了好多次都没有发出回复的时候，时清浅好奇的凑了过去。

    “你还遇到对手了？”

    “嗯，而且很棘手。”

    辰希指了指留言区的好几条留言，全都是她忠粉的留言，开头是“浅宝”“清浅大宝贝”“浅浅小仙女”“清清公主”“亲亲老婆”。

    辰希皱着眉头一脸的苦恼。

    “我都没有专属称呼，甚至想不到一个比他们更亲昵的。”

    (本章完)

