    “这是自残吗？”

    “本来以为玄空宗的小公主是个聪明人，没想到也这么傻乎乎的。”

    “如果冲动有用的话，那么要武力干什么？”

    冲云宗一干弟子冷声的讥讽，一泄心中的憋屈，战斗到这个程度，已经不是技巧可以解决的了，虽然后者说话很犀利，三个月的改变如同脱胎换骨，但终究是差了一个层次。

    七级武皇，那是不可翻越的高峰！

    勿怪如是，就连那青年也暗自点头，柳舒舒的战斗力固然不弱，但终究是有些轻浮，沉不住气，在这种情况下，唯一的选择就是认输。

    同时，他也暗自点头，能在这么短时间内，就凝练到这个程度，着实难能可贵，就算是在冲云宗都不多，也难怪小刁蛮被称为天才。

    可惜，天才也有末路！

    擂台上，王冷水一脸的讥诮，七道武皇之力形成的风暴，愈演愈烈，罡风冷厉如刮骨钢刀，肆虐而起可斩断刀柄，同为七级武皇，她比吴明昊还要略强一些。

    丝狂舞中，她转头望了一眼那青年的方向，在后者额下，它轻喝一声，身上的武皇之力进一步迸，令风暴更加的肆虐，形成了刀锋剑雨，铺天盖地而下。

    不容躲闪！

    不想落败！

    “昂！”

    小刁蛮仰天长喝，她目光璀璨，三个月的沉炼，三个月的生死熬炼，不仅有九天杀，还有“如涅槃”，她不是如脱胎换骨，而是真正的涅槃！

    今天，她不是来战斗的，而是来打人的。

    今时，她不是来受辱的，而是来洗辱的！

    在那狂风暴雨之下，她身上的火焰熊熊燃烧，点燃了晨光，过了阳光，而后，在众目睽睽之下，第四道金色的火焰也徐徐地冒出，它比骄阳更刺目！

    它比犀利的语言更灼人！

    原本沸腾喧嚣的场面为之一静，人们张了张嘴，却彻底地失去了声音，在那火光中，他们放佛看到了一个火焰女神，一头飞舞的凤凰！

    烈风云身材魁梧，约莫十八岁的年纪，却有着二十八岁的面庞，血肉形成线条，勾勒出一种霸道的画面，站在人群中，俨然就是一个托塔的天王。

    他逼视着凌风，冷喝道：“这里是冲云宗，天才辈出，不是你可以撒野的地方，如果聪明的话，就尽早滚出去。”

    “我说的是，真正的滚！”

    “你看我消瘦如排骨，一定滚的不好看，我倒是觉得你滚的话，一定很合适！”凌风脸色阴沉了下来，对方是一位体修，这也是他自从修炼体魄以来，碰到的第一人。

    可是，后者也仅仅是青铜灵体而已，相比而已，不及他巅峰时期的黄金宝体，纵然后者还是一个武者，但又能如何？！

    “我就喜欢你这种不服输的样子，那样我打的才痛快！”

    烈风云一步步走来，震得地面直颤：“我看得出来，你也是一位体修，那就拿出兵器，我把你打趴下。”

    “没事，我双拳就能把你戳死！”凌风森冷的反击道。

    “找死！”

    烈风云怒喝，双锤在手中生猛的一碰，溅起了一连窜的火花，直接抡动起来，向着凌风爆砸而下，快若疾风。

    那沉重的巨锤，在他手中就如同轻若鸿毛一般，没有丝毫的掣肘。

    “其实，我真的会让你滚的。”

    凌风小脸冷酷，双手紧握成拳，体魄灵光在那一刻，出了暗金色的光彩，它没有巨锤那么巨大，没有青铜那么璀璨，却有着惊心动魄的力量。

    “咚！”

    巨音穿空，如惊涛拍岸，久久地在冲云宗回荡，这是体修之间地战斗，什么武皇之力，什么度与剑都要被狠狠地砸碎，在这样的一击下，凌风不躲不闪，就是要从正面把后者击垮，他最讨厌的就是明明自己可以“滚”的很圆融，却偏偏要强加在他身上。

    二十万斤与十五万斤的巨爆！

    人们都捂住了耳朵，向后跌退了好几步，一些修为弱点的武者，更是耳膜刺痛，殷出了血来，地面炸开，有一股无形的威波，从众人的脚下席卷而开，很多人都被震倒在地，脚踝都像是要断了一样。

    风波未过。

    凌风站在地面上，纹丝不动，笑容依旧在绽放，而那烈风云则是闷哼了一声，虎口裂开，连退了十步，每一步都在地面上留下了深达一尺的坑，兽皮靴已经破裂了，坑里还残留着血迹。

    他眼神惊骇，完全无法想象，这样一个少年竟然能爆出这种恐怖的巨力，也难怪六级武皇在他面前都如小鸡仔一般。

    “你到底是谁？”烈风云强忍着心口的一口逆血，出声问道。

    “你是在问我吗？”

    凌风指着自己的鼻子，道：“你上来就对我动手，你也没有告诉我你的名字，我凭什么告诉你？”

    “我是烈风云！”烈风云道。

    “我管你是烈风云，还是裂缝，不要以为你长着一张中年人的脸，我就打不滚你！”凌风犀利的喝道。

    ……

    “你是自己滚，还是我打到你滚？”凌风不满地问道。

    ……

    所有人都呆滞了，他们牙齿都要磨碎了，眼前的这个少年比之前的柳舒舒还要可恶，几句话就能把人气得肺出血，胃出血，五脏六腑都动荡不息。

    现在他们也终于知道，为什么柳舒舒变得那么犀利了，有这样“贴身高手”，想不改变都难。

    烈风云鼻子、嘴巴、眼睛都气歪了，那张脸红的黑，一直以来，长得太过老成都是他的心病，加上身材魁梧，即便是与中年人站在一起，也不显的突兀，可这也正是他的禁忌。

    自从他进入冲云宗，也有不少取笑他的天才，结果，他还站着，那些人却已经滚了。

    而现在，这个少年却犯了他的禁忌！

    这是不死不休的一战！

    “我会把你打成一张老年人的脸！”烈风云暴怒了，戾气崩云，巨锤光，不仅有体魄之力，还有武皇之力。

    他是一个体修，更是一个七级武皇，而且比王冷水、吴明昊那种刚突破不久的武者，要强大一筹。

    “嗡！”

    空气炸开，两种力量交汇在一起，比一加一更加强绝，烈风云身躯一闪，就冲到了凌风眼前，两柄巨锤凶狠地砸了下去。

    “噗嗤……”

    巨锤毫无阻碍地砸了下去，把凌风的残影击得粉碎，可惜的是，他还是太慢了，九天杀最可怕的地方，就是能够迸出武者的潜能，无论是力量，还是度，都是越级的，更何况，凌风本身的力量就很可怕。

    这远不是一加一可以相比的。

    当然，它也有桎梏的，只能瞬闪，不可能做到长时间的飞行，也只有在不断的夺势之下，才能迈出九步，而这对付烈风云却已经足够了。

    下一刻，他就出现在了后者的身后，目光戏谑，一脚踹在后者的臀部，重达二十二万斤的巨力，把烈风云的腿骨都踹断了，臀部的血肉都瘪了下去。

    “嗷！”

    烈风云滚了，他赖以自傲的体魄，被那一脚踹的粉碎，就连七道武皇之力都被震散了，骨碌碌地滚了出去。

    可以说，凌风领悟的九天杀，比小刁蛮还要深邃，光是度在武皇境界，就足以自傲了，罕有可以匹敌的，更何况，那烈风云也太轻视凌风了。

    败，已是必然！

    而凌风也兑现了自己的“誓言”，让那烈风云滚了出去，后者刚突破青铜灵体不久，也就是十五万斤极限，根本承受不住二十二万斤巨力，整个人都被踹蔫了，在滚出去十丈之后，脑袋一耷拉就昏死了过去。

    尽管，体修可以熬住残酷的血肉撕裂，可一旦过了极限，那依旧会昏死，会致命惨死。

    冲云宗寂静无声！

    只有冷厉的罡风风暴在肆虐，与那英姿少女在攀升，她如女剑神，四道黄金火焰化成了冷厉了一剑，咆哮如龙吟，全部斩杀向了王冷水。

    剑气纵横，杀气冲霄！

    一剑横天，斩妖屠皇！

    这是九天杀的第四杀！

    四道剑气在黄金火焰的点缀之下，化成了死神镰刀，从那风暴上劈出了一道口子，它光芒减弱了，但势不可挡，硬生生地杀了进去……

    “噗嗤……”

    风暴消散了，擂台上，一个不甘的清丽身影倒下了，她胸口被劈了一刀，鲜血淋漓，连胸骨都断了，可以说是命悬一线，如果不是小刁蛮最后留手的话，她现在已经是一个死人了。

    一剑败敌，依旧是柳舒舒！

    她不是三级武皇，而是四级武皇，一直在隐藏，从未被越。

    所有人都惊骇地望着擂台上的那一少女，眼底紧紧地一缩，如果说以前的小刁蛮给人的是头疼的印象，那么从这一刻开始，她俨然就是一个深不可测的小恶魔。

    “虽然你想杀我，但是，我还是留下你一条命！”

    柳舒舒深深地望了一眼王冷水，而后傲视冲云宗一干弟子，道：“现在我宣布，今天一战柳舒舒胜出。”

    她其意风，傲气冲云，一人一剑傲视冲云宗。

