    “明日便是试炼考核了，

    我们面临的到底会是什么，我也不知道，

    大伙怕吗？”

    王君泽看着眼前围坐在一起的众人说道，

    “不怕！”

    “很好，这是我最后为你们准备的，

    隐身符箓、天雷符箓、遁空符，各队长上前领取符箓，

    每人两张，

    如遇到生命危险立刻使用遁空符，不得有所迟疑。”

    从空间戒指中掏出准备好的符箓，分发给众人，顺便教其学会如何使用，

    王君泽的准备可谓是非常充足，

    但是至于结果，心中没底，毕竟人数太多了，

    不过好在这期间司空东轩来过一次，给邓尚文带去了许多设备，这中间最重要的就是，天宫卫星的主机接收器及其他配件，

    如果他能尽快将这些东西组装成作战指挥室，尽管还差许多东西，但是对于面前的局面，绝对有益无害。

    “好了，今夜全体休息，养精蓄锐，

    顾小末，药品及其他后勤物资，你去找巍长老领取，

    ”

    王君泽拿出一张长长的清单交给后者，

    这是他这段时间仔细思考之后，确定需要的东西，

    对于巍弈来说，应该很好搞到，

    其他的，尽人事，看天命。

    第二日清晨，

    风和日丽，万里无云，

    今天是武道学府一年一度的试炼考核之日，

    早早的，许多内外院子弟都均到校场之上围观，

    毕竟这些都是他们的后辈，

    只见外院校场之上，人影涌动，无数孩童站立其中，分成了四个阵营，

    人数最多的，便是圣皇帝朝，其次是南荒与北境，

    显得最奇特的就是天命皇朝之人，

    人数最少，而且全部坐立原地，双眼闭幕，丝毫不在意其他人看法。

    “师弟们，加油，别让其他脉的看不起咱们”

    “对，加油，我们人数少是少，可我们是最强的”

    “切，就你们那几个人，能干嘛？忘了每届试炼，我们帝朝怎么羞辱你们的”

    “你是不是想打架，来来来，老子陪你练练，MMP的哪次不是你们仗着人多，单挑试试”

    ............

    一时间围观的诸多内外院弟子吵成一团，

    平日里，本来都相互不待见，

    且结怨已深，几乎随便一个话题就能大打出手。

    “安静！成何体统”

    校台之上，一位中立派的内院长老出声道，

    顿时四周一片鸦雀无声，均不敢造次，

    每次他们一有争吵，只有中立派出来劝架有效果，

    其他两脉一出来，只会更加混乱。

    “任务抽签出来了，云龙山脉，猎杀闪电鼠”

    巍弈一脸严肃出现在王君泽身前，哪怕他之前心中就有过这个想法，但是，这明显是有人恶意操作的，毕竟天命皇朝参加试炼弟子，

    仅仅不足千余，

    这无疑是在送死。

    “您之前不就已经猜到了吗？”

    后者看着他一脸无惧，对其点点头道。

    “好，此番全看你的了，

    任务是积分模式，限时三天，

    分个人和团队，

    一只闪电鼠的内核为一分，

    总数最多者优胜，”

    巍弈带领着天命一脉之人，朝着云龙山脉走去，每脉进场之地均有不同，这也是为了防止，进入之后便相遇的情况，

    他一路上给众人讲解着注意事项，

    武府所给予的保护，仅仅是一枚救援信号，

    这种东西，对于云龙山脉这么庞大的地方来说，几乎无用，

    真要等长老赶到，基本已经凉透了，除非，

    武府长老都是司空东轩那样，领悟了空间法则的强者，

    但这显然是不可能的。

    “好了，前面我不能进去了，如果不能获得太多积分，那么就以安全为准，哪怕一分都没有，也是无妨。”

    临行前，巍弈依旧叮嘱道，在他心中哪怕全部被退回原籍，至少命还在，

    还是天命皇朝之人，大不了享受不了学府的资源罢了，回去也可以想办法培养的，

    总比死在里面强。

    王君泽则是一脸微笑的安慰道

    “巍长老放心，进去多少人，回来便是多少人”

    不待其有所反应，

    他便带着大伙直径走入了云龙山脉，

    看着他们离去的背影，巍弈显得十分落寞，希望都能回来吧！

    “所有人带上多功能通讯仪，进入指定频道，

    侦查队，按预演全部散出去，

    攻坚队前方开道”

    就在王君泽对众人下达命令之时，

    一道他怀恋已久的声音，在通讯仪之内的加密频道响起。

    “主上，查察司带回来的这个东西也太好用了一点吧，

    简直太神奇了”

    邓尚文兴奋说道，在司空东轩带回来的这批设备时，他本来还是一脸懵逼状，根本搞不懂主上是去哪里倒腾了一批鬼玩意，

    看着模样，制作非常精良，待看懂了王君泽所给的使用说明书之后，

    整个人兴奋如同一个孩子一般，

    一直捣鼓着这些东西，直到今天终于全部弄明白了使用方法。

    “主机上线了？”

    王君泽也是非常意外，这个时候他能连接上线，肯定是已经熟悉了接收器与其他配件的操作，无疑是雪中送炭啊。

    “是的，配套设施已经全部安装完毕，多功能通讯仪已经全部发放下去，并且做了加密处理，

    各部门的频道线路也组建完成，

    主上说实话，这玩意到底哪里来的，比传音符好用太多了，

    除了实时通讯之外，居然还可以监测、监控万里之外的人，

    简直匪夷所思！”

    邓尚文一脸崇拜，双眼冒着小星星的对前者问道，

    “佛曰，不可说不可说”

    “佛？？？？？”

    “好了，此事暂且不提，我这边遇到麻烦事了，需要先处理一下，联系东轩尽快赶回来”

    王君泽不待其有所回应，直接退出了加密频道，进入到全频道之内。

    “小爱，开启战斗模式，打开数据共享到所有子单位，扫描整个云龙山脉，把此次所有的试炼者全部标注出来，另外试炼任务和危险生物的数据也要”

    “好的，立刻执行”

    全息影像立刻调整成了平面双幕状态，一侧为数字化界面，一侧为红外线扫描界面，显示的均是整个云龙山脉情况，

    一时间无数密密麻麻的小点出现在了上面，

    红色为此次其他试炼弟子，蓝色为已方单位，紫色为任务单位，

    白色为其他生物单位，黑色为危险生物单位，

    王君泽看着整个界面，心中暗道，邓尚文给力啊，如果不是他及时将主机连接上线，这些信息只能他一个人看到，而无法共享到天命一脉所有人的通讯仪之上，

    当数据下发到每个通讯仪的时候，各个频道内直接炸开了锅。

    “我的妈呀，这是什么啊，一直在眼前，密密麻麻的”

    “对啊对啊，我这也是”

    “我也是”

    “这个东西不会坏了吧”

    “它显示的到底是什么啊”

    .........

    “所有人注意，现在共享给你们的是整个云龙山脉，及此次试炼弟子的数据，位置等实时情况，

    侦查队，根据数据位置，立刻排查，

    强攻三个队，立刻根据数据对试炼任务目标进行猎杀，

    预备队立刻寻找隐蔽的宿营之地，

    救援队辅助预备队，以上，

    立刻执行”

    霎时间，各个频道都安静了下来，所有人立刻执行着王君泽的命令，

    他们心里清楚，现在是什么情况。

    一时间，只见天命皇朝的试炼弟子，有序的分散开来，各自执行自己的任务而去，这一切都在全息影像之上呈现出来，他们的一举一动，

    都在王君泽的眼中，也在他们自己的眼中，周围有任何东西，皆是一清二楚，

    简直如同天眼一般，这是每个人心中的想法，

    就太TM神奇了，

    这东西从未在圣皇大陆之上听过，更别说见过，就连来至大族世家的辰东来，看到此物也是一脸懵逼状，

    只是慢慢发现，这个东西所带来的震撼与便捷，

    深深的刺激着每一个使用之人。

