夏夕绾回到了醉玉欢，叶翎凑了过来，“绾绾，刚才霍璇发微博了，你要不要看看？”

        看！

        夏夕绾点开微博，霍璇配文说一个笑话，听说夏夕绾想进枢密研究院…

        霍璇虽然不像叶翎这样自带顶级流量，不过作为新一代的宅男女神，她发的微博迅速登顶了热搜。

        热评是这样的，

        说一个好消息，我家妍妍女神被枢密录取了。

        难怪呢，某些个土包子又想东施效颦，贻笑大方了。

        理性讨论一下，夏夕绾才19岁吧，高中毕业？

        高中毕业的学历想进枢密？

        好好笑，哈哈哈哈。

        不如我们都来打赌啊，看夏夕绾能不能进枢密！

        夏夕绾进了自己的微博首页一看，吓了一跳，她80万粉丝竟然怒涨成了800万。

        叶翎伸出手指点了一下她的脑袋，“别高兴的太早，你这些粉丝大都都是路人还有黑粉，自己再去看看热搜，全民赌注夏夕绾能不能进枢密，夏夕绾何许人也…除了网友在扒你，海城的名媛圈都沸腾了，那些千金名媛都下了赌注赌你输呢。”

        叶翎挑了挑柳眉，“绾绾，你现在可是名人了，娱乐圈和海城名媛圈可很久没有这么热闹过了。”

        夏夕绾又翻看了一下微博，她这才发现叶翎也发文了听听这是什么声音，啪啪，emmm，等着被打脸吧。

        叶翎公然站队夏夕绾，和夏妍妍霍璇以及海城的名媛们形成了拉锯的两极阵营，网络上叶翎的粉丝和霍璇的粉丝也撕的不可开交，怪不得夏夕绾粉丝怒涨成这样，大家都想扒她，她可真是出名了。

        不过夏夕绾九岁就去了乡下，无人问津的那种，真的很难扒的…

        夏夕绾抱住了叶翎的纤臂撒娇的蹭了蹭，“翎翎，你对我最好了，你总是无条件的站在我这一边，这下好了，我们与整个海城名媛圈为敌了。”

        叶翎叹息了一声，“没有办法，优秀漂亮的人总是这样遭人嫉妒，所以我们注定没有盆友。”

        夏夕绾迅速被逗乐，噗一声笑开了。

        叶翎推了推她，小声道，“绾绾，枢密好像真的挺难进的，那个…你进枢密有没有难度啊，有的话悄悄告诉我，我帮你想想办法。”

        “你去找顾少，还是我去找陆先生？”夏夕绾问。

        叶翎点头，“都可以啊，他们中的任意一个，应该都没有问题。”

        夏夕绾勾唇，无比认真道，“翎翎，不用担心，就等着打她们的脸吧。”

        说完夏夕绾进沐浴间洗澡。

        叶翎也就真的把心放回了肚子里，绾绾说不用担心，她还有什么好担心的呢？

        ……

        夏夕绾洗过澡出来，叶翎在召唤她，“绾绾，快来，这个奶奶只有十八岁是你家老太太么，老太太撕逼挺狠的啊，慕了。”

        夏夕绾拿过手机一看，现在全网都在扒她，自然有很多人在黑她。

        网友A：夏夕绾才高中毕业。

        奶奶只有十八岁：瞧你这话说的，你高中没毕业？

        网友B：夏夕绾整天戴着面纱，肯定是一个丑八怪。

        奶奶只有十八岁：你隔着屏幕当个键盘侠，丑人多作怪。

        网友C：夏夕绾跟夏妍妍让我选，我肯定选夏妍妍。