    窥视未来的千里眼被BAN了。

    不过，马里斯比利并不意外，而是一副‘果然如此’的模样，脸上笑容不变：“果然如你所看到的未来一样，那个可怕的男人拥有干扰未来视的能力，这样一来，接下来的圣杯战争中，我们也失去了通过你的千里眼看到未来后进行针对性布置的可能。”

    神秘Caster：“应该是利用大圣杯的力量和作为冬木市灵脉管理者的权限结合后达成的对冬木市区域进行量子干扰的术式，是很精巧的术式。不过，需要的话，我也可以破解这个术式。”

    马里斯比利笑容不变：“很诱人的提议，但也很愚蠢，现在我们并没有被那个可怕的男人知晓，所以藏在暗处的我们就拥有机会对付那个男人，而如果我们破解了那个男人所施展的术式，我们就会直接暴露。”

    “到时候，就会如你的千里眼看到的一般，等待我们的大概率便是失败了。”

    神秘Caster：“……”

    不说话了，他只是提出一个可行性，如果御主不愿意的话，他也不会再说什么。

    拿起了桌前的茶杯，带着微笑，在阳光照耀下喝了一口后，他才姿态优雅的放下茶杯道：“所以，就这样就行了，如计划一般，我们躲藏在暗处，寻找那获胜的一线机会。”

    这番话不可谓不怂，但也让许多老阴比对其的计划深以为然的点了点。

    面子什么的完全无所谓，最重要的是获得最后的胜利。

    只有胜利者才有资格笑到最后，失败者就算逼格再高，那也是失败者。

    很明显，马里斯比利深得老阴比精髓，毫不在意面子，也完全不在意自称为弱者，所有的一切行动都是为了获得最后的胜利。

    现在，有不少人都认为这场圣杯战争最后的胜利者很有可能会是马里斯比利了。

    只是这种说法第一时间招来了很多人的反驳，毕竟目前登场的每一个人都有属于自己的特点和能力。

    除了一个完全被塑造起来的工具人靶子雨生龙之介之外，其他人都有获得圣杯的理由与希望。

    不过，最多的人还是认为最终获胜的会是亚瑟王一组，因为这个光幕影像一开始就说了，这是属于亚瑟王的圣杯战争。

    当然，这种说法也肯定有人反驳，表示属于亚瑟王的圣杯战争，并不代表亚瑟王就能获得最终的胜利，要知道在历史传说中，亚瑟王也是寻找过圣杯的，而最终是失败了的。

    所以，基于这个故事，很多人认为亚瑟王这次其实也是失败，只不过对亚瑟王来说这场圣杯战争意义非凡，才会被称为‘亚瑟王的圣杯战争’。

    现实世界就这样在网络中开启了新一轮的争吵，属实是常规操作，毕竟网络嘛，一天不吵那肯定是世界都被某个可怕的诡秘操控了。

    ————

    光幕影像——

    随着他马里斯比利和神秘Caster的交谈结束，镜头逐渐拉远，开始将画面转移到其他人身上。

    画面转移到了一座山里，而字幕直接显示出其为‘园藏山’，通过俯瞰视角可以看到这是位于冬木市郊区的山。

    然后，远坂时臣这座山的一个山洞里走了出来，言峰绮礼就站在山洞外恭敬等候。

    一看远坂时臣出来，立刻上前问候：“老师。”

    远坂时臣带着微笑说：“辛苦你了，绮礼，术式已经生效，你可以回去休息了。”

    言峰绮礼点头，随后恭敬告辞离去。

    随后，一个不爽且傲慢的声音响起：“还真是个令本王恶心的‘伪物’啊，时臣，这家伙就是你‘塑造’出来的小丑吗？”

    言语落地的同时，金闪闪伴随着标志性的闪闪金光现身了，而他则身穿一套黑色皮夹克与黑色长裤，里面穿着白色衬衫，又是十分休闲的姿态。

    远坂时臣在听到金闪闪的话后，面含微笑的说：“不错，绮礼就是我最优秀的弟子，是足以让我信赖的人，也是一个十分完美的‘英雄人设’。”

    “至少，对我而言，这可比一个性格有一点点扭曲的弟子要好用的多——英雄王哟，难道你不这样认为吗？”

    金闪闪意味深长的看了远坂时臣一眼：“时臣，你果然是让本王都感到恶劣的混蛋啊！”

    远坂时臣含笑回了一句：“彼此彼此，论‘恶劣’程度，英雄王你也如此，不是吗？”

    金闪闪愉悦的笑了，随后看了一眼山洞方向，又很喜怒无常的冷着脸哼了一声：“不过，有本王在，你居然还准备了这种隔绝未来视的术式，是认为本王无法获胜吗？”

    远坂时臣：“撒，谁知道呢？或许，这是为了对付英雄王你也不一定。”

    “……”金闪闪深深看了远坂时臣一眼，后者则一脸淡淡微笑，让人完全看不懂他究竟在想什么。

    然而，喜怒无常的金闪闪却是露出了愉悦的微笑：“呃莫西罗伊，时臣，你这家伙总是能给本王带来愉悦和惊喜，很好，那就让本王看看，你接下来会干些什么吧！”

    “记住，你所准备的娱乐节目可不要让本王失望了，否则，本王会让你知道，什么是王的制裁！哈哈哈哈~~”

    带着招牌式的王之愉悦大笑，吉尔伽美什重新化为灵体消失了。

    时臣也在随后带着意味深长的微笑离去，没人知道这个男人究竟在想什么。

    依旧是简短且信息量很大的内容，这山洞里有什么，时臣和吉尔伽美什谈论言峰绮礼的言语中包含什么，还有时臣说要对付金闪闪的话是真是假，都让人浮想联翩。

    不过，感到最有冲击性的，还是言峰绮礼，他听着英雄王和远坂时臣讨论‘自己’，不由思绪有些纷乱。

    “塑造？什么意思？是指培养吗？可是，为什么英雄王要称呼第四次圣杯战争里的‘我’是‘伪物’？为什么远坂时臣要说‘我’是‘英雄的人设’？还有最后说‘我’的时候，什么叫性格有一点点扭曲？那样的‘我’，怎么会是性格扭曲？”

    不断思考，不断想象，言峰绮礼悄然间露出了愉悦的笑容，甚至表情都略病态了。

    因为这家伙想到了一个可能性，瞬间对接下来的剧情发展充满了期待。

    期待着‘自己’在光幕影像中遭遇极其痛苦和悲惨的事。

    真正的乐子人，就是看到‘自己’吃瘪都能愉悦到要升天了。

