    “这兔子太小了，一只最多一碗，咱们家这么多人，不够分呢。”二郡主叹着气。

    “价钱出多少？刘阿公可知道？”李玉竹来了兴趣。

    “听说是五百钱一只。”刘瓦匠说道。

    “一只五百钱，六只三千钱，三两银子，不错不错，三妹，咱们拿去换钱吧？”早就想出门逛逛的老三李兴安，马上兴冲冲说道。

    说着，还将自己的死党二公子拉过来，“老二也赞成。”

    “邻居说后天是赶集日，出门走走也好。父亲，您的意思呢？”世子问着庐陵王。

    孩子们来了这里，半月没出村子了，估计关坏了，去瞧瞧热闹也好。

    庐陵王不反对，“去吧去吧。”

    “太好了。”李兴安高兴了。

    二郡主和大郡主马上说道，“我们也要去。”

    “没有车马，去集市的十五里路，得靠脚走，你们可想清楚了，别半路叫累，可没人背你们。”李玉竹提醒着两个姐姐。

    大郡主不以为然，“我哪天没走路？不就是十五里路嘛，没什么，走就走。”

    大郡主不在乎，二郡主也跟着学，“我也不怕走。”

    薛氏在一旁冷哼，这兔子瘦不啦叽的，能卖得到钱才怪。

    世子说道，“赶集日还在后天呢，到时候再说，今天的活儿还没忙完，大家接着做事吧。”

    众人又各回各位。

    世子将李景递给薛氏，“抱好了，别再让他瞎跑。”

    薛氏没说话，沉着脸，抱着儿子坐在草地上。

    庐陵王妃冷冷看她一眼，走开了。

    “死孩子，瞎跑什么？差点害死我了。”薛氏见没人看她，扬起手巴掌就要打李景。

    “嗯，嗯，呀，呀——”哪知，一旁背篓里的女儿李果果，忽然大声嗯呀起来。

    在前方不远处看着小兔子的李玉竹，马上回头看过来，“果果，怎么啦？”

    李果果又咯咯咯笑起来。

    李玉竹朝她挥挥手，“和你娘玩，小姑忙着呢。”说着，她挑眉看了眼薛氏。

    薛氏被她瞧得心虚，不敢打李景了，讪讪着将手放下，去捶自己的腿。

    快到中午了，李玉竹喊着大郡主二郡主回山上做午饭。

    薛氏想回去睡觉，也嚷着要去帮忙。

    李玉竹笑眯眯点头，“好哇，人多做饭快。”

    回到山上，李玉竹将装小兔子的背篓，放在一处阴凉处，抓了些嫩草放在篓子里。

    接着，她挽了袖子就开始找米做饭。

    大郡主要听她五天差遣，她做什么，大郡主只好做什么。

    但大郡主怎肯老实做事？她将二郡主喊来帮忙。

    又见薛氏进了山洞没再出来，她不干了，跑进山洞里喊薛氏。

    薛氏睡在草垫上，不想动，“没看到我带孩子吗？我累了。”

    大郡主在庐陵王府六个孩子中，是性子最娇纵的那个，自持有庐陵王妃宠着，谁都敢说。

    “俩孩子都睡着了，你看什么孩子？我可没三妹妹性子好，按人分配饭食，大嫂不做事，今天中午别想吃了，没你的份！”

    说完，她转身就走。

