    随着全服公告的声音落下，不管是暴风城，还是御海城，又或者是寒冰城，所有的玩家全都停下手中的动作，开始兴奋的议论起来。

    “全属性翻倍，还能持续六百小时，这也太爽了吧！”

    “嘿嘿，我不仅物理攻击超过十万点了，就连生命值也突破了一百万，这下可以去单挑霸主级的BOSS了。”

    “幻影大佬可真是个好人啊，这下我能去矿区第四层，挖掘那些价值连城的七级矿石了。”

    “这算什么，老子更想知道，那具现符·城，究竟是个什么意思，难不成郭淮那些人，是想要把云霄城给具现到现实中去吗？”

    ······

    随着这个声音响起，附近的玩家全都楞了一下，接着立刻七嘴八舌的说道：“嘿，这不是很明显吗？”

    “既然奖励的具现符上有一个’城‘字，想必应该是可以将城市具现出去的。”

    “就是啊，靖安那边的情况，现在可不乐观，如果能把云霄城具现出去的话，凭借那些箭塔和魔法塔，说不定还真能扛过这次危机。”

    “而且那10000×10000的数字，应该是所能具现城市的规模吧！”

    ······

    这样的议论声，并不是只有一处。

    随着紫色光罩慢慢消失，骑在灵鹿上的蓝小蝶楞了好一会儿，才满脸羡慕的说道：“我尼玛，具现符·城，可是这怎么可能。”

    “而且还是10000×10000的规模，好像云霄城的边长也正好有一万米左右。”

    “那上面的箭塔，可都是三级的呀！”

    “城南那边的几十座箭塔，甚至还是更为变态的五级，可惜魔法塔的数量稍稍少了一些，不然就完美了。”

    “谁说不是呢！”暴风锐张口回了一句，颇为可惜的继续说道：“如果箭塔的数量翻上两三倍，魔法塔的数量也翻上几倍，说不定他们还真能守住靖安。”

    “是啊，这实在是有些可惜了。”

    韩韧感慨了说了一句，满脸郁闷的说道：“可他们自己应该也没能想到，竟然会爆出一张具现符·城来。”

    “不然的话，别说两千座箭塔了，那些家伙为了活下去，搞不好可能在那不足三千米的城墙上，全都给建上箭塔。”

    “呵，这可不一定。”紫月烟眼神闪动了一下，继续说道：“箭塔虽然也是由魔法阵操控的，可想要完成射击，也是需要箭矢的。”

    “相比于这个，他们应该会建造出更多数量的魔法塔。”

    “这东西也不需要太多，能有个一两百座的话，那些四级以下的变异兽，应该就没有办法靠近城墙了。”

    “联想到那些箭塔还有一些五级的，甚至四级变异兽也有被射杀的可能。”

    “嘿，说的我也有些心动了。”韩韧满是羡慕的说了一句，随即打开自己的属性面板看了一眼。

    此时，不仅物理攻击高达四十万，生命值也超过了三百万。

    有了这样强悍的属性，他的心思立刻动了起来，随即看向紫焰血魔狮死亡的地方，不过很快又摇了摇头。

    想着这样的属性增幅，并不是只有他一个，便轻声嘀咕道：“那家伙，有可能是萧寒，千万不能打他的注意。”

    “这三百万的生命值虽然看似不少，但那家伙也只需一枪而已。”

    心中有了这样的决定，韩韧立刻对身边的几人说道：“那个叫幻影的家伙，得到一张可以具现城市的具现符，难道你们就不心动？”

    “怎么会不心动。”暴风锐轻声说了一句，满脸羡慕的说道：“可就算心动，又能有什么办法。”

    “且不说那帝王级的BOSS，咱们有没有能力将其杀死，就是那边长一万米的城市，咱们也搞不出来呀！”

    “嘿，这可不一定哦。”韩韧摇了摇手指，沉声说道：“这云霄城是什么情况，我现在还搞不明白。”

    “但是建造城市的令牌，却是可以分为很多种的。”

    “通常情况下，爆率最高的是建村令，当然也有极少数的玩家会爆出建镇令。”

    “建城令虽然没有听说过，但想必在帝君以上的BOSS身上，应该也是有几率爆出来。”

    “建城令？”蓝小蝶眼神闪动了一下，轻声说道：“这东西，确实也只有帝君以上的BOSS身上，才有爆出来的可能。”

    “可就算爆出来了，这七波攻城你也未必守得住啊！”

    “嘿，我又不傻。”韩韧轻笑一声，继续说道：“即便能够守住前面七波，但那帝王级的BOSS，又哪里是我能对付得了的。”

    “到时候咱们几个公会可以合作一下，也未必没有成功的可能。”

    “若是实在不行的话，我和郭淮的关系也还算不错，可以让那个幻影过来帮忙的。”

    “这倒也是。”蓝小蝶回了一句，点头说道：“不过这建城令，又哪是那么容易就能爆出来的。”

    “而且别说帝君级的BOSS，就连霸主级的BOSS都不太好找。”

    “现在可不同以往，这百分之百的全属性增幅，也会让所有人全都升起一股寻找BOSS的热潮。”

    “我知道。”韩韧眼神闪动了一下，继续说道：“也正是因为这样，我才想要和你们合作，去杀一个很厉害的BOSS。”

    “若是耽搁的时间太长，搞不好就被别人杀了。”

    “什么BOSS？”暴风锐脸上露出一丝喜色，连忙问道：“我怎么不知道暴风城附近，还有什么没被杀死的BOSS？”

    “嘿，知道这个消息的人可不多。”

    韩韧轻笑了一声，继续说道：“在封魔塔那边，有一个通往地底的洞窟。”

    “我的人在洞窟深处，发现了一头一百一十五级的深渊炎魔。”

    “这也是一个帝君级的BOSS，咱们要不要去试一下，即便爆不出建镇令，但至少也能爆出一两张传奇以上的具现符吧！”

    “那还等什么。”暴风锐招呼一声，满脸喜色的说道：“趁着现在实力爆涨，正好去把那个家伙给宰了。”

