    第1366章张口就是王炸

    云锋一想到妻子是回光返照，顿时顾不得酸了，只剩下惊恐和无助。

    他紧张地看着妻子，张了张口，却什么也说不出来。

    这种时候还能说什么呢？

    难道要问“你是不是回光返照”？

    云锋心里苦涩得厉害，最后还是决定顺着妻子的意思来。她想笑就笑吧，都这个时候了，她能开心点儿总是好的。

    赵云龙也猜测老太太这是回光返照了，他心里一阵暗喜，想到云煜还没来，又有些急了。

    老太婆现在就回光返照了，还能支撑到煜儿赶来医院吗？

    虽说等她一死，老头子肯定也会跟着去，可煜儿若是不能及时赶来医院送她最后一程，事情终归不够完美。

    赵云龙惦记着自己的计划，对于姜芷莹这个陌生人就不是很关注了。

    谁知姜芷莹刚走到病床边，就笑吟吟地问道：“姜奶奶，我看你的身子好像不是很好，我这里有颗救命药，你要不要试试？”

    她当然是故意的。

    明明可以神不知鬼不觉地给老太太补充生机，她却偏要说出来，让赵云龙听见。

    果然赵云龙一听见这话，脸色一下子就变了：“什么救命药？你这人到底是来干什么的？你知道老太太的身体是怎么回事吗？就敢让她乱吃药？”

    他的语气非常严厉，要是换成徐宁那个胆小鬼在这儿，估计已经吓得缩成鹌鹑了。

    姜芷莹却不怕他。

    她毫不示弱地看向赵云龙，张口就是王炸：“赵先生何必如此生气？难道你不希望姜奶奶活下来？”

    赵云龙当即气得脸色铁青！

    虽然他心里的确是这么想的，可他又不傻，怎么可能任由姜芷莹戳穿他的心思？

    “我看你根本就是个骗子，来这里探望老太太是假，想来害人才是真的！”

    赵云龙厉喝了一声，大步冲到姜芷莹面前，伸手就朝她抓去，“说！到底是谁派你来的！”

    姜芷莹哪可能让他抓到？

    她掏出一把缝衣针就打在了赵云龙身上！

    赵云龙瞬间软倒在地，竟是连声音都发不出来了，只能用眼睛瞪着姜芷莹。

    他此时惊恐极了，眼珠子都在打哆嗦。

    任他有多高的身份，多庞大的势力，此时被姜芷莹定住身子，浑身绵软无力，瘫在地上动弹不得，还不能发声求救，只能任人宰割。

    除了惊恐之外，他还能如何？

    赵云龙悔得要死。

    他不该来这里的。

    早在之前察觉到那股突如其来的不安，他就该警惕些，而不是单枪匹马地来医院送老太婆上路！

    可是该死的，这个少年到底是谁！

    他怎么会那么厉害？

    难不成武侠小说里的那些武功都是真的？

    怎么可能！

    这人到底是谁！为什么偏要跟他作对！

    赵云龙原本还怀疑是云锋给他设的局，可是看着云锋那副眼珠子都快掉出来的傻样，他还有什么不明白的？

    再看云惜月，也是一副吓傻了的震惊模样，事先肯定不知情。

    老太婆就更不可能了。

    她早就缠绵病榻，虚弱得连话都说不了几句，哪来的本事找来这样可怕的高手？

    就算她真有这个本事，她也没必要背着云锋安排这些，完全可以交给云锋来安排。

    所以这个人到底是从哪儿冒出来的？

    难道是他自己找上门的？

    还是他的对手专门找来对付他的？

    赵云龙心念急转，不停猜测着姜芷莹的身份。然而他就是打死也想不出来，姜芷莹会来这里，纯粹只是因为他的人跑去龙京开了家餐馆，为了抢生意，算计了一品鲜。

    如果知道真相是这样，赵云龙恐怕要活活气死！

    这时，极度震惊的云锋终于找回了自己的声音：“你……你到底是谁？”

    (本章完)

