    听到叶飞的话，戴成功心里一震。

    什么意思？

    难不成这小小的针，还能施展酷刑还是怎的？

    不等戴成功多想，叶飞便继续说道：“再告诉你一件事……早上的那六个家伙，没有一个人能承受住三根针。

    现在，我会在你身上做实验，看你能承受几根……”

    虽然戴成功不明白叶飞想要做什么，但一听就感觉不对劲。

    于是，他赶紧冲着外面大喊：“救命！救命啊！快来人啊！！”

    “吵什么！闭嘴！”

    叶飞冷喝一声，右手一甩！

    咻！

    一根砭石针如同一抹黑色的流光，眨眼间就刺进了戴成功身上的一个穴位之上。

    当砭石针刺进身上的穴位之后，没过几秒钟，戴成功便“啊”的一声惨叫了起来！

    他感觉到身体的皮肤传来了一阵阵的疼痛，如同蚂蚁在咬一样！

    如果说一只蚂蚁咬，或许没什么，但倘若成千上万只蚂蚁一起咬，那还是相当痛的！

    “啊啊啊……”

    戴成功大声惨叫着，身体都在跟着颤抖，嘴角也跟着在抽搐。

    “戴成功，现在，你说，还是不说？”

    叶飞静静地看着戴成功，脸上的表情没有丝毫变化。

    他可以对身边的人很好，但也可以对敌人很残忍。

    他不允许任何人伤害他所在乎的人，就算是天王老子，都不行。

    可是，戴成功却咬紧牙关，嘶声吼道：“小子，我……我还是一句话……没有……没有谁指使我！”

    听到这话，叶飞的眉头皱了起来。

    看来，戴成功的幕后指使人能量的确不小，竟然可以让他承受这么大的痛苦，而不透露一个字。

    不过，叶飞相信这家伙绝对是会交代的。

    第一针，虽然可以承受，那第二针，第三针，又或者说第四针呢？

    在叶飞的印象中，还没有谁能够承受超过六根针的。

    以前，就算是世界那些经过各种残酷训练的杀手或者佣兵，最多也只能承受六根针。

    而对于戴成功这样的普通人，三根针，已经是极限。

    并且，叶飞已经打算，不会在戴成功的哭穴、笑穴等穴位施针，而是只在他的痛穴上施针，让疼痛叠加。

    这家伙不是嘴硬么？

    呵呵，那就让他承受一下千刀万剐的痛苦吧！

    想到这，叶飞便抬眼看向戴成功，道：“戴成功，你确定还是不说？”

    “没人指使我，你……你让我说什么？！”戴成功颤抖着吼道。

    “哎……”

    叶飞轻轻叹了口气，道：“既然你还要嘴硬，那就对不住了……”

    话音一落。

    咻！

    叶飞直接甩出了第二针！

    当砭石针刺进戴成功身上的第二大痛穴时，根本没有任何时间间隔，戴成功口中便发出了如同杀猪般的惨嚎声！

    这声音震耳欲聋，即使包厢的隔音效果再好，也传到了外面……

    此时，在包厢外面。

    两个女秘书听到戴成功的惨叫声，愣是被吓得瑟瑟发抖。

    “蔡秘书，你……你刚才报警了么？”身穿红色制服的女秘书看向身穿黑色制服的女秘书，问道。

    “王秘书，我已经报警了，警察应该马上快到了吧！”蔡秘书说道。

    “这……这小子到底是什么人啊，他竟敢对戴局动手，他难道是疯了么？”王秘书颤声说道。

    “谁知道呢，这小子要是敢伤害戴局，那他也得完蛋！”蔡秘书眼神发狠地说道。

    “嗯嗯。”

    王秘书点了点头。

    然而，就在这时，走廊上响起了一阵脚步声。

    两个女秘书一转头，就看到一个中年警察带着一群警察跑了过来。

    而这个中年警察正是刘厚军，南区警局一把手。

    刚才他接到了电话，一听说有人伤害戴成功，便赶紧亲自带人赶了过来。

    毕竟，戴成功的身份可不低。

    除了警察之外，其中，还有会所的经理和一群保安。

    会所经理也是在看到警察来了之后，才得知三楼戴成功所在的包厢出了事，所以就急忙带人赶了上来。

    看到警察来了，两个秘书心里一喜，赶紧迎了上去。

    “刘局，您可终于来了！您要是再不来，戴局可就要被那个小子整死了！”蔡秘书赶紧说道。

    “蔡秘书，戴局现在在哪儿？还有那个小子在哪儿？”刘厚军急忙问道。

    “刘局，戴局和那个小子现在就在这个包厢里……”

    蔡秘书的话才刚说完，包厢里又传出了一阵撕心裂肺的惨叫声。

    刘厚军精神一振，怒声道：“这里面到底发生了什么？！”

    “不知道啊，刘局。”

    蔡秘书也被吓得不轻，道：“刘局，那个小子的身手不错，戴局的保镖都被他打晕了……还有包总也被他一拳给打晕了！”

    “什么？！那小子身手还不错？！”

    刘厚军一听，也是心里一惊。

    于是，他立马对一干警察吩咐道：“待会大家都给我担心点，把枪拿出来！对方有可能是个暴徒！”

    “是，刘局！！”

    一干警察大声回应了句。

    “走，我们进去！”

    刘厚军一挥手，然后带着一群警察，就准备推门进去。

    可是，一个警察一推门，却根本就推不开。

    “刘局，门推不开！”这个警察说道。

    “既然推不开，那就给我把门撞开！！”

    刘厚军当即下达了命令。

    “是！！”

    一群警察回应一声，然后开始撞门！

    哐！

    哐哐！

    哐哐哐！

    一连撞了十几下，门终于被撞开了！

    当门被撞开的那一刻。

    刘厚军赶紧带着一群警察冲了进去！

    “不许动！把手举起来！！”

    刘厚军大喊一声，抬起了手中的枪。

    唰唰唰！

    一时间，其他警察也都纷纷抬起了枪，统一指向了包厢里，一个正拿着针的男子！

    可是，当刘厚军和一群警察看到包厢里的这个男子时，顿时就呆住了！

    “叶先生……怎么是你啊？！”

    刘厚军看到这男子是叶飞，立马挥手，“都给我把枪收起来！”

    一群警察自然照做，纷纷收起了枪。

    没办法，眼前这个男子可是一号猛人啊，就算刘厚军不说，他们也不敢拿枪指着这男子。

    眼见刘厚军让警察把枪收起来了，一旁的那个浓妆艳抹的蔡秘书不干了。

    她跳了出来，说道：“刘局，你们怎么把枪收起来了？你们没看到这小子在对戴局施暴么？”

    刘厚军只是冷冷地看了眼蔡秘书，道：“你睁大眼睛看清楚，叶先生哪有对戴局施暴？”

    蔡秘书定睛一看，果不其然，戴成功身上连一点伤痕都没有。

    可，既然这小子没有对戴局施暴，那戴局为什么叫得那么惨呢？

    这时，刘厚军也没有去管这女人，而是恭敬地走到叶飞面前，问道：“叶先生，您在这儿干嘛呢？”

    “刘局，这家伙与人合谋，共同攻击倾城国际，所以我来找他聊聊。”叶飞淡淡地说道。

    刚才戴成功已经实在忍受不住，都要准备说出指使人是谁了。

    但现在一看到刘厚军，如同看到了救星一样，大喊道：“老刘，快，你快点把这小子抓走！！”

    刘厚军没有理会戴成功，而是看向叶飞，小心翼翼地道：“叶先生，既然你说戴成功与人合谋攻击倾城国际，那请问叶先生有证据吗？如果有的话，我现在就可以将他带走！”

    “没有。”

    叶飞皱了皱眉。

    “叶先生，既然没有的话，那就请放过他吧，毕竟他身居要职，而且他的上头还有人……”刘厚军无奈地道。

    “我为什么要放过他？”

    叶飞眼神一冷，“他既然敢招惹我，那就应该想到现在这个后果！”

