    徐凡被德文气得吹鼻子瞪眼，像是想要一口把德文给吃掉似的，于是便放下狂言，并没有顾忌那边到底有多少人手。

    “今天我就给你点颜色瞧瞧，叫你知道知道什么叫做教养二字。”

    可是德文这家伙也不是吃素的，面对对方这般侮辱，谁能容忍得了。他也是个性情急躁的人，更何况在琳达面前的面子，对于他来说是最重要的事。

    “好啊！今天你就要为你所说的话负责，可别到头来低着头被众人嘲笑，想想那场面就挺有意思的。”

    德文擦了擦鼻子，愤怒中还带着点轻视徐凡的心情，他后面的弟兄也已经准备好了，看样子是要群殴了。他看着徐凡身边众人，更确定如果打起来蓝骑兵不可能输，不过即便如此，徐凡依旧丝毫不示弱，倒也引起了德文的注意。

    “小子你挺有种啊！不过有的时候能屈能伸才是大丈夫的气概，像你这种表现，也只不过是憨熊罢了。”

    废话如此多的德文，终于惹毛了徐凡，字眼中都透露着对徐凡的不屑，这让徐凡觉得浑身发热。

    “别在这儿跟我说这么多话，现在我就让你去见阎王，省的你在这世上浪费空气。”

    说完话双方就要开干，蓄势待发的样子让人看的热血沸腾，眼看着这大场面就要来临了，可却被一辆突如其来的车辆给打破了氛围，这辆车肆无忌惮地冲向了双方的中间，像是来刻意阻止这场战争发生似的。

    “是什么人，难不成也是帮着这狂妄之徒的吗？”

    德文众人见到这到来的汽车，就下意识停了手，德文说完这话之后，又立即将目光转向了徐凡那边。

    “不要把小人的看法放在我身上。”

    说这话的时候，徐凡瞧不起似的白了德文一眼。

    “你这小子活的不耐烦了，居然敢说我是小人！”

    然而徐凡并没有搭理德文，紧接着大家都把目光注视到了这辆突然到来的车子上，看着车门被缓缓打开，走出来的是一位女人，徐凡只是感到有些好奇，不过德文却瞪大了眼睛。

    “队长你怎么来了?若是你能晚来一会儿的话，有些人就马上受到教训了，我马上就能剃着世界除去一个祸害，可惜这小子命大，不然我不会这么轻易饶过他的。”

    德文又瞪着徐凡，可徐凡都不屑搭理他，只是看着面前的陌生女人。

    “哟，这就是你所说的我请来的救兵吗？看到你这态度想必是你的吧？难道你就这么抬举我，觉得这些人还对付不了，我又请来了一帮人。”

    徐凡话音中带刺，这再次激起了德文心中的怒火。

    “净放屁。”

    他指着徐凡的鼻子说，徐凡把他的手拉了下去，蓝颜见到这么不和睦的状况，便询问徐凡说道。

    “这里发生了什么事情？怎么闹得如此不堪？”

    看样子这位蓝骑的队长也是一个很温柔讲道理的女子，并非徐凡刚见到时所想的那样，徐凡自然是挺积极的，把事情的原委都告诉了蓝颜。

    蓝颜看了看周围，发现这都是自己手下的人，也知道了这事到底是由谁而起，所以便面朝德文等人。

    “行了，我们蓝骑的脸都被你丢尽了，既然想以多欺少，还不赶快跟这位男士道歉，平日里看你是个可用之才，那难不成是我眼瞎了吗？”

    听完这话之后的德文可谓是咬牙切齿，即便是他心中有再多的不愿，可最终我还是做了自己不愿做的事情。

    “对不起。”

    他咬字不清晰，对于他来说这是多么难以启齿，可就算是这样，徐凡还是不满意，故意挑衅说的。

    “我可没听见，你这像苍蝇嗡嗡似的，谁能听清楚啊！”

    无奈之下德文又只好忍辱负重地大声再说了一遍。这次他说的震耳欲聋，可满眼都是恨意。

    “现在好啦，你们也算是和好了，从此之后这件事情就一概不提。”

    蓝颜还对着双方笑了笑，这是蓝颜拉住了徐凡的衣袖，把他带到另一边，徐凡因此也感到很纳闷。

    二人脱离了众人之后，徐凡不断发牢骚。

    “队长这人可真是搞笑，明明自家弟兄被侮辱了，他却还帮着外人说话，总不能是贪恋那臭小子的容貌吧？照我看就他那模样，还不如我长得好看呢。”

    可华艺说到这里，众人却忍不住发笑。

    “难道不是吗？你们都笑个毛线啊！”

    顿时也没有人再出声刺激他，也挺讲情面的了。

    “请问有什么事情吗？”

    徐凡疑惑地问着。

    “不知道你方不方便说一下你这么做的原因啊?我本就无心要与你为敌，所以说了之后，如果不方便外传，我也不会透露半个字眼。”

    蓝颜见自己问过之后，徐凡反倒有些踌躇不定，边给他吃了一个安定丸。

    “这并不是什么见不得人的事儿，你外传也无所谓，我只不过是遇到了一群暗影军团的人，所以要去调查，再说我做这事儿跟你应该也无关吧，你也犯不着给我是敌人。”

    听徐凡这意思像是无意要和蓝颜深交，较快的脱离了干系，蓝颜紧皱着眉头，反倒是很仗义的回答。

    “原来是这样，我想靠你一己之力是很难保证自己的安全的，再说效率也不高，如果你今后需要帮忙的话，我们蓝骑军团是绝对鼎力支持的，这点我可以向你保证。”

    说完话之后，他拍了拍徐凡的肩膀就离开了，徐凡不明白自己知道你是遇到了贵人，还是这人另有企图。

    “切想让我们弟兄帮他的忙，简直是门都没有啊，别以为讨好了队长就可以有个靠山了，今天的事我这辈子都不会忘记的。”

    这自然是引起了某些人的不满，你这是因为队长对徐凡许下了这个诺言，让他心中的恨意又助燃了许多。

    “我说臭小子，今天队长跟你说的那话你别放在心上啊，天上是不会掉下来馅饼的，你什么都没有，对我们做并且还惹毛了我们，日后别指望着谁能帮你的忙。”

    可徐凡等人并没有理会他们，继续朝着极北进发。

    “莫名其妙的家伙。”

    临走的时候还自言自语地嘟囔着，徐凡有些迟钝，看不出他的嫉妒和琳达对自己的特殊优待，但安娜反而明白了什么，她微微笑笑，却又叹了口气。

