    晚上七点钟。

    饭菜做齐了。

    三人简单吃着，外面依旧下着雨。

    好在这里有啤酒，三人都喝了点。

    三巡之后，常小娥到旁边的屋子里看书去了。

    林宣和秦悦慢慢撮着喝。

    “这是这个月，咱们第三次一起喝酒。”秦悦道，“你有没有想说的。”

    “想说的是……你跳舞助兴吧。”

    “切，想白嫖我跳舞啊，想得美。看我跳舞是要收费的。”秦悦笑说道，“二百块一支舞，还看不？”

    “不看，你是掉钱眼里去了。”

    “不看拉到，也不是谁都能看的。也看我的心情呢。”

    嗡！

    手机震动。

    林宣打开看看，是小游戏发来的任务。

    【神级选择：庄园·雨夜媚舞—— a 即刻睡觉（无奖励）

    b 一边饮酒一边欣赏眼前人的舞蹈两小时（奖励【粉红亚都蜜葡萄老藤*3】）】

    “看跳舞，奖励老藤？”

    关于什么是葡萄老藤，林宣是知道的。

    葡萄藤的年龄是120年，藤龄在35年以上，就是老藤。70年及以上的称为为幸存老藤，100年以上的称为百年老藤，125年以上则称作始祖老藤。

    一般而言，老藤对于严酷的天气条件、病害等具有更强的抵抗力，相比年轻的葡萄藤具有更顽强的生命力。老藤葡萄适合酿酒，酒滋味浓郁，风味复杂，单宁骨架结实，更具陈年潜力，开瓶后风味保持时间更久。

    而且，那种老藤的产量居高，自己就能结果一两千斤，可谓是真正的摇钱树。

    “这自然是选B了。”林宣打定主意看向秦悦，“二百块一支舞是吧，一支舞五分钟算，一小时是12支舞，给你4800元，你跳两个小时。”

    “真给钱让我跳？”

    “嗯。”

    “那不跳。”秦悦道，“把我当什么人？”

    “那不是你自己说的嘛，200块一支舞。这个价，比ty舞还贵呢。”

    “跟你开玩笑你也信。”

    “不管是不是玩笑，给你钱，你跳么？”

    “不跳啦，没心情。”秦悦拒绝道。

    “怎么才能跳？”

    秦悦伸了伸懒腰：“怎么也不跳，今天有些累了。”

    秦悦不跳，林宣也没办法。

    用钱砸这种事，他也干不出来。

    不过，在这样的环境下，喝了一点啤酒，吹着山里的风，外面下着雨，空气里弥漫着葡萄的香气。

    面对一个高颜值的长腿妹子，又是会舞蹈的，难免有想看的想法。

    秦悦的目光又看过来，跟林宣对视了片刻。

    “好吧，我跳。从你的目光里我看到了你想看的欲望。”

    秦悦说着站起来，走到林宣面前。她笔直的双腿并拢很紧，中间连条缝都没。

    先站好，做了做扩胸运动热身。

    随即，她拿出手机播放了一首“香蕉啊梨”的音乐，扭动腰肢，跳起来。

    林宣打开vx，给她转了一个200元红包。

    “大气，你真给？我不要啊。”

    秦悦听到vx提示，一边跳一边拿起手机接受了红包。

    跳完这个，她换了音乐，换成一首古风歌曲，又婆娑起舞，跳起古风舞蹈。

    舞姿曼妙，柳腰婀娜，颇有汉宫飞燕的姿态。

    坐在椅子上，手持半瓶啤酒。

    林宣过了视觉的瘾。

    看着前女友的婀娜舞姿和雪白大腿，即便是对她曾失望过，仇恨过，现在那些情绪也都烟消云散。

    看着她婆娑起舞，回忆的思绪飞扬。

    记得有一次，也是下雨，自己去她的学校找她，看到她正在舞蹈房练功，独自一人在那重复枯燥的姿势。当时，鉴于那里没人，就想当场跟她在那双排一次，但她胆小不敢。事后才知道，不敢是对的，因为角落里有监控。

    当晚，两人进了酒店，也是喝了点酒，也是她跳了舞。随后，情景交融之下，两人就在房间的沙发上激烈的双排，打起游戏来。

    如今，往事随风。

    两人交往的痕迹都留在酒店客房的沙发上或是卫生间里。

    如今，两人各走各的路。

    一个有了小游戏这种金手指。一个结识了有钱的二代，大家都有美好的未来。

    “不跳了，好累。”

    秦悦跳了两支舞，分开腿坐在椅子上。

    门口的屋檐下，滴答滴答的往下滴着雨水。

    她的额头以及腿上，也有一点汗珠，顺着往下滴，看得出来，刚才跳得卖力。

    林宣又给她发了一个大红包。

    “擦，拿钱砸我是吧？还想看什么？”秦悦收了红包。

    林宣看看腕表：“现在是八点半，您受累，跳到十点半。我给红包。”

    “日尼玛！你又拿我当牛使是吧。你跳俩小时试试。”秦悦拍大腿道。

    林宣莞尔，看出来了，最近这些天，这妞儿跟他又是熟了。也不想前段时间那样矜持，现在说话用词开始粗糙起来。

    “说出你条件。”林宣道。

    秦悦想了想，道：“我可以跳，但有两个条件，第一，既然你现在有钱，愿意给我，我没道德包袱，我要。第二，日后得答应我一件事，至于什么事我没想好，等我想好了告诉你。但肯定不会是让你为难的事。”

    “成交。”林宣道，“顺便问一嘴，你到底是缺钱还是不缺钱？你是穷妹子还是富妹子？”

    “我是小姨抚养大，她近些年做企业遇到困难。她给了我这个园子让我自负盈亏，我管理能力一般，这园子保本，不亏不赚。至于她那边，我也想帮帮。”秦悦道。

    “你小姨有困难啊，什么困难，我听听。”林宣喝了一口啤酒，在座椅上换了个姿势。

    “负债两千七百多万。”秦悦道。

    “对了，今年很火的那个《极乐净土》宅舞，你会跳吧，跳那个吧。”林宣道。

    “好，记得日后要答应我一件事就好。”秦悦站起来。

    这雨夜的温度开始降温。

    尤其是渝城附近的山里。

    她穿了薄纱裙，此时白白的大腿被冻得泛青。

    正好跳跳舞，可以暖身。

    与这边这一对在饮酒跳舞的两人不同，隔壁房间里，常小娥在挑灯夜读书，完全沉浸在知识的海洋里。

