    这是一处广袤无边的地下空间，散发着荧光的厌氧青苔在四周石壁肆意生长，庞大的覆盖面述说着不知多么久远的年代，地面上除了地质运动形成的嶙峋巨石，还有无边无际的骸骨，甲壳类动物、哺乳动物、鱼类、两栖类...各式各样的生物遗骸堆砌在一起，仿佛埋葬万物的墓园。

    这些骸骨的年代实在太久远了，它们在完全闭塞的无氧环境中尚能维持形态，但在奇诺打通顶端的巨洞，新鲜空气灌入流通后，这些古老的骸骨在短时间内就开始氧化，成片成片灰飞烟灭，就像有一只大手沿着地表抹去了它们存在的痕迹。

    菲奇看着眼前之景，嘴巴都张成了圆圆的O字型，不禁感慨道：“这么多的骸骨！这里到底是什么地方啊？哎，如果它们不是骨头，是新鲜的猎物该有多好，够我吃好久好久了！”

    吃？菲奇提到的这个字，又一次为奇诺拓宽了思路。

    奇诺抬头看向那条将近十万米深的石径，又看向这片堆砌着无数骸骨的广袤空间。

    莫名的，他突然想到了生物的消化器官。

    将近十万米的深洞石径——食道。

    地底广袤到望不到头的空间——胃部。

    铺天盖地堆砌的骸骨——还没消化完的食物。

    ...

    当然，这只是个没有依据的猜测，至少奇诺现在没看出任何生物痕迹，生物学上也不可能存在这种级别的生物。

    但也要知道，这里是暴食世界，生物法则跟其它世界完全不一样。

    假设刚才的猜测是真的，那就衍生出了一个问题——这个生物有多大？

    栖身在亘古的地壳之中，一条食道都有将近十万米，胃部连数以百千万计的动物都填不满...这个生物的体型和存在形态已经超越了想象力的边界。

    如果真有这么一头生物，它现在是死还是活？

    从氧气灌入地下空间、骸骨灰飞烟灭的场景看，这里已经封闭了不知多么久远的时间，这头生物应该是死了——如果还活着，胃部应该会处在消化状态，不可能这么长时间不运作。

    如果是死了，那又有一个问题接踵而至，到底是什么样的存在，居然能杀死这种超越认知的庞然巨物？

    这个生物...是被之前那个强大无比的「暴食」所杀吗？

    又或者...这个生物就是曾经的「暴食」，死在轮回者手上？

    为了寻找答案，奇诺带着菲奇降落到地表，开始用念动力挖掘岩层，将一块又一块巨石掀开。

    不出预料，刚才灰飞烟灭的骸骨只是暴露在表面的残骸，还有大量残骸存在于地质结构中，被石灰岩覆盖包裹，形成了所谓的“化石”，其中大部分是骨质化石，还有极少部分肉质化石。

    这么多化石要是放到前世，随便拿一块出来都是震惊世界的重大发现，是绝对的无价宝藏，稍微有点损坏都是考古界乃至全人类的损失。

    但此时，奇诺却是以念动力不断破坏岩层，粗暴地将这些化石挖掘出来，打坏打烂也不在乎，完整的残破的全都收纳进空间袋。

    奇诺对这些化石的价值没有任何看法，他只关心这些化石的年代，以及蕴藏在里面的生物信息，准备凭借这些化石深入了解暴食世界的物种变迁史，以及推断历史上不同年代的气候与环境。

    所以，有化石就行了，至于是不是那么完整，奇诺并不在乎，反正这里空间这么大，岩层里埋着的全是化石，挖都挖不完，真的需要研究完整化石，随时可以来取。

    就这样，奇诺用念动力疯狂掘地，忙得火热。

    要说菲奇，那也真是呆的可以，她一看奇诺挖得起劲，她也跟着挖——用手挖。

    怎奈菲奇现在力量不够，就她那两只小爪子，根本奈何不了这种坚硬的石灰岩。

    奇诺那边挖出来的石块已经堆成一座小山，她才堪堪挖了几块拳头那么大的石块。

    “哎，我们为什么要挖这些东西？全都是石头，又不能吃...”菲奇一脸可怜兮兮，委屈地摸着饥肠辘辘的肚子，她把手伸进刨开的洞里，掏来掏去，本希望能掏出点好吃的，结果又只摸到硬物，比石头还硬。

    菲奇把东西抓出来，盯着看了片刻，随手往后一扔，哭诉道：“怎么挖了枚子弹出来...呜，我肚子好饿...”

    奇诺本想给菲奇丢点吃的过去，突然一愣，追问道：“子弹？什么子弹？”

    菲奇往后一仰，把刚才丢掉的子弹重新捡起来，递给奇诺：“喏，刚挖出来的...我能拿它换口吃的吗？”

    奇诺现在的注意力全在子弹上，没听到菲奇的后半句话，他接过以后开始仔细观察。

    这枚子弹是菲奇从岩层里挖出来的，沾满石灰，弹头已经消耗掉了，只剩下一个壳。

    它会出现在这里，说明和那些动物骸骨处于同一年代。

    但令人惊异的是，子弹表面没发生任何氧化现象，拿水稍微洗一洗就崭新如初，丝毫没有被岁月侵蚀的痕迹。

    这枚子弹表面呈现着死一般的黑色，即使是奇诺的念动力和死神利爪都无法留下任何痕迹，他进一步观察着子弹表面，很快发现了一处细小的标识。

    奇诺打开尊敬体系，对可兑换的物品进行对比，最终确认这枚子弹隶属轮回物品——坍缩弹头。

    这是一种枪械专用的弹药，价格1亿尊敬值——这里的1亿可不是说兑换枪械需要1亿点尊敬值，而是指兑换这么1枚子弹，就要1亿尊敬值。

    坍缩弹头在命中目标后不会有什么光热效应，而是会形成一个庞大的引力场，将内部物质的原子结构破坏并挤压收缩，最终突破电子之间的排斥力，让目标发生坍缩。

    就是眼前这么一枚小小的子弹，一枪就可以让一座城市直接坍缩成空洞。

    像这种级别的武器，普通轮回者不可能动用，消耗实在太大了，一枪下去积蓄已久的家底就没了。

    能动用坍缩弹头的，只可能是极少数那些奖励点多到花不完，实在没东西可兑换的队伍，才会把这种昂贵的究极杀器当作消耗品来使用。

    结合此前的情报分析，基本可以断定，想象中那个吞噬了亿万生命的巨物就是上一代「暴食」。

    而这枚坍缩弹头，则属于那批成功猎杀「暴食」的轮回者。

    是不是这枚坍缩弹头直接导致了暴食的死亡，这尚且是未知数。

    但可以肯定，这是他们战斗留下的痕迹之一。

