    这次查封平顺商行，竟然顺藤摸瓜找到了几个存粮之地，一共缴获了一百八十万石粮食，这可比得上中等规模的官仓存粮了。

    而现在的江淮官仓几乎是空的。

    宁佑北和林见深商量了一下，决定将八十万石粮食做为江淮官府的存粮，其余一百万石发放给江淮两地的百姓，以安抚他们这一年来经受的物价上涨之苦。

    这事交给林见深具体施行, 但宁佑北暗地里吩咐凌霄阁弟子在旁边监督。

    ……

    虽然这次最终还是没能得到证据将背后的主使者揪出来，但宁佑北这次出来，还是很有收获的。

    首先，解除了南方边军的潜在威胁，不至于让虞都被两面夹击；其次，证实了江淮两地的官员狼狈为奸、并贪污受贿，还平息了江淮乱涨的物价。

    另外, 还从方海昌手里追回了几十万两没来得及转移的银子。

    宁佑北决定回虞都了。

    ……

    屈楚已将娇蕊的新户籍办好，现在娇蕊名叫江蓉芳，淮安人士；春晓名叫江春芳，江蓉芳的妹妹。

    屈楚将新户籍交给娇蕊，还有一万两银票。

    “江姑娘，这些银子不多，但到中等城镇买个小宅院还是够的，剩下的你们谋个生计。”

    娇蕊没有推托。

    虽然她自已也积累了不少银子，但多些银子傍身总是好的。

    ……

    林见深派了二千官兵护送宁佑北及一干人犯回虞都。

    走的这一天，江淮两地的百姓都来到了街上看热闹，也不知道是谁带的头，人群里响起了“陛下圣恩”的喊声，然后就有更多的百姓喊起了“陛下圣恩”。

    不管是抓贪官还是发放粮食，宁佑北全都是以皇帝的名义做的。老百姓并不知道执行的人是楚王。

    这一年来，江淮物价飞涨、老百姓深受其害，现在看着这么多贪官戴着镣铐关在囚车里，不禁心头大快。

    也不知道是谁先将烂菜叶子扔向了囚车，更多的烂菜叶子、烂果子扔向了囚车，还间杂着两个臭鸡蛋。

    百姓其实还想扔更多的东西, 只可惜鸡蛋和菜也是要银子买的。

    ……

    宁佑北端坐在马车里没有出面, 屈楚骑着高头大马护在宁佑北的马车边。

    不过，屈楚仍然戴着面具，外人都不知道这人就是大名鼎鼎的屈大将军。

    娇蕊（江蓉芳）和嫣红同乘了一辆马车，她悄悄掀开车帘一角往外面看，这里是她生活了近二十年的地方，如今要离开，心情还怪复杂的。

    ……

    **

    曼陀山庄

    隋立敬在曼陀山庄住了半个多月了，可苏应雪还没答应他去救荆王，他是真的急了。

    他不能离开军队太久，被人发现他擅离职守就可以治他一个大罪。

    虽然说如今皇上已经知道他离开了军队，但只要没被抓个正着他就不认。

    可如今楚王已将江淮的事情摆平，刚离开了江淮。要是皇上又心血来潮要楚王到曼陀山庄来堵他，那就真的是铁证确凿了。

    ……

    原本苏应雪那天从毒物窟出来的时候是打算出发救荆王了，但后来听到隋立敬拿荆王来比屈楚，苏应雪就不爽了。

    荆王那样两面三刀的伪君子怎么能和屈屈比！

    于是，她决定再晾着隋立敬一些日子。

    ……

    “苏庄主，你到底要怎么样才肯去救佑棣？”

    面对隋立敬再一次的询问, 苏应雪坐在大厅的椅子上、无聊地剔了剔指甲。

    这人还真有意思, 求人都不知道换个花样，每天翻来覆去听到的都是同样几句话。

    隋立敬也想用武力对付苏应雪, 可他知道，假若他真的那样做了，苏应雪怕是再也不会答应救荆王了。

    而且若不是苏应雪自愿，他就算挟持着苏应雪也没有可能走出曼陀山庄。

    来曼陀山庄有些日子，随立敬发现这曼陀山庄还真不是一般人能随意闯进来的。

    到处是毒花毒草毒物，一不小心就有可能送了命。

    ……

    日子实在过得太无聊，苏应雪突然起了捉弄隋立敬的心思。

    “只要你答应我一件事，我就答应现在出发去救荆王。”

    见苏应雪终于松了口，隋立敬长舒一口气：“你说”。

    苏应雪玩味地看着隋立敬，“无论我说什么你都答应？”

    隋立敬犹豫了一下，此事确实不能再耽搁了。于是，他坚定地说：“无论你说什么我都答应。”

    苏应雪摸了摸下巴。

    对面的男子身村高大、挺拔，成熟稳重、英武不凡，正是男人最有魅力的年纪。

    “我看上你了，不如你休了你的妻子娶我为妻。”

    “砰”的一声响，是隋立敬的脚踢到桌脚的声音。

    “你……你说什么？”

    苏应雪邪恶的声音再次响起：“我说，我看上你了，让你休妻娶我。”

    隋立敬的脸色严肃起来。

    “苏庄主，这样的事情不要拿来开玩笑。”

    苏应雪似笑非笑地：“我没开玩笑，我真的看上你了。”

    这话到底有几分真、几分假只有苏应雪自已知道了。

    “苏庄主，我与康宁从小一起长大，感情深厚，不会做对不起她的事情。”

    苏应雪又无聊地剔起指甲来，“你不是说为了荆王做什么都愿意吗？哪怕是要你的性命？现在我又没有要你的命，怎么还不答应了？”

    “这是两码事”，隋立敬正色道：“如果你要我的命我答应给你，如果你要我对不起康宁，我不会答应。”

    唉……一点都不好玩！

    苏应雪站起来，头也不回地离开。

    不过，这次留下了一句话：“明天出发。”

    ……

    隋立敬呆在原地：她这话是什么意思？

    这是……答应了？

    ……

    **

    虞都

    皇上接到了宁佑北命人送过来的密信，信中将整个江淮的事情详细汇报了一番，包括他去见方海昌时说的话。

    以及宁佑北对方家的猜想。

    宁佑北在信中说道：

    “臣弟建议皇兄彻查一下方家，看方家到底有什么秘密，往方家祖上查几代，说不定还能牵扯出其他一些事情出来。”

    除了密信，还有快报，走的是官方通道。

