    晚上，天水华庭。

    宋千句带着两个孩子和容越擎一起到达约定的地点。

    二楼上，一个穿着怪异的女人手里举着手机，正在放大楼下的人头。

    在成功看到容越擎的脸出现在镜头里时，女人的脸上浮现出一抹大大的笑容。

    她的镜头立刻对准容越擎身边的女人。

    “唇红齿白，气质优雅，我儿子的眼光真好，对这个儿媳妇我很满意！”

    女人用手机拍下一张照片，又发送给自己的老公。

    “这就是你未来儿媳妇了，我鉴定过了，配你儿子绰绰有余！”

    女人发过去一条信息，心满意足的等着那几个人上来。

    宋千酒拉着包子和元子走进餐厅，包子四处观望着，“妈咪，我怎么觉得好像有人一直在看着我们？”

    宋千酒凝眉，她和包子有一样的感觉。

    “容千屿不是约我们吃饭的吗？他人怎么还没到？”

    “我来了！”

    门外有一道人影风风火火的闯进来，容千屿身后拉着一副不情愿的顾绒绒。

    “小酒酒，你明明有时间，干嘛让这个蠢货去接我，找个电影院都不知道在哪里！”

    顾绒绒边抱怨，手里还捧着没吃完的爆米花。

    顾绒绒觉得在医院待得没趣，所以一个人去看了一场电影。

    没想到容千屿过来接他，连找人都没找到！

    “顾小姐，我不清楚电影院的位置是因为我从来没带女人去看过电影，一个人看电影我都是在自家影院里面看的，你是我第一个去电影院接的女人。”

    容千屿这话一出，顾绒绒脸颊微红，抓起一把爆米花塞到容千屿嘴里，“闭上你的嘴！”

    楼上，女人的嘴角都快咧到耳根了。

    看来她这次回来收获还不小，两个儿子都快要结婚了！

    容千屿目光瞥向楼上，看到那抹熟悉的身影时浑身抑制不住的一颤，“我们先上去吧，上面人少一点。”

    几个人一同上楼，位置刚好就在宋慈的旁边一桌。

    从他们上来之后，宋慈的目光就一直徘徊在包子元子和宋千酒身上。

    听老爷子说，这孩子也是她亲孙子，长的这么可爱，她真是太开心了！

    以后就留在家里照顾两个孙子好了！

    宋慈的脑海中已经自行脑补出儿孙满堂，承欢膝下的场景。

    而那边，包子总算找到了那双目光的源头。

    就是旁边一桌的怪女人！

    虽然她头上戴着帽子和墨镜，但是目光时不时朝着他们这边撇过来。

    包子的小脸上扬起一抹坏笑，放下手中的碗筷，“妈咪，我去上个厕所啊。”

    包子起身，却是直接走到宋慈所在的桌位。

    宋慈紧张的快要说不出话来。

    这可爱的小脸蛋，简直跟她儿子就是一个模子里刻出来的。

    好想伸出手摸一把啊！

    宋慈这么想着，还真就这么做了。

    包子的一张脸几乎被她捏到变形，“怪阿姨，你捏我脸做什么？”

    包子含糊不清的开口。

    他本来是想过来出个“意外”把怪阿姨脸上和头上的东西全部拿掉，没想到对方直接朝他上手了。

    听到这一句话，宋慈赶紧收回手，“抱歉啊，奶奶就是看你太可爱了，忍不住想捏一下。”

    “奶奶？”包子歪着头，“阿姨看起来很年轻，为什么是奶奶呢？”

    宋慈紧张的撰着手，她总不可能这个时候承认自己是容越擎他妈吧！

    “奶奶就是长得比较年轻，实际上年纪已经够当你奶奶了！”

    “这样啊，那奶奶给我看一下你长什么样子吧。”

    宋慈实在没办法拒绝这么可爱的包子，可是……她的目光往旁边看去一眼，他们好像已经注意到自己了。

    旁边的桌上，容千屿老大宋千酒和自己亲哥走过去，无语扶额。

    他妈就不能矜持点吗！至于看到包子就立刻扑上去吗！

    这桌上，包子还在和宋慈纠缠不休。

    容越擎走过来，眉头微皱，“宋……”

    “奶……”

    几乎是同一时间，容越擎和元子一起喊出声。

    可是他们刚说出一个字，宋慈就“蹭”的一下从座位上起身，“宋妈！”

    宋慈抿着唇，头顶上的帽子已经掉了，露出一头黑亮的长发。

    她主动走到宋千酒面前，伸出手，“你好，我是容家以前的保姆宋妈，没想到这才几年没见，越擎已经有妻子了啊！”

    宋千酒嘴角忍不住微抽，“容越擎，这是你们家以前的保姆？”

    容越擎沉默不语，宋慈立刻拉住元子的手，“小元子啊，半年没见宋奶奶，想奶奶了吧。”

    元子小脸上的表情完全僵硬住，这不就是奶奶吗？怎么就变成保姆了？

    宋慈完全靠着演技自导自演着，跟元子叙旧完以后，又主动拉上宋千酒的手，“这姑娘生的太别致了，我太喜欢了，这是你和越擎的儿子吧？”

    宋千酒彻底愣住了，她怎么觉得容越擎家的保姆有点……猥琐？

    先是把包子揉捏了一通，现在又来摸她的手。

    “妈，你别闹了！”

    旁边，容越擎总算看不下去了。

    一秒，两秒……

    几秒的沉默之后，宋慈立刻走到容越擎面前，“你这个龟儿子，没看到我在跟儿媳妇聊天吗？呸呸呸，我不是你家保姆吗？”

    那边的桌上，顾绒绒忍不住笑出声，“容千屿，你妈真是太可爱了，挺适合小酒酒的。”

    “是吗？”

    容千屿脸上挤出一抹难看的笑容。

    宋千酒依旧愣在原地，原来面前这个女人就是容越擎的母亲。

    她瞬间明白了容千屿今天约他们吃晚饭的目的。

    “容夫人，您要是不介意就跟我们一起吃顿饭吧。”宋千酒莞尔一笑，对宋慈做出邀请。

    她还真难以想象，容夫人这样跳脱的性格能生出容越擎这样的儿子。

    宋千酒忍不住多看几眼容越擎。

    如果不是他们的长相还有几分相似，宋千酒真要怀疑容越擎是不是捡来的。

    “我就说我要跟我儿子儿媳一起吃饭的，都怪千屿那个龟儿子，说什么都不告诉我地址！”

    宋慈一边埋怨着，一边亲切的拉着包子的手。

