    

    翌日，清晨。

    羽宫明睁开眼睛，一挺身，从床上跳了下来。

    他环视一圈，轻轻呼了口气：“呼……明明是自己家，但现在感觉住的有些不习惯了……”

    是的，羽宫明已经搬回了自己家。

    虽然他还想在梦瑜家多赖几天，但梦语这次态度相当坚决，没奈何，他只好灰溜溜的回来了。

    经过几天的折腾，羽宫明家的防盗设施终于安装完毕。

    每个窗户都装上了防盗网，事务所和卧室的大门也都换成了防盗门。

    事务所内也安装了监控摄像头，档案柜也换了个新的，甚至羽宫明还在书房的墙上镶嵌了一个保险柜，用一幅油画将保险柜遮挡。

    总的来说，虽然整体感觉比以前压抑了一点，但至少安全了不少。

    羽宫明蹬着拖鞋，来到洗漱间一阵洗漱后，便给自己简单弄了几片黄油吐司加一杯牛奶，早餐就这么对付过去了。

    至于为什么不去梦语家吃？

    因为梦语昨天说这几天在伊豆早起到处去玩，开心是开心，但真的挺累的，她今天想睡个懒觉，早餐什么的就不弄了，直接睡到中午吃午餐。

    羽宫明来到事务所门前，准备打开房门。

    事务所已经十来天没有开门营业了，他毕竟是职业侦探，虽然几天不开门对于现在的他来说根本影响不了什么，但老是关门歇业也不是个事啊。

    羽宫明正要转动钥匙把房门打开，兜里的手机忽然响了起来。

    “这一大早的，谁啊……”羽宫明疑惑地掏出手机，看了一眼来电显示。

    一看到来电显示的备注，羽宫明直接把钥匙拔出放回兜里。

    他估摸着接完这个电话，可能他今天是没办法开业了。

    按下接听键，一个年轻的男声便传了过来：“嗨！羽宫，好久不见！”

    “是服部啊，怎么大老早的打电话过来？”羽宫明问道。

    打来电话的，正是关西名侦探——服部平次！

    “啊！是这样的，我和和叶已经准备到东京电车站了，你方不方便，能不能过来接一下我们？”服部平次笑道。

    “你们准备到东京了？”羽宫明一愣。

    “是啊，大概二十分钟就要到站了。”服部平次回道。

    “喂！你这来东京怎么不提前通知一下？”羽宫明有些不爽道。。

    “哎呀，我这不是提前二十分钟通知吗？”服部平次呵呵笑道。

    羽宫明无语。

    他叹了口气：“好吧，不过你要在车站等一会了，我现在还在家里。”

    “没问题！那待会见咯！”服部平次说完便直接挂断了电话。

    “这家伙，搞什么啊！”羽宫明嘴里不爽的嘀咕着，但还是决定前往电车站。

    毕竟上次在大阪服部平次一家招待的挺周到的，现在人家来东京，自己左右也没有急迫的事情，去迎接一下也没什么。

    羽宫明这么想着，去楼上简单收拾了一下后，便离开了事务所。

    来到三丁目路口时，羽宫明正好看到梦语从二丁目的方向走了过来。

    她整个人虽然收拾的很干净，但表情没精打采的，好像刚睡醒的样子。

    “诶？你不是说要睡懒觉吗？怎么也起来这么早？”羽宫明疑惑道。

    梦语无奈的叹了口气：“我也没办法啊，在被窝里躺着呢，结果和叶忽然打电话给我，说她和服部还有二十分钟就要到东京了，问我能不能当一下导游。”

    “你说人家这都打电话过来了，我这觉哪里还睡得下去？”

    羽宫明挑了挑眉：“你也要去电车站接她们？”

    “是啊……等等，也？”梦语表情一怔。

    羽宫明耸了耸肩：“如你所见，我也是出来接人的，只不过打电话给我的换成了服部而已。”

    羽宫明说完这句，两人一时间陷入了沉默。

    接着，他们便并肩向着五丁目的方向走去。

    梦语用纤细白皙的食指点了点下巴，若有所思道：“我敢打赌，到了五丁目的时候，我应该能遇到柯南，甚至毛利叔叔和小兰都有可能跟着。”

    “我觉得不用赌，服部来东京还能不联系柯南的？我甚至怀疑他是先打电话给柯南再打电话给我的。”羽宫明则一脸笃定道。

    两人说话间，便已经走到了五丁目的路口。

    “诶？羽宫学长，梦语？好巧啊！”

    一转头，就看到毛利小五郎和小兰正向他们走来，中间还夹着个柯南。

    “早啊。”羽宫明笑着打了个招呼。

    梦游则饶有兴趣地看着三人：“诶，是服部给你们打的电话还是和叶打的？”

    “啊？”小兰微微一愣，随后便反应过来：“服部和和叶也联系你们了？”

    “是啊。”羽宫明点头：“服部打给了我，梦语则接到了和叶的电话。”

    “我们在吃早餐的时候，服部给柯南打了电话，和叶也在电话里和我们说了几句。”小兰也道。

    几人互相望了望，毛利小五郎忽然大怒道：“那个臭小子，大早上忽然打电话过来让我们去电车站接人就算了，结果还叫了那么多人一起过去，神经病啊！”

    “是啊，好歹也要在昨晚提前通知一下啊，我接到电话的时候都还躺在被窝里呢！”梦语也有些不满道。

    “好了好了，既然大家都已经出来了，就不要计较这么多了嘛！”小兰的心态倒是挺好的。

    “那赶紧走吧，他们说二十分钟就要到了。”羽宫明提醒道。

    于是，几人便一同向着米花车站走去。

    …………

    “嗨！这边！”服部平次朝着羽宫明一行人挥了挥手。

    不过，他这样其实是多余的，羽宫明几人在他挥手之前就已经注意到他们了。

    毕竟服部平次那鲜明的肤色在人群中简直是鹤立鸡群，想不看到都难。

    “你这臭小子，好大的派头啊，竟然让我们两个名侦探一起来迎接你！”毛利小五郎一看道服部平次就气不打一处来。

    “大叔你不要在意这么多嘛！”服部平次嬉皮笑脸道：

    “毕竟我来东京人生地不熟的，想找个熟人当导游不是很正常的吗？”

    “你不觉得你找的导游多了一点吗？”羽宫明幽幽道。

    “啊……这个嘛！”服部平次挠了挠头，然后猛地一拍手：“总之，谢谢你们来车站接我们了！”

    除了小兰比较矜持，其他人都用鄙视的眼神看着服部平次。

    “诶？和叶怎么不说话？”梦语忽然注意到一旁的和叶一直保持着沉默，而且表情似乎也有些奇怪。        

