    虚荒苍茫风云起，银雷乍惊，声彻九重天。{（八{一中文  Ｗ）Ｗ}Ｗ>．)８)１］Ｚ〉Ｗ}．>ＣＯＭ

    冲天浩淼剑羽至，五色乍现，光耀九州寒。

    人族孙豪，右营之外，小荷露出尖尖角，成就让人羡慕，让人疑惑，更让修士们并不是特别了解，并不是特别看好的三星英雄。

    初来冲天城，也不过是预备战队。

    冲天城一战。

    虚榜无虚士，一战万族惊。

    垫脚石乃是巅峰金荒之中，鼎鼎大名，十分难缠的双头委蛇。

    太古蛮荒时期，有荒经《山海经》，曾经有这么一段记载，见到委蛇后而能活命的人就能称霸天下。

    远古大典《庄子》中。也有记载，说齐桓公曾经见到过委蛇，后来果然成为远古春秋五霸之一。

    委蛇之名，下虚之中，可谓隆隆。

    然，孙豪孙沉香，冲天城外，化雷鹏，出天剑，踩着委蛇，一战成名，名扬下虚万族。

    此一战。

    雷鹏演化亿万雷霆，交织成网，灭杀荒兽无数。

    此一战。

    天剑现世，展现出无与伦比的威力。

    委蛇来攻，一剑，断其尾；委蛇再来攻，一剑，刮三目；委蛇怒而倾巢，统率亿万荒兽，以天倾之势，攻，攻，攻……

    大海剑势，斗者剑势，杀戮剑势，三大惊天剑势齐齐爆，五行剑影合为一体，最终化为一把青色的木属性巨大天剑。

    天剑横空，破除一切，强势斩落。

    斩断双头！

    尸横八段！

    巅峰金荒双头委蛇被一击而亡。

    有反抗，但没有效果，想躲避，但没能躲开。

    一击，斩落苍宇之下。

    随之被灭的，还有跟随而来的几大统领级别金荒。

    冲天城前，亿万金荒被天剑一斩，灭去大半，没等靠近银鹏，雷霆轰然落下。

    雷鹏大面积杀伤雷属性法术再度呈威。

    大片大片的荒兽倒在了雷鹏之前。

    九天之上，雷云之下，亿万荒兽上空，雷鹏银光闪闪，有蓝光流动，下方，天剑划破了虚空，斩落一方。

    荒兽如同稻草般，在雷火之中飞灰湮灭。

    双头委蛇以自己的赫赫凶名，以自己率领的亿万荒兽大军，成就了孙豪孙沉香的绝世之名。

    当雷鹏以绝世之姿，脚踩一颗被斩断的委蛇头颅，漂浮在空中之时，荒兽为之颤抖，冲天城为之欢呼。

    而整个冲天城防御战的格局，也自此彻底改观。

    雷鹏大胜，率先扫平了冲天城一个方向的荒兽。

    巅峰被灭，荒兽被屠。

    孙豪的银鹏和布布维尼的独角兵团解放出来。

    冲天城内密切关注着整个战场的大能修士，调集两大实力率先支援了距离他们防御区域并不是很远的英雄木格日。

    银鹏和独角兵团强势出击，原本就占据了一定优势的木格日得到支援，迅取得了全面优势。

    木格日一箭穿心，射杀了巅峰金荒，银鹏威，一招天剑，斩灭了核心统领级金荒，独角兵团留下来，清剿大势已去的荒兽。

    木格日的幻影战队，孙豪的银鹏战队解放出来，汇集成一股洪流，向冲天城其他防御要点冲了过去。

    幻影战队无与伦比的远程进攻能力。

    银鹏战队强悍凶猛的雷鹏天剑强击。

    产生了巨大的战斗效果，每冲到一处，幻影战队远远地洒下一**箭雨，大量的荒兽还来不及反应，已经被射杀掉许许多多。

    勃然大怒的荒兽现敌人，开始进攻之时，银鹏战队从天而降，不由分说，天剑斩了下来，雷霆罩了下来。

    荒兽再多，也扛不住大招屠杀。

    巅峰金荒，更是成了木格日和孙豪争相哄抢的目标。

    幻影神射和雷鹏天剑一路狂扫而过。

    六大巅峰金荒有三只倒在了木格日的一箭穿心之下，有两只被孙豪的天剑斩落，最后一只巅峰金荒居然克服了荒兽必须攻城的本能驱使，带着所剩不多的卫队荒兽落荒而逃。

    最终，木格日以一头巅峰金荒的优势，还是胜过了强势崛起的孙豪。

    但是，冲天城内，所有战士包括木格日都知道，冲天城之战，最大的功臣，其实还是孙豪孙沉香。

    是孙豪率先打破了僵局，奠定了一方优势，并最终将这优势扩大成为强大的战果，赢得了整个守城战的大胜。

    冲天城一战，孙豪孙沉香一战成名。

    虚榜再度出战报。

    战报并没有以战功第一的木格日为主角，反而是以雷鹏天剑，下虚扬名，一战八星为题，隆重地强推了八星英雄孙豪。

    此一战，孙豪的战功从五星一举跃升到了八星顶点，成就了八星英雄。

    实际上，要不是孙豪的战功被封死在了这个位置，说不定孙豪的战功足以让他晋升至九星战士，而三星英雄晋级九星英雄时，直接成就英雄称号，那么也就是说，孙豪其实现在已经是英雄了。

    虚榜经过一系列的判定之后，认定孙豪成就英雄的条件并不成熟。

    自动将孙豪的战技定格在了八星巅峰，成就了八星英雄。

    倒是跟孙豪并肩作战的布布维尼，因此捡了一个大便宜，这家伙，因为是孙豪的战友，孙豪多余的溢出的战功自然而然被虚榜给累积到了他的身上。

    同样在守城战之中有不少贡献的布布维尼因此而一举越过了八星，直接成就了九星战士，把这小子给快乐得不行，得意洋洋地，在长耳族战士，那个一直跟他对比的，大战之后仅仅只升级到八星的战士面前，耀武扬威。

    虚榜战报，不以第一英雄为题，反而突出了八星英雄孙豪孙沉香。

    下虚许多战士不得其解，但是，认真看了战报，看了冲天城大战的前后经过之后，战士们沉默了。

    下虚万族，虚榜前百的天骄们，齐齐震撼了。

    雷鹏天剑，该是何种威势？

    一剑断其尾。

    一剑挑三目。

    一剑斩双头。

    一头巅峰委蛇，一块巨大的垫脚石，将孙豪孙沉香高高地垫起。

    战士们疑惑孙豪孙沉香，一个刚刚入劫的修士，是如何做到的，他们可以想象，可以仰望。

    雷鹏天剑，成就了冲天城的不朽传说。

    整个冲天城的守城大战持续时间为期三个月。

    当所有零星的荒兽都被清剿干净之后，冲天城举城欢庆。

    冲天一族举行巨大的庆功典礼。

    银鹏战队，八星英雄孙豪孙沉香，真正成了典礼的焦点，也得到了很多实质性的奖励。

    银鹏战队在冲天城获得了一个小型仙山的居住权。

    别小看这个小型仙山，足以住下五十万以上修士，里边各种设施齐全，而且直接建在了冲天城内，可以直接成为人族建立大型传送阵的中转站。

    而且，人族还可以通过这座仙山，跟下虚的强大种族交换一些资源，出入冲天城的一些重要场所，可以说，有了这座小型仙山，人族就在下虚之中多了一个十分重要的据点。

    当然，目前来说，这个仙山划归了孙豪的银鹏战队，人族要想征为公用，得经过孙豪的点头才行。

    这是对人族最实惠的奖励之一。

    银鹏战队的修士们，也得到了许多的实际奖励，每人都获得了一次进入冲天城高等仙山仓库挑选一件宝物，或者是修炼资源的机会，每人奖励了冲天城一万点流通的贡献度，奖励了百万下虚通用的上品灵石。

    冲天城的出手，可谓是大方至极。

    对银鹏战队的奖励更是让其他几个前来支援的战斗修士羡慕不已。

    就连木格日的幻影神射，也比孙豪的银鹏战队稍稍差了一点的奖励额度，其他战队就更不用说。

    奖励的重头戏，还是对几个领队战士的奖赏。

    尤其是孙豪和木格日。(未完待续。)