    双手抱头趴在地上，杨凯在感觉到一阵天摇地动的当口，他仅仅只是觉得整个人好似晃了晃，紧接着，便是无数的沙尘汹涌而来，将他整个人淹没在了其中。

    当他清醒过来，自那厚厚一层沙尘里面爬出来的时候，周围却已经变成了这样一幅样子。

    “这不是轰天雷吗？怎么一爆炸，我自己却被瞬息到了此地，这根本就是名不符实吧！”杨凯不满的嘀咕了一句，不过令他觉得庆幸的是，他总算是自狼神的那只巨掌之内脱困而出。

    唯一令杨凯觉得稍微有些不满的是，他不知道自己现在所在的地方，究竟位于何处？他可是清楚的记得，自己紧追在狼神化身之后一两千路程，其中可没有如同眼前这般，满是沙尘的荒原存在。

    “弄不清楚如今自己所在位置，我最多就是迷路而已，能从狼神这样的恐怖存在手中脱困而出，这已经是我的运气，我还能渴求什么？”这样一个念头出现在杨凯的脑海之中，当他这样一想之后，他整个人倒是舒坦了不少。

    拍了拍身上的尘土，当他那看着狼狈不堪的身躯清爽了不少之后，杨凯迈开脚步，正准备暂时先离开此处，不过就在这个时候，他却突然看到，有两道身影一前一后，正向着此地飞射而来。

    蛮人高大无比，一般都是那种大个子，反观人族，其个头看着却是要娇小许多。

    初看到这两道身影的时候，杨凯心头一惊，他还以为是狼神追了过来，不过在看清楚那两道身影的模样之后，他整个人终于松了口气。

    前面的那大光头，杨凯并不认识，不过看其穿着打扮，他却可以肯定，此人不可能是蛮人，只会出自于现实世界，毕竟，蛮人之中光头虽有，但却没有哪个蛮人，会将自己打扮成一幅和尚的模样。

    至于后面那个，军部中将张明宇而已，他可算的上是杨凯的熟人，见到他，杨凯整个人都放松了许多。

    一边飞掠，一边扫视周围的情景，当张明宇与一冲大师两人，见到依旧完好无损，连毛都没少一根的杨凯之时，他们整个人都是一阵错愕。

    “杨凯，你怎么还能依旧活着？”飞掠到杨凯几米远的地方，张明宇与一冲大师两人停住身形，上上下下打量了他好一阵之后，张明宇一脸的不可置信，他开口询问道。

    “张中将，你这是什么意思？我好像没招惹你吧？怎么这一见面，你就咒我死？”两眼一翻，杨凯不悦的轻哼了一句。

    “不不不！我不是这个意思！”张明宇赶紧摆了摆手，解释道：“我的意思是说，如此浩大的恐怖威能之下，狼神死了，苍狼城也没了，你身处那爆炸的核心地域，竟然没受到一丝伤害，我也觉得有些不可思议而已！”

    “狼神死了？苍狼城没有了？”杨凯微微一怔，他扫了扫周围的地域，除了自己身处的这满是沙尘的荒原有些陌生之外，四周围好几十里之外的那些山岚，竟然隐隐给他一种熟悉之感。

    略一回想，杨凯终于发现，此地周围的地形，与苍狼城周边的地域，完全是一模一样，没有任何区别。

    “难道说？在我那轰天雷的爆炸之下，偌大一座苍狼城，直接被我炸成了眼前这片荒域？”刹那之间，这个何人的念头，已经出现在了杨凯的脑海之中。

    “杨兄弟，在下小林寺一冲，看到你被狼神困在他那式神通掌中乾坤之内的时候，我可是急的捏了几把汗，我真没想到，你手中竟然有着如此恐怖的杀手锏存在，狼神可是已经踏入了辉月阶的恐怖存在啊，可就算如此，他在那恐怖到了极致的爆炸之下，也毫无任何抵抗之力，整个人就此飞灰湮灭！”

    “以杨兄弟您的此等战绩，如果此事传入联邦高层那些人耳际中的时候，您想要混个侯爵伯爵什么的，那绝对是轻轻松松！”

    一冲大师一副熟络的样子，他看着杨凯的眼神之中满是火热，冲着他套近乎道。

    能将辉月阶的狼神与偌大一个苍狼城，硬生生的自这片地域之中抹除掉，杨凯所展现出来的这种无上伟力，以一冲大师的眼力来看，就算联邦几大圣地之中，能轻易做到此点的，恐怕都很难找出几人。

    在杨凯与狼神交战之时，一冲大师的注意力，可是一直都放在他们两个身上，他清楚的看到，正是狼神夺自杨凯的某件物品爆开之后，才造成了眼前这一幕发生。

    拥有如此伟力之物，杨凯手中既然能拿出一件，谁又能肯定，他就无法再拿出第二件这样的宝物来呢？再说了，抛开这种威力逆天的宝物忽略不计，仅仅只是杨凯正常状态之下展现出来的实力，便已经令的一冲大师刻意拉近自己与杨凯的关系了。

    当然，之前张明宇求助于一冲大师，让他对杨凯施以援手，他却根本无为所动这件事情，如今的一冲大师，是肯定不会提及的，甚至于，他在与杨凯套近乎的时候，还用他那隐隐带有几分威胁之意的目光，隐晦的冲着身边的张明宇使了个眼色。

    “直接将狼神与整个苍狼城给炸成了微尘？我那枚轰天雷，竟然拥有如此恐怖的威能？”当一冲大师这番话传入到杨凯耳中之际，他终于确定了自己之前猜测的那个惊人事实。

    “真是败家啊，要是只炸死狼神，不将整个人苍狼城都全部摧毁的话，我好好搜罗一番，那得弄到多少能够制作成鱼饵的好东西啊！”突然之间，杨凯想到这个问题，他整个人不由的一阵阵的肉疼。

    “杨兄弟，非我族类，其心必异，蛮人凶残暴虐，嗜杀成性，只要是蛮人，那就全部该死，你根本就不必因为一次性杀死太多蛮人，而有什么愧疚之心！”

    杨凯那一脸的肉疼之色，落入张明宇与一冲大师两人眼中，他们显然有所误会，相视一望轻叹了一声之后，张明宇主动开口，向杨凯劝慰道。

