    等程处弼与李恪从船舱中出来，赶到了船头。

    船夫赶紧上前给这二位见礼。“二位公子着实不好意思，河底有泥，淤堵上了，怕是今夜走不了了。

    不过二位公子放心，这片淤泥不大，小人这就着人挖淤泥，最多明日中午，咱们就能够继续向前。”

    看着这位满脸皱纹，满手老茧的船夫，程处弼点了点头，好奇地凑到了船头处，让那邓称心拿来了灯笼往下方照去。

    不过此刻永通渠的渠水已然是一片浑浊，根本就看不清楚下面的淤泥。

    “这位公子，你不必瞧了，这永通渠，隔三岔五就会淤着，我们早就已经习以为常了。”

    “这可算不得什么，若是遇上大旱之年，船就会直接被撂在渠底，等闲一两个月没法动弹。”

    程处弼跟这位老船工聊了一会，这才与李恪等人回到了船舱里边。

    等待的时间是难熬的，好在，大家都不赶时间，反正程三郎并非官员，不需要什么赶去赴任。

    好好地睡了一夜，第二天果然如老船工所言，船只再一次沿着永通渠继续向前。

    经由永通渠，进入了渭水之后，前行到了那潼关渡，这才上岸，接下来，就是经由此地出潼关。

    又行两日，便来到了三门峡处，程处弼终于看到了这个时代的三门峡。

    相传大禹治水，挥神斧将高山劈成人门、神门、鬼门三道峡谷，引黄河之水滔滔东去，三门峡由此而得名。

    为了满足程三郎想要欣赏那中流砥柱的心愿，李恪当然乐意奉陪，二人特地策马赶到了河岸边缘去，想要近距离地欣赏这传闻无数年的中流砥柱。

    距离尚远，已然能够听到涛声，等策马驰到了黄河岸边之后，程处弼果然看到了那巍峨的砥柱。

    高高地立于水面之上，就仿佛是一位巨人，傲然挺立于此，任惊涛骇浪而巍然不动。

    一旁的李恪看到了这一幕，也不悠然神往。“处弼兄，这玩意当年我父皇也曾经来此观观赏过。”

    “而且还特地为这砥柱创作了一首诗，命郑国公（魏征）勒于砥柱之阴。”

    程处弼听得不禁一乐，看样子，后世有不少人喜欢在名胜古迹上刻诗留字的坏习惯，怕是跟这位大唐开国皇帝有很大的关系。

    李恪听到了处弼哪那古怪的笑声，一扭头，就看到了处弼兄神色相当奇怪地朝着自己看过来。

    “贤弟，要不咱们弟兄也去搞一个？”

    “？？？”李恪一脸懵逼地看着处弼兄半天才反应过来他的搞一个是什么意思。瞬间整个人都不好了。

    “处弼兄你能不能别闹。”

    “什么叫别闹，你爹刻大的，咱们俩搞小一点，你就在你爹的那首诗下面留几个字，例如：‘父皇写得好，六六六。’”

    “为兄我再你的那行字下面留字一行：‘赞同加一，顶楼上。’……”

    “如此一来，千百年后，想必会有无数缅怀你爹的骚人墨客到了那里一看。

    咦？下面怎么回事，居然还有吴王殿下的墨宝，咦居然还有程家人的手笔……喂，贤弟你跑什么？”

    身后边一干亲随已经笑得不行，程发那小子甚至捂着肚皮直接滚鞍下马，连连跺脚。

    李恪拉着脸策马扬鞭蹿了出去，可是蹿着蹿着，咦，不得不说，处弼兄这话似乎有点道理。

    若是千百年之后，自己的手迹，跟亲爹的手迹都显现在那砥柱之上，必定会有无数的骚人墨客仰慕点赞。

    不过，想要获得那些千百年之间的骚人墨客点赞，而不是笑掉大牙，处弼兄方才那番胡说八道铁定不能勒于石上。

    要整，好歹也要整点有才华的玩意……

    “贤弟，贤弟等等我……”此刻，后边传来了处弼兄那很有精神的吆喝声。

    李恪无可奈何，却又心悦诚服地看向处弼兄，也就只有他这等脑洞清奇的脑子，才能够想到这样名垂千古的法子。

    “处弼兄，请你正经一点，咱们哥俩就算留，也不能留这些乱七八遭的。

    而且最好悄悄的留，越低调越好，不然我父皇若是知晓，你觉得咱们俩能有好果子吃？”

    程处弼没想到迎面等来的不是李恪这货的牢骚与埋怨，而是十分中恳的建议。

    不禁砸了砸嘴，老子就是跟你小子开个玩笑，倒不想你居然当了真。

    程处弼忍不住脑袋一歪，朝着那巍峨得犹如立于黄河中间的巨人一般巍峨的砥柱，也不禁有些怦然心动。

    但是程处弼觉得还是有些不太妥当，不管怎么说，自己也算是遵纪守法的良民。

    “但是，法律有规定，不允许在名胜古迹上乱写乱画。”

    “……”李恪愣愣地看着处弼兄，得，又开始一本正经胡说八道了。

    “处弼兄，咱们能不能正经一点，别胡说了行不行，有哪朝哪代的律法规定，这玩意不能写不能画了？”

    听么了身边李恪的叽歪，程处弼抬手击额，唔……看来，后世给自己灌输的良好的法制观念。

    让自己的道德水准一直在古人之上，特别是在身边这位浪荡皇子之上。

    就这货成天蹿那平康坊去鬼鬼祟祟进进出出的行为，这家伙绝对会成为拘留所的常客。

    幸好这个时代没有GPS，没有卫星轨迹定位系统，不然就能够发现。

    这位吴王殿下人生的前半程至少有五分之一的光阴在往来于不正经地方的路上，以及盘恒在不正经地方。

    看到处弼兄一副神神叨叨的模样，李恪决定不搭理他，扭过了头来招呼那李德过来。

    然后拉着李德到得一旁去，小声地鬼鬼祟祟不知道在嘀咕啥子，很快，李德满脸惊惧之色地看着自家殿下。

    然后又下意识地扫了一眼站在不远处，表情很古怪的程三公子，不由得牙疼地频频吸气。

    得，这才离开长安没多少天的光景，这两只妖蛾子真是越发的肆无忌惮了。

    李恪看到李德那副表情，顿时不乐意地催促道。

    “赶紧去吧，莫要愣着，本王可没有那么多时间可以耽搁，好歹打听清楚情况，等有机会再来。”

