    
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　“咣当”贺然手里的盒子顿时就掉在了地上，脚底都麻了，郭常富呵斥着他媳妇：“你瞎说什么呢，把嘴闭上，眼睛长到脑门上去了啊，乱说话”
　　
　　郭常富媳妇急了，跳着脚说道：“谁乱说了？当时妈的寿衣就是我和你妹妹一起缝的，是我们一针一[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]线码出来的，我能不记得这针线盒子？我要是没记错的话，这里面的针应该是长短共八根，五捆缝衣线”
　　
　　看媳妇说的这么肯定，郭常富也懵了，他咽了口唾沫，然后迟疑的蹲下身子把地上的针线盒捡了起来，看了眼贺然后，慢慢的掀开了盒子。
　　
　　贺然此时已经冷汗直冒了，盒子里面的东西他是见过的。
　　
　　郭常富低头看了一眼，瞬间脸上就布满了惊恐的表情，身子一仰人一下就堆坐在了地上，两眼里都是惊慌：“不，不能啊，不可能的，当时妈死了之后，是，是我亲自在坟头把这些东西都给她烧去的啊”
　　
　　有的地方农村或者山区就有这样的风俗习惯，就是人过世了以后，会把他生前的衣物还有喜欢的东西都在坟前给烧了，让他在阴间能有个念想。
　　
　　屋子里三人，一时间寂静无声，全都被吓住了。
　　
　　过了片刻后，郭常富麻溜的就从地上爬了起来，然后跪着朝向门口的方向，磕着头说道：“妈啊，你这是要干什么啊，你有事就拖个梦给我，你让人给我送个这东西过来，你要干什么啊，你这不是要吓死我了么……”
　　
　　哪怕是至亲，郭常富也懵逼了，这也有点太渗人了吧！
　　
　　“汪汪，汪汪汪”这个时候村里有养狗的人家，狗忽然就狂吠起来，三人僵硬的转过脑袋，看着屋子外面。
　　
　　忽然之间，月光下的院子里，能看见有身影在影影绰绰的晃动着，飘忽不定的来回乱转。
　　
　　郭常富和他媳妇，还有贺然几乎都同时说道：“是妈……是他”
　　
　　三人的头皮上齐刷刷的都起了鸡皮疙瘩，冷汗直冒，贺然在惊慌间忽然想到，自己到了郭常富家里后，还没来得及给王惊蛰打电话呢，就慌忙的拿出手机拨着号码。
　　
　　电话响了一声就通了，王惊蛰的声音从里面传了出来：“你到了？”
　　
　　贺然惊慌失措的答非所问道：“来，来了，她找过来了”
　　
　　王惊蛰一听，当即就愣住了，皱眉问道：“你身上的那张护身符之前用了么，路上没出意外吧？”
　　
　　“没，没有意外”
　　
　　“我们还有多久能到？”王惊蛰扭头问道。
　　
　　“我也说不清，大概个把小时吧”贺三刀听见儿子的动静他也急了，几乎采取不要命的方式开着车。
　　
　　王惊蛰冲着电话说到：“那张符纸应该能让你挺一会，现在你是在那个郭常富的家里呢吧？我跟你说几样东西你记着点，看他的家里有没有……五谷杂粮，黑狗，红蜡烛……”
　　
　　王惊蛰念叨东西的时候，贺然反应很快直接就把免提开了，凑到郭常富的耳边，说道：“你听听，这些东西看家里有没有？”
　　
　　“你说的这些家里都没有”郭常富听王惊蛰说完，摇头说道。
　　
　　贺然顿时无语，王惊蛰都有点无奈了，他接着说道：“你有孩子么，最好是几岁的小孩”
　　
　　“我不孕不育啊”
　　
　　王惊蛰：“……”
　　
　　贺然这时候骂娘的心思都有了，你说你一地地道道的农家，怎么就要啥没啥呢。
　　
　　“贺然你跟他讲，让他把家里母亲生前经常用的东西全都拿出来，不管是什么都可以，放在门口摆上，然后再让他们夫妻跪在地上，你自己躲后面”
　　
　　贺然茫然的问道：“这，这就行了？”
　　
　　“行不行的先试着吧，不然你咋办？”王惊蛰说完就催促着贺三刀在开快点，车子刚开了一段，王惊蛰突然一拍脑袋，骂了一声。
　　
　　“忘了叮嘱那个郭常富了，他妈跟他不管说什么可千万别答应啊……”王惊蛰随即拿起电话回拨给贺然，但电话响了两声之后就断了，再打，关机。
　　
　　这一路上，贺然也没注意到，他手机的电不多了。
　　
　　贺三刀此时已经老泪纵横了，摸着鼻涕和眼泪，说道：“惊蛰啊，这孩子能不能挺过去啊？”
　　
　　王惊蛰不太确定的说道：“不好说，只能权且一试了，这女人拖他往家里送东西，看起来应该是挺念旧的，再有他儿子和儿媳妇挡一挡应该可以拖延一段时间，也不是横死的怨鬼没什么戾气，我估计能拖一段时间”
　　
　　这种级别的冤魂，要是被王惊蛰碰上，基本属于弹指间就能解决的麻烦，但毕竟他不在，贺然和那对夫妻又啥也不懂，这应付起来肯定就麻烦了。
　　
　　所以，王惊蛰就只能死马当活马医了，主要以拖延为目的。
　　
　　他们这边正疯狂赶路的时候，郭常富家里此时已经都要闹开锅了，郭常富和媳妇听到王惊蛰的话后，就翻箱倒柜的往出找东西，他妈生前用过的锅碗瓢盆，加上农具什么的，全都一股脑的摆在了门口，然后就眼巴巴的看着门外，贺然手里攥着那张护身符，手心都握出汗了。
　　
　　院子里面，那虚飘飘的人影来回晃了好几圈，似乎对这院子挺熟悉的，逛了两圈之后，就开始朝着屋子这边过来了。
　　
　　这女人嘴里始终念叨着一句话，和容纳听着特别熟悉。
　　
　　“你怎么答应我送的东西，还没送呢……”
　　
　　通常，这种冤魂就是靠着一股执念纠缠的，也算是贺然点子太背了，命里该有此一劫，躲也躲不过去，不然这种事怎么也不会落在他身上。
　　
　　那中年女人来到门口后，看见地上摆的一堆零碎的东西，就有点发怔，也不在往前走了，这都是她生前家里常用过的难免会勾出一点回忆来。
　　
　　郭常富和媳妇跪在地上人吓得直发抖，嘴里一直念叨着妈你这是要干什么啊。
　　
　　片刻后，郭常富他妈飘过地上那些东西，来到郭常富和他媳妇面前，面露回忆的神情，仔细的想了半天，然后才低声问道：“儿啊，你是我的儿么？”

