    奇谭拿着玉简，气呼呼地回道场闭关钻研。

    但腾见却跟他的那些好友们联系了起来，“萧道友，我这有个消息，可以解决小世界灵气问题，想知道么？”

    “腾道友这话何意？”

    “贫道准备炼制一件灵宝，还缺一些金晶石，你那潷水不是有出产这东西么……”

    “行！你说。”

    “紫玉山……”

    等收到那金晶石后，腾见呵呵轻笑，“回本两成，继续努力！”

    就这样，在腾见这大聪明的帮助下，越来越多的强者跑到紫玉山去换那个化灵大阵。

    等到他们知道，需要极品灵宝相换时，才明白腾见为何要收他们的消息费了，真是个贼精贼精的家伙啊！

    结果没多久，奇谭便接到了一位好友的大道连线，对方开口便问：“奇道友，你知道如何解决小世界的灵气来源问题么？”

    奇谭本着不为紫玉山做任何广告，不便宜紫玉山的心思，说道：“不知道啊！怎么？你们已经想到办法解决了？”

    “你们牯山不是有一种黑牯石嘛！我需要一些……”

    这话一出来，奇谭心里就又忍不住开始骂娘了，感觉人心有些不古了，这是从什么时候开始的呢？

    但他心下又一想，要是他们自己有办法解决的话，那他就去紫玉山退货。至于那个再不去紫玉山的话，他转首就吃掉。

    一边骂着MMP，一边将一块黑牯石隔空送给对方，然后他便问道：“是谁想出的办法？”

    “紫玉山……”

    艹！

    “喂，喂……”

    你的好友已挂线！

    ……

    如此这般，一传十，十传百，那些有需求的强者们，纷纷跑到紫玉山去，也都得到了自己想要的东西。

    虽然不少强者心里暗骂小萌兽不是东西，但转过头，他们便又跑去坑自己的好友去了。

    而小萌兽在紫玉山收灵宝，也收到了手软。

    看着那灵宝数量一件件增加，小萌兽也有些心惊。

    从一开始的三件，到十几件，再到数十上百件，短短不到一个月的时间，他已经积累了近千件。

    小萌兽和小月灵收着收着，也不由有些心虚起来。

    虽然这里面一件先天的都没有，全都是后天的，可这数量也确实有些吓人。不过想到当初在紫霄宫外分宝岩上的诸宝，一人一兽这才稍显安心了一些，还是不如圣人的。

    而且当初分宝岩上的诸宝，大多都是先天的呢！

    由此也能看得出来，不爽天庭的强者，真的不少。

    当初紫霄宫三千客当中，除去那些太乙境的，如今已经近三分之一的强者，跑来找小萌**换化灵大阵了。

    虽然这三分之一的强者当中，大罗境就占了一大半。

    不过大罗境已经可以在混沌之中行走，在混沌之中开辟出一个小世界来，倒也不是什么难事。

    也许在许多斩尸境强者们看来，大罗不算什么，可其实大罗境强者，确实已经是非常强大的存在了。

    特别是经过紫霄宫讲道之后，大罗对大道之力的运用有了天翻地覆的变化之后，大罗的手段已经远超曾经。

    至于在混沌中有可能遇到混沌巨兽……现在这东西都不敢轻易出来了，一旦被碰到，可是有被猎杀的风险的。

    两个月后，小萌兽兑换到的极品灵宝，已经超过两千件。

    不过大部分来换阵法的，都掩藏了自己的气息，只有面对小萌兽的时候，没有继续隐瞒，估计是怕被其他人发现。

    这让小萌兽心里多少有些怀疑，这些强者们，难道真的全都打算往域外混沌发展，不跟帝俊和太一玩了？

    这天，一位身带着怪异气息的强者出现在紫玉山。

    这人全身笼罩在黑袍之中，黑袍虽然阻挡了大部分气息，但依然还是少许奇特气息逸散出来。

    从这逸散出来的气息中，小萌兽感受到了类似于冥河老祖的气息。不过此人肯定不是冥河老祖，很可能来自于血海。

    感受着对方身上的气息，小萌兽便问道：“血海来的？”

    “你们这兑换阵法，还要问对方的出处不成？”

    “虽说是可以不问出处，但泽爷心里好奇，不行吗？两件极品灵宝，爱换不换！”小萌兽故意刁难道。

    “行！”

    对方居然没有生气，很干脆地扔了两件灵宝过来，其中一件甚至是先天极品，不过却是一个通体红色的器皿。

    “这有何用处？”小萌兽拿着这个血色器皿，问道。

    “自己琢磨去。”对方冷冷道。

    “还特么挺豪横！”小萌兽吧啧着小嘴，觉得自己刚才喊两件都喊低了，应该喊四五件的，爱换不换。

    “你们血海换这个化灵大阵做什么？难道你们也想去域外混沌布置小世界？”小萌兽又忍不住问。

    “一件极品灵宝！”对方竖起了根食指。

    小萌兽愣了愣，“滚！”

    对方闭起了嘴，小萌兽轻哼道：“发誓吧！”

    对方二话不说，直接发起了天道誓言，显然对这个过程已经极为熟悉。等对方发完誓，小萌兽直接将一块玉简扔给他。

    对方拿到玉简，二话不说，化成一道血光，消失不见。

    看着这个黑袍人消失不见，小萌兽不由摸起了下巴，思索着冥河老祖换这阵法，到底有何用意？

    如果说其他强者拿着这个阵法，是准备跑到域外去玩。那冥河老祖，完全没有这个必要吧！

    他那血海，帝俊和太一看不看得上都还两说呢！

    想不明白的小萌兽，抱着两件极品灵宝，回转神木之巅，并将那个赤色器皿递给小月灵，“月灵姐姐，你知道这是何物吗？”

    小月灵看了看，摇起头来，末了又道：“看起来，倒是有点像阿楚哥说过的痰盂，就是用来装口水小便之类的……”

    “……”

    小萌兽愣了下，直接将这东西扔了出去，并骂了句：艹！

    一边干呕，一边灵光浮现，在自己身上一连刷了十几遍，将身上刷得干干净净后，才骂道：“我说那家伙为何会如此干脆地将其扔出来，居然是这东西，冥河老怪，欺我太甚！”

