    这名金发男子不是别人，正是之前留给人深刻印象，抛掷出赤红长矛的那名殖猎者，

    他之前在掷矛后就貌似力竭，但现在看起来却已经完全恢复了。

    善于和人打交道的山羊迎了上去道：

    “你好。”

    墨尔特看起来并不是一个喜欢转弯抹角的人，便开门见山的道：

    “您好........其实我是有一件事想要过来问一问的。”

    “因为之前看你们战斗的时候，曾经召唤出来了一种很独特的生物，能告诉我它的来历吗？这对我来说非常重要，谢谢。”

    山羊也没料到这家伙居然一来就问起方林岩手镯的事情，他也不知道应该怎么应付，只能干笑道：

    “哦？有吗？”

    墨尔特很诚恳的道：

    “有的，请务必告诉我。”

    山羊貌似还真没和这么直接的人打过交道，一时间都有些难得的进退失据，不知道怎么回答。

    好在方林岩此时已经走了过来道：

    “这件事真的对你非常重要吗？”

    墨尔特道：

    “对。”

    方林岩笑了笑道：

    “那好，五千通用点。”

    墨尔特还没回过神，那名一起前来的尖瘦脸男子已经皱眉道：

    “喂，你不要太过分！”

    墨尔特摆了摆手道：

    “朗恩，让我来谈。”

    方林岩笑笑，却对朗恩道：

    “我们很熟吗？”

    尖瘦脸男子朗恩冷笑道：

    “谁TM认识你？”

    方林岩便理直气壮的道：

    “对啊，咱们既然是陌生人，那么我凭什么要免费把你想要的重要信息透露出来？”

    “这件事是我们的隐私，说深刻一点，搞不好是决定生死的隐私！你是觉得我好说话一些？还是觉得我待会儿会去给你买几个橘子？”

    这家伙顿时被方林岩噎得说不出话来，倒是墨尔特听了方林岩的话以后耸耸肩道：

    “那么好吧，我只能出三千通用点。”

    方林岩道：

    “三千通用点可以，你得告诉我为什么要问这个问题。”

    墨尔特道：

    “好吧，因为之前召唤出来的那傀儡很像是一只护腕的自带技能召唤的生物，而这只护腕，是我的老大送给爱人的定情信物。”

    方林岩点点头道：

    “恩，了解了。”

    然后他对墨尔特发起了交易请求，对方交易了三千通用点过来，方林岩便很干脆的道：

    “你猜得没错，樱龙之束在我的手里面，所以你是要将它买回来，或者.......抢回来吗？”

    墨尔特微笑了起来道：

    “不不，我的朋友，感谢你的诚恳，我是一个喜欢和平的人，所以我提议咱们来进行一次交易吧，我会让你发一笔财的。”

    方林岩点点头道：

    “墨尔特先生，人们常常说，哪怕是忠诚也是有价码的，我不否认这一点，但是樱龙之束对我来说也是相当重要的一件物品，甚至可以说是核心装备之一。”

    “所以，你要带走它的话，不是不可以，那得用你之前猎杀巨血蠕虫的长矛来换。”

    听到了方林岩的话，墨尔特顿时露出了失望之色道：

    “这就很难办了啊，离开了这把泰拉石长矛，我的战斗力也足足要下降五层呢！”

    方林岩道：

    “这也是我想要说的话。”

    墨尔特惋惜的道：

    “真遗憾，你就不考虑一下通用点交易吗？我可以出十八万点。”

    听到了墨尔特的话，方林岩也是深深的看了他一眼，说实话，这家伙开的价格真的是很有诚意了。

    方林岩当时从北极圈手里面将之交易来的时候，其实也就值个八九万通用点，他本来以为这个墨尔特乃是想要巧取豪夺，没想到他竟然真的是打算溢价收购！

    然而这时候的樱龙之束还多了符文之语的强化啊，多了这条晕眩1.5-2秒的关键属性，这件装备起码也要升值六万通用点，更不要说是射程延长了。

    所以，墨尔特除非出到三十万通用点，方林岩才有可能被打动交易。

    这倒也罢了，关键是这还是在战场中，而不是安全的空间里面。

    方林岩和墨尔特交易了之后，自己战力下降一大截，对方战斗力陡然增加一大截！

    这家伙的爆发力又惊人，干掉了方林岩以后拿了他钥匙，直接选择抽取通用点和潜能点，这岂不是物归原主美滋滋？最后还白赚一件强力装备。

    所以，方林岩为了表示对墨尔特的尊重，沉默了两分钟表示自己是在考虑，然后很干脆的道：

    “不换。”

    墨尔特叹了口气，耸耸肩道：

    “好吧，祝你好运。”

    他的脾气再好，再三被人拒绝也肯定是不爽的，朗恩则是回头过来看了一眼，威胁之意呼之欲出。

    好在这时候带队的汉克中尉也是小跑了过来，很干脆的道：

    “我们刚刚收到了消息，这一次新守望堡遭受到的袭击就是胶囊科技的人一手主导的，这些前来攻击的生物都是被驱使而来，新守望堡内部也被突入，现在打得如火如荼。”

    “所以，上面的意思，是要我们保全自身，现在撤回新守望堡完全就是死路一条。”

    方林岩点点头道：

    “恩，那么您的意思是？”

    汉克道：

    “车队的副队长卢森的意思是，既然不能回去了，那么干脆就远离一点，在两公里之外就是021号岗哨营地，负责扼守新守望堡的南大门。”

    “那里的防御力量可半点儿也不弱，我们现在干脆就去那里，双方合并在一起，也能应付更困难的局面。”

    方林岩点点头道：

    “非常明智的选择，走吧。”

    他说完了之后，便上了SCI。

    一行人聚集在了一起之后，便快速朝着021号岗哨营地前行了过去，沿途虽然也遇到了不少的棘刺兽，但此时双方都是精诚合作，所以没有耗费太大的力气就将这些怪物打发了。

    事实上，只要不遇到巨血蠕虫这种强大的突袭者，联邦的这些士兵还是非常靠谱的。

    不过，在靠近了021号岗哨营地的时候，大老远的就见到了里面已经升腾起了熊熊火焰，里面也是枪声不绝，显然这里同样也是遭受到了攻击。

    所以他们这一干生力军及时冲进去对守军来说，简直就像是雪中送炭一样啊，及时将他们从困境当中解救了出来。

    但是，这一次救援行动虽然成功了，同样战损也不小，主要是因为敌人居然拥有了空中优势。

    一头虚空鳐在夜色里面神出鬼没的，趁着大家都在对付棘刺兽的时候，从旁边的建筑物后突然发起了袭击！

    一口白磷吐息就干掉了幸存车队的那名副队长卢森和五六名士兵，将他们化为了几团熊熊燃烧的烈火。

    隔了几分钟，又突然俯冲下来，一口就叼走了一名士兵！显然是要将他弄回去当夜宵了。

    这名士兵在半空当中发出的凄厉惨叫声整整持续了十几秒，对在场的这些士兵的士气形成了毁灭性的打击。

    好在虚空鳐叼走了一个人之后，就没有再回来，剩余的棘刺兽也渐渐被杀光，双方终于艰难的汇合到了一起。

    一问之下才知道，原来这里竟是遭遇到了大量棘刺兽和虚空鳐的联袂攻击！

    本来应付成群棘刺兽的最佳兵种，就是由擅长范围攻击的“火魔”突击手联手出击，他们操控的喷火器乃是棘刺兽的克星。

    十名“火魔”士兵排成一长排并肩作战，一扣动扳机就能形成一堵宽度达到五十米的火墙，普通的棘刺兽很难冲得过来。

    不过，就像是有人在幕后指挥一样，021号岗哨营地最初发觉有大量棘刺兽来袭后，被打了个措手不及。

    这时候有几头棘刺兽就已经冲到了两台“鹰空V型”防空塔下，造成了一定的破坏。

    021岗哨营地的指挥官这时候只求减少伤亡，将冲入营地的棘刺兽全歼，所以就没注意到这一点。

    结果很快的，就有第二批棘刺兽来袭，于是不消说，指挥官便按照操典上的规定，将营地内所有的多名火魔士兵集中使用，直接一接触就将这些凶残的怪物烧得七零八落。

    就在指挥官得意的时候，夜色里面却悄然有一大一小两头虚空鳐翩迁而至，被破坏的“鹰空V型”出现故障未能预警。

    所以虚空鳐一现身，立即就对准了聚集在一起的火魔士兵发动了袭击，喷出了大团火焰！

