
　　陈朽看着翡冷翠之心，满意的点了点头:“不错，很漂亮，秋雨应该会喜欢。”

　　他将珠宝盒接过来：“钱我会让人打给你，既然有人出价五亿你没卖，那我就以十亿买下吧。”

　　“朽爷，我怎么能要你的钱，这是我送给秋雨姑娘的生日礼物。”

　　孙秀赶紧道。

　　陈朽挥手：“你为我办事，我怎么能让你们吃亏，就这样说定了。”

　　他当然可以不给钱，但没必要，御人之道，不是以威压剥削，而是要让大家都有好处，心甘情愿跟着他。

　　更何况，只是区区十亿而已。

　　给心爱的女人买生日礼物，别说是十亿了，就算是一百亿，一千亿，他都不会眨一下眼睛。

　　“朽爷，我……”孙秀还想推辞。

　　“我不想再说第二遍。”陈朽威严说道，孙秀终于不再勉强。

　　她想了想，又道：“朽爷，苏凌雪定制的那套首饰，价值三千万，虽然品质差了点，但要是出现在秋雨姑娘身上，相信苏凌雪的表情，一定会很精彩……”

　　陈朽闻言，笑着点了点头。

　　“那就一起包上吧。”

　　“好的！另外，秋雨姑娘、不悔姑娘的礼服，我也已经准备好了，都由最顶尖的裁缝手工制作。”

　　“华贵的礼服，加上璀璨的珠宝，相信她们会成为那天最耀眼的人。”

　　陈朽诧异的看着孙秀。

　　这个女人不简单！

　　他没有让孙秀准备这些，但孙秀却全部都安排好了，甚至比他考虑得还要周全，让人觉得很舒坦。

　　“你做得很好，算我欠你一个人情，有什么事直接来找我。”

　　陈朽点头称赞道，给了孙秀一个承诺，毕竟她做这么多，自然是需要回报的，陈朽也不吝啬给她回报。

　　只要她的诉求不太过分，陈朽都会帮她。

　　果然，听到陈朽的承诺，孙秀十分激动。

　　“多谢朽爷，十月十号那天，我一定会亲自参加秋雨小姐的生日宴……”孙秀恭敬的说道。

　　陈朽挥了挥手，带着翡冷翠之心，以及本该属于苏凌雪的首饰走了出去。

　　接下来几天，一切都风平浪静，苏秋雨每天都去苏氏上班，她很珍惜这次的机会，努力的想要证明她自己。

　　而陈朽，除了接送苏不悔上下学，就是筹备苏秋雨生日的事。

　　他依然没有告诉苏秋雨生日宴的事，除了马腾龙、孙秀与赵正龙等人，没有人知道他要为苏秋雨办生日宴。

　　陈朽准备给她个大大的惊喜。

　　转眼，时间到了十月九号，苏凌雪与张启凡订婚的前一天晚上。

　　苏家庄园之中，苏凌雪正在化妆师的帮助下，试穿订婚宴的礼服，试戴张启凡重新订制的首饰。

　　“凌雪，你别生气了，这套首饰虽然不如之前那套，但也价值两千万，是我亲自去省城，短时间内能买到的最好的了。”

　　“你放心，等我们结婚的时候，我一定给你买更好的……”

　　张启凡安慰着刚发了脾气的苏凌雪，终于让苏凌雪好受了一些。

　　“启凡，我就知道你对我最好了！我不是嫌弃这套首饰不好，我只是怕明天订婚宴上的大人物太多，都是些贵太太、千金小姐，我如果穿戴得不够耀眼的话，那是在丢你的脸。”

　　“放心吧，你这么漂亮，再加上这身顶级的礼服与首饰，一定会成为明天最耀眼的主角的。”

　　“嘻嘻，那就好。”

　　“苏秋雨，你这个小贱人，明天我会让你知道，你跟我之间，就是灰姑娘与白雪公主一样的差距！”

　　苏凌雪突然想到苏秋雨，恶狠狠的说道。

　　从小到大，苏秋雨就比她漂亮，比她身材好，也比她更讨人喜欢，她一直都非常嫉妒苏秋雨。

　　直到苏秋雨出事，她才终于翻身。

　　所以只要有机会，她就会毫不留情的羞辱苏秋雨，践踏苏秋雨的尊严。

　　不为别的，就为了证明，她比苏秋雨更优秀。

　　想到明天的订婚宴，她能在全蓉城大人物的面前，让苏秋雨沦为她的陪衬，被她的光芒压制，她就无比期待起来。

　　她看着镜子中耀眼的自己，嘴角勾起一个冷笑。

　　呢喃着道：“苏秋雨，你凭什么跟我比？我会举行一场世纪婚礼，而你，只配眼睁睁的看着我，光芒万丈！”

　　“哈哈哈哈！”

　　苏凌雪大笑着。

　　而另一边的破旧阁楼之中，苏秋雨也在试衣服。

　　“陈朽，你说我明天穿什么去参加订婚宴好？你帮我挑挑，哪一件更好看？”苏秋雨对陈朽说道。

　　陈朽看了眼苏凌雪挑选出来的几套衣服，忍不住有些心疼。

　　那些，都是她多年以前买的旧衣服了。

　　他抓住苏秋雨的肩膀，柔声道：“秋雨，这些都配不上你，正好我叫朋友为你做了一套礼服，正准备送给你呢！”

　　说着，陈朽跑回自己房间，将孙秀准备好的礼服拿了出来。

　　苏秋雨一脸诧异，看着陈朽手中的礼服，突然就愣住了。

　　那是一件雪白色的礼服。

　　纯洁无瑕。

　　高贵。

　　奢华。

　　苏秋雨曾经也是大家闺秀，眼光怎么会差，一眼就看出这件礼服不一般。

　　“陈朽，这礼服不便宜吧？太浪费了……”苏秋雨心里很喜欢，但却觉得陈朽浪费钱。

　　“放心吧，礼服是朋友免费送的，你赶紧穿上看看效果，如果不合适还可以改……”陈朽笑着道。

　　苏秋雨犹豫了一下，还是忍不住喜欢，点了点头。

　　几分钟之后，苏秋雨换好了礼服。

　　看着镜子中的自己，苏秋雨忍不住又呆住了，雪白礼服穿在她身上，将她衬托得如同一个公主。

　　白雪公主！

　　她都有些不敢相信，镜子中的人是她。ŴŴŴ.23sk.com

　　“漂亮！不过，还缺了点什么，你等着……”

　　陈朽又跑回房间，拿出那套三千万的首饰。

　　他小心的为苏秋雨戴上，顿时让她变得更闪耀起来，哪怕没有聚光灯，她也光芒闪耀如焦点。

　　“这……这真的是我吗？”

　　苏秋雨呢喃的说道，盯着镜子中的自己挪不开视线了。

　　陈朽，也痴了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第一十七章 准备免费阅读。https://xs.23sk.com 