    大本营厕所里。

    妮妮小心地从袜子取出那颗小疙瘩，瞅了瞅宋铁没过来，到外头洗了洗。

    虽然里头也有水，不过，心里那关过不去，太膈应人。

    在夕阳照耀下，小疙瘩显现粉红色，虽然远不如热巴找着那颗大，也不是完全的圆形。

    但妮妮确定，这就是美乐珠。

    她不是贪心，想要避免不必要的麻烦，自己拿下这颗小珠子。

    而是想当做礼物，送给宁放的礼物。

    喜欢一个人需要多久？

    一见钟情，还是日久生情？

    妮妮觉得自己属于后者。

    她是外貌协会，对于宁放的容貌，身材，都是满意的。

    只是，刚认识那会，单纯地觉得，拍节目嘛，能有个身材好的小哥一块，挺不错的。

    可渐渐地，一直看着小哥哥发光发亮，展现出各种长出，不由自主地视线会投过去。

    尤其在第三次变数，两人单独参与了寻宝之旅。

    真真切切地感受到被照顾。

    那种感觉很好。

    而在青平岛上那个吻，不是一时冲动，而是等待许久。

    甚至，在听说因为台风关系，要提前离开小岛，心里第一个产生出的想法，不是担心，而是失望。

    两人浪漫七日游，得提前结束。

    她，很喜欢宁放在身边的感觉，安全倒是其次。

    就觉得很舒服。

    哪怕二人不说话，只是静静地坐在海边，也不会觉得尴尬，而是无比的宁静。

    似乎一切的纷纷闹闹，暂时都能放下。

    只是，她有些害怕！

    宁放对于每个人都很好，特别是一口一个宁放哥哥的小爱凌。

    会不会，在自己喜欢上他之前，他先喜欢上了别人呢？

    恋爱使人盲目，暗恋让人胡思乱想。

    哪怕她是妮妮，也一样。

    况且，在节目里表白，不是件聪明的事。

    在摸到这颗珠子时，妮妮从公布到私藏，只有了几秒钟来决定。

    因为她打算送给宁放，只能偷偷地和姐妹们说声抱歉。

    至于节目组是否有拍摄到，无所谓了。

    反正届时送出去，也不怕有什么负面的影响。

    至于他们要如何评论，不是现在要考虑的问题。

    看着眼前黄豆大小的美乐珠，妮妮还是稍稍有些遗憾，要是大一点，是不是显得更有诚意些，他会不会明白自己的心意呢？

    小心翼翼地将小黄豆放进口袋，拍了拍之后走回大本营，现在，还得考虑一件事。

    如何传达礼物。

    台风过去，除了麻烦，作为补偿，给三组人员带来了丰富的鱼类。

    B组下午才下的海，可就算如此，彭鱼晏与吴晶两人犹如神助。

    一共逮了七只鱼，平均都有半斤多重，是历史之最，准备饱餐一顿的同时，也想着趁此机会，多整些存粮，已经学会如何熏制保存食物了，只怕没有不怕多。

    C组更不用说了。

    卡梅隆火力全开，其他几位下海也都有收获，今晚上，肯定得大吃一顿。

    哪怕是不太喜欢C组的观众们，看到他们捉的鱼，也觉得该吃点东西了，要不都不知道如何支撑下去。

    宁放有任务在身没错，早上已经下了海，有体力消耗，下午算是提前休息，晚上再出发也来得及。

    海后虽然数量不多，但质量高啊。

    除了八宝鱼外，另外两只海鱼的个头都不小，收获可谓满满。

    看看时间差不多，也打道回府。

    快到大本营的时候，热巴也学着早上宁放的样子，一边扛着鱼枪，一手提着鱼：“我们回来啦。”

    引得弹幕一片差评：精髓没学到，人宁放没穿上衣呢！

    按照规划，晚上吃的是大米饭。

    看着宋铁一勺一勺地从米袋里盛出大米，众人都移不开视线。

    “确定我们能这么吃么？”

    “吃完就散伙嘛？”

    啪！

    小爱凌说完，后脑勺挨了王蒙一下，她吐了吐舌头，知道说错话了。

    “宁放说的对！”宋铁看开了：“与其一顿顿只能垫个肚子，不如吃饱点，养好状态，面对接下来的挑战。

    今儿都敞开肚皮吃，都给我吃饱咯。”

    姑娘们都在海豹般鼓掌，这句话，犹如天籁。

    经过众人一番团队协作，酱油水八宝鱼，干煎海鱼，烤鱼，鱼头汤，加上一大锅香喷喷的米饭。

    “希望每天都能有这样的伙食。”

    热巴刚说完，发现全都在看着自己。

    眨了眨眼，以为哪不对，结果大家一起笑着重复了一遍。

    三条鱼，加起来五六斤重，一大盘椰子螺肉，加上一斤半的大米做成的饭，还有半锅汤，全部干干净净，光盘行动。

    结束之后，姑娘们摸着肚子直哼哼。

    “吃不下了，吃不下了！”

    “這是我吃的最爽的一頓飯。”

    “我觉得，比变数的时候吃的多，吃的香。”

    “自己劳动所获，味道更好哎。”

    “别这么说，节目组的听着呢，以后克扣咱们的奖励咋办。”

    “哈哈哈，说的有道理。”

    有些观众在哀嚎，他们的晚餐是泡面或者简单的快餐，人在岛上，吃的好上N倍。

    王蒙和小爱凌主动负责起了收拾的工作，拿着碗筷去了小溪边，剩余的几人则是躺在庇护所里，消消食。

    晚餐的食材多，准备，烹饪，享用的时间也长了不少，这会天都黑了。

    徐徐的海风，漫天的星光，如果没有讨厌的蚊子，一切都很完美。

    “当当当！”

    妮妮从兜里拿出一把叶片。

    “薄荷叶。”宁放一眼就认了出来：“可以啊，学挺快，哪找的？”

    “回来的时候发现的，觉得用的上。”

    妮妮说着，就要揉碎。

    “这样太费事。”宁放阻止了她。

    找了个空的椰子壳，将薄荷叶全都放了进去，又倒了点水，用斧柄在那怼着。

    不一会，薄荷水就做好了，直接往身上擦就行。

    只是擦拭的时候，宁放忽然想到青平岛的那个晚上，一抬头，发现妮妮也在看着自己，难道她也没忘记？

    “真舒服啊！”

    薄荷水在身上，可不止是防蚊虫的效果，那冰凉的感觉，让热巴发出了奇怪的声音，然后被宋铁捏了一把，两人闹成一团。

    滋啦滋啦...

    熟悉的步话机声音响起，节目组来电，不是啥重要的事，让宁放与妮妮等會去接受采访

    “你在想啥呢？”

    宋铁拍了拍身边的妮妮。

    吃过饭后，她就有些魂不守舍，好像有什么心事。

    “哦，没事，可能是吃饱了犯困。”妮妮挤出个笑容。

    实际上，她在考虑如何将口袋里的小珠子送给宁放。

    晚上大伙都在一块，着实有些不大好行动。

    “陪我上个厕所吧。”

    “哦，好！”

    半小时之后，宁放与妮妮前往采访点，女士优先。

    等了大概十来分钟，那边完事了。

    只是，妮妮的动作让他有些意外，直接上前给了自己一个拥抱，并且往手里塞了个东西：“到你啦！等会悄悄打开！”

    （感谢诸夜无晓大大1500点打赏，感谢御宅，jh7399两位老板500点打赏，老板们发财！

    1.7万字了，我继续努力！）

