    明眼人心里都清楚，大魏行走孟川赖在岭南道不走，就是为了要收拾江家。

    不少本地的达官显贵，都在等着看好戏。

    他们觉着，没准孟川还真能将江家给收拾了。

    毕竟是来自于京城的大人物啊。

    为了傅天酬，敢硬刚国师，越州城前，摆下八门金锁阵，困杀旱魃。

    这些事迹，可几乎已经传遍了大魏朝境内的每一寸土地啊。

    端州刺史府内。

    有人向江长麟汇报，说是孟川已经到了城外了。

    “大人，难道我们真的不去迎接？”一名中年书生问道。

    看模样，乃是江长麟的幕僚。

    地方官吏，都喜欢养幕僚或者是门客。

    这几乎已经成为了大魏朝的一种传统。

    曾经就有一位杭州刺史，府里光是养的门客，就有四千余名。

    最终，这位刺史大人觉得自己翅膀硬了，便开始找死，居然在公开场合上，怒怼一位王爷。

    也不知那位王爷究竟用了什么手段，居然策反了一两名深受他信赖的门客。

    结果...就没有结果了。

    别说坟头草了。

    时过境迁，估计现在连坟头包都没了。

    任谁都知道是王爷的手段杀了刺史。

    但是人家朝廷偏偏不管不问。

    理由是什么呢？

    杭州刺史某某某，养门客极多，有涉险谋反的可能性。

    这就是所谓的莫须有了。

    人家王爷，不仅有法，也有理。

    言归正传。

    听到自家幕僚的那番话，江长麟在心中冷笑，逐渐开口道：“孟川？他算个什么东西？区区一个没有成长起来的状元，何需本官亲自迎接？”

    即使孟川的背后有着学宫，也没什么可怕的。

    只要在不破坏学宫规矩的前提下，孟川死了，也不会有任何不详降临在自己头上。

    除了此前杨熙说过的那几条规矩之外，其实还有一条。

    若是参与政治斗争，那便生死有命富贵在天。

    江家的事情，可以是一桩政治。

    江家内部，有人当官，孟川也是官吏。

    从这个角度上来说，即使后者死在了岭南道，也没什么关系。

    但关键是，江长麟真敢这样做吗？

    不见得。

    他也就是想压压孟川的气焰而已，好让他知道，岭南道究竟是谁说了算。

    一个外乡人，想要掀翻岭南的这盘棋局，根本就没有任何可能。

    “孟川虽然还没有养成自己的势力，不过他现在的名头，可是如日中天。”幕僚心怀忧虑道。

    他总觉得，不出城前去相迎，是一步臭棋。

    这岂不是在逼着孟川与江家形成对立的格局？

    真要是到了那种程度，可就没有什么缓和的机会了。

    “本官知道，他最近不是被一些江湖人送了一个外号嘛，叫什么...阴阳判？对，是阴阳判！据说此人还是个小说家，你说他不好好去写志异杂文，跑来我们岭南道胡作非为作甚？”

    江长麟这个刺史，平日里嚣张跋扈惯了，根本就不将孟川这个外乡人放在眼里。

    换句说话，他乃是当地最大的地头蛇。

    外面的人，来到这里，即使是真龙，也得盘着，给他这个地头蛇让道。

    孟川一行人，已经到了城里。

    数十匹高头大马开路，一群人将他的马车围在中央。

    道路两旁，站满了正在观望的百姓。

    他们有的人不知是怎么一回事，都纷纷在猜测，今儿个端州城，是有什么大人物来了？

    孟川要求的也很简单，既然江长麟想给自己一个下马威，那自己就必须要将气势给整出来。

    好让他看看，那个下马威，并不怎么管用。

    陈辽一边驾驭着马车，一边说道：“孟大人搞这么大的动静，只怕在一些百姓眼里看来，会是个贪官了。”

    百姓们的心思很单纯。

    他们要是看到那个高官出行，身旁有侍卫侍女等无数，就会下意识觉着，那肯定是个大贪官。

    孟川笑着说道：“他们怎么以为无所谓，本官想要的，只是江长麟的一个态度而已。倘若他不给本官这个面子，那今日便与他对持一番。”

    这番话虽然云淡风轻，不过在陈辽看来，却显得异常沉重。

    他有时候真的是不明白。

    有人当官，要么是为了钱财，要么是权位或者美女。

    就连自己也是如此。

    进了锦衣卫，每日都出生入死，是为了什么？

    无非就是为了权力而已。

    幻想着自己某一天，能够成为镇抚使。

    到了那个时候，自己就算是接触权力中枢了。

    也是能够见到皇帝的主。

    可以泽披后代子孙。

    可孟川呢？

    你说他贪权吧，好像无论什么官，他都乐意去做。

    其性子，平日看起来也很随和。

    完全不像是为了权力，能够豁出性命的那种人。

    好色？

    那就更不是了。

    之前在红袖阁被人誉为有着倾国倾城之容貌的幼娘，不是被二皇子送给他了吗？

    此行也没有带过来啊。

    据说，孟大人到现在还没正式将幼娘收为自己的妾室。

    这能是好色？

    钱财？

    估计不是。

    孟大人的衣着打扮，都很普通。

    哪能像爱慕虚荣的人？

    那么问题来了，既不贪权，也不好色，更不喜欢钱，是为了什么非要掺和岭南道的事情？

    即使将自身陷入囹圄当中，也在所不惜。

    难道是为了名？

    更不对了。

    孟大人刚才都亲自说了，不在乎百姓的想法如何。

    理解不了，就只好开口问道：“孟大人，请恕卑职多嘴，卑职想问问，您选择当官，究竟是为了什么？按照您的身份，若是考中状元，选择前往学宫潜修，若干年之后，必将成为一名长生逍遥的陆地神仙啊。”

    孟川不假思索道：“本官只是想看看，用数年之功，尽自己最大努力，能为这座天下带来什么，又能改变什么，倘若能使天下百姓的日子好过一些，本官也算是不白活一世。”

    自从经历了儒修三关之后，他便时刻警惕己身。

    后来随着体内的浩然气越来越多，也逐渐改变了自己的心性。

    但总的来说，还是那一句话：穷则独善其身，达则兼济天下。

    孟川从始至终，就没有忘过这句话。

    他们径直来到了刺史府门前。

    陈辽咬牙切齿道：“不在城门与城内迎接也就算了，现在我们都来到家门口了，他们却将大门紧闭，真是气煞我也！”

    孟川也是微微皱了皱眉头，难道，自己在城中闹出的动静，还不够大？

    没有引起对方的重视？

    想到这里，他面无表情道：“拿弓来。”

    “拿弓？大人想要作甚？”陈辽不解。

    孟川淡淡说道：“昔有英雄辕门射戟，鄙人不才，愿效仿先人，来个弯弓射长麟，借此也来惊动一下刺史府内的那位江家麒麟子。”

    “大人好气魄，只是...”陈辽是血性汉子不假，但要是真这样做了，今日还能善了？

    孟川执意如此。

    他拿来大弓，翻身跳跃到马车之上，迈开步子，弯腰搭箭，将不少浩然气都凝于箭中，随后，只听咻得一声，那支箭，便就已经穿透刺史府的高墙大院。

    由于那支箭上依附着浩然气，所以孟川有十足把握，可以不伤到人。

    陈辽望着那一箭怔怔出神，心里忍不住在想。

    还得是孟大人啊。

    要是搁在一般人，谁敢这样做？

    想必今日过后，孟大人弯弓射长麟的举动，将会传遍大江南北了。

