    “把你逐出师门，就是要让你去寻他，。//www.  //无论你施展什么样的手段，付出什么样的代价，都必定要使此人，渡入佛宗。即便不能，也需让他，日后能助我佛家一臂之力。净音，你可愿为我佛献身？”

    净音却没有立时答应，反而是陷入了深思。几个呼吸之后，才再次开口问道：“净音想知道缘由为何？即便此人，成就了无量光与无尽暗的道基，也未必就要入我佛家。”

    “缘由么？”

    灵海这次是怔了怔，有些意外。在他想来，以净音的虔诚，自小的熏陶，应该会毫不犹豫，就会答应才是。

    随后也同样是开始了长考，也不知过了多久，才仿佛是终于有了决断，开口道：“净音你可知极乐净土，须摩提世界？”

    “知道！”净音点了点头：“所谓极乐，乃永离众苦，第一安隐之谓。众苦者，生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得、五yin炽盛等八苦。娑婆有此八苦，极乐则永离。安隐者，安泰而无任何隐忧之谓。极乐世界是第一安隐之处。”

    不过这极乐净土，须摩提世界，却是理想中的世界。只是阿弥陀，提出的一个概念而已。

    即便这位佛尊，如今正执掌的所谓西方极乐世界，也还只是一个虚假的雏形。

    “不错！”灵海点了点头：“这往生极乐净土，是我佛家的根本教义，也是所有佛徒的最后追求。可这一万年间，所谓的净土，仍如梦幻泡影般，虚无飘渺，望得见，却mo不着。如此诸佛早有决断，yu在这千万世界之外，另开一宇宙！”

    净音不由讶然，定定的看着灵海。她知对方的身份，绝不至于说谎。也不怀疑，灵海到底如何得知这等秘辛。

    虽是身在云界，只是一个看起来平平凡凡的白胖老僧。可净音却知。这位灵海，其实早已经成就了罗汉果位。

    乃是他们净土宗，在这云界的实际主持之人。

    再思及前语，联想那北墙崩塌。净音也若有所悟，渐渐明白，为何灵海，会要她做这等样的荒唐之事。

    “原本诸佛皆有十足自信，可以开辟出一个完整世界。可直至三日前，方才惊觉，原来我佛家所掌握的大道，竟还有着缺失。是最根本的疏漏——”

    净音已经是了悟，可心里却还有着几分疑huo：“既然已知缘由。难道我佛宗之内，就找不到人，来修习这门大道？只需透出风声，我教弟子，应当是趋之如骛才是？”

    着灵海却又是一声叹息：“哪里有这么容易？几位佛祖，虽是都具无边威权，可毕竟也不是无所不能。你师伯这两日，也试着推演过一番，只觉是绝望。要修行此法，首先就需身具特殊的体质，体内可同时容纳光暗yin阳两种真力。并且能天赋异禀，可凝聚至少十八道真符灵禁。需得要将世间，大半的构成法则，全都包容进去才可。就光是这两条，就把我佛宗，十成十的弟子，拦在了门外。其余更需相应的基础功决，也是无处着手，实在是棘手之至！要想成功，只怕至少需几万年，甚至几十万年等待。”

    净音纯净的眸子里，也是闪过了一丝骇然之意。忖道这些条件，还真够苛刻的。

    若非是听三日之前那番异变，诸佛降下的佛旨。真无法相信，有人能够成就出这门根本大道。

    光暗同体，简直不可能之事。

    神情默默，仰首看着眼前，那三尊庄严佛像。净音最后是幽幽一叹：“净音会尽力而为，能否办成，需看缘法。”

    灵海闻言，却反倒是一喜，没有半分恼sè：“如此甚好！”

    又提点道：“今日之后，净音你虽已还俗。可我净土宗，却还是你的家。是你后盾，可随时来求助。若是感觉是不可为时，可以回来。”

    见净音默默一点头，灵海的神情，亦是复杂无比。接着又朝外面，大声喊道：“智元！还不给我滚过来，送你师妹去万佛穹境！”

    半晌之后，却无回应。正当灵海皱眉之时，才有另一个弟子的声音，略有些畏怯的答道：“师祖！智元师叔他，两刻钟前就已经去了苍生穹境。应该是去那边观战去了——”

    灵海不由浓眉斜挑，怒意满蕴的破口大骂：“这个臭小子，他真好大的胆子！他一个学佛之人，去看别人斗剑，有个鸟用？”

    净音则是噗嗤一笑，心内的yin郁苦涩之感，稍稍消退。又暗暗好奇，那谈秋绝yu，不知到底是何等样的人物？

    真是如智元所言，乃是这云界百年来，最巅峰的剑者？

    ※※※※

    苍天穹境，那片时空间隙之中。此处聚集的人影，已经是越来越多。

    最开始时，只有数千早早赶至此间观战之人，加上苍生宫内，跑出来的万余弟子。

    可随着时间流逝，却是愈来愈多的修士，赶至此间。两万，三万，五万，七万——

    没有好位置，那就强辟出临时空间！更有人全不顾那空间乱流，置身在那无数的黑sè裂隙间，恨不得是靠那两人越近越好。

    “十丈之内，是不破剑域！这谈秋，当真是好大的口气！”

    “那么你能攻破？”

    “我是不行，可别忘了还有一位三绝剑之首！”

    “可汝也莫忘了，这个谈秋，才只十六之龄——”

    “好强！这一次，还真是没有白来，果然是巅峰剑战！嗯？这谈秋，剑术造诣，居然还在剑公子绝yu之上！”

    “这就是大绝灭剑！果然不愧其名。我虽八阶，却未必能接下此人一剑——”

    “哪怕是九阶强者，也不过如此！”

    议论纷纷，却都尽力压低着声音，或者更多的是以灵法隔绝。不过更多的人，还是全神灌注，仿佛要将眼前的影像，彻底印在心中。

    哪怕一时不知其奥妙，也可回去慢慢参悟。

    现场观摩，体会那天地灵能的变化，两股绝强剑意的碰撞，势之消涨。终究要比事后，看那记录的影像，强上太多太多。

    “苍生道邪魔外道，怎么气运就如此之浓？前有水凌bo方文，最近那薛希，也从太灵宗脱身。据说当日，就突破了九阶。二十载后，竟又有了如此妖孽的剑道天才——”

    “此子在，实力足可与半个九阶相当。据说还是无双将才，日后对这苍生三宗六门，看来是需得慎而又慎！”

    那半空之中，几位苍生学宫长老，神情都是怪异无比。既感兴奋，又有些发愁。

    宗守剑战绝yu，三个时辰，交锋一万三千二百三十四剑，平分秋sè。

    身周十丈方圆，无论绝yu怎么攻，都无法侵入分毫。可谓是坐实了，那不破剑域之名！

    这等战绩，确实是令人惊喜，可谓为苍生道扬名。这两位剑意巅峰之战，甚至便连他们，也受益匪浅。

    可当望着眼前，那汇聚在此间，还在不断增长中的数万修士，却又实在无法安心。

    “无需忧心，三个时辰之前，韦天师叔，已经回至宗门！”

    仿佛也知晓几位长老，在担心什么，方文神情淡淡的说着。

    不过却是在强装平静，身为苍生宫主，是再清楚不过，这一战，对苍生道的意义。

    凝聚三宗六派人心，可以获得更多的弟子来源，震慑诸宗诸派，种种益处，无法言尽——

    那几位长老，也是神情一松。既然是有两位神境在，借助穹境在，哪怕云界诸派，群起攻之，也可安然无恙。

    “今日之后，世人当知晓。我苍生道，又多了一门元一大无相剑——”

    “我心忧的，倒是下面那些不到七阶的弟子。道基未定，观睹此战，未必是福。”

    说话之人，是一位虬髯老者。以手指代剑，在虚空中比划着。

    正是宗守与绝yu施展出来的剑式，神情陶醉。

    这二人都只是剑意巅峰，可许多灵境，便连剑意巅峰，都还未达至。

    不拘一格，意境超脱，在剑意参差上的造诣。便在他这样的人眼中，也是要为之惊叹。

    “无妨！”

    一个声音，忽然响起。两个人影，也随后出现在这几人的身旁。

    “资质差的，无法突破七阶的，即便退避，也还是无法突破。相反若然能从此战中，有所领悟，那就是他们的一场天大机缘。资质好的，更可受益无穷。武者争锋，差之毫厘，就是千里之隔。往往不到几十个照面，就可分胜负。水准相当的敌手，分外难寻。如此精彩的剑斗，也确然百年难得的一见。”

    说话之人，赫然便是韦天。周围包括几位三代的长老在内，都yu一礼，却都被他挥袖止住。

    方文此时，却是微现愁意：“此战宗守师叔，固然要剑惊云界，可这势头，却也实在太盛！所谓木秀于林风必摧之——”

    “若不能承受风雨璀璨，何以成擎天大木？”

    那韩方哂然一笑，透着不屑之意：“他锋芒既然遮掩不住，那就无需再藏。就让那些宵小之辈，给师弟他试试剑也好。至此之后，云界之内，他已可横行！”

    方文一怔，旋即又醒悟了过来。能剑战雷动而不败，在灵潮之前，宗守的确已可横行于世！！。