    “我还有个事情要请大哥帮忙。”

    “什，什么事儿额？”

    看着李丽质羞红的小脸蛋，李承乾心中的不好预感越发浓烈。

    果然，李承乾的话语刚刚落下，李丽质便从衣袖中取出来了一个巴掌大小的荷包：

    “这是我为薛将军绣的香囊，希望大哥能帮我转交给他。”

    话语落下，李丽质的脸色更红，但是李承乾的心中却更酸：

    相处一年多的时间，李丽质没有送过他半个礼物！

    “这……”

    伸手从李丽质手中接过香囊，李承乾的脸上闪过欣赏之色：

    “没想到丽质你的女红手艺居然这么好，这两只肥鸭子绣的当真是栩栩如生。”

    “你……”

    随着李承乾的后半句话语出口，本来还满脸笑容的李丽质突然表情一僵，接着便发出一声冷哼：

    “这明明是鸳鸯！”

    似乎是觉得单纯的眼神怒视已经无法表达自己的情绪，说话间李丽质已经狠狠地在李承乾的大脚丫子上跺了一脚：

    “大哥若是再敢乱说，我就告诉父皇你欺负我！”

    什么叫冤枉？

    这就是冤枉！

    捏着自己手中的香囊足足看了几十个呼吸，李承乾依旧觉得这玩意儿上面绣着的是两个肥鸭子。

    不过想一想李丽质那‘奇女子’一般的性格，李承乾的心中又诞生了几分理解：

    “也许，这已经是自家妹子绣工的极限了吧。”

    如果说李承乾是李世民心中最佳的皇位继承人，那么李丽质就是老李的心头肉。

    当继承人和心头肉之间发生冲突，这个时候应该帮谁还需要选择吗？

    尤其是老李对李承乾同志屁股的觊觎之心从未消散的背景之下，这种选择更加显得极其简单。

    “咳咳，丽质不要生气，大哥刚才只是看花了眼。”

    咳嗽两声，李承乾的表情显得极其严肃：

    “经过刚才的仔细观察，我已经可以确定肯定以及一定，这……是鸳鸯！”

    ‘噗呲~’

    看到李承乾古里古怪的表情，李丽质忍不住一乐：

    “既然如此，那么剩下的事情就交给大哥了。”

    又和李承乾交代几句，李丽质便带着自己挑选的一颗白色闪光菇离开了李承乾的府邸：

    当然，即使是离开之前，她也没有忘记对着李承乾再次提醒几句，一定要将香囊送到薛仁贵手中……

    “王大，带回老薛回来的时候让他过来一趟。”

    “是。”

    听到李承乾的话语，王大一脸认真的点了点头：

    虽然薛仁贵的地位已经今非昔比，但是他大多数的时候依旧住在李承乾的府上，反而是老李赐给他的府邸被扔在一旁吃灰。

    说来也是无奈，如果是一般的皇子与大臣这般亲密，估计早就被皇帝密切监视起来以防止对方产生某些不该有的心思了。

    不过显然大唐如今的情况并不属于一般。

    别说李承乾与大臣关系亲密，甚至端坐在皇位上的那位有时候还在期盼着李承乾能够拥有一些‘不该有’的心思：

    至少这样一来他就能找个合理的借口退位了。

    闲话少提，分到了各自喜欢的闪光菇，众人全都心满意足的离开了李承乾的府邸：

    就连一向喜欢蹭饭的程处亮都暂时放弃了这个恶习。

    “小李子，把剩下的贞观豆往王家庄送一些吧。”

    等到众人离开，李承乾又对着一旁的小李子交代了几句：

    毕竟是自己的农庄，自然不能亏待了他们。

    “殿下放心，我已经安排府上的小太监给王家庄送过去了。”

    听到李承乾的话语，小李子脸上露出一丝笑容：

    做为一个贴心的下人，在主人想到之前就处理掉一些事情，这其实是一种基本操守。

    “如此便好。”

    就像小李子想的那样，对于他的‘善做主张’，李承乾并没有过于在意：

    做为一条咸鱼，李某人巴不得府上的下人全都能够拥有小李子的同款自觉性……

    身为一个皇子，尤其是咸鱼皇子，李承乾平日里的生活其实很乏味：

    吃饭、睡觉、晒太阳以及享受着来自小翠和巧巧二人的双重按摩，在这种氛围之中，李承乾不由得想到了一个段子。

    你以为这就是皇子的快乐吗？

    面对这种情况，李承乾想说的其实只有一句：

    “不，皇子的快乐你想象不到。”

    伟大的哲人沃兹基·碩德曾经说过，咸鱼的身旁容易出现更多咸鱼！

    事实证明这句话的真实性是完全不需要怀疑的，剩下的半天时间，完全被李佑以一种与李承乾有着九成相似的姿势在躺椅上度过。

    为什么说是九成相似？

    因为他没有侍女帮忙按摩！

    “少爷，您舒服吗？”

    “舒服，嘶~”

    “稍微慢点儿，力气大一些，嘶~”

    听着不停的飞入自己耳中的声音，李佑向着旁边的红玉投去一个幽怨的眼神：

    如果不是这货，他现在应该正在享受来自小花的按摩吧？

    “怎么，殿下的眼睛不舒服？”

    听着红玉面带冷笑说出的话语，李佑飞快的摇了摇头：

    “没有，不会，我很好！”

    如果不出意外，一整天的时间应该很快就会过去，只是让李承乾没有想到的是意外会到来的如此快速。

    “殿下，王公公求见。”

    “告诉他我不在。”

    话语刚刚落下，李承乾正在享受的阳光就被遮挡了一大半。

    “嘿嘿，殿下真会说笑，您不是就在老奴的面前嘛。”

    看着王德老菊花一样的脸上露出的讨好笑容，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “说吧，又是怎么回事儿？”

    “回禀殿下，老奴是奉陛下之命请您进宫的。”

    及时王德不说，李承乾也能猜到他的来意：

    别看这货是个太监，但是整个大唐能够使唤他的人可不会太多。

    “老头子又有什么事儿找我啊？”

    话语出口，李承乾对于自己心中的嫌弃之情毫不掩饰：

    “明明有着那么多的狗头军师，难道他们就不能学着自己解决问题吗？”

    “哎哟我的殿下，您就放过老奴一条生路吧。”

    李承乾的话语刚刚出口，王德便苦着脸快速的鞠躬行礼：

    除了李承乾，整个大唐还有几个人敢说出这般‘大逆不道’的话语？

