    夕岚惊愕咂舌。

    耍赖的沈老师很少见到嘛。

    不错，不错。

    夕岚将注意力转移到动漫上，没再叫沈白起床。

    既然沈老师想赖床就赖着呗。

    反正出来玩，就是为了放松的。

    为了展示温柔体贴的一面。

    夕岚特意模仿沈白平日里温柔的笑容。

    学网上流行的夹子音。

    “沈白，你好好躺着休息叭。”

    表达完关心，夕岚转头就追剧。

    然后直接抛掷脑后。

    反倒是为难了窝在床上的沈白。

    一股靡靡之音萦绕耳边。

    浑身不由地颤栗。

    疑惑夕岚被附身了。

    实在太奇怪。

    难道不该是河东狮吼，生拉硬拽也要让他起床。

    然后美滋滋打开手机点餐。

    事出反常必有妖。

    沈白没心情赖床了，掀开被子，起身下床。

    到浴室解决生理，洗漱干净。

    啪嗒的开门声很突兀。

    但沉迷于剧情的夕岚没有发觉。

    怀里抱着抱枕，下巴搁在手臂。

    欢乐地发出鹅笑声。

    沈白往她那里走近。

    短短的途中还回忆攻略上的美食。

    要不就点夕岚喜欢的湘菜吧。

    沈白笑容温柔。

    然而在看到小茶几上堆满了零食空包装袋。

    挂在嘴上的笑渐渐的变僵硬。

    啊！

    他就不该起床的。

    横竖也饿不到夕岚。

    夕岚抬头看了沈白一秒，接着视线又黏在屏幕上。

    是鸣人和我爱罗的战斗。

    “啊，你怎么醒了。”

    沈白表情怔怔。

    果然爱是会转移的。

    沈白：“饿了。”

    “这里有吃的，先吃点垫肚子。”

    夕岚艰难地弯腰从零食堆里扒拉。

    完了，全是空袋子。

    沈白神色不明盯着她手上的动作。

    “诶呀，不好意思耶，我全吃完了。”

    沈白一副果然如此。

    可能伤害到了夕岚幼小的心灵。

    她连暂停都忘记了，脸红扑扑却偏偏做出气鼓鼓的样子。

    明明是理亏的一方。

    偏生到夕岚这里就是占据了上风。

    “点餐吧，你中午都没吃饭。”

    “好，你有想吃的吗？”

    气势嚣张的夕岚像泄气的皮球。

    有点心疼沈白。

    “你点什么我就吃什么。”

    沈白惊诧，怀疑地看向夕岚。

    莫不是真的被附身了？

    没道理啊。

    都吃完了所有的零食。

    “不用迎合我的口味。”沈白不赞同。

    夕岚的偏好口吻跟他简直是南辕北辙。

    在家里沈白会偶尔做辣菜，更多是的味道既不清淡又不偏重的菜。

    难得夕岚没有嫌弃，出去偷吃。

    当然也有沈白厨艺棒的原因。

    “都听你的。”夕岚点头小声说。

    必须要听沈白的。

    就在沈白睡着的时候，她忍不住手痒。

    不经过允许画下了沈白的自画像。

    “你确定。”沈白不肯定再问一遍。

    如果按照他的口味来点菜，大小姐的嘴估计淡到没味道。

    直嚷嚷喊吃糖。

    “我确定以及肯定。”夕岚郑重其事点头。

    表达歉意要诚实，虽然当事人不知道。

    沈白打开微信搜查酒店点单的小程序。

    找到最想吃的，下单。

    ……

    十分钟后。

    沈白和夕岚面对面坐在餐桌上。

    看着摆在面前淡的白粥，夕岚恨不得穿越回到十分钟前痛扁自己一顿。

    话不能乱说。

    夕岚舀一口到嘴里。

    默默放下。

    没有肉的食物，形同嚼蜡。

    沈白：“不喜欢。”

    夕岚定定看着沈白欲言又止。

    最后抵不过昧着良心的谴责。

    重重地点头。

    她现在不喜欢吃白粥。

    “是你自己非要跟我一块的，你另外点餐吧。”

    “晚点吧。”

    相比于沈白的胃，自己就像个大胃王。

    不停地吃，吃吃。

    放在其他人身上绝对捂住钱包。

    沈白不强求。

    就夕岚的小心思他那里看不出来。

    小月亮爱美好面子。

    他不能揭穿。

    没办法。

    只能惯着咯。

    “吃不下就去追剧吧，被你盯着我也吃不下。”

    “……”

    好双标的沈老师。

    前不久还说我下饭来着。

    哼哼。

    果然臭沈白嘴里就没一句好听的话。

    被嫌弃的夕岚幽怨地深深凝望沈白良久。

    就在沈白差点顶不住时，静悄悄离座。

    又回到了躺尸的模样。

    百般无赖哦。

    夕岚睁大眼睛盯着天花板数绵羊。

    唉。

    手机不好玩，追剧也不刺激了。

    “沈白，等你吃完，我们去外面凑热闹吧。”

    “……你是不是忘记说了什么？”

    “我说了什么么？”

    沈白手里的汤勺都拿不稳。

    啪嗒直接搁在青白色瓷碗边。

    发出清脆的声响。

    在寂静的房间里称得上“荡气回肠”。

    夕岚挠头细想。

    她说的可多了，哪能每一句都记得。

    沈白友情提示：“你说咱们呆在房间里，虔诚地等待绚烂的烟花秀。”

    言语是门艺术活。

    沈白特意加上修辞，让整句话突出中心。

    骤然被提醒，夕岚后知后觉想起了。

    “外面好热闹，我认为与世隔绝不大好。”

    “我觉得很好，热闹是别人的。”

    “我不要你觉得。”

    夕岚一本正经的胡说八道。

    沈白身后是阳台，演唱会的舞台早已经搭建完毕，相关工作人员在调光调音。

    从高处望下去，人潮拥挤。

    沈白皱眉，才不信夕岚的鬼话连篇。

    “我懒得跟你讲道理。”

    最主要是洗过澡后，沈白讨厌出门。

    “沈老师，我们就去一会儿就回来，我保证，一定会保护好你，不让外面妖魔鬼怪碰到你一片衣角。”

    夕岚哀求的话真的不走心。

    以前好歹会眨巴眼睛，软哒哒撒娇。

    现在直接大咧咧躺在沙发上，看似请求，直接更像宣告通知一声。

    不管商讨如何。

    到底是谁给她的胆儿？

    “嗯。”

    “我绝对寸步不离守着……”

    不走心的夕岚劈里啪啦试图拐卖沈白。

    在听到沈白答应后，吝啬到后半句的承诺都憋回去。

    “嘻嘻，沈白你最好了。”

    沈白懒得理耍赖第一名的夕岚。

    反正说不过，也舍不得。

    俗话说的好，择日不如撞日。

    两人收拾好，准备出门。

    在等待电梯时。

    沈白和夕岚就遇到了窘境。

    左边是情侣，右边是一家三口。

    好不欢快，幸福满满。

    尴尬二人组挤在人堆里面面相觑。

    有那么一丝丝。

    萌生出退怯，夕岚悄悄后退。

    胳膊被沈白抓住。

    转头对上沈白笑眯眯温柔到极点的笑。

    很瘆人。

