    “我想那位主编肯定没有认真看电影，虽然片中有很多重复的镜头，但是如果大家仔细看的话，每一个重复的镜头里，演员的表演都有些细微的差距，我可以保证，电影中每一个场景都是真实拍摄的，没有直接复制！”

    在电影院里，面对记者的质疑，唐安义正言辞地说道。

    场景一样是省了钱，但只是省了转场、搭建场景的钱，该拍的还是一样要拍，不可能直接拿之间拍的用到后面去。

    华宜出动水军抹黑，记者们也乐见齐成，巴不得有更多的新闻，当下就有记者不断问一些有争议的问题。

    “唐导，电影中一个很明显的漏洞，男主角之前试过无数种方法都倒在直升机那里，两人必须死一个，怎么后来他一个人又毫发无伤地闯过去了呢？”

    “这可能就是爱情的力量吧，为了自己爱的人，爆发出了难以想象的能量。”唐安笑笑道。

    “电影的设定中全世界都沦陷了，只有华国安然无恙，会不会太不现实了，是刻意为之吗？”

    “华国并不是安然无恙，长江以南也都沦陷了，局势岌岌可危。”

    ......

    不管记者们从何种刁钻的角度问，唐安都能笑着应付。

    两位主演也免不了应对记者的刁难，反正自己能回答的都小心回答，要不然就前言不搭后语，避重就轻。

    接着老生常谈，说到了票房的事。

    国内票房破十亿基本上是十拿九稳了，对于全球总票房的期待，唐安给了个3亿美元的回答。

    3亿还是4亿都没有多大区别，对如今的华语电影来说都是一个绝望的数字，《赤壁》上下两部都达不到这个数字。

    然后是观众的时间，唐安不厌其烦地为他们解答一个又一个疑惑，把男主角所有重置的顺序一起捋了一遍。

    还有很多逻辑问题，要深究的话，恐怕每个人都有不同的答案。

    一家一家影院跑完，唐安带着剧组上了一个江浙卫视的节目，还在当地接受了一个杂志的访问、拍了几组照片。

    在赶去下一个城市之前，唐安还见了见江浙卫视副台长，了解了一下《甄嬛传》的播出事宜。

    接着一个城市一个城市跑，到了豫章的时候，晚上还和正在这筹备电影院的刘戈见了一面。

    匆匆而来，待会还得去电影院，完了下一个城市。

    唐安也不废话，直接问道，“老刘，最近还顺利吗，有没有什么困难？”

    “唐董，进展还不错，一些三线城市和县城基本上没有多大阻力，二线城市和省会麻烦一点，选址、消防、工商都是问题，只有一些大型商场的店面没什么问题。”刘戈扶了扶眼镜汇报道。

    唐安点点头，这就是为什么要和大商场合作的原因，一个大型购物、休闲中心对人流量的提升绝对是巨大的，商场进驻数百家商户，弄不好能带起一个繁华的商业圈，当地政府肯定是欢迎的。

    “实在解决不了先放一放，我们也不要求一步到位，一步步来。”

    “现在在装修的电影院已经有16家，还有18家年后开工，豫章下面钟陵县的天虹广场进度最快，已经接近完工了，唐董要不要去看一眼？”刘戈询问道。

    “来回要多久？”唐安看了看时间。

    “来回140公里，大概两个半小时。”

    唐安摇摇头，“算了，等我空下来再各地看看吧，一个半小时之后还有一家电影院要跑。”

    太忙了，赚得没王首富多，还不比他清闲。

    继续投入到宣传中去，一天两到三个城市，腿都快跑断了。

    ......

    23号，截止到现在，《明日边缘》已经上映了20天，也是第四周了。

    第四周的这2天里，《明日边缘》一共拿到3500万票房，总票房7.95亿.

    《让子弹飞》两天拿到4700万，总票房达到2.37亿。

    走势依然稳健，负面公关基本上没有影响。

    这一天晚上，唐安也回了京城，前往欢乐谷华侨城大剧院参加《非诚勿扰2》的首映仪式。

    说来也巧，江文也来了，而且他俩一起到的。

    “文哥，你也来了。”唐安促狭地笑笑。

    “中午刚办了个庆功发布会，明天飞外省宣传，就来看看。”江文也笑道。

    叙了叙旧，两人并肩往里面走去。

    有记者见他们两人一起走来，立马上前来采访。

    两人也没有去贬低冯晓刚和《非诚勿扰2》，都对自己有绝对的信心。

    更何况冯晓刚之前大部分精力都放在《唐汕大地震》上了，这部圈钱的续集质量肯定是远不如上部的。

    应付完记者，进到场内，直接去和王忠军打了个招呼。

    王忠军看到他们同行，楞了一下，接着笑道，“唐董、江导，二位一起来了。”

    “先祝王董票房大卖了，我这部正好快8亿了，准备搞个庆功会，回京城了当然要来看看了。”唐安笑眯眯地说道。

    破七亿的时候不办，偏偏这个时候办！

    王忠军也只能皮肉不笑地说道，“恭喜唐董了，国内第一部破8亿的电影明天就要诞生了。”

    “王董客气，我看《非诚勿扰2》也很机会。”

    “还有文哥的片子，现在口碑这么好，8亿也是很有可能的。”唐安又说道。

    “我倒是希望能拿8亿，不过这两天突然冒出来很多观众好像对片子意见，估计影响不小。”江文看着王忠军不咸不淡地说着。

    以前华宜和江文关系还可以的，但是现在为了利益......

    王忠军也不恼，就像没事人一样。

    晚上7点首映开始，8点一刻电影正式放映。

    电影以一场离婚的闹剧开场，孙宏磊和姚辰举办离婚婚礼，葛忧充当司仪。

    “今天我们在一起见证我们的共同的好朋友，芒果和香山结束他们维持5年的婚姻，从夫妻变回熟人。请你们对钱发誓，以下你们做出的承诺是诚实可信深思熟虑义无反顾的......”

    一段搞笑的台词瞬间提起了观众的兴趣。

    给活人办告别会、台词严重讽刺了电视相亲节目《非诚勿扰》。

    冯晓刚的功力还在，一些情节还是能逗观众一笑的。。

    不过这么一部喜剧片，还是在贺岁档上映的喜剧片，电影里确是拿死亡做文章，促膝长谈大谈人生感悟，有些不合时宜了。

    后半段几乎成了孙宏磊的个人表演，旁白太多，就像依赖字幕的《山楂树之恋》，但是过多的旁白并没有处理好。

    不过就算电影有很多缺点，就靠着冯晓刚的名头和上一部的口碑，票房肯定不会错的。

    星期五当天，王忠军达到首日票房的时候就很满意。

    首日3400万，还是在两部大片的夹击之下拿到的数据，非常不错了。

    但是到了晚上，他却高兴不起来了。

    PS;食盐了，没能坚持5更，高看自己了。去了趟亲戚家里，硬要给我介绍女孩子，被说教了两个小时。

    明天开始上班，一个操蛋的国庆节就这么过去了。

    