    田野志辉表情愣了一下，脸色有些苦涩。

    龙也没有理会，他后悔也好，痛苦也好，或者说抱有其他的心思也好，龙也并不想理会，做什么事都要自己负责，而龙也只对这次的任务负责，不理任何的事情。

    跟他们打了个招呼，龙也便离开了，去处理手尾。

    走在路上，三日月佳代这时生气的说道：“那个男好恶心啊！”

    听完了所有的故事，再看到那个男的表现，它总觉得心里有股憋屈，为那个女子感到不值。

    为什么会喜欢上这样的人呢？

    龙也平静的说道：“爱情是盲目的，每个人都要对自己的选择负责”

    三日月佳代想了一下，仍然觉得有些可惜，这时脑袋一转，问：“那龙也哥哥你会不会愿意为爱情而盲目啊？”

    龙也平静的看着它，“不好说”

    三日月佳代这时来兴趣，问：“像龙也哥哥你这么冷静的人也会这样子吗？”

    “我又不是没有感情的生物”龙也平静的回答，“是人就会有欲望，是人就会有情感，我不敢保证我做的每一项决定都是百分百的正确，但我更确定我无愧于内心，无愧于任何人”

    “所以见子姐姐和真白姐姐两个人你都想要？”

    龙也看着她，平静的说道：“我看你是皮在痒了”

    吵吵闹闹，两人终于来到了小桥边，看着下班的河水，第2分身再次出现，毫不犹豫的冲向了河水，再次朝着那个三角形的洞口钻了进去。

    这一次就把所有的事情都解决掉吧！

    高楼内，洪水已经退去，女魔头和三个少女正在激烈的讨论着，她们正在商量着如何分配剩下来的地盘。

    她们之前的地盘早已分配好，但现在少了三个人，这些地方都空了出来，大家都想要的是分一份。

    跟照理来说，这里的东西全部都是属于女魔头的，但是百年的相处她也知道，如果她太过强势对于她们的相处很不利，别小看女人之间的斗争，她们可以听调不听宣的，为此她只好放弃一点点的权利，让她们互相竞争。

    女人最快乐的三件事情，逛街，花钱，占便宜。

    有便宜可以占，连女魔头都乐在其中。

    这时地面一阵摇晃，正在讨论的几人瞬时停下了动作，有点奇怪的看着外边。

    远处，天空中的防护罩破开了一个大洞，一个白色的身影正朝着这边飞了过来。

    对方的速度极快，她们没反应过来，这时强烈的撞击传来。

    地动山摇。

    从远处看，巨大的高楼有如被炮弹袭击了一样，高楼被炸出了一个缺口，烟雾迷茫。

    在迷雾之中，一个身影慢慢的走了出来。

    身处在防护罩中的几个女子紧张的看着前方，看到了前方的那个人影，顿时一脸的惊讶。

    站在最前面的女魔头这时厉声喝道：“你这个混蛋！不是说好了井水不犯河水了吗？”

    “卑鄙！”

    “言而无信！”

    “男人都是渣渣！”

    几个少女都同声骂道，一脸的气愤。

    龙也平静的看着她们，你们抓走田野志辉的灵魂时也没有经得他的同意，直接抓走了，打不过我，便要把人放回来，然后说一句井水不犯河水，这件事就这样完结了？

    什么都你们说了算，这真是强盗逻辑！

    看着面孔扭曲的几个女子，龙也很明智的没有跟他们解释什么，这种人听不进去的，她们只会以自己为中心，不想听的话她们直接过滤掉了。

    反派死于话多，正派死于装逼。

    龙也直接动手，金色的灵力从龙也的身上爆发而出，金色的纹身在身上蔓延，巨大的龙吟声从龙也身上传来。

    此时，金色的纹身仿佛活了过来。

    下一刻，巨大的金龙咆哮着飞了出来。

    脑袋，身躯，四肢，迅速的浮现，那磅礴的气势，那吓人的威压，无不展示的其恐怖的力量。

    “别以为你有条金龙就了不起呀，谁怕谁呀！”

    站在前端的女魔头咆哮道，下一刻，一股黑色的气息从她身上绽放而出，弥漫整个身体。

    下一刻，巨大的身躯从迷雾中冲了出来，十几条带着吸盘的触手，圆圆的脑袋，这是一只巨大的章鱼。

    在章鱼的脑袋上，女魔头的上半身出现在那里，下半身则已经跟章鱼融为一体了。

    这家伙的品味有些问题呀！

    没想到竟然化成了触手怪！

    而她身后的三个女子这时也变身了。

    一个变成了螃蟹，一个变成了大虾，还有一个变成了鱿鱼，这完全是海鲜盛宴啊！

    金龙在天空，巨大的怪物们在地上，周围都是渺小的建筑物，这一幕犹如怪兽大战一样。

    “去死吧！”

    女魔头大叫了一声，数条触手朝着龙也抓了过来，而身后的三个怪物也发动了攻击。

    螃蟹伸出了夹子，龙虾也伸出了夹子，而鱿鱼则伸出了触手，一只只巨大的攻击朝着金龙抓了过来。

    面对这样的攻击，金龙仿佛被触怒了一这时仰头长啸一声，巨大的龙吟声震响天地。

    几个女魔头心中一颤，仿佛被某种东西给震住了，动作也随之一滞。

    巨大的龙爪猛的伸出，铺天盖地，天空中被撕裂了，五道巨大的光芒从天而降，跟碎了一切。

    女魔头们惨叫了一声，纷纷后退，一个个身上都挂彩了。

    击退了敌人，巨龙咆哮了一声，仿佛在宣示着自己的强大。

    面对这恐怖的攻击，女魔头心中大惊，身后的三个女子这时已经脚软了。

    “要不投降吧？”

    有人在轻声的嘀咕着，她们本来就只是普通的女孩子，百年的时间成为了大魔头，但是这百年的时光都是被封印在石棺里面，作战经验她们一点都没有，平时完全都是靠着强大的力量碾压要过去，到现在一直无往不利，直到现在遇到了更强大的敌人。

    此时她们在打着退堂鼓了，投降的话说不定还能活下来，而且她们是女孩子啊，女孩子本来就比较软弱，输了也没什么，命还在就行。

    投降并不可耻！

