    梁昭煌在将‘云霄天宫’彻底检查一遍，确保暂时无事后便返回了鲲鹏秘境，而留下鲲鹏在‘云霄天宫’中坐镇。

    回到鲲鹏秘境后，梁昭煌将‘云霄天宫’中的情况详细向梁瑞钦说了一遍，又将记录着‘云霄天宫’各处详情、布置的玉简交给对方研看。

    梁家中对于阵法、禁制研究最深的还是梁瑞钦，梁昭煌破阵容易，但是布阵、修复阵法却是远不及梁瑞钦。

    所以这‘云霄天宫’诸般阵法、禁制的修复，还是要让梁瑞钦来主持进行。

    随后，梁瑞钦也降临九天之外‘云霄天宫’，亲身查看一番天宫中的情况，心中渐渐有数。

    不过修复‘云霄天宫’之事急不得，就算是有着详细资料，且有着八方阁留下的修复材料，梁瑞钦也需要一段不短的时间来研究、制定修复方案。

    毕竟，梁瑞钦虽然在阵道之上颇有天赋，但是修为终究只是金丹期，却是一大限制，想要研究出可行的修复方案，必定是要耗费不少时间和精力的。

    不过，梁昭煌相信，等到梁瑞钦真的将‘云霄天宫’中的诸般阵法、禁制研究透，主持完成其中阵法、禁制的修复，对其阵道修为必定会有巨大的促进作用，直接跨阶达到四阶道阵宗师的地步，也不无可能。

    甚至，以阵道修为反馈修行，说不得还会大大加快其修行速度，更快进阶金丹后期、窥探元婴之境。

    ‘云霄天宫’的修复，对于梁瑞钦来说，就是一场十分有利的大修行。

    这事却是急不得。

    反正有他之前运转、掌控雷霆道阵，清扫‘云霄天宫’四周，将盘踞的虚空生物都清理一空，虚空巨怪也已赶走，短时间内‘云霄天宫’应该是无虞了。

    而梁昭煌这边返回家族，开始闭关稳定元婴期的修为，同时让家族开始向外放出自己进阶元婴之境的消息，并准备起元婴宴来。

    梁家的底蕴，远不及杨家、谢家，所以这场元婴宴安排在了一年后，是为了给家族更多时间准备元婴宴的物资。

    尤其是元婴宴上的各阶灵膳，只靠梁家自身之力是肯定无法制作、完成的，不说四阶灵膳了，就连制作三阶灵膳都勉强。

    所以需要足够的时间，去延请一些高阶灵厨，前来为这场元婴宴准备灵膳。

    此外，制作高阶灵膳，同样需要高阶的灵材。

    梁昭煌不求自家元婴宴办的如同杨秀娥、谢文蕴那样丰盛，但至少不应差于当初龙真君的元婴宴。

    所以，足够的四阶灵膳还是需要准备的，这就需要用到不少四阶的灵材、灵谷，都需要时间让家族去采购、准备。

    所幸，梁昭煌此番彻底掌控了‘云霄天宫’，将天宫中剩下的几个完好的宫殿都打开，其中各种高阶灵材、灵晶收获不少。

    好歹让家族有足够的财力，去采购、准备各种元婴宴所需的高阶物资、灵膳、灵酿、灵果等物。

    而随着梁昭煌进阶元婴境的消息渐渐放出，在新海郡、乃至整个瀛州都是颇为引起一番惊动；并且，随着梁家元婴宴的请帖陆续发出去，东海、仙朝之中，诸多与梁家有交情的势力、门阀家族，也都纷纷惊动，时有惊叹之声。

    一些关系颇广、消息灵敏的门阀家族，却是知道仙朝中更多情况，都是隐隐已经察觉到一些趋势，纷纷做起准备来。

    甚至还有一些准备冲击元婴境的郡望门阀修士，在得到消息后，不再迟疑、犹豫，渡劫冲击元婴境。

    只不过这些人中大多都是失败，能成功者不过寥寥，却是在仙朝之中掀起一场不小的波动。

    仙朝内陆的波动距离尚远，暂时没有什么影响。

    而瀛州、尤其是新海郡中，因为梁昭煌进阶元婴境的消息，却是惊动、影响颇大。

    新海郡中，各家郡望门阀不断派人前往梁家送上贺礼，表示恭贺与臣服之意；但同时，在各家郡望门阀之中，家主又不断地召集家族子弟商议事务，往往都是一连数日不休。

    整个新海郡中气氛一时都有些紧张、诡异。

    这却是因为，梁昭煌进阶元婴境，那么梁家下一步所求就是要晋升世家门阀了。

    到时候，梁家只能选择离开瀛州、开拓新州，否则瀛州世家‘兰芝玉’谢家都要不安，不会允许梁家在瀛州久留的。

    而一旦梁家离开瀛州，那么这新海郡又该由哪一家郡望门阀接手？下一任新海郡郡守又会是谁？

    这对于新海郡中如今各家郡望门阀来说，无疑都是最为关心的问题。

    毕竟这些涉及到他们的切身利益。

    尤其是‘乘云浪’宋家、‘扶风旗’吴家、以及‘金阳火’李家，这三家最有可能接替郡守之位，自然是最为关心。

    而其他几家郡望门阀，虽然无力争夺郡守之位，但在新海郡局势变动之后，对于各家的利益影响也必定是巨大，自然也是不得不关心。

    并且，对于新海郡中各家郡望门阀来说，他们还有一点最为担忧之处。

    就是在梁家离开瀛州，前去开拓新州之时，会不会选择将新海郡中几家郡望门阀带上，以为开拓新州的战斗兵力？

    若真如此，各家郡望门阀又该如何抉择？

    面对元婴坐镇的梁家压力，他们能否拒绝？

    等等。

    这些问题，新海郡中各家郡望门阀，不得不做提前考虑、准备。

    可以说，梁昭煌进阶元婴境，造成的影响正在不断的扩大，牵连各方，让许多人多有措手不及之感。

    对于这些，闭关稳定修为中的梁昭煌却是不清楚，也不会关注。

    他如今除了稳定、增长元婴期的修为、以及修行五色佛光之外，就是在熟悉元婴境的各种手段，修行一些选定的道术，同时考虑着合适的灵宝祭炼。

    当初在金丹期，梁昭煌祭炼的法宝‘五行神针’是为了配合本命神通‘五行神光’而炼的，而如今他进阶元婴期，本命神通‘五行神光’也进阶成天命道术‘五色神光’。

    以五色神光的威力，已经完全无需灵宝的配合、增强。

    所以，这法宝‘五行神针’便有些跟不上他使用了，至于将其蕴养、提升到灵宝层次，更是完全浪费资源。

    梁昭煌自然需要考虑，新的、合用的灵宝以为祭炼。

    梁家在‘云霄天宫’中也是颇为获得一些灵宝，都是八方阁珍藏之物，自然都是十分难得的宝物，不过其中属性各异，却是偏偏没有五行俱全的灵宝，让梁昭煌颇有些失望。

    他也只能从中精选一番后，暂时选了一枚灵宝‘定海珠’稍加祭炼，以为不时之用。

    但是，这灵宝‘定海珠’毕竟只是水行灵宝，梁昭煌能用，却是无法完全发挥自身在五行之道上的修行、与实力。

    所以，梁昭煌还是颇不满意的，还是想要寻一合适的五行属性灵宝祭炼，以作寻常战斗之用。

    只是他暂时也没有见到合适的灵宝，也没有什么好的想法，便只能先行放下，等到后面看机会与想法了。

    时间在梁昭煌的闭关修行之中迅速流转，转眼过去一年，梁昭煌的元婴宴将要举行。

    此时，新海郡城中已经汇聚了各方前来参与元婴宴的修士，有仙朝之中与梁家姻亲、交际的门阀家族，也有东海之中与梁家有商贸、合作的一些宗派子弟。

    当然，还有更多听闻消息赶来凑热闹，或者是看看有没有利益可图的修士。

    这些修士来历负责，有仙朝门阀修士，同样有东海小宗修士、散修等，其中甚至有海盗、邪修、魔修等暗藏，寻找着机会。

    可谓是龙蛇混杂。

    而为了压制、安置这些各方所来修士，梁家以及新海郡中各家郡望门阀，这一年来可谓是忙碌不已，甚至随着时间越来越接近元婴宴举办时，赶来新海郡的各方修士越来越多，梁家及各家郡望门阀的人手都渐渐有些不足，越发容易忙中出错。

    梁家毕竟崛起时间太短，家族修士有限，而能够压得住场面的至少也是金丹真人，则是数量更是不足，甚至的比不上许多传承千年以上的老牌郡望门阀。

    如今梁家，便连大哥梁昭钧都暂时放下了兵部之事，请假赶回新海郡来，但是家族金丹真人加上梁父，也不过是八人。

    而新海郡中各家郡望门阀则是底蕴更浅，金丹真人数量更少，在梁家统领之下，也不过是勉强镇压、维持住新海郡城的和平局面。

    当然，表面上也没有人敢在新海郡城闹事，毕竟有着梁昭煌这位新晋元婴真君坐镇，敢在明面闹事纯粹是自寻死路。

    但是在暗地里、阴暗处，一些混入新海郡城的魔修、邪修、别有用心之辈，却是已经发现了梁家以及新海郡城中各家郡望门阀人手紧缺、实力不够的局促，开始出现一些试探性的动作。

    有偷盗、有抢劫、甚至出现杀戮，现场留下魔气等，让梁家与新海郡城中各家疲于应对，却往往没有多少收获。

    随着梁昭煌元婴宴的日益临近，新海郡城和平的局面下，汹涌的暗潮却是渐渐增多、增强。

    这一日，伴随着一声凤鸣，巨大的凤凰法相从梁家驻地之中冲出，翱翔于新海郡城上方，尽显元婴法相之威，威压四方，宣告着梁昭煌的出关。

