    小偷是不将这个该死的赵诚给放在眼里，但是，这一刻，这是单纯只是赵诚的事情么？这是直接就是将整个酒吧都是给牵扯到了其中，要不怎么说赵诚特么的是聪明呢。

    这，这就真的是没有办法弄了都，这心情，一瞬间就是变得那是非常的糟糕了。

    “你出来啊，你有能耐，那就出来啊！”

    “哦！”

    赵诚随便的应付了对方一下，诶，就是没有一丝丝要听你的意思，诶，就是没有一丝丝要出去的意思，咋地吧。

    对方很生气，后果很严重，恨不得就是要冲进去。

    好，放下武器。

    这不，大家这一放下武器，保安就不是很戒备了。

    只要是放下了武器，纯粹是拳脚交流的话，这是个人恩怨，保安是不管的。

    嗖，嗖！

    一道一道的身形那是没有武器的冲着这酒吧的大门口窜了过来。

    保安呢，不为所动！

    没有武器过了安检门就不会叫唤，只要安检门不会叫唤，你来来回回跑来跑去的，他也是不会管，就是这么的一回事。

    随后，这是不知道过去了多久的这么一种样子，这感觉，简直就是糟糕透了，真的。

    这样子下去，这是不可能好了都。

    砰，砰！

    这一道一道的身形进来，挨打，一个一个被赵诚给打得，那是恨不得就是要吐血！

    怎么会这样呢？

    近身作战，赵诚简直就是完全不害怕对方不将对方当做是一回事，对方张卡箍对方的呗，他也不将对方给放在眼里。

    这不，继续的到来！

    继续的攻击！

    跆拳道的近身作战能力在瞬间就是呈现了出来。

    只要对方不放弃，这最终的结果，真的是可想而知了。

    对方已经是后退到了这酒吧的门外，第一时间就将武器给捡起来了。

    嗯，这是要利用武器来威胁你，你出来啊！你不是张狂么？你不是项羽么？你不是一个人单挑一群人么？那你来呀！

    此刻，赵诚看了看手机。

    嚣张应该是将事情给办了。

    嚣张已经是成为了赵诚的保镖，隐身保护，当然，赵诚也不会是让对方吃亏，今日就提前的将一个月的工资都发给了对方，在来酒吧之前，一个人给了五千块钱。

    五千块钱，一个人，只是负责跟着而已，基本上没有任何的体力活，也不使唤你，遇到了搞不定的对手是赵诚亲自来，小喽啰才是你来欺负，这真的是相当的不错了好么。

    现在，嚣张一个电话回去以后，这不，四大金刚顿时就是带了上百个人来了！

    三个方向，左右两侧和对面，这是直接就是半包围圈的就将酒吧给包围了！

    上百个人包围了十几个人，这是何等一般的实力悬殊？

    “是不是误会？你们是什么人啊！”

    带头的这位小偷冲着跋扈大喝。

    “我是孙老大麾下的四大金刚，跋扈！”

    “我，我没得罪你啊！”

    “但是你得罪了我二哥！”

    跋扈的手指头朝着这赵诚指了去。

    这不，小偷这一刻顺着这手指头看向了赵诚！

    完犊子了，芭比裤了！

    这不是没有未来了么？

    谁特么的会是知道这样子的一个家伙竟然是二哥呢？二哥出来混酒吧这么的低调么？你特么的倒是带着十几个下属啊，你这单枪匹马带着一个娘们就来上酒吧玩耍是个什么情况啊？是微服私访来了是么？你这是要干嘛啊！

    简直了都。

    都不知道是应该怎么办是好了，这心情，简直就是一瞬间就是变得那是老糟糕了。

    这，这么的下去那也不是个事！

    不这么的下去，那也不是个事！

    此刻，赵诚一步一步的朝着小偷走了过去。

    小偷呢，心慌意乱的可不是一点半点，这大魔王，此刻已经是朝着他走了过来。

    看得出来，大魔王已经是锁定了他，看得出来，大魔王不单单只是靠近这么的简单，这是想好了要搞点什么事情一样。

    怎么办？要如何的来跟大魔王沟通。

    “大哥对不起，都是我的错，你不要为难我的兄弟！”

    小偷给跪下了。

    “好，他的兄弟都可以走了，现在，走！”

    赵诚摆手。

    当即，这些小兄弟瞬间就走。

    小偷不敢走，因为这个人没有一丝丝要将他给放走的样子。

    “你这么的看着我干什么？”

    “不干什么，我能干什么呢，呵呵呵！”

    “我是这么的来想的，你也不是一个跟我计较的人，那不如就是将我给放了？”

    “你是从哪里看出来我不跟你计较了？我就得是要跟你计较啊，我要跟你计较到底啊，有毛病么？”

    “你，你怎么这么的过分呢？”

    “我一直都是这么的过分啊，有毛病么？”

    “我希望，你现在，真的是可以这么的好好地跟我来沟通一下，有什么事情谈清楚解决！”

    “我跟你没有什么可以沟通的，谈不清楚，嗯！”

    “我是这么的来想的，您要是这么的有什么想法，直接就是告诉我，嗯嗯！”

    “我的想法就是，你招惹到了我的头上来了，我是肯定不会这么的轻易地就放过你，我要对你下手，下黑手，收拾你的这么一种节奏，没毛病！”

    “我，我怎么是这么的不开心？你是不是要将我给逼急了啊！”

    “我就是要将你给逼急了啊！”

    赵诚说道。

    当即，小偷下跪。

    下跪了以后就磕头了起来。

    磕头了起来以后就发出了砰砰的声音来。

    这额头，一次次的朝着地上展开了这猛烈的撞击，真的是冲击力那是相当的惊人的这么一种感觉，这是要将地面都给撞击到破裂的这么一种地步。

    对方这么的嘚瑟，那就给对方一个机会让对方嘚瑟嘚瑟，就是这么的一回事。

    随便对方这是如何的磕头，嗯，无所谓，就是这么的一个想法。

    砰，砰！

    对方那是每一次磕头都期盼着这人会不好意思，然后原谅了自己，自己就可以逃出生天了。但是，这期盼完全是没有成功实现啊，这感觉很不好啊。烦躁！

