    黎晚替他整理好衣服，看他哭得这么伤心就知道被许深打得不轻。

    为什么要打天天，她平时都不舍得碰他一下的，天天太乖了。

    看许深打得这么熟练，她猜，他不是第一次打天天。

    黎晚又心疼了。

    她带着天天重新回店里，天天怯怯跟上去，小声道：“妈妈，天天可以跟你住一起吗？”

    黎晚为难，摇摇头：“妈妈还得上学，不能好好照顾你，也不能按时送你上学，你先跟爸爸、奶奶住好吗？”

    “妈妈，你为什么不住家里了？”

    “……”黎晚只好撒了个谎，“妈妈最近要考试，所以只能住学校。”

    “那你什么时候才能跟天天住一起？”

    “不会很久的，天天耐心等妈妈好吗？”

    “好！”天天的脸上这才浮现快乐，只是眼睛肿肿的，长睫毛上还挂着水珠。

    许深在车里冷静许久。

    他转头看向窗外。

    在他的角度可以看到奶茶店里的黎晚在喂天天吃布丁，她挖一勺，天天就咬一口。

    天天的眼睛和黎晚神似，纯粹漂亮，宛若三月春风下的蓝天湖水。

    小孩子的记性三秒钟，来的快去的也快。

    天天在黎晚面前摆动小手，快乐地跟黎晚互动，已经把刚刚挨打的事都忘了。

    算了。

    许深收回目光，不打算再计较。

    他小时候没人管，不也做过不少出格的事。

    可他小时候，没有天天这么快乐。

    他给黎晚打了个电话：“来车上，我有话跟你说。”

    店里，黎晚接电话时往外面看了一眼，安抚好天天，她走出来。

    坐上车，许深把车门锁上。

    他那双愤怒的眸子早已恢复平静，转头，看向黎晚，嘶哑的嗓音里是温和的情绪：“天天离不开你，从今天起，你继续回玫瑰湖，别墅佣人有招待不周的地方，你可以全权处理，不用征求我的意见。”

    黎晚没说话，只看着他。

    许深顿了顿，又补充道：“我会把天天接回玫瑰湖，跟之前一样，你可以安心照顾他，后面我会减少出差的次数，直到天天慢慢长大。”

    “我母亲那里交给我，你不需要跟你有交集，她如果说出让你不舒服、不愉快的话，你也无需搭理，更不用放在心上。”

    “我会给你一张银行卡，你要什么就买，包括你自己的、天天的。当然，如果你觉得麻烦，你可以全权交给冯管家。”

    “我会把你的手机号设置成特别标注，你有什么事，可以在第一时间打电话给我，我会到。”

    这是许深思考许久后的话，他缓缓说出来，诚意很到位。

    当然，诱惑力也足够。

    黎晚想，换作任何一个人，可能都心动了，更何况，她还是天天的妈妈。

    光是让她跟天天在一起这一条，她就足以心动。

    可，心动之后呢？

    再像前几次一样，他依然拥有生死予夺的大权，依然可以在任何时间将她赶出玫瑰湖，甚至剥夺她对天天的探视权？

    每次都这样，她腻了。

    不过许深肯放下架子，她倒是意外。

