    士苍一番话，莫敖的整个人汗如雨下。

    这几年，他蹦跶的太欢了。

    自己还没意识到，已经是把楚王、令尹给得罪死了。

    “可我是屈、景、昭三族的代表，他们要是动我，就是得罪屈、景、昭三族！”

    “楚国百年以来，都未曾有过莫敖被杀！”

    纵然已经胆寒冷，但这不妨碍莫敖嘴坚强。

    “你此前一直以你为，作为士族代表，你和你身后的力量若是对令尹不满，随时可以逼迫楚王罢免令尹，甚至可以逼楚国让位对吗？”

    “但你忽略了，屈、景、昭三族的绝对力量，是三族元老，不是你！”

    “且这么多年来，你看何时有令尹被屈、景、昭三族三组联名罢免过？”

    “若你楚王或者令尹杀了你，屈、景、昭三族无非再推出来一个新的莫敖而已。”

    “莫敖本质的之制衡，不是耀武扬威，不是对朝政指手画脚，不是质问楚王！”

    “故而，此次，你彻底激怒了楚王和令尹，必死无疑！”

    士苍喝了一口酒后，冷冷的说道。

    “请先生救我！”

    “先生救命啊！”

    莫敖如坠冰窟，整个人“噗通”一声就跪下了。

    此刻他也突然意识到，天狂有雨，人狂有祸这话，一点儿不假。

    “哼！”

    士苍冷哼了一声音，拿起刚送上来的兰陵酒，“咕咚”“咕咚”喝下了半坛子。

    “好酒！”

    继而，又把另外半坛子也喝完了。

    “快，再拿十坛来！”

    少顷，十坛上好的兰陵酒送来。

    士苍看了一眼依旧跪在地上，满眼期盼的眼神，打开一摊兰陵酒，自顾自的饮了起来。

    连续三坛下肚，士苍依旧没停下。

    “请先生救命啊！”

    莫敖跪着往前爬了几步，颤声说道。

    心底在疯狂呐喊，只要先生教我活命，这上好的兰陵酒管够。

    可士苍似乎只顾着喝酒了。

    一连七八坛下去，刚张嘴要说话。

    一个酒嗝儿响起，继而，整个人竟然一头栽倒栽案上，睡了过去。

    呼噜更是打的震天响。

    见状，莫敖直接懵逼了。

    都说天下名士风格特异。

    可是没见过这号人啊，前半截还说着事儿，几坛子酒下去，直接把自己放翻了。

    两个时辰之后。

    “大人，是否把先生唤醒！”

    一直守候在门外的家老见状，进来说道。

    “愚蠢！”

    “退下！”

    莫敖可是不敢让人打扰士苍。

    可是自己一直跪着，也不是个事儿。

    刚想要起来，就见士苍翻了个身，一副要醒来的样子。

    赶紧又跪了回去。

    如此又过了一个多时辰。

    睡梦中的士苍突然呓语了一句，“蠢，既知他人要动手杀人，为何不先动手！”

    “难不成，是要等死吗！”

    莫敖伸长了耳朵，想要继续听下文时。

    士苍的呼噜声，再次响起。

    直到天黑，士苍才悠悠醒来。

    “啊……”

    “总算是睡了一个好觉！”

    “呀，天都黑了，喝酒误事，喝酒误事啊……”

    说话间，翻身起来，顺手抄起一坛兰陵酒，一边喝着，一边摇晃摇晃的往外去了。

    “先生，先生救命啊……”

    “先生别走啊……”

    莫敖想起身去追，可是跪的太久，腿都麻了。

    差点儿栽一个大跟头。

    “蠢、蠢、蠢！”

    “老夫早都说与你了！”

    已经出了府门的士苍，带着酒意的声音，飘忽而来。

    “早就说与我了？”

    莫敖愣怔许久，那苍白的脸色，突然涌起了一阵欣喜。

    “是啊，是啊，先生早就教我了！”

    “是老夫愚钝了，是老夫愚钝了！”

    “春申君欲杀我而后快，难道，老夫就不能先下手为强吗？”

    莫敖顿时欣喜如狂。

    名士就是名士，实在是高啊。

    在醉酒睡梦中，突然呓语几句，就把自己当下的危机给解决了。

    此等高人，若是能留下，那该多好……

    亢奋过后，莫敖大声道，“明日召集门客大宴！”

    要杀春申君，只能是暗杀。

    暗杀，自然是要让门客去。

    这自然是要安排一番。

    且说士苍出了莫敖府，七拐八拐的到了一条小巷子里。

    哪里早有一辆马车在等候。

    “头儿，如何了？”

    “怎么去了如此长的时间？”

    马车车辕上的黑衣少年已经打三回盹儿了。

    “那莫敖的兰陵酒，味道真是醇，一个没忍住，喝多了几坛！”

    “微醉了一会儿！”士苍一边脱斗篷和藏青色的长衫，一边带着浓浓的酒气说道。

    “啊……这？”

    “咱们黑冰台办事的宗旨，可是以成事为先啊！”

    黑衣少年嘟囔了一句。

    “duang！”

    士苍给了这黑衣少年一个脑瓜崩，“你加入黑冰台才多久啊？”

    “还给我嘟囔起来了！”

    “速去传消息，楚国事已成，坐等莫敖暗杀春申君！”

    话音还未落下，黑衣少年已飘然而去。

    换了一身黑衣，贴上络腮胡子的“士苍”驾着马车，粼粼往街道尽头去了。

    齐国，临淄。

    如风一样的消息，同样也席卷了临淄。

    丞相火急火燎的对齐王禀告了这一消息。

    齐王只淡淡说了几个字：我齐国和秦国速来无交恶，且有魏、的天然屏障，何惧哉！

    众臣皆愕然。

    燕国，蓟城。

    “王上，秦过扬言，明年要东出灭韩，此后怕是要逐一灭山东六国！”

    栗腹滚动着肥硕的身躯，入王城禀告。

    “呵呵呵，我燕国有赵、魏的天然屏障，何惧之有？”

    “别忘了，眼下山东六国，如论刀兵，最强者非赵国莫属，秦未必能打得过赵国！”

    “到时候，若是真的攻赵，等他们两败俱伤之时，我燕军可再次夺取赵国城池，一雪前耻！”

    听到如此消息，燕王竟然还眼冒精光，有其他的盘算。

    栗腹震惊的无以复加，继而释然。

    “我王好谋划也！”

    “不过，这明春要是韩国求救……”

    “明春的事，明春再说，这还有好几个月！”

    “再者，韩国生死，和我燕国有何关系？”

    “对了，你前几日送来的那几名美人不错，很润！”

    燕王笑着说道。

    “呵呵呵，王上喜欢就好，臣府中，还有几名刚从匈奴买来的女子，颇有一番另类风情……”

