    此时的项倾城手掐法诀，那玉色门户中，成百上千道的浩荡剑河自其中奔涌而出。如九天银河浩浩汤汤而来。冲击在那剑光结界之上。

    剑光结界之中，十柄飞剑中的数柄联合在一起，剑尖朝前倾斜，浩荡剑河冲击在上面，如两股巨大的洪流相撞。震得虚空一阵扭曲。

    这浩荡剑河依旧奈何不得十剑寒光阵。至于南玄玉几人，也发现了此阵的一个特点，他们不攻击此阵，此阵也不会反击。只能起到困敌之效，杀伐并不算重。

    南玄玉，司空见道几人的攻击相继落在剑光结界上，结界上荡起层层波纹，可丝毫没有被突破的迹象。

    项倾城伸掌一托，一颗灵力暴虐的丹药出现在手心。

    “单师妹，你疯了。”看到那颗湛蓝晶莹的灵丹，司空见道面色一变。这颗水绛逆血丹还是他师父亲手炼制的，专门给水系修士所用，一旦服下，能在短时间内法力精进近五成，不过后果也是极为可怕的。轻则筋脉受创，百余年实力大损。重则法力倒灌，血脉逆行，千年道行毁于一旦。

    “此阵不过一道困阵，咱们多想些办法，总有出阵的法门。”

    “时不我待，也许最后咱们也能破阵，只不过项道友在那老怪手里却未必能撑到那个时候。”项倾城面色如常，似乎这水绛逆血丹对她而言，也算不得什么。

    “单师妹，为一介外人，值得吗？”司空见道厉声道。

    “修仙者但随本心，我想做，便去做，至于是否值得，哪里有那么多计较。”项倾城摇头，便要服下那水绛逆血丹。

    岂料此时让几人一直无法攻破的十剑寒光阵，那韧性惊人的剑光结界却是陡然间出现一道缺口。

    “项道友？”项倾城眼神一阵狐疑。

    “那老怪极其厉害，速援！”一道神识波动从破界虫体内将意念传达给了项倾城。

    “好。”项倾城也不知为何，仅管还不知道对方到底是何许人，可她下意识地却没有任何犹豫，哪怕眼下要面对的敌人是合体后期老怪。

    项倾城自那剑光结界的缺口处飞射而出。

    南玄玉与司空见道几人各自对视一眼，心里的震惊可想而知，就在他们一行人被困阵中，一时间束手无策的时候。陆小天在面对合体后期老怪的时候，竟然还有余力破阵。这种手段，哪怕是他们两个看来，也有些神乎其技。

    “咱们也去看看那合体后期老怪的手段。”跟司空见道相比，南玄玉战意更为高昂，虽然他见识过的合体后期强者不少，可真正放开了斗法的机会也是几近于无。而眼下的机会对于南玄玉而言，也是千载难逢。

    此时陆小天在叶千寻莲花分身的重压下，哪怕动用了融魂大法，十二道玄火柱，飘渺飞剑，放出灵傀木雕，以及幻镜的情况下，依然被那悬浮于空，看上去如深渊降临的三尺黑剑所压制，并且能腾挪的范围越来越小。

    眼下陆小天已经是放手施为，手里倒还有一道紫电符箓，哪怕是动用镇妖塔，在绝对的实力压制下，也并无翻盘的希望。若不是这叶千寻想要图谋自己身上的元神修炼之法，恐怕结果比起现在还要不堪。

    陆小天心里难免也有些气郁，自从吸收了旭阳灵雾之后，他体内法力的凝练程度已经不输合体后期，甚至元神犹有过之。此时尽乎手段齐出，也依然敌不过对方区区一柄吞渊剑。

    叶千寻莲花分身，在剑道上的造诣未免太过惊人了一些。

    吞渊剑周侧，如一片漆黑深渊。而那三尺黑剑，便是这一片深渊的主宰。

    只是陆小天在吞渊剑下勉力支撑时，一道浩荡剑河穿过层层黑渊而来，如九天银河而落，奔涌不息。如非看到项倾城本人，实难相信如此气吞山河的神通竟是出自一介女子之手。

    轰！一道青铜巨锏以雷霆万钧之势破入黑渊，出手者正是南玄玉。

    后面司空见道，齐英与周武等人亦是相继出手，只是威势较之项倾城与南玄玉两人倒是显得逊色了几分。

    项倾城与南玄玉皆是陆小大所见合体中期中有数的强者，恐怕也唯有当年在混乱妖域碰到的风雪妖姬东方仪可与之一较高下。有了这两大强者的加入，转瞬间那吞渊剑凝结出的无尽深渊，竟是硬生生被打得几乎溃散。

    “当真是后生可畏，区区几个小辈，竟然能破本座吞渊剑灵剑。”

    叶千寻莲花分身看到眼前这一幕，并不惊怒，反而一脸欣赏之色。“多少年本座未曾见到这般出色的人族子弟了，没想到这次一来便是几个。”

    “你也不过一个合体后期，倚老卖老，还真把自己太当回事了。”南玄玉一对青金宝锏往肩上一扛。一举破开了对方的手段，虽是与陆小天几人联手，此时南玄玉也是信心陡增，对于一个痴迷修炼的人来说，没有什么比击败一个更强的对手让人更兴奋了。

    眼前的叶千寻莲花分身无疑是这样一个对象。

    “不知者无畏。”叶千寻莲花分身摇了摇头，看向陆小天的眼神兴致更浓，“士别三日，让人刮目相看，古人诚不欺我，不仅识破了本座的诱敌之策，与本座斗法的同时，竟然还有余力破了本座的十剑寒光困阵。这次本座没算计到你，反倒是被你给算计了一把。”

    “废话真多，项道友，当日未能与你联手斗翰风熊皇，甚为遗憾，今日便与你一起斩了此獠。”南玄玉一脸兴奋地道。

    陆小天皱眉，眼下的局势对自己有利，只不过看叶千寻莲花分身的态度，却委实诡异了一些。

    “玉儿，退下！”南玄玉正待动手，陡然间虚空中一道慈和而苍老的声音传来。

    “祖母！”南玄玉身上激荡的法力为之一滞。

    陆小天瞳孔一缩，叶千寻本尊已经插手此事了。那虚空中慈和苍老的声音哪怕是以陆小天眼下的境界，也毫无感应，不清楚对方在何处，只是冥冥中觉得对方便是那高高在上的神灵俯瞰众生一般。

