    第960章 舆论继续发酵

    “嗯！”盛宇看着盛宴想了想，然后应道。

    随即，盛宇立马拿出手机来打电话给盛世。

    盛世看着盛宇的来电皱着眉头。

    难道盛宇不知道自己在处理事情吗？

    这个时候打电话来干嘛！

    盛世直接把电话挂了，可是他没想到的是下一秒盛宇电话又进来了。

    “盛宇，你怎么回事，不知道我现在在处理事情吗？”盛世接通了电话皱着眉头说道。

    盛宇听了盛世的话，立马皱着眉头，说道：“你知道不知道现在网上都已经闹翻天了，都是在骂盛家！盛家现在可是被骂惨了！你现在赶紧快点叫盛振威把人姜毓秀还回去吧！“

    “怎么了？”盛决皱着每天询问道。

    “哼，不知道是谁在网上透露了盛家劫走姜毓秀，而且还把盛振威之前抛弃姜毓秀等等都说出去了，你到时候自己去网上看吧，现在网上都在骂盛家！”

    “网民对于盛家的怨念非常的深！现在盛家的形象都不好了。”盛宇气愤的说道。

    盛世听完以后皱着眉头说道：“为什么会这样？技术部门的人都干嘛去了？！“

    “技术部门能搞定，我就不给你打电话了，现在盛家的形象不太好，我们现在必须让人把姜毓秀给送回去，要不然的话，网上的人肯定会越骂越起劲，最后都会把矛头指向盛家。“盛宇着急的说道。

    盛世听着盛宇说的话，他冷冷的看向了苏辰。

    肯定是苏辰搞得鬼！

    这个苏辰简直太可恶了！

    而苏辰这边，在盛振威接电话的时候，他的手机就震动了几下，他拿出一看是林婉雪她们发消息给自己。

    苏辰拿出手机点开一看原来是林婉雪转发给了苏辰今天网上发生的事情。

    后面还有留言：老公，你放心，我们在家里面帮你们哦。

    现在网络上已经都在讨伐盛家了，而且现在盛家已经压不下去。

    老公你们快点带着妈妈回来，等你们哦~

    看着林婉雪给自己发的信息，他笑着摇了摇头，这群丫头，还挺聪明的！

    他把手机放回兜里，然后抬头看向盛世，盛世这会儿也抬头看着苏辰，脸色非常不好。

    然后，盛世这边他挂断电话以后叫过来了盛振威。

    “你现在快点回去，把姜毓秀带过来！然后让她跟着苏辰他们回去！”盛世看着盛振威低声说道。

    盛振威一愣，他没有听错吧？

    太祖长老让自己把姜毓秀带过来还给苏辰他们！

    姜毓秀可是自己带回来的！怎么可以？！

    “什么？！太祖长老你说什么？把姜毓秀带过来？而且还要我们把她还给苏辰他们！“盛振威瞪着一双大眼睛，不敢相信自己耳朵听到的东西。

    “这个是命令！“盛世冷声说道。

    盛振威震惊的看着盛世，但是因为盛世是太祖长老，他并不敢违抗他的命令，所以他只能执行。

    盛振威对盛世说道：“好，我这就去把姜毓秀带过来。“

    说完，盛振威立马就离开了这里。

    过了一会儿，盛振威立马把姜毓秀给接过来。

    苏辰看着盛振威把姜毓秀带了过来，心里面已经有大概知道盛家现在迫于舆论压力已经只能把姜毓秀还回来了。

    而且看着自家妈妈应该也是没有什么受伤，盛家还是好喝对待妈妈了的。

    回去后，得好好的表扬老婆女儿们。

    苏烨和姜卫海他们看见盛振威把姜毓秀带了过来立马激动的看着姜毓秀。

    “阿秀！”苏烨和姜卫海看着姜毓秀激动的说道。

    姜毓秀看着苏烨和姜卫海她们笑了笑，示意他们不用担心。

    随后，盛世看着对面的苏辰说道：“苏辰，我希望你们弄清楚了关于姜毓秀这个事情，我们是请她到盛家来做客的，并不是说劫走她的！”

    “是吗？”苏辰看着盛世挑衅的说道。

    盛世咬着牙齿。

    给个苏辰简直太狂妄！

    但是盛世还是忍住了，他知道，现在他不能做什么，要是到时候苏辰又在网络上说些什么，对盛家的影响很不利！

    但是他并不怕苏辰，他在等一个机会，他现在已经马上快突破那扇门了，只要自己突破了那道门，别说是苏辰和姜毓秀他们两个人了，到时候整个修仙界的人，我都不会害怕！

    盛世看着对面的苏辰说道：“苏辰，我希望你能够记住我们今天对你所说的话，我们只是请她来我们盛家做客，并没有其他的什么特殊的目的。如果你不能给盛家澄清的话，到时候，你们后果自负。“

    “呵呵。“苏辰听了盛世的话以后，讽刺的笑了一声，然后说道，“盛长老，你在说什么澄清，我可不知道，我今天来的目的只是为了把我妈妈接回家而已，能有什么其他目的。”

    盛世听见苏辰这样说疑惑的看着苏辰。

    这苏辰到底是装的呢，还是真的不知道自己在说什么呢。

    不过，盛世也没有过多去追究，他看着苏辰说道：“好了，现在人我还给你们。”

    盛天雄和盛决他们听到盛世说这话全部都一年震惊的看着苏辰。

    “太祖长老，你在说什么？怎么可以让姜毓秀回去！”盛天雄震惊的看着盛世说道。

    盛世看了看盛天雄一眼，然后严肃的说道：“这件事情，你们不要管。“

    “可是，太祖长老......“盛天雄着急的想要劝阻盛世。

    盛世打断他说道：“你们都不要说了！这件事情我已经决定了！你们也不许反对！“

    最后，盛天雄无奈，因为他可不敢违抗盛世。

    不仅仅是盛家的人震惊，连带着姜河和姜卫海他们都一脸震惊的看着盛世。

    盛家人今天怎么了？就这么把人还给我们了！

    难道盛家又要玩什么狡诈的吗？

    姜毓秀看着盛家人把她给放了，她的心里面也松了口气，但是她心里面还是非常担心苏辰他们。

    毕竟盛家的人这次可能要对付苏辰他们了。

    姜毓秀想了想，然后立马便跑到了苏辰身边，毕竟现在先回来要紧。

    苏烨看着姜毓秀过来他看着姜毓秀疑惑的说道：“阿秀，真的是你吗？”

    不止是苏烨，姜河和姜卫海两个人都在想盛家是不是换了一个人来骗他们。

    (本章完)

