
　　封火一脸舒坦的躺了一个葛优躺，轻松的说道：“因为林凡不需要我们帮啊！他自己就能处理，毕竟这小子也是个老阴逼，智商那么高，估计心里早就在想着如何折磨对面那个小家伙了，更何况即使他被人算计成功了，也是一件不错的事情，我是真想迫不及待看一下这小子吃瘪的表情。”

　　那是，最近半个月，林凡经历的事情，是一些学员都根本不敢想的。

　　甚至一辈子都接触不到的层次。

　　而林凡每一关都让人出乎意料，而且都赢了。

　　最后一句话，封火是真心的，他早就想看看林凡吃瘪的模样，一直没机会。

　　当然，封火感觉不太可能，林凡的手段，对面的鲍正豪肯定玩不过他。

　　封全点了点头，这确实也是其中一点，林凡确实不需要他们帮，不管输赢都不应该帮。

　　这些都是林凡的经验。

　　封火这些年收集情报，这一点还是看的很透的。

　　但当封全看到封火坐没坐相的模样，这小子，给点好脸色就灿烂，眼神立刻变了：“你小子皮又痒了？好好说话。”

　　封火一接触到封全的眼神，立刻直挺挺的坐了起来，老老实实，规规矩矩，“咳咳咳~~刚刚只是一点而已，最关键的是，交流赛本来就是爷爷给他准备的一次经历，许多事情都是他需要经历的，林凡虽然智商高，而且思维活跃，擅长利用规则，但他毕竟年轻，很多东西都是他没经历过的。

　　现在这件事虽然在预料之外，但对于林凡来说，也是有很大的好处，也很清晰地提醒他，不仅仅有外敌，还有人类这边并不是一块铁板，你对他人善良，别人可不一定对你善良。”

　　“嗯。”

　　封全应了一声，同时感叹了一声，道：“我反而希望他能吃一些瘪，这对他反而有好处。”

　　封火双眼闪了闪，“爷爷，您的意思是，过刚易折？”

　　“嗯，太过顺利也不好，人总是会有些骄傲的，随着成功越来越多，经历的场面越来越大，就以为可以掌控一切。但等失败来临的时候，才知道一切只不过是浮光掠影。”封全感叹道。

　　封全见过太多比他强，比他天赋好的天才、天骄、妖孽，可现在看去，还有几人？

　　世事无常，有的时候吃过一些亏反而是好事。

　　封火却突然开口道：“这我有些不认同。”

　　封火很少反驳自己的爷爷，或者说，几乎没有。

　　最近封全开始对他有些不同了，他也感觉到了。按照以前来说，现在这种场面，他只能站着，只有封全能坐着，但现在封全也给他准备了一个沙发。

　　这就是改变！

　　而与此同时，封全也发出一个信号，你要有自己的声音。

　　而现在封火也正如封全所想，在慢慢露出自己的锋芒。

　　藏剑数十年，也该出鞘了！

　　“哦？”

　　封全饶有兴趣的看向他，简短地吐槽两字，“说说！”

　　以前封火敢这样，肯定会被封全揍。

　　封火一脸认真的说道：“最近我和段川那小子联系上了，知道了不少关于林凡这小子的事情，这小子就是个怪物，我也是才知道，实际上林凡没受段川多少帮助，段川和林凡的关系实际上总的来说，就像朋友一样，甚至可以说：知己！

　　好吧，用知己来形容有点过分了，段川这种妖孽，即使他陨落了，他也是有骄傲的，很少去接触人，但他偏偏就和林凡成为了朋友，而且是在林凡觉醒之前就是如此，那时候的林凡可还没有展露天赋，就是一个没有背景的孤儿。

　　段川和我说，实际上他也感觉不可思议，但当他面对林凡的时候，就是想和他说说往事，不自觉的，还好段川还是有些顾忌的，只是说了一下自己小时候的事情，但这已经很不正常，尤其现在段川回想了一下，他感觉林凡当时就是在有意地套他的话。

　　而且多次段川醉酒了，实际上是假装的，这小子还贼兮兮的在问，虽然只是年轻人的好奇心，但这小子的圆滑程度可不是最近才养成的，而是从小就是如此。”

　　封全满头问号，没好气的说道：“你说这些和我刚刚说的有毛线关系？不过你小子竟然和段川那小子联系上了，这几个月让那小子准备好回来，我给他重新塑脉。”

　　“别急啊！我会通知段川的，而且这就说到了。”

　　封火摆了摆手，也没在意，老爷子以前实际上一直看好段川，只是让段川沉淀一下，太跳了，所以封全这么一说倒是也不意外，继续说道：“这让我也无比惊讶，我们两聊了聊，最后发现一个问题，那就是林凡想做的每件事，好像都成功了，嗯，只要他付出行动的。”

　　封全也愣住了！

　　甚至说感觉有些不可思议。

　　“每件事？”封全有些不相信。

　　“我也不相信啊！”

　　封火说道：“所以我就让段川举了很多的例子，比如林凡和当地政府去年申请到了房子，爷爷，你知道的，林凡一个孤儿基本上没任何可能申请到的，我还专门查了这个政策，有这政策确实有，但实际上十多年前实行不到半年就被毙了，成为一个摆设的空头政策。

　　林凡到现在还一直以为是段川帮他争取的，实际上段川就是去帮他递交了个申请，说了个话，当时他就是个普通的老师，说话有个屁的作用，可偏偏这时候不久申请就下来了，通过了！以前段川一直以为有人认出了他，偷偷帮忙的，最近他和当地城主偶尔聊起这个事，还专门查询了一下，当时有个屁的人认识当时的段川。

　　当然，我也知道这很玄乎，但我总感觉林凡这个人，老天都可能在帮他。”

　　封全想说些什么，可一时间不知道从何说起。

　　他看过林凡的资料，知道林凡有一间15平米的小房子，申请下来的。

　　资料上是不会写出很多细节的，他也不关心这种徒有其表的政策，但封火去专门查询了，而且验证了，那就说明了一些问题。

　　封火看着场中擂台上的林凡，低声说道：“而且我觉得，他能一直赢下去。”

　　没有其他的，就是这种感觉。

　　而且他有种感觉，那就是，不是能让林凡一直赢下去！而是要让林凡一直赢下去！一直赢下去！

　　了解林凡越多，他这种感觉越强烈，他也不知为何。

　　或许，是冥冥之中注定的。

　　封全看着这样的孙子，如此的封火，他从来没见过，宛若陷入了魔障当中，那简直就像一些人一直追求着某种东西、渴望着某种东西，而一直得不到的那种感觉。

　　虽然只有一丝，却让封全有种背脊发凉的感觉。

　　“放心吧，爷爷，我没陷入魔障。”

　　封火好像知道封全心中所想，突然抬起头，直视着封全，坦然的说道：“就如您一样，您自愿成为了林凡的护道人，您不正是看到了希望？他那可怕的成长速度，几乎一天一个样，毫无懈怠，对知识的渴求，对强大实力的渴望，而我现在也开始有点相信他能拯救人类了，或许这个时代就是在等着他的回归。”

　　封全一时间无言，话到嗓子眼却又说不出来。

　　他从自己的孙子眼中看到了一丝火苗在缓缓升起，那是他在封火身上从来没看见过的色彩，那抹色彩名为——希望！

　　......

　　“喂！林凡，你承认不承认？！！！”

　　“林凡，这是真的吗？”

　　“人家都说的这么明白了，赶紧就承认了吧。”

　　一群看热闹嫌事小的家伙，起哄着，反正他们不嫌事大，热闹越大，他们看的越过瘾。

　　吃瓜群众的快乐！

　　甚至很多人，就想着看林凡动怒，失态，因为林凡永远好像很平静，一副掌控全局的感觉，这让很多人在心中恶意揣测着，恶意地想着。

　　桂诗兰也在人群中！

　　她双目闪烁着，当林凡出现的时候，她就连忙闪进了人群，她现在并不想和林凡碰面，远远看着林凡，她心中杂念纵生：林凡这一次会度过难关吗？

　　这个鲍正豪可不是简单的角色，更何况，这一次林凡是防守的一方，而不是进攻的一方，林凡也是舆论的反面，而不是正面，林凡这一次更不是弱者形象。

　　所以，林凡会怎么处理这种事情？

　　没有一个人去帮助林凡！

　　或者说，没有一个人能帮助林凡！

　　孟高飞也在人群中，看着林凡，他思索着如果这个局是针对自己，自己该怎么破？

　　很难！

　　因为鲍正豪这个人很阴，根本没正面和林凡交锋，这是最恶心的。

　　那林凡该怎么办？

　　郭振、房妍、韩妙彤他们都担心地看着林凡，他们这一刻发现，自己真的一点忙都帮不上。

　　他们太弱了！

　　弱的连一丝声音都发不出来。

　　林凡站在擂台上，对于众人诡异的目光，还有怀疑的眼光，还有人发出质疑的声音，完全没搭理，看到急躁的郭振他们，甚至对他们摆了摆手，表示不要担心。

　　林凡的脸上笑容更加灿烂，整个人显得无比阳光帅气，毫不掩饰地大声说道：“鲍正豪学长，赶紧上来吧！你故意散播编造我的谣言，这种小伎俩瞒不住我的。”

　　笑容也无比灿烂的鲍正豪一听这话心里顿时一咯噔，瞳孔急缩，笑容从脸上立刻消失，一瞬间，背后都感觉隐隐发凉，这是典型背后耍阴招子被人当面曝光的生理反应，说白了，也就是林凡不讲武德，不按照常理出牌。

　　不可能！不可能！

　　林凡不可能知道的！

　　他才来学府多久，怎么可能有这么灵通的消息？

　　这是鲍正豪没想通的一点。

　　所以这肯定是在炸他！

　　他才不会承认的。

　　鲍正豪猜到这一点，脸上笑容又浮现起来。

　　但这时，林凡却一副完全都在掌控之中，继续悠哉悠哉地说道：“龅牙兔，建元出现的那天，我就开始注意到你了！不得不说，身为新闻社的社长，接触到的人太多了，需要查询消息可比想象的快的多得多，老生中，导师中，你猜猜我还查询到了你什么黑历史？”

　　几乎刹那，鲍正豪脸上笑容才刚刚浮现，瞬间凝固，拳头不自觉地紧握在了一起。

　　龅牙兔，这是他小时候的外号！

　　小时候的鲍正豪是个龅牙，很突出，所以经常被欺负，也被起了龅牙兔这个外号，但他高中就整牙了。

　　可林凡竟然连这个都知道了。

　　怎么可能？

　　九天学府没人知道这个外号的！

　　这一瞬间，鲍正豪的额头上出现细密的汗水，他的坚固如铜墙铁壁的阵脚如同玻璃一般，被林凡几句话给戳出了道道裂纹。

　　也就在这一刻，他才刚突然想起自己忽略了啥。

　　他一直认为他在暗处，林凡不可能那么早注意到他，可他现在才想起，为什么林凡一来就点名他，明明他没有任何暴露的，甚至今天，都是他和林凡第一次真正面对面见面。

　　范建元不仅叛变了，而且当时就暴露了他。

　　这也就让林凡有时间查询他！

　　所以，林凡并不是虚张声势。

　　而确实，他的黑历史，只有一些老生和导师知道。

　　还有最重要的一点，他竟然忽略了林凡新闻社社长的身份。

　　因为林凡一直没去新闻社，他就那么认为林凡不想管理新闻社，实际上他想的也没错，但他没想到林凡会利用新闻社查询起了情报消息。ŴŴŴ.23sk.com

　　这毕竟是九天学府十大社团之一！拥有的权力比他想象的还要大的多！而新闻社最不缺的就是消息！

　　看着脸色完全大变的鲍正豪，众人可是看的清清楚楚。

　　因为体育馆2号馆这边负责远程摄像的，不仅把林凡投屏到大屏幕上，还把鲍正豪也投屏到大屏幕上。

　　有些微表情，可能人眼很难观察，但一旦你的脸被投放到大屏幕上，你的瞳孔骤缩，你的眼角和嘴角抽搐，你的眼神变化，鼻子微微耸起，眉头一皱眉，一切都毫无遁形。

　　人掌控面部表情，这是可以练出来的，但一些细节表情，你想要完全控制，很难很难。

　　所以！

　　观众席一片惊呼，他们座位上还有一个个小屏幕，那是看的清清楚楚。

　　“这鲍正豪难道真的是林凡说的那种人？”

　　“林凡的负面消息是他故意宣传的？艹！这种人好恶心啊！”

　　“你们怎么确定的？”

　　“你他么眼睛瞎啊！那么大屏幕，脸变色，眼神变化，明明就是被说中了，如果不是他，难道他不应该很坦然吗？回去多看点书，学点知识，行不行？”

　　“噢噢噢，不好意思，我刚刚正看着现场，没想到体育馆这么贴心，还帮我们把两人表情都给放大屏幕上了。

　　“妈的，我最讨厌鲍正豪这种人，这种人最令人他么恶心的，背后捅人的老阴逼，比任何人都令人反胃。”

　　“淦！我刚刚还认为这家伙是好人啊！想吐！”

　　现场一片哗然。

　　鲍正豪也是脸色难看，因为他从这些声音中听到了很多关于自己的是名字。

　　“你们看，大屏幕上面！”擂台附近的人，有人发出惊呼声。

　　擂台周围众人，都抬起头看去。

　　而当鲍正豪抬头的瞬间，他终于明白事情出在哪里了，体育馆竟然把他的脸也放到了大屏幕上。

　　“艹！”

　　这一瞬间，鲍正豪感觉自己蛋都碎了。

　　这尼玛，这体育馆尽干的不是人事啊！

　　他再怎么控制，也控制不了自己的微表情啊！

　　“鲍正豪学长，上来吧！”林凡的笑容依然那么灿烂，声音依然那么平缓，不急不慢。

　　鲍正豪这一刻，牙都咬碎了！

　　刚刚还是在他戏耍林凡，而现在两者已经反过来了，身边的人一脸戏谑和不屑地看着他，看向他的目光完全和刚刚不同，就连自己的捧哏都缩回去了，一声不吭，他们又不是傻子。

　　所以他现在没得选择。

　　一步步走上前，鲍正豪完全没想到这一步。

　　为何会到这一步？

　　他心中有些不甘心，一股愤怒从心中升腾而起，他很不爽。

　　咚！

　　拔地而起，直接跳上台。

　　“林凡，你为何要招惹我？”鲍正豪的神情已经恢复了平静，但是他的眼神却和往常完全不一样，往常温和的眼神，此时显得格外的狰狞、可怕，恍若噬人的野兽的眼神，声音冰冷至极，“我会让你知道，你这辈子最不该......”

　　话音还未结束！

　　擂台保护罩升腾起的一瞬间。

　　林凡背后的剑已经拔出：“弱者臣服术！”

　　在林凡眼中，鲍正豪这种角色真的不配当强者，那就当弱者吧！

　　而且，他真的没时间和对方打嘴炮，这种时候打嘴炮死得快啊！

　　鲍正豪的身形被一股无形却无法挣扎的力量直接拖走，消失在原地，再次出现，已经噗通一声，跪在了林凡的面前。

　　收剑！

　　起身！

　　抬脚！

　　然后呯的一声，一脚踹在鲍正豪的脸上。

　　咔擦~

　　眼镜直接崩碎，整个脸如遭重锤，直接变形，巨大的力量让鲍正豪整个人膝盖直接离地腾飞，鼻子和口中鲜血喷出，一颗白色的牙齿赫然在其中。

　　而这时，林凡一手拿着剑，一手挖着耳屎，疑惑的叫道：“啥玩意？你想说啥？我没太听得见！”

　　“啊~~~林凡，你个混账东西！”

　　鲍正豪心中气炸了，他从来没受到过如此屈辱，这种屈辱让他整个人理智都失去了，熊熊火焰顿时间从手中冒出，组成一个长长的形状，“火龙......”

　　但下一刻！

　　他话叫的招式都没结束。

　　“弱者臣服术！”

　　林凡的剑又劈下来了。

　　而还在空中倒飞的鲍正豪再次消失，噗通一声，再次跪在了林凡面前。

　　收剑！

　　起身！

　　抬脚！

　　踢出！

　　还是同样的位置，甚至连刚刚在鲍正豪脸上留下的脚印都一模一样。

　　手中的招式还没完成就散掉了！

　　而且又一颗牙齿被踢掉了！

　　“啥玩意？鲍正豪学长，你能不能大声点？”此时的林凡显得很欠揍，让人忍不住上去踹两脚。

　　但擂台之上，观众席之上，这一刻，却显得尤为的安静。

　　所有人都震撼地看着台上的这一幕！

　　鲍正豪可不是弱者，地榜第三，这可是货真价实的妖孽，就是那些卡在四品关卡好多年的老生都不会挑战地榜前三！

　　地榜前三，代表着这一代的天之骄子。

　　那是货真价实的实力，实打实的，不是你靠着岁月磨炼经验就能弥补的。

　　有些东西，注定不能弥补。

　　而现在让大家不敢挑战的人，此时正被林凡一脚接着一脚踹在脸上。

　　一面倒的碾压！

　　甚至连反抗都做不到！

　　这一幕，着实的惊呆了所有人。

　　尤其刚刚很多人还挑衅林凡，还以为自己能战胜林凡，认为林凡没什么好让人害怕的。

　　不过是一个刚入府半个月的新生，也就赢得了人榜第一而已！

　　怕什么？

　　这可是比地榜还要厉害的交流赛选拔。

　　然而现在现实，惊呆了他们！

　　林凡还是那个林凡，碾压一切的林凡，让人绝望甚至都无法反抗的存在。

　　门口，源源不断地进来新的观众，这些都是刚赶过来的，一看见擂台上，大屏幕上，正放着林凡狂踩鲍正豪的一幕，一个个都是瞪大双眼，眼睛眨都不眨。

　　一来，就看到如此劲爆的一幕。

　　猪八也刚赶过来，林凡昨天就没来，他今天也就懒得来了，他就是想和林凡交交手，而当他到来的时候，看见林凡一脚一脚地踹在鲍正豪的脸上，此时鲍正豪整张脸已经惨不忍睹，就是他妈来也认不出来了，而且一口牙，都已经快掉光了。

　　也不知道林凡是不是故意的，每一脚，鲍正豪必然掉一颗牙！

　　至于猪八为什么认出来这人是鲍正豪，因为大屏幕上写着，林凡VS鲍正豪。

　　猪八看着这一幕，嘴角狂抽。

　　毕竟他不知道事情的原委，但林凡是真狠啊！

　　他都感觉脸疼！

　　鲍正豪可一点都不弱，但现在却一面倒被压，原本很有自信战胜林凡的猪八，沉默了，他现在感觉自己战胜林凡的几率几乎为零。

　　不是他谦虚，而是事实说明了一切。

　　“哼哼哼哼~~（八哥，我有些害怕。）”金猪有点不安地叫道。

　　猪八：“......”

　　猪八用手拍着金猪的脖子处，安抚着它，让金猪慢慢都安静下来了。

　　连金猪都在害怕！

　　而就在这时。

　　擂台上，突变！

　　再次被一脚踹飞的鲍正豪，那张惨不忍睹的脸，在林凡收剑的一瞬间，双手合十跪地的鲍正豪，双手猛地张开，一条有模糊龙的形状的火焰瞬间生成。

　　“给我去死！！！”

　　这一瞬间，几乎已经看不见双眼的鲍正豪在疯狂咧嘴在大笑，鲜血从口中疯狂流出，颗颗牙齿脱落，但他还是在笑，在狂笑。

　　他早就等待着这一个机会，一击必杀的机会。

　　这么近的距离，他的大招绝对不会落空。

　　元素型天赋技，近战击中的伤害是最强的，尤其他还是火系元素型天赋技，连钢铁都能融化，更何况林凡。

　　“哈哈哈哈哈~~~”

　　鲍正豪肆意地大笑着，他依然跪在地上，双眼已经看的不太清楚，肿胀和血液已经模糊了他的视线，但他努力第正打着双眼，他要看着林凡死去。

　　这一幕！

　　也让擂台下的众人，还有观众席的观众给惊呆了。

　　这时候，竟然还有反转？

　　这一瞬间，所有人都窒息了一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第212章 突变免费阅读。https://xs.23sk.com 