    

    
封后大典过后，齐宥开始处理朝政。

    
至于叶珍珍？

    
她和过去没什么两样，有太上皇和太后看着三个孩子，叶珍珍无须太费心，她每日里忙着钻研医术，有功夫就炼丹，日子过得十分惬意。

    
三月初一这一日，外命妇们进宫拜见叶珍珍，她特意把自家大伯母白氏留了下来。

    
作为陆承睿的嫡妻，丁诗瑶也是有诰命在身的，她今日也进宫拜见叶珍珍，还陪着自家婆婆白氏一块留了下来。

    
除了她们婆媳二人外，陈妍光也在。

    
“五舅母做了皇后就是不一样。”陈妍光说着笑了起来：“不怒自威，您刚刚坐在凤椅上，连我都不敢多言了。”

    
事实上，不是她不敢说话，而是今日的场合不一样。

    
那么多外命妇在呢，她总不能像平日里一样和叶珍珍说话，那显得她太没大没小、不懂规矩了。

    
这会儿也没外人，陈妍光当然没那么多顾忌了。

    
没错，在陈妍光看来，白氏婆媳二人可不是外人，她觉得自家叶珍珍待她们跟亲人没什么分别，大概是五舅舅特别信任陆家的缘故吧，连带着五舅母也对陆家人好。

    
叶珍珍闻言笑道：“你这丫头，谁能管得住你的嘴？以后你想说什么便说什么，今日这样的场合，大家还是很拘谨的，我见她们个个正襟危坐，大气也不敢出，都怕累到她们，所以早早就让大家散了。”

    
叶珍珍觉得自己还是随和的，可她的身份摆在这儿，她往凤椅上一坐，大家就不敢造次了。

    
更何况，齐宥还在立后大典上当众宣布，她这个皇后哪怕朝政也是能过问的，这些外命妇们，在她面前就更加恭敬了。

    
大康王朝的规矩，外命妇们每月初一是要进宫拜见皇后，聆听皇后教诲的。

    
这是大康王朝开国之初便定下的规矩，高祖皇帝和皇后当初便是这么做的。

    
高祖皇后曾说，男人犯错，大多数时候都是不和媳妇商量，不听媳妇劝阻的缘故，所以才让外命妇们每月进宫一趟，听皇后的教诲，好回府之后，约束丈夫的不好的行为，避免他们犯错。

    
事实证明，这个规矩还是有一定效果的。

    
皇家立了规矩，民间自然效仿，朝中大臣们回去后更加尊重自己的妻子，做事儿时也没有那么独断专行了，和妻子有个商量，也的确会少犯错。

    
为官之人，有时候一犯错便是大错，轻则罢官，重则抄家灭祖，谁都不想落到这样的下场。

    
“还是算了吧，我可不敢造次，就那么一会儿，憋的住。”陈妍光笑着说道。

    
叶珍珍闻言笑了笑，指着桌上的一个锦盒道：“婧儿过几日就满周岁了，这个是我给婧儿的生辰礼，你下个月再给她服用吧，第一次服用时只服一半，孩子大概会昏睡个一两日，只要她不发热，便一切正常，你不必担心，等孩子清醒过来后，过个几日，你再把剩下的给她喝了。”

    
陈妍光的女儿是去年三月出生的，名叫方婧，小家伙过几日就满周岁了，刚好可以服用秘药。

    
“这是？”陈妍光看着月梅送到自己手上的锦盒，有些疑惑道。

    
“你不是羡慕惇儿他们兄弟三人服用了蛟龙血炼制的秘药，聪明绝顶又身强体健吗？这里头就是秘药了，是我前些日子炼制的。”叶珍珍笑道。

    
陈妍光闻言脸上露出了狂喜之色。

    
她也不求自己的女儿能像惇儿他们那般聪明伶俐，只希望孩子身子康健，平安长大。

    
她家女儿出身的时候虽然看着个头大，其实体质弱，这一年来，她和几个乳母一直小心翼翼照顾着，可孩子还是病了两次，特别是上回，一咳嗽就咳了个把月，因为女儿年纪小又灌不下去药，久病不愈不说，孩子老是哭，哭的她心都碎了。

    
后来还是五舅母得知后，让她把孩子抱进宫，五舅母替孩子扎了几日针，才慢慢好了起来。

    
这秘药能让孩子身强体壮，平安长大，她求之不得。

    
“多谢五舅母。”陈妍光捧着锦盒，哽咽着说道。

    
这东西实在是太珍贵了。

    
“小黑有化龙的征兆了，血脉之力太强大，它的血不适合炼制秘药给小孩子们服用了，除非是惇儿他们几个已经服用过一次秘药的孩子，才适合用，你这秘药是那头快成为蛟龙的赤红巨蟒的血炼制的，我试了试药性，很温和，对孩子们来说是很安全的，你放心用便是。”叶珍珍笑道。

    
“是，多谢五舅母。”陈妍光眼中含泪，笑着点头。

    
有了这秘药，她以后也不担心孩子容易生病了。

    
“时辰不早了，你快些回去照顾孩子吧，我有几句话和安国公夫人说，就不留你用午膳了。”叶珍珍笑道。

    
陈妍光闻言也没有多留，连忙捧着锦盒，高高兴兴走了。

    
她要赶紧把秘药拿回去，把这个好消息告诉祖母和夫君。

    
等陈妍光走了后，叶珍珍才让月梅又拿了个锦盒进来。

    
白氏和丁诗瑶之前听叶珍珍和陈妍光说起秘药的时候，就心有所感了。

    
珍珍毕竟是陆家的女儿，有好事儿自然不会少了陆家那一份，这一点她们很肯定。

    
叶珍珍可没少给陆家人好处。

    
就比如那培元丹，除了老夫人有，白氏和陆震也有的。

    
还有洗髓丹，前些日子，叶珍珍也给了陆承睿一些。

    
“我的身份毕竟没有公开，之前研光在，我也不好直接把秘药给你们。”叶珍珍说着，脸上露出了笑容：“这是我给宗清的，宗清已经两岁多了，服用秘药更是一点儿问题也没有，因为他比婧儿大一些，这秘药我加了点量，你们回去之后，也给他服用一半，剩下的，等他醒来后，过个几日再喝，按理是不会出岔子的，倘若他服用后发热，立即派人告诉我。”

    
“是，多谢皇后娘娘。”白氏站起身拿过锦盒，十分激动道。

    
“多谢皇后娘娘。”丁诗瑶也跟着谢恩。

    
叶珍珍那三个儿子有多出色，她们再清楚不过了。

    
一想到她们家宗清以后也会成为出类拔萃的孩子，白氏婆媳二人都激动万分。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->