
迪迦和亚那加基还有拜格巴尊扭打在一起。

只是，迪迦很显然对于怎么一打二练习的不多，所以对于如何能够让一只怪兽攻击另一只怪兽显得有些力不从心。

不过也没关系，楚末觉得，只有让迪迦陷入了危机状态，才能让圆谷英二导演的内心更加焦虑。

他只要一焦虑，这奥特曼不就出现了吗？

果然，楚末在河边看到了一个穿着棕色外套，带着一顶圆帽的老人漫步到了龙森湖。

他也看到了正在战斗的三个庞然大物，迪迦先是被亚那加基一爪子打在了脸上。

然后又在后背被拜格巴尊给撞了一下。

整个人不受控制的倒在地上，顺便还把旁边的几栋房子给压塌了。

迪迦站起来，他又看了一眼飘在半空中的查理迦，然后继续看着朝着自己过来的两只怪兽。

拜格巴尊还好说一些，毕竟是异生兽，自己非常熟悉可以理解。

可是，为什么这个亚那加基的身上也有自己非常熟悉的气息。

而且这种气息……

迪迦挣扎着站起来，他面对两只怪兽就冲了上去，只不过，这一次他失策了。

拜格巴尊直接将迪迦的腿给压在了身下，亚那加基也是直接抱住了迪迦的头。

然后从迪迦的头顶能量灯上面，流露出了一缕金色的能量，被亚那加基吸收。

“加油啊，不可以放弃，一定要加油啊！”圆谷英二攥着拳头，看着不断挣扎着的迪迦奥特曼，他在为这个不认识的巨人打气。

至于说为什么要给巨人打气，因为这两只怪兽都太丑了，如果怪兽帅的话，楚末相信，就是他也会给怪兽打气的。

不过就在这个时候，楚末的眼睛眯了眯，因为他从圆谷英二的身上，感应到了一股非常强大的能量。

果然，这股红色的能量直接在空中变成了一团红色的球体。

红色的光球在空中转了一圈，直接击中了亚那加基的头，阻止了亚那加基继续吸收迪迦奥特曼的能量。

同时还把坐在迪迦身上的拜格巴尊直接打翻在地。

之后，红球才在半空中停下，变成了一个身体在红银相间，双手叉腰的巨人。

“奥特曼，好怀念吆！”查理迦震惊了一下，然后说出了这句话。

然后，奥特曼的手中出现一缕能量，传递给了迪迦奥特曼，迪迦奥特曼胸前的能量指示灯也从红色重新变成了蓝色！

“奥特曼，终于出现了吗？”他从湖边的大石头上站起来。

掏出了升华器，将这几只怪兽显现出来。

哥莫拉，雷德王，芝顿，内隆嘎！

“出来见见老朋友吧！”

四只怪兽的出现，让原本掐着腰的奥特曼一下子就变得警惕起来。

因为这四只怪兽，很明显他都认识。

其中站在中间的一兆度火球先生，奥特曼更是对它非常的忌惮，本来还想摸摸自己的胸脯，想着当年被一兆度火球先生击中胸口的惨痛状态。

还有哥莫拉以及雷德王，这两个家伙也不是好对付的家伙，这两个家伙都是力大无穷之辈，最后还有一个内隆嘎，这可是一个会隐身的怪兽。

当然了，这也是一个最好对付的怪兽。

可是，这样一来，自己和这个自己不认识的奥特曼就要面对六只怪兽，一瞬间，就连奥特曼有一些压力山大。

至于迪迦，那更不用说了，他从看到芝顿还有哥莫拉的时候，心情就糟糕透了。

果然，楚末那个家伙，就不会那么安分。

不过，最紧张的还要属查理迦，因为他发现，自己的身体现在好像动不了了。

而且，更重要的是，亚那加基还有那个自己购买的拜格巴尊，这两只怪兽好像不听自己的命令了。

“怎么回事，亚那加基，给我继续进攻啊！”

可是，无论他怎么提醒，怎么驱赶，亚那加基就一直不为所动。

这个时候，查理迦迅速的后退，可是还是有一道寒芒闪过，查理迦只感觉自己的身体一僵，整个身体就直接被一分两半！

楚末收回自己的剑，不对，应该说是井田井龙的剑。

楚末此时已经变成了魔人形态，他将剑在自己的手腕上抹了一把！

“亚那加基，拜格巴尊，进攻迪迦奥特曼！”

“芝顿，内隆嘎，哥莫拉，雷德王对付奥特曼！”

楚末直接用剑一指，亚那加基他们几只怪兽就直接朝着两个奥特曼打去。

至于奥特曼，他现在只觉得自己出现是不是一个错误。

因为一下子出现了四个自己以前的仇敌，不对，如果算上亚那加基的话，在场的就有自己五个仇敌了。

这可不是什么好兆头。

迪迦和奥特曼对视一样，他们也都没有退缩，两个奥特曼面对强大的敌人攻击，则是选择了直接面对。

“恰！”迪迦一个手刀劈砍在了亚那加基的身上，同时，对着旁边的拜格巴尊又是一脚，将拜格巴尊踢得连连后退。

这边，内隆嘎在进攻前就直接隐身，芝顿直接在积蓄火球的力量。

哥莫拉和雷德王则是一左一右的对着奥特曼的胸前打去。

“砰！”奥特曼在哥莫拉还有雷德王身上各打了一拳。

可是，就在此刻，他的背后出现了一缕火花。

原来是内隆嘎在后面对着奥特曼的腰部直接就是用角顶住了他。

让奥特曼的身体直接一个踉跄的朝着前面跑了几步。

可是，还没有等他站稳，就直接被哥莫拉和雷德王联手，一兽抓住了他一个胳膊，同时，一兆度火球也如约而至，直接打在了奥特曼的胸前。

“轰！”剧烈的火光在奥特曼身上出现，连正在苦战的迪迦都朝着这边看了过来。

同时，迪迦也看向了站在半空中，变成魔人的楚末。

“你到底想干什么呢？”

不过，接下来楚末的动作就直接引起了迪迦有些不好的回忆！

雷德王还有哥莫拉把奥特曼压在身下，内隆嘎压住了奥特曼的双腿。

至于芝顿，他则是走到了奥特曼的身边，对着他的能量灯就是一爪子下去。

一团能量从奥特曼的能量灯内部出现，楚末及时的出现，然后直接将能量吸收。

奥特曼胸前的能量灯也开始闪烁。

一开始前来救场的奥特曼，也陷入了危机之中呢！

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69258844"  chaptername="第117章、奥特曼">加入书签</a>
</div>
