    第95章 黑土不就是我吗？

    “故事要从我武道高考落榜那年说起……”

    四十七号开始将自己的故事娓娓道来。

    “那一年，我高三！跟你一样，在临近高考的时候，我发现自己的成绩根本就不可能考上什么武道大学！”

    “不过……我做不到你这么洒脱！你知道自己高考没戏，就干脆直接选择了躺平！而我，明知武道之路无望，却还是垂死挣扎地努力到了武道高考那天！”

    “高考的结果, 自然不用多说，肯定是名落孙山！”

    “但，就在武道高考结束后没几天，我却迎来了人生的转折点——境外潜伏在夏国的杀手组织，找到了我，并愿意把我培养成正式武者！而我需要付出的代价，就是成为杀手组织的一员！”

    听到这里, 林墨有些明白了对方的经历。

    “所以你就加入了杀手组织？”林墨有些鄙夷地说道。

    “这你就小看我了！”四十七号傲然一笑, “武道之路，虽然是我的梦想，毕竟谁不想出人头地？但是，跟梦想比起来，我更不想背叛夏国！”

    听得出来，四十七号还是比较有底线的！

    “可我又不想错过杀手组织提供的那些武道资源，于是……我一番纠结之后决定，混进杀手组织里面去，白吃白喝，混吃等死，出工不出力！”

    “这样一来，我既能实现武道梦想，又不算背叛夏国，而且还消耗了杀手组织的武道资源——可以说是一举三得！”四十七号对自己这波“一箭三雕”的操作，还是颇为得意的！

    “那你今天怎么又跑出来执行任务了？”林墨反问道。

    “唉！我这也是始料未及啊！”

    四十七号重重地叹了一声, 继续说起来。

    “我所在的杀手组织，任务其实很少！就是每年在夏国天骄榜发布的时候，去刺杀天骄榜上的那一百位天才！”

    “但你应该也没怎么听说过, 有哪位天骄榜上的天才被刺杀！”

    “所以……我们这个杀手组织的任务，说白了就是在演戏！”

    “每一年，我都会被分配到一个刺杀的目标对象！然后，我就直接跑到刺杀对象所在的城市，去玩个几天，就当是公费旅行了！等旅行结束了，该报销的车费、餐费、住宿费报一下，这一年就算完成交差、蒙混过去了！”

    “我靠！这听起来挺爽的啊！”林墨听得都忍不住有些羡慕。

    这波薅羊毛的操作，还真是有些骚啊！

    白吃白喝不说，每年还公费旅行！而且，因为薅的是杀手组织的羊毛，所以心里非但不会有丝毫的负罪感，反而还会有满满的正义感！

    真可以说是“物质精神”双丰收了！

    “是啊，我也觉得很爽！这十几年，我就是这么混过来的！不但混成了四星武者，而且每年还白吃白喝白玩！”四十七号回想起往日时光，脸上都洋溢着幸福。可突然，他的表情黯淡了下来，“但是……常在河边走，哪有不湿鞋啊！今年，就出现意外了！”

    “哦？”林墨认真听着。

    “今年，我在我们这个杀手组织的代号，是四十七号！”

    “四十七？”林墨听到这个数字，不由的眉头一皱。

    他感觉，这个数字似乎有点熟悉，好像……在哪里听过？

    但突然之间，林墨又想不起来究竟在哪里听过。

    这时，四十七号继续说道：“因为我是四十七号，所以我今年分配到的刺杀对象，就是夏国天骄榜上排名第47位的……黑土！”

    “黑土！？”林墨听到这两个字，差点就一口冰啤酒喷出来。

    特么……黑土不就是我吗？

    就说“四十七”这个数字怎么听起来那么有熟悉感！搞了半天，是自己第一次登上夏国天骄榜时候的排名啊！

    而这个跟自己掏心掏肺聊了半天的杀手，他今年分配到的刺杀对象，正是自己啊！

    这是什么？

    这就是缘分啊！

    还真是应了那句老话，有缘千里来相会！

    但这段缘分来的太突然，让林墨都有些不知道该如何应对了。

    “他估计打死都不会想到，他的刺杀对象，正在跟他一起钓鱼、喝酒！”林墨暗暗警惕着，“要是让他发现我就是黑土，也不知道会不会对我动手？”

    反正小心谨慎一点就对了！

    当然，林墨也不至于太过担心。他已经判断出来，四十七号应该就是非常普通的四星武者而已！

    林墨虽然还只是一星武者，但凭借“五阶”的战斗技巧，吊打一个普通四星武者，还是跟玩似的。

    当然，对方根本不可能知道，林墨就是黑土！

    “那你知道黑土在哪里吗？”林墨故意问道。

    “这我上哪里去知道啊！”四十七号想都不想便道，“别说是我们组织了，就算是武道管理总局，恐怕都不知道黑土是谁！”

    “那你今年的刺杀任务怎么交差？”林墨关心地问道。

    能不关心吗？这可是事关自己啊！

    林墨不由暗暗庆幸，还好自己把“黑土”的身份隐藏的够好！这不——杀手组织想要刺杀自己，连自己在哪里都不知道！

    “这就是我为什么说，常在河边走哪有不湿鞋！”四十七号郁闷道，“因为不知道黑土在哪里，所以我就被我们组织里的‘七号’杀手，给硬拉到这里来了！”

    “七号杀手？”林墨明白了，不禁瞥向颜以沫所在的湖边别墅。

    夏国天骄榜第一次发布的时候，颜以沫的排名就是第7位，正好对应了“七号”。

    “七号应该很快就会对颜以沫动手！”四十七号也不隐瞒。毕竟在他看来，林墨只是个废物，就算听到了这个消息，肯定也是不敢叫喊的，所以毫无影响，“等到七号一动手，办公楼那边肯定立马就会有武道高手杀过来！而我要做的，就是在这里拦截！”

    四十七号说着，脸上浮现悲凉之色：“我就一个普普通通的四星武者，等会儿动起手来，我肯定是有死无生！”

    “那……”林墨忍不住问，“你不拦截不行吗？”

    “就算我不拦截，七号肯定也会暴露出我的！到时候，我依然还是有死无生！而且……事后被组织查出来我临阵脱逃的话，连我的家人都要受牵连！”四十七号摇摇头，长叹道，“我没得选！”

    如果有的选，四十七号现在也不会出现在这里了！

    “这样啊……”林墨听完，倒不是很担心颜以沫的处境。

    毕竟颜以沫已经突破到四品幻术师了！以幻术师的神奇和特殊，哪怕她不能像林墨一样吊打杀手，但撑到学校里的高手赶来，还是没什么问题的！

    退一步说，就算颜以沫真的撑不住，林墨这位“酒肉朋友”也不可能眼睁睁看着她去死啊！大不了就暴露实力呗！

    林墨之所以隐藏实力，主要就是为了自身安全考虑，毕竟枪打出头鸟！就比如林墨隐藏着“黑土”这个身份，连杀手组织都找不到自己，多安全！

    而现在，林墨已经拥有了一定的自保能力，再加上很快就要武道高考了，倒也无所谓暴露实力。

    “林墨小兄弟！”四十七号真诚说道，“在临死之前，还能认识你这么个一见如故的朋友，并且说了这么多平时不能说的心里话……也算是我的幸运了！”

    看到四十七号如此真诚，林墨也不禁有些感动。

    但他还是忍不住说道：“那个啥……我感觉吧，你把路走窄了！”

    林墨有一门“反手举报”的绝活在，他觉得很有必要跟自己的新朋友分享一下。

    (本章完)

