    第165章 失去理智！   

    “你想谈什么？”

    

    陈天骄饶有兴致地看着聂艺璇。

    

    对于这个女人到来的目的，陈天骄就是用鼻子想也可以知晓。

    

    只不过，他目前并不打算跟谁合作，所以这个聂艺璇的努力只有白搭了。

    

    聂艺璇可不知道陈天骄心头所想，整理着措辞，面上带着一个醉人的微笑道：“陈先生，现在的情况，想必你也很清楚吧？”

    

    “什么情况？

    我并不是很清楚。”

    

    陈天骄疑惑道。

    

    “这……”   

    聂艺璇有些纳闷，这个家伙怎么不按照套路出牌？

    

    按照一般的情况来说，她用这样的话做开场白，陈天骄肯定是要接下去的。

    

    然后她在摆出自己的优势，从而达到让陈天骄欣然接受她的合作的目的。

    

    然而，陈天骄一句不清楚，差点给她整不会了。

    

    好在聂艺璇见惯了大风大浪，很快镇定下来，笑道：“既然陈先生不清楚，那我就好好的说上一说吧。”

    

    “陈先生，昨天你那样跟董家发生了矛盾，我想董家应该不会善罢甘休吧？”

    

    陈天骄也没多想，点了点头，“是又如何？”

    

    “董家的情况，其实挺复杂的，那个董庆阳，是董家内部最为炙手可热的继承人！”

    

    聂艺璇解释起来，“而且，董家目前的战略部署是会将重心放在了东林市，也就是东林市的科技城项目！”

    

    “为了这个项目，董家肯定不遗余力，到时候，陈先生只怕会很有压力。”

    

    陈天骄闻言一笑，道：“压力？

    可是我并没有感觉到什么压力。”

    

    聂艺璇一听，又一次的整不会了。

    

    啥情况？

    

    这陈天骄是很有信心，还是太过自负了啊？

    

    董家倾巢而出之下，陈天骄就算再有本事，也不可能是董家的对手啊！   

    “陈先生，你是真没将董家放在眼里吗？”

    

    聂艺璇纳闷地道。

    

    “如果只是一个董家，那他还不够资格让我感到压力。”

    陈天骄道。

    

    聂艺璇沉吟一声，“如果再加上吴家呢？

    据我所知，吴家和董家已经准备联手了！我觉得，陈先生你很需要一个我这样的盟友！”

    

    “我开诚布公的讲吧，我和柯洋已经商量好了，可以在科技城项目上支持你！”

    

    “支持我？”

    陈天骄笑了，“那么，条件呢？”

    

    这话出来，聂艺璇就放心下来了，感情眼前这个陈天骄，就是在虚张声势而已嘛！   

    说的没压力，其实他内里也虚得很吧？

    

    “很简单，我想要百分之三十！”

    

    聂艺璇开出了自己的条件。

    

    陈天骄闻言摇头，“我拒绝。”

    

    “拒绝！？”

    

    聂艺璇当场愣住。

    

    只听陈天骄云淡风轻地道：“聂小姐，在我看来，无论是董家还是吴家，哪怕是他们两家联手，在我看来，也根本算不了什么。”

    

    “他们不来就算了，如果敢来，我可以保证让他们有来无回！”

    

    “至于合作，我没有想过要跟什么人合作。”

    

    说到这里，陈天骄看了看时间，“五分钟到了，那我就不打扰了。”

    

    说完，陈天骄转身便走。

    

    当真是没有半点拖泥带水。

    

    这让聂艺璇很是郁闷，没想到第一次谈话就这样无功而返。

    

    眼见陈天骄要走，她还是有些不甘心，在后面道：“陈先生，你太自大了，失去了我这个盟友，你会后悔的！”

    

    “你虽然很有钱，但在天南省，不是有钱就走得通的！”

    

    陈天骄却是头都没回，径自而去。

    

    聂艺璇咬着牙，明媚的眼眸里透着浓浓的不甘心。

    

    她是怎么也没想到，陈天骄竟然会如此干脆的拒绝了她的合作！   

    可没等她多想，手机忽然响了起来。

    

    打电话过来的是聂艺璇的父亲，聂国强！   

    “旋儿，快回来一趟，出事了！”

    

    聂艺璇闻言皱眉，“爸，出什么事了？”

    

    “赵家，出事了！！”

    

    一句话，瞬间让聂艺璇陷入呆滞状态。

    

    赵家，那可是省城的第一家族，怎么好端端的回出事呢？

    

    再加上，聂国强如此重视，还亲自打电话给她，说明这事情不简单。

    

    “我这就回去！”

    

    聂艺璇只能暂且放下跟陈天骄交涉的事情，火急火燎地上了车，火速离去！   

    而在今天早上！   

    赵家解体的消息，瞬间传了出去，让整个省城的贵族圈子都为之轰动！   

    随之而来的则是，全民狂欢，出动！   

    赵家倒了，而赵家名下的资产，将会成为一个无主之物。

    

    所有人都在为了赵家的产业而开始走动起来。

    

    可以说是在眨眼间，整个省城就开始乱了起来！   

    为了赵家这一块肥美的大蛋糕，所有省城的顶级家族，开始互相撕咬……   

    接下来的一段时间，省城只怕都很难再平静下去。

    

    而这些事情，对于陈天骄而言，根本就没有造成半点影响。

    

    当天下午，陈天骄便和老婆女儿回到家里。

    

    刚到门口没多久，外面忽然闯进来几个人。

    

    赫然是林家一众！   

    以林晓峰为首，他是彻底陷入了癫狂状态，“陈天骄，你到底做了什么好事，我跟你拼了！！”

    

    怒吼声下，所有林家人都失去了理智，直冲向陈天骄！   

    

