
"多谢殿下，多谢陈大人，姐姐我无以为报，若是日后还有需要我帮忙的地方，便来灵月国的沙河镇找我吧，我准备带着灵儿去那里过完余生，那里倒是也比较安全，不会有人知道。"苏锦上了马车后，掀开车帘两眼汪汪的看着外面的宇文向吉和陈书岩说道。

"嗯嗯，快走吧，以后若是有缘，定然还能再见面的。"陈书岩算了下时辰，这下恐怕封乾玄也快要醒来了，便让宇文向吉的影卫赶紧送这母女离开，不能再耽搁了。

望着马车渐行渐远的背影，陈书岩转头与宇文向吉相视一笑，原来救人的感觉竟如此好。宇文向吉拉过陈书岩轻轻的将她拥在怀里，总算是将轩辕灵儿和她的娘亲给救出来了。

不过接下来要面临的才将是最艰巨的，两人加怀里的一只小白狼朝着驿馆走了回去...

灵月国城外，一个山林中的洞穴里，传来一声咆哮："是谁——"顿时，整个山林里的飞禽走兽都吓得震起来，跑的跑，飞的飞。

封乾玄只知道当他睁开眼睛时，狐疑的望着整个洞穴里晕倒的人，再看了看轩辕灵儿，早已不见了踪影，便朝着整个山林里咆哮了一声。

顿时，地上的人才一一醒了过来，一副茫然的望着此时脸色铁青的封大祭司，似乎情况甚是不妙。为何他脸色会如此黑，为何他们会全部晕倒在地？为何七公主也不在洞穴内？

洞穴门口两个守卫满肚子的疑问，却不曾有人能够替他们解答，到底方才发生了何事，莫非是天神真的显灵了，将七公主带走了？为了不让他们见到天神的真面目，才把他们都弄晕了？

既然无法解释，两人心里便默契的达成了一个想法，那便是天神显灵了，才会发生此时的一切。

"告诉本座，究竟是谁带走了轩辕灵儿？赤影？"封乾玄叫了几声他的小白狼，想要知道是何人带走了轩辕灵儿，叫了一声，未曾发现赤影。

心想，莫不是出去了，便又唤了几声。"赤影？赤影？"此时，封乾玄才发现赤影也不在，不会是也被哪个贼人给带走了吧，还是说去追击那贼人了。

不过封乾玄多半还是比较相信是去追凶手了，毕竟他养的狼他比较熟悉性子，不说其他，就赤影的凶狠程度，恐怕还没人能带走它，况且它可是灵月国狼王的崽子，可以说是百毒不侵。

想要捉到它几乎是没有可能，再说了就它对自己的恐惧程度，恐怕还没有人能够代替他封乾玄做赤影的主人吧。

封乾玄最终还是相信了赤影是去追贼人了，便想着只要赤影追着去了，那倒是不用担忧找不到那贼人，到时候才定是要让他百倍偿还。

胆敢插手他封乾玄的事，简直是活腻歪了。嘴角嗜血一般冷笑的封乾玄，狠戾的眸子充满了恨意。至今能神不知鬼不觉的从他封乾玄眼皮子底下将人劫走，还是头一次，也不知是哪个不知死活的。

"大祭司，许不是被人给劫走了七公主，说不定是天神显灵了带走了您献给他的七公主？"一旁，一个守卫一脸崇拜的望着封乾玄，到现在他完全不知道封乾玄并没有真正的祭祀。

"愚蠢！天神只要灵魂，哪里会要肉体这是被人给劫持了都不知道！还不给我去查。"封乾玄还装作一副真的有天神一样。似是望白痴一样望着那两个守卫。只有他和那几个身道袍的人知道，哪里是祭祀什么天神，明明就是在祭祀他封乾玄的家人。

原本是打算待祭祀成功以后，便亲手了结了这两个守卫，不过此时他们竟然如此愚蠢，倒是还保住了各自的小命。

两个守卫浑然不知他们若是方才未曾说出那愚蠢的话，此时恐怕小命早已经归西了，倒是傻人有傻福。

"是是是，小的愚蠢，小的这就去查。"两个守卫被封乾玄正大发雷霆一吼，便吓得连滚带爬的跑着去查。实则他两怎知道去何处查，还是赶紧回宫里禀报皇上让他派兵去查吧，此时首要的还是先离开这个喜怒无常的封大祭司才是关键。

"哼，我们走，定然要找出这贼人，简直是胆大包天了，竟然敢在本座头上动土。"封乾玄一口狂妄的大话，他似乎忽略了一个事实，若是他口中的"贼人"要杀他的话，根本不费吹灰之力，哪还等得他此时醒来在这里放大话。

接着封乾玄便带领着众人下山去了，他还是得让轩辕凛墨派人去寻着这轩辕灵儿的下落。不过若是找不到的话，只要他封乾玄随便编个借口，类似什么天神发怒了之类的，到时候就让他重新找人来替代轩辕灵儿不就行了。

反正在他眼里，轩辕灵儿也不是一定要找回来，反正只要是他轩辕凛墨的儿女，管他是谁都一样。找轩辕灵儿的下落不过是为了知道到底是谁将她救走的罢了。

封乾玄只要一想到轩辕凛墨时，嘴角总是浮现出一股嗜血的笑意，似是地狱来索命的修罗一般，让人感受到他的狠戾就不寒而栗。

一旁的宇文向吉与陈书岩，此时已经到了驿馆。她将小白狼用一个差不多大小的笼子给关了起来。此时小白狼也慢慢醒了过来，一睁开眼便看到陌生的环境，陌生的人。

"嗷呜——"赤影的主人呢？那个大魔头呢？为何本狼会在这个破笼子里，我可是堂堂狼王之子，是谁不想活了，竟然如此对待狼王之子。

陈书岩听到笼子里出来一身狼叫，便起身走到笼子对面，蹲下身去望着笼子里的小白狼。

"嗷呜——"大胆俗人，竟然敢将本狼放在这脏兮兮的笼子里！赤影龇牙咧嘴的看着陈书岩，不停的发表这它心里的不满。

"别瞎嚷嚷了，老娘不懂你们狼语，听不懂！"陈书岩伸手在赤影的头上拍了一记爆栗。

赤影被陈书岩这一敲，顿时便蒙圈了。这俗人竟然还敢拍它，你不知道它的身份？好吧，看起来他确实不像知道的。不过这女人为何穿一身男装，她们人类真会玩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665532"  chaptername="第四百八十九章  天神显灵">加入书签</a>
</div>
