    

    鱼水之欢结束，被折腾地不轻的两女沉沉睡去，而徐青枫则是穿上衣服走出门外，有些事情还需要他去做。

    “穆老，好久不见。”躺在新生宿舍楼前摇椅上的穆恩耳边响起了徐青枫的声音，虽说穆恩的暗伤已好，但他还是喜欢在悠闲无事的时候待在新生宿舍楼的门口，感受着青春的气息，不过在听到徐青枫的声音之后，穆恩的身形也是消失在了宿舍楼前。

    “徐青枫，没想到你还真的敢大摇大摆的回来啊？我史莱克学院容你这尊大佛现在都有点心惊胆颤了呢。”穆恩的身影出现在了海神湖畔，笑着向身边的徐青枫说道。

    “我身正不怕影子斜，有什么不敢不回来的？”徐青枫微微一笑，“而且我想某些人暂时也应该找不了我的麻烦吧。”

    “哦？此话怎讲？”穆恩心中也有数，毕竟根据霍雨浩传回来的情报，本体宗对明德堂发动了突袭，但具体战斗情况因为霍雨浩的昏迷所以不得而知，但现在徐青枫像个没事儿人一样站在这里，似乎就已经能说明很多问题了。

    “也没什么好隐瞒的。”徐青枫微微一笑，“总而言之就是很可惜，没能把那老毒物的命留在明德堂，不过以他的伤势，天魂帝国现在就是我日月帝国嘴边的一块肥肉，我想什么时候吃就什么时候吃。”

    听闻此言，穆恩心中也是一惊，对于毒不死的实力他也很了解，毫不夸张地说，毒不死的实力就是除极限斗罗以外的第一人，哪怕是同为九十八级超级斗罗的饕餮斗罗玄子也不是毒不死的对手。

    如果说日月帝国借此机会发动战争的话，天魂帝国作为原属斗罗大陆三国中整体实力最差的一个帝国，在失去了本体宗这一强大的宗门战力之后，确实没有跟日月帝国正面对抗的实力。

    “现在通知天魂帝国是不是已经来不及了，很有可能日月帝国已经要发动这场战争了。”看着徐青枫云淡风轻的样子，不好的预感出现在了穆恩的心中。

    虽然说徐青枫一直主张和平统一，但是本体宗此番欺负到明德堂的头上了，徐青枫完全有理由去发动这场战争。

    “前辈放心，虽然我很生气，但是我也没有趁着这个时候发动战争，毕竟咱也不能把本体宗的罪过迁怒到天魂帝国上不是？”徐青枫淡淡地说道，“我说过和平统一就一定会和平统一的。”

    “但本体宗这笔账我一定会找他们算的，前辈就不必劝我了吧。”徐青枫缓缓道，其实如果本体宗只是单纯地为了雪帝胚胎才偷袭明德堂的话，徐青枫倒也不会如此愤怒，但毒不死竟然以两女作要挟，还险些让橘子丧生，这笔仇，徐青枫不报不行。

    “本体宗…”听了徐青枫的话，穆恩在心里叹口了气，时间点就是这么巧合，就在穆恩刚刚从日月帝国离开不久，还没等他把消息传回原属斗罗大陆三国，本体宗那边就已经在明德堂发起突袭了。

    “穆老，王秋儿现在在哪里呀？”说完了正事儿，徐青枫也是突然想起来了王秋儿。

    不得不说，自从王秋儿加入了史莱克学院之后，给史莱克学院带来的不错的激励效果，特别是对男学员们。以王秋儿的热辣性感，自然是吸引了不少男学员的青睐，但是王秋儿本身性格高冷，想跟王秋儿接触只有一条路可走，那就是实战切磋，但王秋儿实力又强悍霸道，所以这帮男学员也是卯足了劲修炼，为的就是有朝一日能够战胜王秋儿，没准那样就能俘获王秋儿的芳心呢？

    而王秋儿通过这段时间在史莱克学院的生活，也是对人类社会有了一个简单的了解，基本上也能融入人类社会的生活了，但相比于魂兽世界，人类世界的感情还是太复杂了，这也是王秋儿一直保持着高冷的原因之一，就是她还不会去处理各种复杂的感情。

    “王秋儿？现在应该是在演武场上吧。”穆恩回答道。

    “多谢了，穆老。”徐青枫微微致意之后转身离开。

    史莱克学院。

    演武场。

    “再来！”一声娇喝从场上传出，随着这声娇喝的，是手持昊天锤一跃而起的唐舞桐，而她的对面则是黄金龙女王秋儿。

    “来！”王秋儿的的气势只强不弱，第六魂技金龙嗜血释放，攻击大幅提升的王秋儿一拳轰击在了唐舞桐的昊天锤之上，两人扭打一团，交战激烈，不分上下。

    随着一阵轰鸣声响起，两女纷纷后退，剧烈起伏的双峰体现出战斗的激烈程度。

    “这两人打得够嗨的呀。”徐青枫此时也交了门票钱，溜进了观众席观看这场比赛，虽然他也不太清楚这两女是为什么打起来的，但是既然是美女对战，看了也绝不吃亏，跟徐青枫同样想法的人也不在少数，虽然临近放假了，但是今天演武场的观众席却异常火爆，在徐青枫落座之后，还有源源不断的学员闻讯而来。

    “就这种程度，也配得上我哥？”王秋儿不屑地冷哼了一声，“胸大无脑，没有内涵。”

    “要说胸大无脑，还是你更无脑吧。”唐舞桐瞥了一眼王秋儿那比她更挺拔的酥胸，心有嫉妒，但依旧回击。

    不得不说，这两位美女之间的垃圾话真的是思路清奇。

    那这两位是怎么打起来的呢？

    原来自从王秋儿来到了史莱克学院之后，这两位之间也不知道是美女相斥，还是体内都有龙神血脉所以相吸，反正两个人就是看对上眼儿了，莫名其妙地就看对方不太顺眼。

    因为王秋儿经常去找徐青枫，而徐青枫因为和梦红尘经常腻在一起，做一些没羞没臊的事情，所以王秋儿经常会在敲徐青枫宿舍门之后，看到唐舞桐开门。

    唐舞桐当然不知道王秋儿的真实身份，她不知道王秋儿是把徐青枫当成自己的哥哥，而在唐舞桐看到王秋儿经常来找徐青枫之后，本身就喜欢徐青枫的唐舞桐自然而然地把王秋儿当作了自己的情敌。

    而王秋儿也逐渐感受到了唐舞桐对她的那份敌意，通过女性的第六感，王秋儿也感觉到了唐舞桐是喜欢徐青枫的，但是王秋儿看唐舞桐也不顺眼啊，所以她也不想让唐舞桐变成自己的嫂子。

    就这样，两女之间的矛盾愈演愈烈，但是两人都碍在徐青枫的面子上一直没有撕破脸皮，互相都算克制。但在徐青枫回国之后，这两女的矛盾就逐渐浮出水面了，在平常上课之中，两人就暗搓搓地使暗劲，终于到了今天，两人也是直接约在了演武场，都准备狠狠的教训对方一顿。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日凌晨0:05两更，有延迟）        

