    楚尘看着夏北，他还真的没有想到，这样的‘赌局’竟然会落在夏北身上。

    更没想到，堂堂夏家三少爷，竟然会栽得那么狼狈，只因为一个女人。

    “我突然间有点好奇，是什么样的女人竟然能让你这么神魂颠倒。”

    楚尘说道，“不算其他的，单是在永夜的这一个盘，你可是为了她输掉七百万……对了，这笔钱给了吗？”

    “一时半会，我去哪找七百万。”

    夏北苦不堪言，这种丢脸的事情，他自然没脸跟家里人说。

    “刚才你还没有说完吧，继续说。”

    楚尘说道。

    夏北点点头，神色闪过了憋屈愤怒，“由始至终，我也没有想过，这根本就是一个赌局，就连永夜的这个盘，都是白凤跟白鑫宇联手设计的，只是为了引我上当。”

    楚尘的眉宇一掀，“都姓白？

    什么来头，跟夏家比起来怎么样？”

    “白家主要经营的是电子商务一行，在羊城虽有一定的竞争力，但是，整体实力自然不可能跟夏家相比。”

    夏北咬牙切齿。

    “一个实力不如夏家的家族子?弟，竟然敢这样坑你？

    虽然这件事说出来你可能会被家里责备，但是，但凡夏家有点骨气的话，这种事情，绝对不能善罢甘休。”

    楚尘说道，“他们背后还有人撑腰吧。”

    夏北深吸了一口气，沉声说道，“当时在酒吧里，跟白凤在一起的，有皇甫家族的年轻后辈，叫做皇甫寂，这个赌约，就是皇甫寂跟白凤两人打的赌。”

    夏北的眼神闪过了不甘心。

    “在这之前，你认识皇甫寂吗？”

    楚尘问。

    夏北摇头，“我跟他们圈子不同，基本上没有接触。”

    夏北的神色闪过了一丝自嘲，“皇甫家族的实力可比夏家强多了，我大哥都没有混进他们的圈子里面，更别说是我。”

    “不认识，也就是无冤无仇。”

    楚尘的视线轻轻地一眯，“就因为一时兴起，就拿你来当乐子？”

    “一个男人在异性面前总想展现一下自我。”

    夏北继续自嘲，“皇甫寂想在白凤面前展示一下自己的手腕，连夏家三少爷都肆无忌惮地戏弄，这就是他的资本。

    至于白凤，为了能够搭上皇甫少爷，当然不遗余力策划这一切了。”

    楚尘想了想，“刚才桃姐说让她去处理，她能让皇甫寂来向你道歉吗？”

    “道歉？”

    夏北错愕了下，旋即苦笑，“尘哥，这你可别想太多了，桃姐的意思我明白，皇甫寂那边由她去解决，这件事就此结束，皇甫寂不会再追究我那七百万，我也不用再将这件事放在心上，就这么过去。”

    “如果没有桃姐插手的话，你准备怎么做？”

    楚尘问。

    “昨天知道自己被骗之后，我有点失态。”

    夏北的神色变幻着，眼神复杂无比，沉声地说道，“我跟白鑫宇说，敢不敢再赌一场，赌注加到一千万……”夏北有些不好意思地看着楚尘，“我当时太冲动了，而白鑫宇对自己又很有信心，所以，我们马上就签字，三天之后，将在永夜再比一场。”

    “我明白你的意思了。”

    楚尘淡淡地说道，“你让我帮你的忙，是代表你出战这一场，赢下白鑫宇的一千万，这样一来，不仅仅可以将七百万的损失弥补回来，还多赚了三百万……”夏北点头，也颇为无奈，“我知道是有些冲动……”“可是，那位皇甫少爷呢？”

    楚尘打断了夏北的话，“即便是不去说你夏家三少爷的身份，你堂堂一个男人，被一个女人和别人联合起来，当傻子一样戏弄，这口气，你吞得下去？”

    夏北的双手轻颤了一下，半晌，夏北抬头看着楚尘，“我心中有气，我这辈子从来没有这么憋屈过，可是……我又能怎么样？”

    楚尘看了一眼夏北，给他倒了一杯酒，拿起酒杯碰了一下，然后说道，“从永夜出来后，你别说没有去调查了皇甫寂的资料。”

    “我调查了。”

    夏北的情绪低落，直接将一杯酒一口闷掉，垂头丧气地说道，“就是因为调查清楚了他的资料，我才更加没有办法去动他。

    皇甫寂是当今皇甫家族家主的亲侄子，他的父亲还是九城宗师联盟盟主之一，皇甫和玉。

    这也是皇甫寂有底气在永夜再次战胜我的原因，有他父亲这层关系上，他可以请出羊城拳界很多强者。

    还有，皇甫寂本身也是一个经商天才，在皇甫家族这一辈的年轻人之中，可以排在出色的队列之中。”

    “皇甫和玉的儿子啊。”

    楚尘神色抹过了一丝玩味之色，“小北，等桃姐等会过来，你跟她说，这件事我们自己处理。”

    夏北愕然地抬起头，看着楚尘，半晌，夏北的神色有些焦急，担忧地说道，“尘哥，皇甫家族的权势很大，跟宁家也差不了多少，这件事……就算了吧。”

    夏北见识过楚尘的冲动，他担心楚尘会一时冲动将皇甫寂都暴揍了，那可是捅了天大的篓子。

    “你还喊我一声哥的一天，我都不会让你受委屈。”

    楚尘正色说道，眼眸闪过了寒色，“你好歹也是夏家三少爷，竟然被这样子戏耍，而且，这么短时间内，桃姐也得到了消息，说明皇甫寂早在拿你当笑话，你被骗的这件事，恐怕早在他的圈子里传开，我相信，很快会蔓延羊城各大圈子去。”

    闻言，夏北的脸色不由得猛变，身躯不由得一颤。

    这件事对于他来说，是个巨大的污点。

    如果没有人知道，他吞下这口气，忍忍就过去了。

    可若是满城皆知的话……夏北想象一下，自己走到哪里，都被人在后面指指点点，“就是这个傻子，色迷心窍，被一个女人玩弄于鼓掌之中。”

    夏北的脸色直接白了下来。

    这无疑是对他的自尊心来一场暴击。

    这个时候，包厢大门突然间被推开，一个年轻人风风火火地闯进来，“小北，怎么回事？

    外面都在传你被一个女人当猴耍了！”

    

