    上官盈盈在知晓这个消息之后便忍不住来询问，她没想到百里红妆会突然发布这个任务，实在是超出了她的预料之外。

    听言，百里红妆浅笑着点了点头，“不错。”

    “我想要亲手报仇。”上官盈盈皱起了眉头，虽然她也恨不得曲云瑶快点去见阎王，可她还是希望有朝一日自己能够亲自报仇。

    唯有如此，才是真正的畅快。

    “我明白。”百里红妆应道。

    “你既然明白，那你为什么还要这么做？”上官盈盈疑惑的问道。

    “我们现在在魔炼塔苦修，一时半会回不了蓬莱殿，又怎能让曲云瑶逍遥自在？”百里红妆唇角勾起一抹戏谑的弧度，“她既然这么喜欢找麻烦，那我就帮她制造一些麻烦，这样她就不会觉得闷了。”

    听着百里红妆的话，上官盈盈的瞳孔渐渐放大，唇角不自觉地浮现了一抹笑意，“你的意思是……”

    “打脸。”

    百里红妆红唇轻启看，言简意赅的说出了两个字。

    “呵呵。”上官盈盈捂嘴轻笑，“这么看来，曲云瑶有一段时间要郁闷了。”

    “以她那肆无忌惮的性格，突然被人追杀，无奈之下只能憋屈的呆在蓬莱殿，想来这种事情是她最受不了的。”

    百里红妆唇角微扬，她和曲云瑶虽然认识的时间很短，但是她几乎已经摸透了曲云瑶的性子。

    “最重要的是，她绝对受不了大家的目光，这样的感觉足以让她憋疯。”

    她从来都不是什么好人，也不是多宽容大度的人，她一向信奉的守则就是人敬我一尺，我敬人一丈。

    曲云瑶既然送了他们这么大的礼，她必然得先送一些利息回去才行。

    上官盈盈向百里红妆竖起了大拇指，“高！这一招实在是高！”

    她向来都知道得罪了红妆的人没什么好下场，今天红妆的举动也让她更加清楚了这一点。

    “只是这么一来，曲云瑶会不会直接来魔炼塔？”上官盈盈担心的问道。

    百里红妆耸了耸肩，“前提是她能来的了。”

    她这悬赏令一发出去，接的人可不少。

    曲云瑶若是一直鬼缩在蓬莱殿，很多修炼者进不了蓬莱殿也就罢了，如果她敢出来，那结果可就真的不知道了。

    ……

    这一日，当百里红妆等人一如既往的前往擂台区打擂台赛，然而，他们刚走进去，那一阵阵的喧闹声便已经将他们给包围了。

    一向都有修炼者在战斗的擂台今天竟然没有人在上边，而且所有人的脸上都闪现着激动和难以置信的光芒，俨然对这擂台赛根本就没有兴趣。

    瞧见这一幕，百里红妆等人不由得对视了一眼，魔炼塔今天的气氛可真是非比寻常啊。

    不过，随着他们听清楚了众人所议论的内容之后，他们的脸上也同样攀上了震惊之色。

    “真是太难以置信了！那黑衣男子竟然真的获得了魔炼塔的传承！”

    “魔炼塔的传承已经上百年没有人得到过了，没想到我竟然亲眼见到了他人获得传承！”

