    这就很好解释了，为啥她在边关没见过那位？可她一直也没问，不告诉就不告诉呗，她也没想着攀附啥？看这厮会不会坦白吧。

    司徒修一下子慌了，连忙将她拉到一旁，急着解释：

    “当初吧，我不想叫人知道身份，怕被特殊对待嘛，就对外姓了司，后来好几次都想跟你解释的，可一直没张开嘴，怕你说我骗人，就，就耽误下来了。”

    “呵呵，这也不算啥，没说就没说吧，咱们交情也不够那份。来来，闲话少说，人家可出动了二百多要收拾咱呢？怎么办？小王庄不能替咱背锅，那些人凶残着呢。”

    司徒修这个憋屈哟，这明显是生气了！可现在强敌当前，这个话题也不好再说，先研究怎么应对强敌吧。

    “你估计他们走哪了？”阿霜略一思索，肯定的回答道：

    “应该走一大半了，他们虽然有马，可还有一百多是走路的。”

    “咱们行动得快，我带人正面迎上，你带人从后面包抄。”

    “你是认真的吗？咱的人不足对方一半，怎么包抄？”

    司徒修笑着说，

    “咱们有多少人？他们不知道吧，否则也不会带这么多人出来，你带人绕到后面不要露面，离他们远一点敲锣打鼓，做出人多的假象，我带人在前面进攻，他们虽然人多，前后这么一搞，肯定会乱了军心。”

    是啊，人一旦慌了，就很难做出正确判断，逃跑也在所难免，自己可在后面进行狙击。

    形势催人，来不及再仔细探讨了，便打算分头出发，他们虽然人少，可都是精兵强将，一听要战斗了，都表现的很兴奋。

    这段时间，曼卿也拿出了不少溪水给他们加餐，虽然活动频繁，却是个个精神饱满。

    夜无邪这段时间很少说话，此时却跟曼卿商量，他要跟着司徒修走，前面的担子重啊，毕竟有吕波这员猛将在，姑娘有阴老二和马原跟着，应该不会有危险。

    “你跟马原都去，再带上五个人，我们会相机行事的，打不过还跑不过呀，不用担心。”

    前面打的越狠，后面的压力也越小，这个道理她懂，虽然在军事上她并不在行。

    吕波又一次见到了这员小将，因为一直进行着游击战，司徒修穿着普通的紧身衣，连盔甲都没带，他笑嘻嘻的冲着吕波一抱拳：

    “咱们又见面了，呵呵，怎么只要某出战，对手就是你呢？咱俩有缘分啊？”

    “呸，本将专程前来取你的首级，少废话，赶紧双手奉上！”

    “哈哈哈，好笑不，你们听听，这人是个傻子吧，你要我就给啊，给了你拿啥吃饭呢？要不，你先试试？”说完便不再啰嗦，面目一沉，拍马就往上冲去。

    吕波万万没想到，这次对战跟上次完全不同，简直被人家压着打呀，夜无邪也是勇猛非常，三十几人全都冲了进去，不多时，便干掉了不少，吕波完全没了援兵。

    此时，后面响起了震天的锣鼓，似乎有千军万马在奔腾，那些人一下子懵了，第一反应就是中计了，肯定被人家给围住了。

    这会开始喊话了，这是曼卿的杰作，写了很多煽动的话，叫大伙都背熟了，什么本是良民，奈何做贼啦，还有放下屠刀，归顺朝廷啦，又说父母妻儿的挂念啦。

    这招还真好用啊，差不多一多半的人都扔了武器，就地投降。曼卿小队从后面赶上来，光是收武器，都累的气喘吁吁。

    还在厮杀的不足二十人了，压到他们的最后一根稻草，便是那吕波的头颅。

    挂着他的首级，带着一堆俘虏，他们回到了兴城，伯爷一见是喜不自胜啊，他一直担心着孙女，没想到他们竟然联合起来，还立了如此大功，首级挂上城墙，那吕涛直接红了眼睛。

    攻心战在城墙上也展开了，不知从哪里弄了些喇叭来，声情并茂地劝说着。

    虽然一时看不到效果，可曼卿知道，这些种子一旦种下，总会有效果的，思想的改变，有时候就差一个引子。

    顺王在大帐里有些垂头丧气，他们已经吃不饱饭了，虽然也去附近村庄抢了一些，可毕竟数量有限，现在吕波又死了，吕涛完全失去了理智，天天叫嚷着要报仇，可这仇怎么报？还得好好筹划呀。

    他原本计划一鼓作气拿下京城，可现在呢，一个小小的兴城就给拦住了，等皇帝腾出手来，这仗该怎么打呀？城池久攻不下，让他萌生了退意，可耀城能不能守住呢？此时，他没了自信。

    “明天全体都上，务必将兴城拿下，若是再破不了，咱们就回耀城去！”

    吕涛除了报仇什么都听不进去了，一说进攻立刻同意，伯爷也知道狗急跳墙的时刻到了，早做了充分的准备，什么热汤啊，火箭啊，就连大石块都搬上了城墙。

    而司徒修带着人马悄悄走了，一场厮杀后，顺王带着剩下的人马往回逃窜，可到了城下才知，早被司徒修带人给占了。

    堂堂一个王爷变为了丧家之犬，一场轰轰烈烈的造反，不出一个月便被镇压下去，伯爷回程寂寞，跟囚笼里的他聊着天，

    “您这好好的王爷不当，干嘛要受这个罪？怎么看，都没觉得您有造反的实力啊。”就这么几千人，大安连王牌都没出动呢。

    “这是老天耍我，有人来说，我才是那个天命真龙，只要举起大旗一定能成功啊，开始那会不是挺顺利吗？谁知遇到了你这个克星。”

    “你确定人家不是要害你，肯定得罪人了，所以才被人下了套。”就连一旁的曼卿都是如此认为，劝人啥不好，哪有劝人造反的？肯定是为了报仇嘛。

    大捷的奏章送回京城，伯爷将司徒修是好一通夸，当然也没落了三皇子，虽然他全程都在城里待着，可伯爷喜欢呀。

    皇上乐的嘴巴都合不拢了，当下拍板赐他为得胜侯，皇上说了，这和定王的位子没冲突，定王春秋正盛，他也不能光是个世孙吧，就先当个侯爷吧，

    苏运来这次也升为庆文候了，三皇子却没封啥，这个大家都明白，皇子封了王，就跟皇位无缘了。

