    许了虽然早就没有了原本的各种神功秘艺，除了一身玄金帝猴血脉和初学咋练的九玄真法，再也没有其他神通傍身，缺了九元算经万法皆演，无物不算的能耐，但毕竟眼光见识非同凡响，观战良久，也从凌威大帅身上窥出这套妖族武学的几分堂奥。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他虽然天赋异禀，又借助弥天大阵吞吸了九鼎阴阳移天改命大阵的元气，让自身妖力突破妖王级数，甚至还凝练的三条罡脉出来，但实力仍旧不够强横。

    偷袭这人虽然远不及凌威大帅，甚至也不如哮天犬，更甚至连妖将都不是，但一身玄天无禁手修为深厚，也是资深大妖王级数，凝练了二十九条罡脉。全力出手之下，莫要说普通三岁孩童，就算是许了实力尽出，也未必能撑得过几招。

    但此人根本不知道许了已经突破妖王，只把他当成普通的孩童，出手奇快，但招数却不够圆润，虽然妖力鼓荡并无半分保留，但却少了几分随机应变，他就不认为这个孩子能在自己手下翻出什么花样。

    许了一招诱敌，把金色莲花化为巨棒，但妖力却孱弱，更是让偷袭之人不屑一顾，出手更加快了几分。

    招数加，自然也就没了变化，早一步就料敌先机的许了，脚下轻轻踏出，就转了三个方位。此时九鼎阴阳移天改命大阵虽然随时都有可能崩溃，但毕竟还未彻底散去，仍旧能够接力几分，许了借助九鼎阴阳移天改命大阵转换方位并不为难。

    偷袭之人根本没有料到，许了居然还有如此狡诈之智，一招走空，大半个的身躯都冲入了岩浆里面。他修为深厚，倒也不惧岩浆，怒啸一声，正要翻身冲出，再度施展杀手，就感觉到一双小拳头轰中了胸膛。

    他正待谷催护身妖力，把许了活活震死，但却骤然感觉到一股洪钟大吕般震荡透体而来，这股妖力比他身上的玄金妖气精纯十倍，生生震碎了他体内提聚的妖力，轰入了妖力运转的中枢妖核。

    偷袭之人双目圆睁，似乎不敢相信此事，但许了哪里会给他机会？

    许了平生大小战斗数千上万场，知道若是给这名大敌稳住阵脚，反击必然凌厉无匹，自己绝然抵挡不住，故而一击出手，用的就是九玄真法第二式“崩龙仙劲”。

    九玄真法第一式九玄易脉法是扎根基所用，淬炼肉身，引妖气震荡，凝固妖力波纹都是附带，凝练经脉才是根本用途，故而并不算是战斗之法。

    九玄真法第二式崩龙仙劲，可就是实打实的战斗手段了，玄金妖气本来就霸道无匹，许了的妖力波纹又至精致纯，就算妖气比他雄厚两三倍的同类，都会被崩龙仙劲一击打散妖力。

    何况偷袭之人根本没有防备，他虽然修炼的玄天无禁手，也算是出自九玄真法，但却根本没有见过崩龙仙劲，给许了一击轰碎了妖核。

    许了一击得手，抬手一招，把金色莲花所化巨棒招了回来，人棒合一，使出了当年在昊极天碑中所见绝世天妖轰碎三十三层天宫树的无敌杀招。

    偷袭之人妖核被崩龙仙劲轰碎，妖力运转跌落至三成左右，已经跟许了的妖力相去不远，勉强出手抵挡一招，却如何能抵挡的住气势如虹的许了？

    许了一棒下去，顿时把这名偷袭自己的大敌戳飞，他所选取的角度极为巧妙，此人被挑飞向镇江侯的方向。

    凌威大帅本来颇有大将之风，战斗时一招一式都堂皇至极，尤其是偷袭之人出现之后，他更是好整以暇，姿态十分悠闲。但紧接着情况就急转直下，眼瞧着偷袭之人被许了重创，咆哮一声，宁肯硬接镇江侯一击，飘身抢过了偷人之人。

    许了虽然不知道偷袭这人是谁，但他知道若是没有什么变化，镇江侯必然不低凌威大帅，自己就算杀了这人也解决不了危机，故而才抱着姑且一试的念头，把此人甩向镇江侯和凌威大帅的战场。

    若不然，凭他参悟自绝世天妖的一棒，足以把这家伙打的粉身碎骨，命丧黄泉。

    他瞧见此景，知道自己赌对了，心头微微欢喜，收了金色巨棒，重新化为一朵金色莲花，护住了自己身躯，就钻入了岩浆之中。

    在镇江侯和凌威大帅这等高手交战的周围，莫要说才晋升妖王的许了，就算妖将级数的强者，被两人交战的凌厉妖气卷过，也要非死即伤。所以许了在解决了自身危机之后，绝不肯留在险地，立刻就逃入了岩浆之中。

    如是镇江侯得胜，自然会寻找他回来，如果是凌威大帅得胜，有镇江侯拖住这头大妖，许了也能逃的远一些，不管怎样都比留在原地更好。

    凌威大帅也没有料到许了居然这般狡诈，匆忙想要拦截却已经来不及，被衔尾追杀过来的镇江侯牢牢拖住。

    此时候凌威大帅带来的手下，也已经都杀入了镇江侯府，他此番来暗杀孙无妄带了数百名手下，都是一等一的好手。

    镇江侯府虽然有八大家将，更有数千兵马，但却不及凌威大帅手下凶狠，双方人马厮杀一处，血肉横飞，把镇江侯府化为了修罗沙场，战况甚是惨烈。

    许了却已经管不得这些了，他遁入了岩浆之中，仗着金色莲花护体，须臾就深入了地下数百米。

    他感应到金色莲花已经到了极限，若是再继续深入地下，只怕承受不住地心真火的力量，所以不再往地下深入，直奔火力最弱的地方遁去。

    此时的许了又深深的怀念天妖诛仙法的遁法，九玄真法乃是斗战之法，隐遁之法之求一个快字，根本没有其他妙用，远不如天妖诛仙法能穿透诸物，无视任何禁制的便利。

    “可惜没有十色花藤血脉，不然我此时说不定已经走出几百公里了，哪里还会被人追上？”

    许了心头嘀咕了几分，忽然身上一轻，九鼎阴阳移天改命大阵的威力全数消失，这代表以及他已经逃出了镇江侯府的范围。

    许了正要琢磨逃亡的方向，忽然感觉到天地间有一丝奇异的感应，这股感应无所不在，比九鼎阴阳移天改命大阵强横万倍，十万倍，乃至百万倍以上，牢牢锁死了他的神魂，让他无所遁逃。(未完待续。)