    

    “真是挺有意思的，猎人他们也算是被牵着鼻子走了！”

    负责人都忍不住的感叹一声。

    他刚才可是一直都在看着直播间里的那些状况。

    不出他所料，一切都在楚枫的算计之中。

    原本猎人那边还以为是自己抛出了诱饵，想要引诱楚枫上钩，可现在看来完全就是相反的情况。

    楚枫已经成功地将猎人们给激怒了，而且所有的情况都掌握在他自己的算计之中。

    这能力，果然是忍不住的让人叹服！

    “小王呀，学着点，你要是有23号一半的本事的话，也不可能在我手底下做这么一个助理了！”

    负责人笑嘻嘻的开口说着，让小王有些哭笑不得。

    小王倒是真的挺感叹楚枫的实力的，毕竟他那样的智商以及能力一般人还真的模仿不来。

    不过这跟自己有什么关系？

    就算领导想要感叹楚枫的实力强，也没有必要非把自己和他按在一起摩擦吧！

    毕竟两个人的差距在那里摆着呢。

    他自己自叹不如还不行吗？

    相较于节目负责人，吃瓜网友们的反应更为激烈！

    他们现在都已经迫不及待的想要看楚枫究竟会如何反击了。

    “我去，感觉猎人们一直都被牵着鼻子走，大神简直也太牛了点吧！”

    “一切都在算计之中，大神的实力果然是不容小觑，现在都已经等不及，想要看刚才接下来究竟会在舞台上唱什么大戏！”

    “猎人们终于应战了，赶紧在丰泽路步行街决一高下！”

    “虚虚实实，真真假假，我大神还真是厉害呀，让人根本就琢磨不透！”

    ……

    直播间的粉丝们早就已经坐不住了。

    甚至还有不少当地的粉丝们都纷纷的赶往丰泽路步行街，想要当面看一看这场大战。

    文老和董浩那边也已经搞到了丰泽路步行街的道路监控，希望能够发现什么端倪！

    之间一分一秒的过去。

    观众们也慢慢的都被吸引了过来，毕竟他早早的在这里搭建了一个舞台，就等着展开表演了。

    不过楚枫一直都在观察着，自己想要的观众究竟有没有到！

    看着一个个纷纷赶来的人以及外围的那一些抓捕队员，他的嘴角多了一丝的笑意。

    “亲爱的直播间的网友们，接下来你们将会观看一场精彩绝伦的魔术表演，所以我将消失在镜头里一段时间，希望大家不要恐慌！”

    楚枫这一次十分严肃的对着直播间里的粉丝说着。

    这也是为了避免之前那几丝情况的产生，导致节目组不得不联系他！

    如今他提前交代一声，倒也省得发生什么乱子！

    楚枫最后留在直播间里的是一个笑脸，然后匆匆的将摄像头隐藏了起来。

    “我去，我们还想知道接下来会有什么精彩的场面呢！”

    “大神啊，不带这么玩儿的，你这不是耍我们的吗？”

    “卧槽，大神啊，你是安全了，可是我们的好奇心可怎么办呀？”

    “老娘就想看你的画面，结果你倒好，简直太令我失望了，男神大大，你再这样的话我可就脱粉了！”

    “靠靠靠，这就消失在直播间的画面里了？”

    “同志们，咱们还是去猎人直播间吧，感觉那里应该会有什么画面可以看！”

    直播间的粉丝们个个唏嘘不已。

    他们都想着接下来肯定有一场惊天地泣鬼神的大战。

    结果楚枫突然离开了直播间的尽头，这不就相当于放了他们鸽子吗？

    虽说这一次提前告知了他们，可是心里面还是堵得慌！

    “准备一下，表演可以开始了！”

    看的时间已经四点三十分了，楚枫便对着所有来参与这一场魔术表演的人，吩咐道！

    ……

    “周围的观众朋友们大家下午好，我是苏城最新成立的一个魔术表演团，很高兴今天能聚集在这里，给大家带来一场免费的魔术表演！”

    “我们的这一场演出包括两个部分，首先便是我们的表演部分，另一部分则是我们的抽奖，也就是送给大家的免费福利！”

    舞台之上，一个男性的主持人拿着话筒开始了自己的播报！

    不过他略显紧张，神情也没有那么的自然。

    “赶紧开始吧，我们都是被邀请过来的！”

    “福利福利，什么免费福利？是不是要发什么代金券？”

    “这里什么时候布置了一个舞台，不会是有什么套路吧？”

    “我就看看，我可是不花钱的！”

    舞台的周围吸引了无数的人过来，大多数都是来看一个热闹的。

    毕竟这里可是苏城的市中心，人流量是极大的！

    再加上今天本就是双休日，很快舞台店已经被众人团团的围住了！

    “大家不用着急，下面我们先进行第一个项目，有请我们的表演大师上台！”

    主持人一挥手，便有一个人身穿着戏服走上了表演台。

    王刚下了台之后还有些惊魂未定。

    他是临时来充当主持人的，平日里根本就没有干过这样的活。

    也是楚枫非要让他上，要不然在这么多人的面前当主持人，他心里一点底都没有。

    不过好在周围的反响还算是不错！

    舞台上的表演十分的精彩，引起了阵阵的掌声！

    至于外围的抓捕人员以及猎人们，此时却忍不住地皱起了眉头。

    看来这场魔术，都是楚枫组织的，毕竟整个丰泽路步行街可就出现了这么一个大舞台。

    他们现在根本就无法靠近，毕竟舞台早就被人一圈一圈的围起来了。

    还有不少的小朋友们，都骑在父母的脖子之上，不停地鼓着掌。

    “咱们现在都看不到里边的情况，不过没想到楚枫竟然还会表演魔术，还真是令人大吃一惊！”

    范良瑞开口点评着，这个楚枫带给他的惊喜简直太多了。

    赵升平也接连不断的点头。

    说实话，他现在站在高处倒也能够看到舞台上的表演。

    还真的是挺精彩的！

    直播间里边能够听到阵阵的掌声，但是却看不到舞台上究竟发生了什么。

    这让粉丝观众们可坐不住了。

    直接又开始夺命连环扣，给节目组打电话。

    这下子小王又有的忙了！

