    清晨，天蒙蒙亮。

    薄纱般轻柔的雾气笼罩在海面上，交杂着弥漫在空气中的温和晨光，显得格外静谧、和谐。

    当然，如果没有那些嘈杂的海鸟声，与人类喧闹的叫喊声，就更好了。

    略带咸腥气味的海风顺着窗缝挤进房间，诺岚睡眼惺忪地从床上坐起，目光望向窗外。

    一觉醒来，不知不觉间，军舰已经返回了海港。

    港口之上人头攒动，小贩的吆喝声与早起渔夫们的交谈声混杂在一起，形成了一种令他感到熟悉的烟火气。

    诺岚并不讨厌，

    看到这种生机勃勃，每个人都在为自己的生计而努力的场景，不由让他心中对于未知世界的陌生感变淡了些。

    人类的适应能力很强，但再强，要想适应一个全新环境都需要一段不短的时间。

    前世搬个家，换个城市，他都要最少几个月的时间才能适应过来。

    更别说眼下这种，独自来到一个完全陌生的世界了。

    想彻底融入到这个世界当中，诺岚恐怕还需要很长时间。

    揉了揉眼睛，他打着哈欠伸了个懒腰。

    出人意料的，他的睡眠质量很好。

    身体较之昨天刚刚从昏厥中醒来的时候，要有力得多。

    或许再修养一段时间，就能彻底恢复了吧。

    诺岚乐观地想道。

    就在他一边望着窗外，一边想着要不要睡个回笼觉的时候。

    “嘟，嘟。”

    房门被轻轻敲响了。

    进入房间的，是昨天那个给自己做调查的青涩小哥。

    “醒了？”

    “嗯。”诺岚点了点头。“我现在下船吗？”

    “还不行。”青涩海军贴心地帮诺岚拉开了原本半拢着的窗帘，晨光瞬间照亮了整个房间。“你得先跟我们回一趟海军基地，不远，就在岛的另一边。”

    “还有调查要做？”诺岚有些疑惑。

    对面的海军却只是摇了摇头。

    “对了，你叫什么名字？”诺岚随口问道。

    青涩海军顿了顿，张口回答:

    “洛伊。”

    ……

    ……

    半个小时之后，

    诺岚站在海军基地门口，眼神显得有些复杂。

    较之刚才，他的身上多了一个小小的布制腰包。

    里面，装着五百万贝利。

    他本以为自己被叫到海军基地，是因为还有更详细的问题没问完。

    他甚至都已经做好了顶着别人白眼，继续一问三不知的准备。

    没想到，却是为了这个。

    诺岚伸手摸了摸腰间的小包，一叠厚厚的纸币轮廓突显出来。

    按照洛伊的说法，这五百万贝利，是来自“牛角海贼团”船长鲨牛贝特的赏金。

    虽说自己当时与对方战斗的时候，其已经是经过内讧之后的重伤状态。

    但总的来说，贝特的人头还是算在了自己的身上。

    当然，这个人头只能算作半个。

    毕竟如果不是海军及时赶到，自己恐怕也就死在那艘海贼船上了吧。

    诺岚对于自己在这件事中起到的作用，心里还是有点数的。

    他也从未奢求过，能拿到贝特身上的一千五百万赏金。

    眼下能有五百万贝利，他就已经非常满足了。

    想到这，诺岚又忍不住将手伸进腰包中摸了摸。

    “海贼世界里贝利的购买力相当于现实世界中的日圆，五百万贝利换算成人民币的话，应该有个三十万左右吧。”

    指尖，磨砂质地的纸质触感传来，他脸上不禁洋溢起幸福的笑容。

    “这就是金钱的魅力吗？心情一下子就好起来了啊！”

    没有在海军基地门口停留太久的时间，诺岚站在原地稍稍辨认了一会方向，便直接离开了。

    洛伊之前跟他说过，沿着道路向东走半个小时左右，翻过两个小土丘，就能看到岛上唯一的小镇了。

    对此，他还是挺期待的。

    为了还没恢复完全的身体着想，诺岚短时间内并没有出海的想法，而这也就意味着，他可能要在这个小镇里呆上很长一段时间。

    甚至于，对于自己的未来还很迷茫的他，如果觉得环境合适，就在这里定居下来也不是不可能。

    离海军基地这么近，至少安全方面肯定能得到保障。

    又像是想到了什么，

    诺岚打开腰包，从里面一叠厚厚的，面值为“10000”贝利的纸币中，抽了几张出来，塞到了裤袋里。

    财不露白的道理，在任何世界都相通。

    特别还是在眼下这种海贼横行的世界里，没实力还不注意安全问题的话，绝对死得很快。

    过会到了镇上，诺岚肯定需要购置一些东西。

    现在先取几张纸币出来，方便使用的同时，也能避免因被人不小心看到腰包中的钱财而导致的不必要的麻烦。

    好不容易活下来了，他可不想因为这点失误而又遭重。

    紧了紧腰包上的扣子，将上衣往下拉了拉，让衣摆盖住腰包的上半部分，

    确认没有什么疏忽之后，他才放心地朝小镇方向走去。

    ……

    海军基地的某座建筑物内。

    弗拉尔隔着玻璃，视线跟随着前方的纤瘦身影直到其消失在道路尽头，目光深邃。

    手边的办公桌上，摆着一张被填得密密麻麻的报告单。

    报告单上诺岚的回答，他都已经看过。

    并不意外。

    在混乱无序的大海之上，即使面对的是世界政府旗下的官方海军，很多人也并不会袒露自己的全部信息。

    弗拉尔早在还未回港的时候，就已经提前查找了诺岚有关的信息。

    并没有什么收获。

    不管是海贼里，还是赏金猎人里，亦或是那些隐藏在世界各个角落的颠覆者，都没有诺岚这号人物。

    甚至连身体特征相同的都一个没有。

    这不禁让人怀疑，对方之前在鲨牛贝特身上留下的伤口，是否真的只是运气使然。

    弗拉尔坐回到座位上，点上了一根雪茄。

    这已经不重要了。

    自己固然可以凭借支部上校的权利，强行留下对方，盘问个清楚。

    但这并不是他的作风。

    只要在自己的地盘上不惹事就行。

    弗拉尔相信，他批下的那五百万贝利赏金，足以表明自己这一方的态度。

    希望对方能上点道，拎得清一些。

    当然，他之所以能干脆利落地批下如此一笔“巨款”。

    其中自然也存在着海贼赏金是由总部支取负责的原因。

    想着到时候上报，把“海狐”也一起算上，即使去除那五百万，自己这边也能白赚一千多万贝利。

    弗拉尔叼着雪茄的嘴不由咧了起来。

