
这里是冷宫,  我养老的地方。　　她六岁的时候好像还在玩泥巴吧？

静好看着小太子，才六岁的小豆丁生得唇红齿白，白净可爱的,  此时他抿着小嘴认真地看着自己的样子真的让人很容易心软。

但是……

“也不是赶,  就是你和小鹿要是经常来景秀宫的话，会很危险。”

不管是她们，还是太子,  其实都是不安全的。

静好最担心的当然是她们景秀宫的秘密被暴露了，其次退一万步讲，即便小太子和小鹿真的那么幸运,  每次来景秀宫都没有被人发现,  但是他每次来景秀宫和每次回毓庆宫身边都只有小鹿,  偏偏景秀宫和毓庆宫又离得那么远，这要是在路上出事了怎么办？

别说什么整个紫禁城都是小太子的家，要知道这里是全天下最尊贵，也是最危险的地方。

静好不讨厌小太子，甚至是很喜欢他，毕竟小家伙长得可爱吧唧的，做的事情也可爱吧唧的,  比如说之前特别可爱吧唧地学着小细犬给她玩进贡。

所以讲真的，有几个人能够遭得住这么可爱吧唧的小太子呀？

但是再可爱也没用。

“太子殿下，我是认真的,  你听我说……”

静好打算硬起心肠来跟小太子划清界限，结果她的话才刚刚说出口，就听到小太子突然出声问她：“要不要我帮你把那个守门口的太监给换掉？”

“……我们不嗯嗯嗯？”

小太子简简单单的一句话，直接把静好给整得连原本想说的话都不会说了。

帮她把守门口的太监给、换、掉？

还有这样的好事？

不止是静好，就连石榴听到这话也连忙朝着太子看了过去,  然后就见他微微扬着下巴，操着一口小奶音道：“只要你要，我就帮你换掉。”

静好：“……”

这算不算用最奶的语气，说着最霸气的话？

“你是故意的吧？”静好又不傻，哪能猜不到小太子突然这么说的用意？

“但是你以为你这么说我就会屈服吗？”

“我告诉你——”

“我会的！”

静好之前拒绝了太子想要替她向太皇太后求情的打算，那是因为她不想离开景秀宫，但是换掉冯钱的话她是真的想换掉的。

所以小太子这次真的是打中她的七寸了。

本来小太子装个小大人样还装得挺像的，结果一听到静好的话，他就绷不住啦，本来抿紧的嘴唇忍不住直接上扬。

他就知道，以利诱之果然是行得通的，他就不信等他帮她换掉冯钱之后，她好意思不让他和小鹿来景秀宫。

静好：“……”

不好意思，她真的好意思。

不过这话静好当然不会说出口了，她道：“其实我早就想想个法子换掉冯钱了，真的是干啥啥不行，坑钱第一名，再让他多帮我们买多几次东西，我们的钱都要被他给掏空了。”

就像这次的酸梅汤一样，那些什么酸梅，山楂还有甘草等等的这些玩意儿值钱吗？它们不值钱呐，结果还是让冯钱给狠狠地宰了一笔。

所以要是能有一个信得过的，愿意给她们大打方便之门的奴才帮她们守门口的话，那么自然是最好了。

作为满宫上下的人都要讨好他的小太子，其实完全没有遇到过刁奴，因为他看到的都是笑脸，走到哪儿都有的是人对他阿谀奉承。

所以对于静好她们遭遇到的窘境，其实他是不能感同身受的。

他想要什么，直接张嘴就行，只要他敢说，怕是连天上的星星他皇阿玛也会想办法给他摘下来。

所以跟小太子说想要什么就要给钱，他完全不能理解。

不过那也正常，奴才们顶多是不给他而已，有谁敢跟他要钱？那不是寿星公上吊——

嫌命长么？

但是静好也没要小太子感同身受，只要他愿意帮她换掉冯钱就已经很好了。

于是刚刚还打算和小太子划清界限的静好瞬间就变了嘴脸，特别热情地问他：“你饿了吗？要不要吃烧卖？还是你想吃什么好吃的，我给你……”

话到了嘴边才想起自己不会下厨的静好改口道，“……我让石榴给你做。”

“烧卖就好。”小太子很随意的，倒也不是他不挑食，而是有过几次在景秀宫享受美食的经历之后，小太子对于石榴的厨艺是很有信心的啦。

“那石榴你赶紧去把烧卖蒸熟。”静好连忙道，今天早上她和石榴两人就是吃烧卖做早餐的，因为做得多了，所以现在还有剩下的，小太子想要吃可太简单了，只需要上锅蒸熟就行。

形如石榴的烧卖上端放了一颗毛豆做点缀，沾着水汽的毛豆绿润润的，瞧着十分可人。

刚出锅的烧卖稍稍放凉了一些之后，太子才用筷子夹了一个，被擀面杖压开的烫面洁白晶莹，不用咬开就能够透过面皮看到里面的馅儿。

一口咬下去，小太子原本以为更粘牙的是里面的糯米，却不料柔软的面皮更粘牙，而里面的糯米粒粒分明又松软，偏偏不熟烂，在经过酱油和肉香的浸润之后，更添几分让人食指大动的香味。

掺着提前炒香的肉丁，香菇丁，胡萝卜丁，玉米粒和木耳丝，吃起来既爽口又软糯，又香又鲜。

糯米和别的东西不一样，它吃多了不好消化，所以即便小太子没有吃饱，静好也没有让他再继续吃，省得把他吃坏了。

道理太子都懂，但是吧……

这烧卖是真的好吃。

于是不能再继续吃的小太子最后只能怪眼巴巴地看着还剩下的两个烧卖，那满腔的不舍呀，都快从眼睛里漫出来了。

静好：“……”

这个眼神实在是太让人有罪恶感了，所以她还是吃亏一点，把剩下的两个烧卖给吃了吧，省得小太子惦记。

静好心想，她可真的是太为人着想了。

眼睁睁地看着烧卖一个接一个的被静好消灭掉的小太子：“……？？？”

她刚刚确实是担心他吃撑了所以才不让他继续吃的吗？

静好：“……”

嗯呐。

***  ***

自从小太子说了会想办法帮她们换掉冯钱之后，静好和石榴就一直等着，虽然她们巴不得当天就把冯钱给换了，但是却也知道那不科学。

不是小太子堂堂一国储君，连换一个太监的权利都没有，而是小太子年纪太小了，身边伺候的人要么是康熙挑给他的，要么是赫舍里氏留给他的，完全没有完全属于自己的心腹。

当然了，小太子这个年纪好像也压根不需要什么心腹，但是他想要做什么的话真的很难逃得过康熙的眼睛。

不然小太子也不会好几次都甩掉毓庆宫的奴才之后才敢去景秀宫了，不就是怕他们会跟他皇阿玛告状吗？

静好也理解小太子的为难之处，所以她虽然心急，却也没有催他，甚至在他临走之前劝他万事以稳为主。

反正她相信一个道理，那就是好饭不怕晚，就等着呗，反正静好她们也没有干等，该吃吃，该喝喝，小日子过得别提有多舒心了。

“小主，你说我们怎么这么有种菜的天赋啊？”

这日天阴沉沉的，眼见着就要下大雨，静好和石榴两个种田没经验的人也不知道这一场大雨下来，会不会把地里的菜都给淹了，于是两人就赶在下雨之前，先把菜给收了。

刚开始种的时候还不觉得，这会儿随着时间的推移，地里的小白菜已经茁壮成长起来了，看着她们耕耘的成果，石榴觉得她们也太棒了吧？

居然能够在这样简陋的情况下把菜种活了，还种得挺不错的？

“大概因为我们都是中国人吧。”静好心想，毕竟这是种族天赋。

“什么？”石榴没听明白。

“没什么。”静好道，“我们赶紧收菜吧，省得待会儿淋雨了。”

石榴一听，也没有再深究静好刚刚那句话是什么意思了，因为现在确实是干活比较重要。

也是巧了，等静好和石榴把菜都收起来之后，没一会儿，果然噼里啪啦地下起了雨。

“幸好我们手脚快。”石榴松了一口气，反正现在菜已经被她们收了，老母鸡也被她们移到了东厢房里，就连破鱼缸里的鱼也被她们转移了，所以老天爷想下雨就下雨吧。

横竖这些天也确实是热，下一场雨说不定能够带走一些暑气。

因为没有别的消遣，再加上天色阴暗，屋里的能见度更低，所以静好干脆坐到了正对着门口的四方桌前，托着下巴看着外面的狂风骤雨，一时之间感慨丛生。

唉，同样都是人，同样都是面对下雨天，为什么有的人可以作出“风卷江湖雨暗村，四山声作海涛翻”这样的好诗，有的人可以作出“昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒”这样的好词，但是她呢？

面对这样的下雨天，静好想了好久，最后只能够憋出十个字——

这雨下得好他娘的大哟。

静好：“……”

算了算了，她还是别为难自己了。

……

这场雨来得快，去得也快，当乌云散去之后，天空开始放晴了。

静好和石榴两人走出正房，确实是可以感受得到一场大雨过后，空气确实是湿润了许多，没有之前那么燥热了，在正房门口站着的时候，甚至可以感受得到一阵夏日里难得的凉风。

不过有一说一，经过大雨的冲刷之后，庭院确实是变脏变乱了，地里的泥土都冲上青石砖小道上来了。

“小主，您先回去坐着吧，奴才去打扫干净。”石榴连忙去找工具。

“我和你一起吧，你一个人都不知道要做到什么时候。”因为超市里的扫把拖把都是新式的，所以静好压根就不敢拿出来。

但是没关系，静好和石榴两人一个心灵一个手巧的，齐心协力还真的让她们解决了这个问题。

虽然……

嗯，质量不咋地，但是用还是能用的，反正都这个地步了，也没什么好挑的。

不过……

这质量是真的差啊，扫着扫着就把扫把头给弄散架的静好道：“看来得让冯钱给我们找一把扫帚来了。”

“啊？那又要花大钱啊？”石榴自从尝到了“戴佳老爷”私底下给她们的救济之后，每次花钱跟冯钱买东西她就觉得肉疼。

要是“戴佳老爷”这个人是真实存在的，静好当然不会花那些冤枉钱了，但是偏偏她自己心知肚明，这个“戴佳老爷”压根不存在。

再说了，不出意外的话，静好这辈子都是要活在大清了，既然如此，那么她当然得做点准备，给自己留一条后路了。

“钱是肯定要花的了。”静好笑道，“不过要是太子殿下给力一点，尽快找人换掉冯钱的话，说不定我们不用花大钱，只需要花点小钱就可以了。”

静好心想，以后不敢说，但是至少对方刚被太子爷换过来，肯定是不敢欺负她们的，毕竟不看僧面看佛面嘛。

石榴这么一听，就开始求神拜佛地盼着太子爷给力一点了，毕竟那些冤枉钱能少花就尽量少花吧。

被打入冷宫之后，她们的钱匣子都是只进不出了。

也不知道石榴的求神拜佛是不是真的有用，当天刚刚入夜，吃完晚膳正绕着抄手走廊散步消食的静好经过垂花门的时候，就听到了大门口处传来开门的声音。

这个时候有人开门？

这景秀宫的大门每天除了早晨和下午的时候，其余时间冯钱压根就不会来开门，就算是她们托他买东西，他也是在送膳食的时候顺便给她们送来的。

再加上现在天都已经黑了，景秀宫只有她和石榴两个女孩子，这要是冯钱生了什么歹念的话……

静好第一时间拿起放在门边的木棍，然后轻手轻脚地往外走。

原本静好以为开门进来的人是冯钱，但是当她躲在东屏门那儿往外看的时候，却发现进来的人居然是一个相貌清俊的男子。

静好：“……！！！”

“你、你就是太子爷调来我们景秀宫的太监吗？”

这也太、帅、了、吧？

康熙：“……？？？”

所以静好叮嘱了石榴，平时做饭的时候顺便也给小陈子做一份。

按理来说，主子和奴才是不应该吃一锅饭的，但是这不是情况特殊么，再加上静好也不在意这个规矩。

倒是小陈子第一次领到静好赏赐的早膳时，甚是诚惶诚恐的。

这个小太监不是太子给静好选的，而是康熙吩咐梁九功挑选出来的，不过当然了，为了不露馅，梁九功也没有露面，而是以太子的名义挑选出了符合康熙要求的小陈子。

如果是一心向上爬的太监被调来景秀宫这样的冷宫自然是满心愤恨了，比如说之前的冯钱，但是小陈子不算是个有野心的人，而且有时候甚至老实到容易被欺负。

不过他性情平和，再加上不怕吃亏，所以非常适合来景秀宫当差。

事实证明梁九功确实是没有看错人，小陈子完全没有因为静好是一个被打入冷宫的小答应而轻视她。

言归正传，有了小陈子的帮忙之后，静好想要的食材很快就备全了，在邀请小太子来饮早茶那天，静好早早起床就和石榴往厨房里钻了。

之前因为担心被冯钱给发现，所以即便厨房还能用，静好她们也不敢用，只能将它空置了。

但是自从小陈子来了之后，不怕被发现的静好和石榴两人就拉上小陈子合力将所有的东西都搬回厨房了。

广东早茶好吃的东西实在是太多了，但是静好也不可能把所有都让石榴做出来，而且并非所有都适合小太子吃的。

所以删删减减之后，静好就一共凑齐了八样。

等小太子带着小鹿来到景秀宫的时候，刚一坐下，一笼笼的早点就被端上桌了。

其实作为备受宠爱的储君，小太子压根就不缺好东西吃，但是南方的早点和北方的点心还是有很大的区别的，因此看着面前这一笼笼小巧而新鲜的早点，小太子有点食指大动。

“来，尝尝看好不好吃。”静好首先给小太子夹了一只虾饺，像是一梳香蕉似的虾饺表皮晶莹剔透，透过光线一照，隐约能够看到里面粉色的馅料，光是看着就让人觉得赏心悦目。

小太子夹着虾饺往嘴里一送，柔韧的表皮被咬破之后，牙齿就碰到了里面弹牙鲜美的鲜虾和猪肉，还有爽口的竹笋，细细在口中咀嚼的时候，爽滑美味，让人回味无穷。

“这个虾饺好吃。”小太子自从因为一口吃的在静好面前露馅之后，他也不再继续在她面前端着了，直接表达了对虾饺的喜爱，“我从未吃过这样的早点。”

静好心想，没吃过那不是正常么，因为这个时候还没有虾饺这种点心呢。

不过心里面是这么想的，静好嘴上当然不是这么说了，她道：“好吃就给你留着，不过你也别光吃虾饺，也尝尝这个干蒸烧卖。”

“干蒸烧卖？”作为一个地道的北方人，烧卖他是吃过的，不久前还在景秀宫吃过一回呢，但是这干蒸烧卖是什么？

同样是烧卖，不管是北方烧麦还是干蒸烧麦都是开口的，上次小太子在景秀宫吃的烧卖是糯米馅儿的，而这次的干蒸烧麦透过点缀的蟹黄，可以很清楚地看到里面是肉馅。

橙色的蟹黄搭配明黄色的外皮，干蒸烧麦的颜值非常抢眼，小太子夹起尝了一口后，眼睛顿时一亮。

外皮薄而柔韧，吃起来有点粘牙，但是里面的馅儿却爽口弹牙，而且每一口，都能够感受得到肉汁在口中爆开的感觉，简直让人惊艳。

还有经过下油锅炸和上锅蒸之后而变得饱满松软的凤爪，原本小太子对它是有一点抗拒的，主要是金尊玉贵的小豆丁打小就没有吃过这种“边角料”，再加上凤爪的原型确实是不太好看。

原本小太子只想着吃一口尝个新鲜的，结果尝了一口之后……

哎呀真香。

吸收了饱满汁水的凤爪吃起来满嘴的喷香，又因为皮骨容易分离的原因，他只需要轻轻一吮，就能够直接脱骨。

小太子原本以为凤爪那么松软，吃起来的口感怎么让人不舒服，但是没想到它酥滑而弹牙，吃得人根本停不下来。

还有浸润在酱汁里的腐皮卷吃起来口感丰富而爽口，在口中咀嚼的时候，还会发出咯吱咯吱的声音。

蒸熟再经过下锅煎得两面金黄的萝卜糕外酥里软，原本小太子觉得白萝卜吃起来有一种怪味，但是这香煎萝卜糕经过猪肉丁和银虾仔的中和之后，吃起来只剩下满口的香而不觉得味道怪。

……

再一次在景秀宫吃得肚子圆圆的小太子可真的是太喜欢这里了，宫里有规定，每道菜只能尝三口，再喜欢的菜尝过三口后就得被撤下了。

小时候小太子还会因此而大发脾气，现在已经习惯了，但是习惯归习惯，小太子一直都不喜欢这个规矩，而在景秀宫显然是不用遵守这个规矩的。

所以他可真的是太喜欢啦。

之前小太子来景秀宫是吃饱喝足就走的，而这次他却是连吃带拿的，因为小孩子的胃口就那么大，偏偏好吃的东西却那么多，所以还有不少的早点他都没有吃完。

所以虽然觉得害羞，但是小太子还是发出了想打包的请求。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178257"  chapterid="68475325"  chaptername="127、第  127  章">加入书签</a>
</div>
