    成为千骑营的好处之一就是有一群狗腿子可以使唤，楚擎充分利用了这个特权，一挥手，喊上一声叫人将陶若琳请来。

    然后，没人动弹，陈言一挥手，喊了一声，命人将陶若琳请来，顿时衙署跑出去一群狗腿子。

    楚擎心里很不舒服，觉得自己的权利被“架空”了。

    等了大约一个时辰，陶若琳来了，身后跟着土豆雷碧华。

    这一次主仆二人没换装，小姐是小姐的装束，丫鬟是丫鬟的装束。

    素雪锦衣将高挑绝美的身材衬托的恰到好处，既不张扬，又不遮掩那股子古灵精怪的灵动劲儿，乌黑如云般的长发绑成个蝶饰长辫，上面挂了几个小铃铛清脆悦耳，进了衙署便笑吟吟的东瞧西望。

    正在和陈言抢叫花鸡的楚擎站起身，似笑非笑：“陶一姑娘，今日怎地穿上小姐的服饰了。”

    对楚擎关于身份的话题，陶若琳避而不谈，嘻嘻一笑：“早就想来这千骑营衙署瞧瞧了。”

    “这么快你就听说我的‘真实身份’了？”楚擎哈哈一笑：“楚统领这仨字从你嘴里说出来就很好听，从陈言嘴里说出来，那就和狗腿子头目似的。”

    陶若琳噗嗤一声，掩嘴娇笑，随即冲着冲着昌贤施了一礼：“民女陶若琳见过琅琊王殿下。”

    昌贤烤叫花鸡的时候弄的小脸乌黑而不自知，还搁那装呢，一背手，微微一笑，颔首道：“免礼。”

    陶若琳又看向陈言，笑吟吟的：“陈大哥，别来无恙。”

    陈言摸了摸鼻子，略显尴尬：“陶姑娘。”

    本来就觉得自己被“架空”的楚擎，看向陈言更不满了：“你俩认识？”

    陈言讪笑一声：“旧识。”

    “有多旧，不是，有多识，也不是，有多旧识？”

    陈言没吭声，一副三缄其口的模样。

    楚擎满面戒备，更显狐疑，看向了陶若琳。

    陶若琳眨了眨眼：“陈大哥不说，小女子更不能说了。”

    福三拉了拉楚擎的袖子：“三少爷，这二人不会是有奸…”

    “有个屁，你瞅瞅陈言长的那熊样，他配吗。”

    陶若琳狠狠瞪了福三一眼：“总是多嘴多舌，你家少爷真是骄纵你。”

    福三呵呵一乐：“要你管，你又不是少夫人。”

    陶若琳也是个口无遮拦的性子，挥了挥粉拳：“本姑娘若是成楚府少夫人，天天罚你拎水桶。”

    福三刚要还口，突然想起楚擎这几天没事总提起陶若琳，顿时一缩脖子：“陈大人的确不配，看他长的那熊样子，呸。”

    陈言反唇相讥：“你长的俊秀，都破了相了。”

    陶若琳身后的碧华不乐意了，挑着大粗眉叫道：“你这女人似的小白脸倒是没破相，不像个男儿样。”

    陈言和碧华也是熟识，不生气却是好奇：“碧华姑娘，我说福三，你生哪门子气。”

    “不准你说我三哥。”

    福三几乎是下意识的，完全出于本能的，直接躲在了楚擎的身后。

    楚擎斜着眼睛看向陈言。

    这家伙怎么非但认识陶若琳，还认识煤气精？

    见到楚擎总是面色不善的看着自己，很懵逼的陈言赶紧让大家围着石桌坐下了，都不是什么讲究人，也没那么多说道，什么皇子的入正堂坐主位的破规矩没人提。

    众人落座后，楚擎反倒是不知道该如何开口了，涉及到了李家就不说什么了，主要是涉及到了吴王。

    陶若琳望着楚擎，笑吟吟的问道：“刚刚上任的楚统领，你还未说寻人家来是何事呢。”

    楚擎倒不奇怪陶若琳怎么知道自己是个山寨的，毕竟人家和陈言是旧识，知道这家伙才是行货。

    刚想着怎么避重就轻，陈言却率先开口了。

    “陶姑娘，寻你前来，确是有事相求，事关吴王。”

    楚擎与昌贤对视一眼，不知为什么陈言毫无顾忌。

    陈言正色道：“千骑营怀疑，吴王派遣人马混入京中，以流民的身份入城后改头换面，我等无法甄别，这才求助与陶姑娘。”

    更令楚擎与昌贤震惊的在后面，陶若琳收起笑容，却也是面如常色，缓缓说道：“吴王已是离京回到了封地，失势后，即便有同党也不会人数过多，说是改头换面，倒不如说是就如你千骑营一般，借着流民的身份混入朝臣宅邸，一是打探消息，二是趁机收买朝臣，三，则是倘若有朝一日吴王卷土重来，那些小厮与下人便可为死士刺杀朝臣。”

    陈言瞳孔微缩：“不错，应是如此！”

    楚擎都听懵了，这猛如虎的分析，一点都对啊。

    是啊，吴王就是再是贤王，那也是斗争失败灰溜溜的走了，哪有那么多死忠，像李家这种跟着吴王一条道走到黑的臣子应该不会太多，之所以吴王安插了这么多人手在京中，八成是等着有一天刺杀那些不支持吴王的臣子。

    楚擎望着陶若琳，发现自己是越来越看不懂这位小姐姐了，就这话，这分析，哪能是普通女子敢说的出口分析出来的？

    注意到了楚擎的目光，陶若琳甜甜一笑：“你总偷看人家做什么。”

    楚擎翻了个白眼：“你好看。”

    “我知道呀，大家都这么说。”

    楚擎：“…”

    “皆说吴王是昌朝贤王，却不知此人最善伪装。”陶若琳摇了摇头，笑容颇为玩味：“数年前，我曾去过吴王封地，跟随家父入过吴王宅邸，那时便知吴王此人心口不一。”

    楚擎来了兴趣：“怎么说？”

    “吴王宅邸，府外萧条，杂草丛生，府内池塘之中却立着一根盘龙柱。”陶若琳幽幽的说道：“门外杂草绕宅生，门里清泉润蛟龙，此人必是口是心非之辈，图谋大宝。”

    楚擎张了张嘴，总觉得这丫头再开车，完了自己还没证据。

    陶若琳看向陈言：“陈大哥你可是想好了，真要将吴王一党连根拔起？”

    陈言点了点头：“圣命难违。”

    陶若琳又看向楚擎：“楚公子呢？”

    楚擎还在找开车的证据，见到陶若琳看了过来，连忙听着胸脯说道：“为国为民，我辈夙愿。”

    “吴王虽说失势，可暗中支持他的臣子不在少数，天子登基后，从未有人敢招惹吴王，楚公子就不怕身死族灭么，昭烈帝曾说过，第一个攻破城寨的人，一定是带着鲜血出来的，楚公子，不怕？”

    楚擎不太确定的问道：“你是不是在开车呢？”

    陶若琳满面困惑：“开车为何意？”

    “我…”望着陶若琳那张完美无瑕略显困惑的面庞，楚擎无力的挥了挥手：“没事了。”

    “楚公子真是古怪之人。”陶若琳微微一笑：“不过小女子倒是敬佩，没想到楚公子也是如此忠君爱国。”

    楚擎皱着眉头，试探性的说道：“我曾摸过高山，也曾进入深谷，二者都让我受益良多，哪怕是暗无光亮的山洞，我也敢闯上一闯，这世间，还有什么可让我怕的。”

    陶若琳哑然失笑：“就知吹嘘，你以为你以为你到达山洞最深处，其实已有很多人到达加幽深黑暗之地。”

    “靠！”楚擎一拍大腿：“你果然是在开车！”

    一群人如同看白痴一样看着情绪激动的楚擎，不明所以。

    楚擎底下了脑袋，很无助，也很尴尬。

    陶若琳倒是没计较，继续说道：“甄别流民，倒是不急。”

    楚擎困惑的问道：“如今只有流民这一条路可走，怎么不急？”

    “除了流民，还可从李家三子身上下手，这是一条路，还有一条路，则是朝臣。”陶若琳冲着楚擎俏皮的眨了眨眼睛：“楚公子以为只有一条路，可实际上，是有三条路可以走的。”

    楚擎愣住了，吞咽了一口口水，张着嘴，却一个字都说不出来。

    “楚公子怎么了？”

    楚擎一捂脸，满面灰败之色：“我…我想要证据，起诉你个老色批！”

    …………

    第六章，今天更完，我想特别卑微的要一下票，谢谢噢。

