
地陆是在傍晚抵达木叶的。

他来到木叶后，立刻便请求拜见火影，言说有十分紧要的事情需要禀告给火影，因为他火之寺忍僧，以及守护忍十二士的身份，已经下班了正准备回家的五代目火影秋道取风没有任何犹豫，直接答应了这份突兀的请求，同意接见这位身份特殊的客人。

大名府的异动根本瞒不过人。

就在数天前，还讨论过该如何处理大名府那边的那群跳梁小丑，只是碍于火大名，再加上没有抓到什么实证，最终没有付诸行动，而是选择了静观其变，而地陆的到来在秋道取风看来就是他们等待的那个‘变数’。

“火影大人，冒昧来访，还请您见谅一二。”

地陆双手合十，朝着秋道取风屈身行礼。

“无妨，木叶和火之寺是休戚与共的盟友，我以前也曾多次去火之寺拜访过中觉主持，可惜后来年纪大了，再加上诸事缠身，也就再没有机会离开村子去火之寺，中觉主持的身体还好吗？没记错的话，他今年应该是有八十六岁了？”

这就是年长者的本领了，他们在漫长的人生中积累下来了深厚的人脉关系，在面对不同人的时候总能找到一个合适的切入口，让谈话的气氛不会太僵硬和疏离。

“老师的身体近两年不太好，到了冬天总会不停的咳嗽，不过天气暖和的时候会舒服一点。”

地陆紧绷着的神经稍稍放松了一点。

回想起来在火之寺清苦却没有太多烦恼的日子，一种名为怀念的情绪悄然滋生，在大名府那个泥沼中摸爬滚打的生活实在是让人身心俱疲，或许等这一次的事情了结，自己也是时候回火之寺了！

当然，

前提是等这一次的事情彻底的了结。

简单的寒暄了两句，看着地陆那始终是挥之不去的愁容，秋道取风干脆主动询问了起来：“地陆，你说有十分要紧的事情要说，不知道到底是发生了什么事？是火之寺还是大名府？”

“是大名府。”

眼见终于是提起了正事，地陆换了口气，沉声道：“我在守护忍十二士当中的同僚，和马、镰之介等人这些日子一直在宣扬火之国不需要两个玉，大名阁下应该掌握忍者的实权，火影没有存在必要诸如此类的歪理邪说，而且他们的动作越来越猖狂。

以前我和我的同伴们联手还能勉强牵制住和马他们，但是奈何我的同伴当中有人和我们发生了一点分歧，以至于我们完全无力牵制他们，我很担心大名阁下会被他们蛊惑，为了避免不忍言之事的发生，特来木叶求援，还望火影大人您能伸以援手。”

地陆不清楚木叶知不知道大名府发生的事情，但是他还是当木叶不清楚这些情况，尽力解释了一番前因后果。

“此话当真？地陆，你确定你说的这些话的真实性？”

听完地陆的一番话，秋道取风的表情顿时变得严肃了起来。

虽说他的心情一点都没有看上去那么的沉重，不如说正相反，他的心情相当愉快，之前就是因为碍于没有实证，贸然出手等于是在打大名阁下的脸，所以才忍耐下来没有任何的动作。

但是现在，

人证主动送上门了。

只要有了一个合情合理的借口，就能名正言顺的出手去解决掉那群烦人的跳梁小丑了。

“我可以拿我自身的性命打保票。”

地陆掷地有声的说道。

“不用这么说，只是因为涉及到了大名阁下，若是没有确凿的证据，我们也不方便动手，不过现在······”秋道取风站起来了，只是或许是起身太猛的缘故，一瞬间有点头晕，眼前的视野不知为何也有些昏暗阴沉，是因为天要黑了吗？

但是随之而来的头痛让他意识到了情况不对。

他能清晰的感觉到自己的太阳穴在“突突”的跳动，距离的胀痛让他感觉自己的脑袋像是一个已经鼓胀到了极限却还在不断被吹气的气球，随时都有可能“砰”的一下炸掉。

“火影大人？”

地陆惊觉到了不对。

不过这里还轮不到他来做什么，身为秘书一直默默的毫无存在感守在旁边的奈良盐水第一时间做出了应对，他搀扶着秋道取风坐了回去，同时找出来那藏在匣子里的药物，给火影大人服下，然后直接指示藏在暗中的暗部成员去寻找医疗忍者过来。

好在不等医疗忍者赶过来，服了药的秋道取风又渐渐恢了正常，只是被折腾了这么一遭，所谓的正常自然只是相对于刚才那种给人随时都会暴毙的情况而言，事实上他的状态很差，脸色赤红的像是猴子屁股一样，鬓角处汗珠在夕阳光辉的映射下泛着一圈圈橙黄色的光晕。

“呼呼！”

秋道取风喘了口气，脸上撑起来一个勉强的笑容，“地陆，让你见笑了，人老了身子骨就撑不住了······不过你不用担心，你说的事情很重要，我们是绝不会允许有人来离间大名和木叶之间的关系的，盐水，你带地陆去······宗弦君那里，这桩事由他来处理，告诉他，这事务必不能怠慢。”

好心情在这时候已经因为身体状况的突然恶化而所剩无几。

只是火影所肩负的职责让他不得不打起精神，可惜他没办法硬撑着继续处理面前的问题，只能将这个问题转交给其他人来处理。

在这短短的几秒钟内，

一个又一个人选在他脑海中逐一掠过，最后定格的画面就是那个宇智波一族的年轻人，无论是从地位还是能力等各方面来考虑，宇智波宗弦都是最好，最合适的人选。

这无关于他个人的喜好。

而是基于火影的视界作出来的最合理的决断。

就是这么短短几秒钟的思考，他就又一次的感受到了那种折磨人的胀痛，他没有再多费心思，干脆利落的将事情甩给了宇智波宗弦。

地陆默默的朝着秋道取风再次行了一礼，没有再多说什么，家家有本难念的经，木叶显然也有木叶的问题，他一个外人还是要谨言慎行，只要能达成他此次前来的目的，其余的事情······与他无关。

他随着奈良盐水离开火影大人的办公室，来到了另外一间打扫的很干净，但暂时空置着无人使用的办公室。

然后他被告知了火影辅佐大人此刻并不在火影大楼，需要等上一会儿，等联系上了火影辅佐大人才会知道接下来要怎么办，对此地陆除了感谢对方的忙碌之外就只能耐心等待。

祈祷着接下来的事情能够一帆风顺。

————

宗弦家今天的晚饭是烤肉，因为藤花最近一直念叨着想要吃烤肉，捱不住孙女撒娇的宇智波玄示老爷子终于是同意了开放他心爱的庭院给一群小家伙们搞什么自助式的烤肉，于是等到忍者学校放学后，小鬼们成群结队的涌了进来。

宇智波藤花、鞍马八云、漩涡鸣人、宇智波佐助、犬冢牙、秋道丁次、奈良鹿丸、山中井野、春野樱、日向雏田等等，一群小鬼头们在吵闹的几乎将屋顶都给掀飞了，老爷子被吵吵的耳朵疼，他也不爱吃烤肉这种不好消化的东西，干脆甩手出门，找人下棋去了。

宗弦倒是不反感，只要不是天天这么吵吵，偶尔热闹一下还是感觉很不错的！

而且，

看着院子里的这些个都不算是陌生面孔的小鬼们，宗弦的心情很不错，看着这些个其乐融融的玩闹在一起的小鬼，可以明显的感受到木叶的变化，要知道在去年，宇智波一族的族地除了自家人外一年到头都见不着几个外人的影子。

但看看现在，

宇智波一族已经不再是那个被孤立、排斥，徒有虚名的木叶第一豪门了。

还有随着前不久警务部的改革，宇智波家的族人们的交际圈也是肉眼可见的扩大了范围，一切都在朝着美好的方向转变，而这一切······都是在他的努力下收获的成果。

在用完晚餐后，一群小鬼又跑出去玩，宗弦也没有再去管，反正有人跟着呢！

不用担心会出什么事。

没有管小鬼们，他直接回到了练功房，继续自己每日的功课，盘坐在榻榻米上，芭蕉扇就横陈在他的膝头，这把穷尽了查克拉五大性质变化的扇子是一座宝山，随着时间的推移，他对此体会越发的深刻。

如果说焰团扇这一截神树树枝让他看清楚了攀登往轮回眼这瞳术尽头额路径，

那么芭蕉扇就是帮他越过那深沟的桥梁。

没有芭蕉扇的帮助，他就需要花费大量的时间来修行五大性质变化，为轮回眼的开启奠定一个坚实的基础，宇智波斑直到垂垂老矣才开启轮回眼，这固然有他是在黑暗中跌跌撞撞的摸索的缘故，但是不可否认‘返祖’这一过程本来就相当漫长。

好在，

宗弦有取巧的办法。

六道仙人遗留下来的这些个忍具就是一条条捷径，能帮他节省大量时间的快速通道、

焰团扇帮他扫清了前路的迷雾，让他知道这条路上都会遇到什么样的障碍和麻烦，该做什么样的准备才能跨越这些障碍，而鲛肌、芭蕉扇以及琥珀净瓶······这些个忍具恰好就是逢山开路、遇水架桥的工具。

就在宗弦沉浸在修行当中的时候，

外间传来的响动让他睁开了眼睛，颇为不快的转头看向紧闭着的房门，在门外有戴着面具的暗部成员单膝跪在地上，正是这名暗部的到来打断了他的修行，不过他很快就压制下去了胸中的情绪，这些个暗部成员也不过是奉命行事，和他们生气没有任何意义，只会显得自己没有容人之量。

“火影辅佐大人，火影大人有命令给您。”

“什么事？”

“守护忍十二士的地陆前来求见火影大人，说是大名府那边有人试图蛊惑大名，分裂大名和我们木叶的关系，希望我们能够伸以援手，不过火影大人身体有所不适，所以他将这件事交给大人您来处理。”

门外的暗部没有说太详细，不过足够让宗弦了解到发生了什么事。

“火影大人的身体不适？”

什么守护忍十二士，宗弦并没有放在心上，比起来大名府那边的小打小闹，他更关心五代目火影的身体问题，因为这很可能会涉及到六代目火影的继替，毕竟若是情况严重的话，木叶大概又要选拔出来一个新的火影了。

“情况严不严重？”

宗弦收起了芭蕉扇，大踏步的走到门口，打开了房门，盯着单膝跪在门前的暗部，“现在火影大人在什么地方？”

“火影大人没有性命之忧，只不过身体略有妨碍，医疗忍者叮嘱了火影大人说是要静养，不能太过于劳心劳力，这是奈良秘书告诉我的，还有奈良秘书托我转告火影大人给您的一句话······”

原本像这种涉及到火影的身体状况的信息都是机密，是绝不能随意泄露的。

但是所谓的机密永远都是相对而言的。

火影辅佐是木叶毋庸置疑的二号人物，是一人之下万人之上的地位，这些个机密在宗弦的面前都不是什么秘密，而且最关键的是秋道取风是第二次出现这种状况了，这就意味着未来可能会有第三次、第四次······乃至于更多次。

瞒是很难一直瞒下去的。

别的不说，

地陆就亲眼看到了秋道取风那不健康的状态，总不能为了保密就把地陆给干掉吧？

既然瞒不了，还不如直接挑明了说清楚，免得生出来某些误会。

“工作优先吗？”

宗弦念叨了一句。

这就是秋道取风转告给他的话，这话的意思很明白，那就是优先处理好地陆的事情，然后再说其他······这么看来，暂时是不用担心六代目火影的继替问题了，五代目火影大人应该还能坚持一段时间。

“我明白了，地陆现在在什么地方？”他询问道。

“就在火影大楼。”

“那就走吧！”

很快，宗弦的背影消失在了缓缓降临的夜幕当中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70248013"  chaptername="第二百六十九章  这事就交给宗弦君了">加入书签</a>
</div>
