    朱泰霍明二人左右围攻。

    而陆尘却仍是不断的出刀，刀势越来越快，威力也越来越强大。

    “七重暗劲了！”

    陆尘心中一喜。

    如此练刀，果然事半功倍。

    宫徵羽的琴声越来越急，如攻城拔寨，海潮汹涌。

    当陆尘等人战斗放松时，琴声时而又轻缓如流水清泉。

    仙来楼众人看得真是赏心悦目。

    这一场大战，却是少了一些杀伐之气，反而有了一丝论武参禅的意境。

    “为何如此之久，还未分出胜负？”

    眼见这三人打得难解难分，朱泰霍明更是拼尽了全力，却仍然奈何陆尘不得。

    而陆尘，仍连绝招都没有出。

    谁也不知道，他为何用的都是一些看起来平平无奇的刀法，一眼就能看破。

    而且，速度越来越慢。

    更过分的是，陆尘打着打着，干脆闭上了眼睛。

    所有人都吓一跳。

    这算什么？

    故弄玄虚吗？

    那朱泰霍明二人气急，这分明是看不起他们啊！

    两人相视一眼，一起出手，分攻上下两路。

    陆尘只是突发奇想，试试闭着眼睛感悟风的流动，他在之前修炼那一招晓风残月之时，便已有些心得，此刻闭上眼睛，便能清晰地感觉到对手出招时，那细微的风声。

    风声太细微，再被这宫仙子的琴声一掩盖，想仔细区分，难度便提高了不少。

    “这宫徵羽可真是多事！”

    陆尘微微皱眉，感觉到劲风袭来，是一根铁棍挥动产生的气爆声。

    左侧，两柄大锤的声音也同时而来。

    陆尘身子往后一翻，一脚离地，同时闪开了二人的攻击，起身便是一刀。

    见陆尘闭着眼睛便能闪开二人的攻击，所有人都是一惊。

    而那朱泰和霍明二人，更觉脸上无光，攻势又猛烈了几分。

    然而，无论他们怎么出手，这陆尘闭着眼睛，便能轻易闪开，而且还准确无比的还击，这不禁让二人心惊胆寒。

    自己居然连人家闭着眼睛都打不赢。

    “听声辨位！”

    两人相视一眼，瞬间明白了陆尘所刻的倚仗。

    朱泰手中的两个大锤相撞，发出一声巨响，而与此同时，霍明长棍狠狠砸向了陆尘。

    这一次，看他如何听声辨位？

    然而，他二人却是不知，陆尘依靠的，不是听声音，而是感觉风的流向。

    长棍破空，劲风袭来。

    陆尘轻易便感觉到了，身子只是稍稍移开两步，便躲开了这一棍，顺手一刀劈出。

    “我还就不信了！”

    二人发了狠，一个干扰，一个攻击，然后互相配合。

    可没想到，陆尘仍是闭眼还击。

    一次都没被攻击到。

    甚至，就在刚才，陆尘脑海中情不自禁地浮现出了之前与那严东鹤战斗的场景。

    “严东鹤的身法，原来最奥妙之处，便是对风的掌控！”

    陆尘脑中如此想着，脚下却不自觉地踩出了奇异的步伐，身子不断地舞动，渐渐形成了一套身法。

    仙来楼众人看着这一幕，只觉得匪夷所思。

    “这身法，似乎有点熟悉啊？好像在哪看到过？”

    “这是什么身法？”

    “咦？有点像严东鹤的身法！”

    “不可能，严东鹤的身法乃是其天阶武魂赋予的独门绝技，这陆尘怎么可能会？”

    “只是像，但不是！”

    “……”

    陆尘的动作，越来越飘逸，闭眼挥刀，也越来越熟练。

    七重暗劲，已能随心而发。

    而这突然领悟的身法，倒是意外之喜，之前陆尘见过严东鹤的身法，便过目不忘，此刻想通了其中的奥妙，自然能模仿着施展出来。

    那两人越打越心惊。

    起初，他们还能和陆尘交上手，可渐渐地，竟然连陆尘手中的刀都碰不到一下。

    陆尘居然转守为攻。

    一刀接一刀，迫得那二人不断地闪避。

    可陆尘却如附骨之蛆，不断地纠缠，满大厅地追杀二人。

    这两人无比狼狈地四下逃窜，最后躲在了大厅那巨大的柱子之后。

    这才松了一口气。

    动作一停下，风也没了。

    陆尘便感觉不到对方的存在了，他倒是可以凭借元力去感应到对方的位置，不过那样的话，就算使用了元力，便输了。

    “等着他们攻击吧！”

    陆尘仍然闭目，凝神以待。

    他渐渐喜欢上这种身在风中，随风而动的奇妙感觉了。

    刚才的战斗，令他大有收获。

    然而，等待良久，却仍不见任何动静。

    “人呢？”

    陆尘只好睁开眼，一眼便看到那大柱两侧的二人。

    此时，那二人睁直了眼睛，看着陆尘，只觉得脸上火热一片。

    “丢脸啊！太丢脸了！”

    “连人家闭着眼都打不过，还被追杀得满地跑！”

    “这陆尘，果然厉害啊！”

    “他，到底还有多少手段，没有使出来？”

    “陆尘刚才使用的身法，怕是已有那严东鹤七成的境界吧？”

    众人议论声，传入那两人的耳中。

    更是让这二人脸面无光。

    本以为自己虽败犹荣，起码在场这么多开阳城的人，他们敢站出来，就算输了也不至于丢脸。

    可没想到，陆尘没用剑不说，刀法也是平常的刀法！

    都没出绝招。

    甚至，还闭上眼睛。

    就这样，他们还打不过。

    “陆尘，你要杀便杀，何必要戏弄我等？”

    二人怒气上涌。

    “两位何出此言？我和你们无怨无仇，为何要杀你们？只是论武而已！”陆尘一本正经地说道。

    朱泰怒道：“你闭眼战斗，分明是看不起我朱泰，既然如此，那也不必再打了，我承认不是你的对手，但士可杀，不可辱！”

    “对！”

    霍明也厉声道：“我们二人联手也不是你的对手，但你莫要欺人太甚，我二人挑战你，并不是认为能胜过你，而是要证明，我开阳城并非连挑战的勇气都没有，只是我二人学艺不精罢了！”

    两人的这一番说辞，却引得在座众人纷纷叫好。

    输可以，但不能怂！

    “这么有骨气，真是可惜，这两个对手用来练功太好了。”

    陆尘心中一动，忽然叹了一口气，道：“两位误会了，我之所以闭上眼睛，并非看不起两位，而是因为……两位长得实在太丑了，我怕看久了，等会儿吃不下仙来楼的美味佳肴了！”

