    易阡陌被这一幕惊呆了，他傻傻的看了许久，才明白颜太真，真的是在帮他，而不是想在劫灭时来杀他。

    这也就意味着，他此前的所有判断都错了，望着她的身影，易阡陌除了惊讶之外，更多的还是莫名其妙。

    但他很快平静下来，开始恢复起伤势，如果猜得不错的话，颜太真头顶那株七彩的莲花，应该是药王。

    有这药王，颜太真一时半会死不了，而她显然也不是在搏命，可这对于他来说，却是在救命！

    第四波的雷劫，他即便挡住了，紧随而来的第五波雷劫，他也不可能挡得住，而第五波雷劫，是比第四波更强的雷劫。

    “这回，真欠她的了！”

    易阡陌心底苦笑，五大金丹运转，以五行相生之下，木灵力与水灵力，迅速进入肉身当中，恢复着身体。

    他知道颜太真撑不了多久，而这也给了他恢复的时间。

    他服用圣灵丹的同时，也服下了玲珑丹，以加快自己的恢复，而事实上颜太真确实没支撑太久。

    随着雷暴的越加凶猛，周围的虚空撕裂，仿佛要崩塌一般，伴随着“咔咔”的声音传来，紧跟着就是“噗”的一声。

    颜太真一口逆血喷出，整个虚空荡起了一圈圈的涟漪，而她在三龙落下的一瞬间，彻底被淹没掉了。

    易阡陌睁开眼睛，怔怔的看着她消失的身影，心中生出一股说不上来的憋闷和难受！

    “轰隆隆！”

    三龙咆哮而下，伴随着恐怖的雷暴侵袭而下，落在了他的身上，紧跟着他的身体便闪烁出金色的光泽。

    三龙在他的身周盘旋，雷暴化为了龙卷，无数的雷霆击打在他身上，像是利刃高速的在他的肉身中盘旋，若是寻常的元婴期，早就被搅成了齑粉！

    可易阡陌没有，他手中的四道杠，在瞬间消失掉一道，第二道也开始暗淡了起来，随着第二道杠消失，第三道杠开始暗淡。

    周围的雷暴声，已经让他失去了听觉，但那憋闷的感觉，却丝毫没有消失，整个肉身像是陷入了绝域之中。

    第三道杠很快消失，他的手中的第四道杠，也渐渐的暗淡，而这雷暴也终于随着第四道杠的即将消失，渐渐的开始减弱。

    当第四道杠消失后，易阡陌立即催动五大金丹，以五行相生为金之势，化为了灵力护罩，挡在了外面。

    丝毫也不意外，这灵力护罩在瞬间崩溃，雷霆再一次的涌入了他的身体当中，但这一次，他的肉身已经强化了许多。

    三次的雷劫，将他的肉身摧毁又重生，让他的肉身同时强化了三次，虽然还没达到能够抵抗雷劫的程度，却能够抵抗其中一部分的威能。

    “轰隆隆……”

    雷霆咆哮而过，那光也彻底消失，望着中央的盘坐的身影，京都内外，丹盟与那座山上，一片死寂。

    易阡陌很惨，虽然皮开肉绽，但比起上一次来，却要好的多，而他们都没有看到颜太真出手的那一幕。

    即便是易阡陌，也只是从身形判断出那是颜太真的身影。

    “竟然渡过了四重雷劫！”

    短暂的沉寂，京都内外的修士，这才发声，只是这声音小的吓人，因为天上的雷劫，还在酝酿，并没有消失。

    “渡过去了，他竟然渡过了四重雷劫，而且蛟龙级的三龙之威！”

    “还有第五波！”

    百里外的那座山上，四大仙门的修士，似乎忘记了他们此行的目的，只是怔怔的看着镜像里的人，看着那天空中的漩涡。

    丹盟更不用说，此刻是一片死寂，他们雷劫的恐怖，也震惊于易阡陌的逆天，可他们都知道，雷劫还没有结束！

    这一次天地的威压，在瞬间增强了十倍不止！

    而易阡陌却在恢复肉身的同时，寻找着颜太真的身影，他发现了雷劫过后，颜太真竟然消失了。

    “她应该……不会死吧！”

    易阡陌心中担忧了起来，若是她真的死了，他这一辈子，恐怕都无法释怀了。

    “你不应该全心全意渡这雷劫吗？”

    一个声音忽然传入了他的识海，“我感觉有些不妙，这第五重雷劫，应该比前面四重加起来，还要恐怖！”

    “嗯！”

    易阡陌抬头望着天，此刻的威压，已经到了他的肉身，都感觉到像是要崩溃的程度，他的恢复速度，在圣灵丹和玲珑丹加持下，都变得缓慢。

    “来了！”

    这声音正是苦竹发出，它也想跑，可它知道易阡陌若是死了，它也会枯萎掉。

    而渡过了四重雷劫的易阡陌，也让它看到了另外一层希望。

    话音刚落天空忽然传来一阵“呜呜呜”的声音，紧跟着从那漩涡的核心处，探出了一颗硕大的头颅，这头颅上两根鹿角高昂，一双眼睛是碧蓝色，像是两颗宝石，龙头的脖颈出，却是如同狮子一般的金色鬃毛，随风摆动。两根龙须飘散于空中。

    那双眼睛死死的盯着易阡陌，喉咙里发出“呜呜”的声音，此刻万物俱籁，只剩下了这沉重而古老的龙吟声！

    “真龙级！”

    数百里外，看到镜像中出现的这颗龙头，四大仙门的修士，全都身体僵直，瑟瑟发抖！

    莫说真龙级，便是蛟龙级雷劫，他们也只是在典籍里看过记载，从未亲眼神所见！

    可他们没想到，竟然会有真龙级的雷劫出现，这生出鹿角的头颅，正是龙头！

    “吼吼吼！”

    这龙头探出后，俯视着众生，最后落在了易阡陌身上，发出一声响彻天地的巨吼，而后从漩涡中钻出。

    整个龙身，足有数百丈长，有七八粗，一身金色的龙鳞，四肢矫健，其上有三个爪子，全都是金色。

    “龙……龙……龙……”

    京都的修士，全都看呆了，望着金色的雷龙，嘴巴都在打颤，他们没想到这世间真的有龙，而且还是由天劫所化的雷龙！

    “轰隆隆！”

    金色的雷龙以钻出，乌云密布的天空，忽然闪电雷鸣，紧跟着伴随着暴雨倾泄而下，它在半空中一个盘旋，顺势朝易阡陌轰落下来，虽无此前那般宏伟的声势。

    可那股威压，却让人窒息！

    而在真龙之下的易阡陌，连抬起头的力气都没有，他手中的杠一道都不剩下。

    这雷霆落下，他必死无疑！

    但也就在这时，他身后的竹竿，忽然间爆发出炽烈的绿光，紧跟着生出了无数的枝桠，化作藤条一般，朝这真龙卷了过去。

    “嗤嗤！”

    只是刹那，这藤条便化为了齑粉，但剩下的藤条，却死死的将易阡陌包裹了起来，其中一些，直接扎入了他的身体当中，与他身体身体血液融合在一起。

    “轰隆隆！”

    雷霆落下，金色的闪电将易阡陌完全覆盖，震动声让大地像是海面一般，掀起了一片片的浪花。

    方圆几十里的山峰，在瞬间全部塌陷。

