    族长元金沙和元珞父子两人，取出焚脉煅体秘法和龙鳞甲后，便从炎族祠堂离去。

    孟星河与月融儿两人从后堂之中悄然走了出来。

    “星河哥哥，如果虎丘族那乌昆真的是玄境强者，这下族长爷爷和炎族就……”

    月融儿抿了抿嘴，不忍说下去。

    她的眼前，似乎出现了一些血腥的场面，心下就更担心了。

    “融儿妹妹，你看那块匾文……”

    孟星河指着月融儿望着那炎族牌匾的匾文……

    月融儿一字一顿的阅读了起来，而且读得很流畅。

    “源炎龙祖，灵裕后世，克元祖武……”

    读完后，月融儿疑惑道：

    “怎么了，星河哥哥，这里的匾文，我小时候，族长爷爷还从这匾文开始让我读书识字的呢！可是，两天后，一旦族长爷爷与那玄境强者虎丘族乌昆交手就……”

    月融儿心绪低落起来。

    孟星河瞅着那块匾文，忽然计上心来。

    “融儿妹妹，这匾文应该是一副炎族炼体大法，你看出来了吗？”

    月融儿怔住了。

    不是吧，这匾文，通篇大概四百字，是她开始认识字的启蒙文字。

    从八岁那年就开始阅读，也从来没有发现，这匾文是炎族炼体大法。

    “星河哥哥，你……”

    月融儿看着孟星河认真的劲头，心里更加觉得孟星河的有着与众不同的魅力！

    “融儿妹妹，我先去修炼这炎族炼体大法去了……明天见。”

    “？？？”

    见孟星河离去，月融儿怔住了，凝神望着那宗祠牌匾，痴痴出神。

    “融儿妹妹，为了炎族存亡，为了外公和舅舅周全，为了娘的下落，星河哥哥只能找个借口先行离开了！”

    孟星河踏入暴雨狂风之中，心中不由叹道，

    “有我孟星河在，虎丘族别想伤害任何炎族族人！”

    …………………………

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    一道道狂暴的电蛇，从暗黑夜空中，炸裂而起。

    整个炎龙山脉，仿佛在颤抖！

    虎丘族，居住之地。

    “求求你了，虎丘王，放过我吧，小女子石灵韵，愿意为你当小妾，为你生娃，求求你不要杀我……”

    一位青石族的美丽少女，名叫石灵韵，在虎丘王乌昆的帐篷当中，不停求饶。

    “青石族的贱种，也配给我虎丘族生娃？！哈哈哈哈！”

    虎丘王乌昆邪魅一笑。

    而帐篷中，十几个虎丘族壮汉，正在狂饮狂欢。

    而其中一个壮汉正是乌布雷，正带着欣赏的目光，打量这那青石族少女的妖娆的身段。

    “乌布雷，怎么？你对着青石族少女有兴趣？”

    虎丘王乌昆诡异一笑，嘴角一斜，

    “那这女子今夜就给你享用了！”

    “乌布雷不敢！”

    乌布雷立马躬身回答，不敢接受。

    乌布雷心下清楚得很。

    虎丘王既然知道，这少女既然是石修族老的孙女，而且这少女已经供出了，石修那老匹夫带着青石族的通天神碑开启秘法去了炎族。

    如此一来，自然这少女也就没有存在的必要了，为什么虎丘王还不是除掉这少女？

    显然虎丘王对着少女有点别的想法，要不然，灭掉了整个青石族，唯独偏偏留下这个青石族少女？！

    既然虎丘王有想法，他作为虎丘王属下，借给他十个胆子，也不敢动虎丘王的女人！

    “呵呵，反正这少女活不了几天了，想要享用就去享用，不过……这少女是‘天心冰灵体’，是本月上交给那位天狱魔王的贡品！”

    虎丘王说得云淡风轻。

    但是，乌布雷一听，顿时心中一凛，两腿不由自主的一软。

    十几个正在狂饮狂欢的虎丘族壮汉闻言，也是丰富遭受了雷击一样，顿时就呆住了。

    那狂欢的表情，瞬间凝固，呆滞。

    天狱魔王！

    “咕噜！”

    乌布雷呆滞的表情半晌，不由咕噜吞了一下口水，咧嘴讪讪一笑，

    “虎丘王说笑了，天狱魔王看中的女子，属下乌布雷怎么敢染指？就算给乌布雷十个胆子，乌布雷也是不敢啊！”

    乌布雷咧咧嘴，忽然发现牙齿都有些发颤。

    “哈哈哈哈，乌布雷，天狱魔王要的是天心冰灵体，并不是女人……算了，来人，把这女子看好了！否则，休怪本王取你性命！”

    此时，帐篷外，一名虎丘族族人战战兢兢，弯着腰走了进来，将那青石族少女给押了下去。

    “虎丘王，属下有个疑惑，既然虎丘王给炎族发出了挑战令，索取那通天神碑的开启秘法。

    “为什么不给蟒骨族也发一份，难不成也直接将其灭族？如此一来，万一都蟒骨族也将通天神碑开启秘法交给了炎族，岂不是便宜了炎族那老鬼？”

    乌布雷心下疑惑道。

    “那蟒骨族向来胆小怕事，到时候，本王将炎族给灭族了，蟒骨族那些老匹夫，会亲自将蟒骨族的通天神碑开启秘法交给本王……怎么会便宜了炎族老鬼？最终还不是便宜了本王？”

    虎丘王乌昆傲慢一笑，“哈哈哈哈。”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    天地间，一道狂暴炸裂的电蛇，从炎龙山脉天际中破空而出。

    蜿蜒曲折，张牙舞爪。

    将炎龙山脉，震荡得地动山摇。

    那宛如白昼般的闪电，照亮两道模糊的人影，凌空而立，赫然出现在虎丘王乌昆帐篷正上方。

    “谁！”

    虎丘王乌昆眼神一凛，

    “放肆！给本王出来！”

    “呼！”

    一道虎丘族族人的尸体，呼啸而来，砸在满是酒宴的餐桌之上，一时间，帐篷中狂欢豪饮的欢快气氛，戛然而止！

    “把我教你的话，都说出来吧！”

    忽然，一道低沉的声音在夜空中响起，声音不大，但是实实在在盖住了雷电交集的电闪雷鸣之声。

    不多时。

    一道少女轻柔的声音，在虎丘王乌昆的帐篷外，有些怯怯地道：

    “乌昆，今晚……我要为整个青石族……族人复仇，乌昆……今夜要让你血债血偿……”

    帐篷中的乌昆闻言，顿时勃然大怒。

    在这炎龙山脉之中，除了那位天狱魔王之外，谁还敢如此放肆！还胆敢让本王血债血偿！

    真是不是死活！

    “轰！”

    虎丘王乌昆气势炸裂，玄境通玄期的玄境之力，奔涌而出。

    帐篷瞬间化为乌有，附近的山石，在他强悍无比的玄境之力的威压下，一时间轰然炸裂成齑粉！

    “轰隆！”

    整个人如闪电一样，爆射而起。

    乌昆，此刻凌空而立，冷眼看向面前不到十几丈远的两道身影。

    其中一位就是刚才那青石族的天心冰灵体少女。

    就在刚刚，这青石族的少女，还在跪地求饶，此刻，居然胆敢要本王位青石族血债血偿！

    笑话！真是天大的笑话！

    满腔怒火中烧，极度愤怒和侮辱，却让他不由心下一凛，嘴角微微一阵抽搐！

    乌昆凶横目光，凌厉一扫，而在青石族少女的身边，却是一位模糊身影，踏空而立。

    乌昆不由暗暗心惊，本来满是愤怒的瞳孔不由微微一缩。

    因为，以他玄境通玄期的修为，居然无法看穿来人的真面目！

    此人，究竟是何方神圣！

