    好像是做了一段很长的梦，格外真实，但是柳雨梨醒来之后总是记不清梦里发生了什么。她只记得，自己又悄无声息地死掉了，没有人在意。

    她记得苏陌曾经给她讲过两个关于梦的故事，从前庄子做了一个梦，梦见自己变成了一个蝴蝶，在天地间自由地飞翔，他感觉非常真实，非常快乐，以至于醒来之后，他已经有些分不清，是自己在梦中变成了蝴蝶，还是蝴蝶在梦中变成了自己。

    她记得苏陌讲这个故事的起因，是自己看了梁山伯与祝英台的动画片，看到最后，梁山伯与祝英台都死了，变成了蝴蝶，就哭的稀里哗啦。没办法，苏陌只好安慰她说变成蝴蝶多好，庄子还巴不得变成蝴蝶自由自在地飞翔呢！

    然后柳雨梨就不哭了，她觉得苏陌说得很有道理，她也想变成蝴蝶，于是苏陌就给她买了一对蝴蝶发卡，她到现在还留着，只是发卡上的铁片有了锈迹。

    苏陌说的第二个故事更有趣一点，说是古代有个穷书生，路过一家客栈的时候和一个道士聊天，不久他有些累了，就让店家煮饭，自己接过道士的枕头在客栈睡了一觉。醒来后他离开客栈进京考试，结果高中状元，还娶了漂亮的妻子，从此步步高升，最后当了宰相，儿孙满堂一生幸福，最后无疾而终。

    但是他死了之后，一伸懒腰醒了，发现这一切只是一场梦，他只是在客栈里睡了一小会儿。头下枕着道士的枕头，甚至店家的米饭还没煮熟。

    相比较起来，柳雨梨更喜欢第二个故事，因为第二个故事很美好。她常常想自己现在是不是也在梦里，等着这一辈子过去了，自己也从床上伸了个懒腰。

    人家总说梦是反着的，所以现实里的她一定很聪明又健康。

    现实里爸爸妈妈更喜欢她，不喜欢弟弟。不过她是姐姐，一定不会让爸爸妈妈偏心的。现实里小陌弟弟才是笨蛋，不过自己一定不会嫌弃他的，他什么不会就教他什么。现实里关羽没有死，他和诸葛亮打败曹操和孙权了，林黛玉和贾宝玉成了亲，世界上所有人都和睦美满，男生女生只要牵了手，就能一起白头到老……

    如果真是这样的话，就好了。

    柳雨梨知道自己是个没用的人，她不像别家小孩那样能跑能跳，从小就是病秧子，总是麻烦爸爸妈妈。而且她脑子也笨，整天昏昏沉沉的，明明拼命学习了，可无论怎么补课成绩也上不去。

    小时候苏陌曾经信心满满地教她学习，可是没几天就彻底放弃了，非常直言不讳地说她的确是个笨蛋。

    旁人都是这么认为的，爸爸妈妈应该也是这么想的，所以给她生了弟弟。小时候她非常不喜欢这个弟弟，因为自从弟弟出生之后，她就不能和妈妈一起睡了，那是弟弟的地方了。

    弟弟小时候很讨厌，总是揪她头发，没轻没重地打她，可疼了。但无论是爸爸妈妈还是奶奶都不阻止，只是看着弟弟打她，然后笑，说弟弟好可爱。

    她不知道他们为什么要笑，明明那么疼。

    明明那么疼，他们却还在笑。

    她要是不让弟弟打，弟弟就会哭，全家都不高兴。弟弟要是打她，所有人都会开心，他们都喜欢看弟弟笑。

    小时候奶奶帮弟弟剥虾，剥了满满一碗的虾仁，她看着眼馋，就想要拿一个，可手刚伸过去就被奶奶打掉了。

    奶奶说，医生说她不能吃这些。可是医生明明说她能吃的，她以为奶奶不知道，就跟她说。可是奶奶还是不让她吃，因为这是给弟弟的，不是给她的。

    于是她懵懵懂懂地明白了，弟弟的东西她是不能碰的。真讨厌，明明小陌弟弟送给自己零食都被弟弟吃了，明明自己才买的玩具也被弟弟拿走了。明明妈妈的抱抱也被弟弟占据了。

    虽然年纪小，但她也隐约地感觉到，大家好像都喜欢弟弟，不喜欢她。

    但这也只是她的幼小脑海里一个模糊的概念，并没有一个明确的认知。直到有一天，她不想再跟弟弟一起玩了。

    她一直不喜欢和弟弟玩，因为弟弟总是演奥特曼，让她当怪兽，然后弟弟就对自己拳打脚踢，这似乎是天经地义。因为奥特曼就是要打怪兽的，怪兽只能被奥特曼打死。

    有一天她又被弟弟打疼了，她哭着跟奶奶说，自己不想再跟弟弟玩了，她想和小陌弟弟去玩过家家。小陌弟弟从来不打她，还会给她好吃的，让她演新娘子，她可喜欢跟小陌弟弟亲亲了。

    可是奶奶不同意，因为弟弟一个人不能玩奥特曼打怪兽。而且附近小孩子就小陌弟弟一家，小陌弟弟和荷华从不带弟弟玩，就算带弟弟玩也很快把他打哭。所以，她要是不陪弟弟玩，就是任性的孩子。

    柳雨梨不知道为什么弟弟想玩自己就一定要陪他，为什么自己的意愿就不重要，为什么弟弟就不是任性？她哭着奶奶他们是不是重男轻女，虽然她尚且不能明白重男轻女的涵义，甚至这个词也只是从小陌弟弟那里听来的。

    奶奶听了之后很生气：“怎么叫重男轻女呢，家里除了尚文就你最重要啊！”

    爸爸也很生气，爸爸很严肃地跟她说：“我们没有重男轻女，你看，你们吃一样的饭，喝一样的水，给你们买的衣服也都是一样贵的，想要玩具也没有说只给你弟弟买不给你买，我们家很平等的！”

    她总感觉哪里不对，可是看着爸爸那认真的表情，她又说不上来哪里不对。心里便认同了爸爸的话，他们没有重男轻女，他们对她和弟弟一样好……但是，他们应该更喜欢弟弟的吧。就像自己更喜欢小陌弟弟。

    她用自己的小脑袋分析过原因，最终归结为自己体质太差，总是生病。而且脑袋笨，她要是有小陌弟弟一半聪明，奶奶和爸爸妈妈一定会更喜欢她的。嗯，但这是可以理解的！

    柳雨梨以后一直是这么想的，甚至小陌弟弟说他们家重男轻女的时候，她还会认真反驳他，爸爸妈妈没有重男轻女，他们对她和弟弟一样好。

    “他们只是在假装自己没有重男轻女，你个笨蛋！”

    小陌弟弟一开始总会骂她几句笨蛋，但是久而久之也不骂了，也不怎么在她面前说重男轻女的事。柳雨梨以为他是被自己说服了，而一想到小陌弟弟这样的神童也有说不过自己的时候，她心里总会忍不住有些小得意。

    可是，再笨蛋的人也会长大，也会不那么笨蛋。也会发现，这个世界，好像并不是自己想象的样子。

