    金阙云宫，灵霄宝殿。

    玉帝看着跪在御前请罪的李靖哪吒，怒哼一声，说道：“区区一只猴精，能有多大手段！李天王，你率领十万天兵天将都敌他不过？“

    李靖慌忙辩解道：“陛下，那妖猴和他手下的一只妖怪，法力实在是深不可测，先败了九曜星君，又伤了四大天王、二十八星宿，尤其擅长一手分身法术，臣率十万天兵天将与其鏖战至傍晚，依旧是抵挡不住。”

    这话一出口，殿中的众仙卿神情各异。

    有那新晋的御前灵官大将，如王善、朱士行等，面露惊骇之色，交头接耳，议论纷纷。面露惊色，交头接耳，议论纷纷。

    “九曜星君、四大天王、二十八星宿一起都敌不过那妖猴？那弼马温到底是从何处学来的一身本事，竟有如此神通？”

    “不知。吾只知他乃是花果山水上的一块石头生出，后来发生过什么，就不知道了。”

    “前些日子，俺听得传言，说那孙悟空四处游荡寻衅滋事，连太上道祖的兜率宫都没放过，现在看来应该是真的了！”

    “我倒是想和他过过手，看看那猴子到底有何本事！”

    …………

    而那些老牌的神仙，一个个手持玉圭站在那里，目不斜视，好似是没有听到一半。

    尤其是位于左列首位的太上老君，目光微阖，似是快要睡着了一般，也不知道再想些什么。

    偷鸡不成蚀把米！活该！

    哪吒跪在李靖身侧后方，垂了头，看似诚惶诚恐恭敬有加，实则是面无表情，甚至有点想笑。

    自封神浩劫之后，截教几乎全军覆灭，阐教虽然大获全胜但却有近半的二代弟子投奔了西方教。

    这带来的结果不仅是元气大伤实力受损，更重要的是，士气也跌落到了谷底。

    剩下的那些阐教二代弟子大多心灰意冷，转而开始闭关修炼不问尘世，把所有的事情都丢给了太乙天尊和门下三代弟子，自己只留下一个化身撑场面。

    阐教三代弟子有样学样，也都把上朝看作是必须应付的苦差事，把玉帝的旨意看作是扰人清静的麻烦事，能躲就躲能避就避。

    唯独李靖权欲熏心不甘寂寞，在猴子第一次反下天庭的机会，主动上前请旨降妖，怕自己实力不行，还拉上了哪吒一起。

    结果，李靖当上了降魔大元帅，哪吒受封三坛海会大神。

    这对寻常神仙来说，是无上的恩典，但对哪吒来说，这种上杆子的行为实在是丢尽了阐教、丢尽了自己的颜面。

    于是，哪吒两次划水，一次故意落败在了猴子手里，一次按兵不去救援，就是为了给李靖难堪。

    现在看来，这还是很有用的！

    哪吒心头暗喜：“连着两次败在猴子手里，损兵折将，李靖就算是脸皮再厚，也不好意思再上蹿下跳了吧？”

    就这时，李靖大声说道：“陛下，那妖猴如今已成气候，若不尽快除掉，日后必酿成大祸。微臣恳请陛下添兵剿除，以绝后患！”

    哪吒：“？？？”这李靖也忒不知羞耻了吧？

    更让哪吒没有想到的是，玉帝竟是点了点头表示赞成，问道：“诸位仙卿，不知哪位愿下凡降服这妖猴？”

    殿中瞬间安静下来，一片死寂。

    截教弟子与猴子有仇，但受封的多是低等神职，虽掌有实权，但却是没有资格来灵霄宝殿上朝。

    阐教弟子本就乐得落玉帝面子，又见猴子实力果真不俗，哪愿意掺和进这种麻烦事，一个个装傻充愣，只当是没有听见。

    倒是有一些新晋的灵官神将有些蠢蠢欲动，但他们的身份资历都不够，没有资格上前。

    玉帝目光环视一周，却没有得到任何回应，脸色越发阴沉，似是有怒意在积蓄。

    整个灵霄宝殿的气氛都越发压抑起来。

    王善有些按捺不住了，想要上前，但却被真武荡魔大帝用眼色制止，犹豫了一下，只得忿忿作罢。

    在他旁边的朱士行本来也有些意动，注意到这一幕，却是果断低下了头，当起了鸵鸟。

    就在这时，驻守在通明殿的许旌阳真人忽然进殿，启奏道：“陛下，有南海珞珈山观世音菩萨与大弟子惠岸行者求见。”

    太上老君听得观音之名，半开半阖的目光微微一动，但很快又恢复了那副古井无波清净自在的模样。

    玉帝时刻都在注意着太上老君的反应，见状心头一紧，但却还是不动声色的说道：“宣。”

    很快，观音和木吒走了进来，礼毕，启奏道：“陛下，今西牛贺洲有一大妖云程万里鹏，残忍凶戾，滥杀无度，生吞狮驼国百万人口，贫僧此来，特请陛下发兵剿除此獠，救西牛贺洲苍生于水火。”

    “云程万里鹏？”玉帝眉头紧皱，面露难色，说道：“观音大士，此事却是需得往后拖上一拖。”

    观音问道：“陛下，可是遇到了什么难处？”

    玉帝叹了口气，将猴子的事情尽数讲了出来，说道：“那妖猴狂妄自大肆意妄为，视天条天规为无物，不将其除掉，朕心难安。”

    观音合掌启奏道：“陛下宽心，贫僧举一神仙，可擒此猴。”

    玉帝配合道：“所举者何神？”

    菩萨道：“乃陛下令甥显圣二郎真君杨戬，他昔日曾力诛六怪，又有梅山兄弟与帐前一千二百草头神，神通广大。陛下可降一道调兵旨意，有他在，再多遣天兵天将相助，定可擒获那妖猴。”

    玉帝和观音，你一言我一语，在那里唱着双簧。

    哪吒听得一愣，心中奇怪：“杨戬大哥一身本事，倒是不惧那只妖猴！可玉帝凭什么就认为他能调得动杨戬大哥？他难道不知道杨戬大哥对天庭的态度？”

    不止是哪吒，凡是知道杨戬与玉帝之间恩怨的神仙，都有着类似的想法。

    他们却是不知，玉帝要的就是杨戬抗旨不遵！

    雷部、四大天王、九曜星君、二十八星宿、四值功曹等已经败在了猴子的手中，若是杨戬抗旨不遵，那他就能光芒正大的调派灵山参与此事，把灵山引入天庭，与玄门相争。

    但……

    玉帝瞥了一眼太上老君。

    太上老君从头到尾都是一言不发，就像是真的睡着了一样，这让玉帝心里有些不安，故意问道：“不知太上道祖以为杨戬如何？可能降服那妖猴？”

    太上老君淡淡说道：“杨戬法力高强，战力无双，对付那妖猴正合适，当能获此功。“

    “善。”玉帝脸上大喜，心里越是不安，搞不明白太上老君在打着什么主意，也不清楚他到底能猜出几分。

    但事已至此，玉帝也是没办法再改口，当下就传了调兵的旨意，差大力鬼王赍调二郎真君杨戬及麾下草头神去花果山降妖。

    大力鬼王得令，朝着灵霄宝殿外走去，刚到门口，便见瑶池女官青鸟仙女匆匆走了进来，眼眶通红，泪流不止，启奏道：“陛下，刚刚有贼子潜了瑶池仁明殿，将……将娘娘寝宫里的桌椅香炉玉盆茶杯花瓶瓷器，所有东西都偷走了。”

    “什么？！”玉帝神情骤变，腾的一下子站在了起来，还未来得及细问，又有那看守蟠桃园的天兵天将及仙官匆匆而来，神情惶恐，战战兢兢奏道：“不知什么人，将蟠桃园掘地三尺，将所有的蟠桃树都挖走了。”

    灵霄宝殿先是一静，随后好似是爆炸了的火山一般沸腾起来。

    “娘娘的寝宫被搬空了？这……这怎么可能？！”

    “到底是何方贼人，竟敢这么大胆？”

    “蟠桃园被掘地三尺，那蟠桃宴该怎么办？”

    “无法无天！无法无天！”

    ……

    别说是那些新晋的神仙了，就连太上老君、观音菩萨也都是目瞪口呆，半天没有回过神来。

    你偷法宝偷蟠桃也就罢了，怎的连桌椅茶具和地上的泥土都不放过？

    这……这也太丧心病狂了吧！

    若非是顾忌着天庭威仪，他们恐怕直接就用神识扫过去，去看看那边究竟是个什么情况了。

    这该不会是那只泼猴下的手吧？

    观音菩萨看着玉帝铁青的脸色，心里有些发苦。

    实在是不知道世尊如来还能不能替猴子兜住这件事。

    又想到了如来之前示意她做的事情，观音忍不住暗暗感慨：“世尊目光之长远，果非我能相比！”

