    令狐天纵这话怼得慕容晟无言以对，可古武界和古医界都有自己的一套法则。

    “林家手握我古医界许多古医世家的医书，偷学来我们的传承，便就算是我们古医界的人！就要遵守我们的规矩！”

    “哦？”

    令狐天纵又质疑了一声之后，没了下文。

    接下来，就成了针对林氏的讨伐大会了。

    “林氏握着我们南宫家族的一套祖传医书，多次讨要都没能要回，反而是被他们改得面无全非，这个仇我们南宫家族记上了。”

    “林氏林南，也窃走了我们家祖上的一套医书！”

    “林温玉和林南这对师徒已经是人神共愤，若是武林盟再不出手，就来不及了！”

    林温玉手里有许多医书，他承袭了古医道，取百家所长，再融合了西方医学，已经成了古医界的心腹大患了。

    讨伐声越发强烈，几个长老也和李飞鸾一起交头接耳。

    李飞鸾却下意识地看向了自己身后的人，见那个人盘腿端坐在他身后，幕笠遮住了整个脸和肩膀，他似乎并没有说话。

    李飞鸾又看向了令狐天纵，他虽然只是一个闲散长老，平日里人都见不到，但是他在武林盟的威望，甚至不弱于李飞鸾这个盟主。

    当年武林大会上，一帮扶桑武士道高手来砸场子，无人能敌，堂堂古武界，被几个扶桑人打得落花流水，当时的李飞鸾也因为有旧伤在身，也是不敌扶桑高手，含恨败北。

    是令狐天纵横空出世，一剑挑了所有扶桑高手，维护住了中原武林的脸面。

    那个时候，令狐天纵的名气才首次被人知晓，在那之前，众人也只知道他师傅。

    后来才知道，江湖之中之所以无人知晓他的名声，是因为他懒得出手。

    那一年，他被推选为武林盟主，却懒得上任，身为武林盟长老，他平时也懒得出现。

    就算是现在，他也懒洋洋地摆弄着手机.

    “不知道七长老有何高见。”李飞鸾问。

    令狐天纵一手支着下巴，另一只手刷着手机。

    令狐天纵看都懒得看他们。

    “别问我，我懒得说，我也懒得管。”

    慕容晟鬼火冒，当即发飙，“令狐天纵，我看你和林家是一伙的吧！身为武林盟七长老，你在其位不谋其政，值此武林生死存亡之际，你竟然还袖手旁观！我看你这个长老，不做也罢。”

    未曾想，令狐天纵竟然将手机锁了屏，懒洋洋的起身。

    “正好，我也懒得做这个长老。”

    说着，竟然大步朝外走去了。

    他说走可就是真的走，而不是负气等着人去哄。

    李飞鸾知道他的品行，忙出声挽留：“七长老——”

    没想到，令狐天纵背朝着众人挥挥手。

    “时间不早了，媳妇儿催了，我先走了。”

    他就这么大步离开了。

    慕容晟看着离开的令狐天纵，恨得牙痒痒，却根本就没有办法。

    那个人，他就是个异类。

    众人讨论来讨论去也没有讨论出一个切实可行的办法，此时，一直没有说话的李霸业忽然出声。

    “诸位前辈，请听我一言。”

    众人纷纷看向了那安然静默的李霸业。

    “时代在变化，今日不同往日了，这个社会发生了翻天覆地的变化，这已经不是我等武林同道能改变的了，所以，古武和古医想继续存活，必须顺应时代，去服从这个时代的规则。”

    少年的声音清朗如风，有着不符合年龄的稳重。

    但立马就被古武界一些世家出声反对。

    “所以，李公子的意思是解散古武界？真是笑话！”

    “原来你们李家是想散伙了，呵，我早看出来了！”

    “你们李家大可以缩起来做人，我们可不会！”

    “既然你们李家要散伙了，那我等今日正好重新推选一位新的武林盟主，来带领我们讨伐叛徒重振古武！”

    众人义愤填膺，尤其是慕容晟吼得最兴奋。

    他恨不得自己走上那个位置，然后率领古武界踏平林家，在俗世里重振古武界的辉煌。

    “小辈，这里没你说话的份儿！”慕容晟指着他对面的少年，大声呵斥道。

    没想到，少年身形巍然不动，幕笠之下，传来一声冷笑。

    随即，就听见四面八方，传来了震耳欲聋的音乐声，瞬间就盖过了所有人的声音，众人站起身，看向四周，每个人脸上都透着惊慌失措。

    就在此时，四周传来了杂乱但有力的脚步声，几十个保镖模样的人眨眼就把整个会场包围了。

    子弹上膛的声音被轰然的音乐声盖过，等众人回神的时候，无数个冷森冰冷的枪口已经对准了他们。

    全是冲锋枪！

    而少年的周围，已经迅速地站了一圈手持防弹盾牌，将他严严实实地护在中央。

    在音乐的掩盖声之中，成排的冲锋枪冒出了整齐而惊人的火舌。

    突突突！

    哒哒哒！

    已经离开的令狐天纵忽然回头，看向了会场的方向，凝思了一下，还是离开了。

    会场里，一切都在音乐声的掩护之下进行着，诸多的高手四处躲避，而那首当其冲的慕容世家，以及首领慕容晟，简直就跟活靶子一样让人打，躲无可躲。

    扫射持续了也就几分钟而已，当音乐声停下的时候，机枪手们也整整齐齐地停火了。

    整个会场已经沉浸在一阵惊恐声、惨叫声之中，火药味和血腥味纠缠在一起难分难解。

    慕川刚才没和慕容晟站在一起，只是作为一个小辈儿站在角落里旁听，奇迹般地避开了火力，此刻的他已经惊恐到了极致，一屁股坐在地上，止不住的瑟瑟发抖。

    就在刚才，在强大的火力之下，慕容晟等一行人死的死，伤的伤。

    他们的内力再强，跑得再快，在现代重火力的压制之下，也是枉然。

    大门被封了，武林高手们逃无可逃只好到处躲避飞弹，可轻功再好，在那密密麻麻的子弹之下，还是有人不断负伤。

    此时，见停火了，众人才敢大着胆子围上来，见到会场已经成了一片废墟，废墟之中，是一群哀嚎痛苦的人。

    胆子小的看到那副场景直接就晕了过去，胆子大的，指着李飞鸾和李霸业厉声控诉。

    “你们李家到底是想干什么！！”

    【作者有话说】

    感谢胡茹茵、七猫书友_010457102100、七猫书友_041152101565、京京的金币助力，么么哒

    李霸业就是宏图，宏图霸业嘛

