
一个高大的身躯站在特殊部门这边的人员最前方，他眉宇间带着桀骜，一头红发迎风飘扬，正是小火苗，高彦辰。

而在特殊部门所有人站立的对面，一个黑衣长脸的男人，正站在那里。

这不是当初，在滨城想要杀害小火苗，后来又在华夏大学里捣乱的长脸黑衣人吗？

也是他，杀了小火苗的父母！！

怪不得小火苗会在这里。

薛夕快走两步，来到了最前方，发现目前的情况已经呈现出了焦灼的状态。

特殊部门的人，将这人团团围住，可薛夕可是记得很清楚，当初抓捕他的时候，他在原地随便一跳，就可以跳出五米高，速度极快的往前跑。

现在是白天，特殊部门办事畏首畏尾，不能被民众发现，换句话说，如果这人逃出了这片山，还真是又要逃走了。

不过此刻，见这些人都没有动手的意思，薛夕干脆默默的潜入到特殊部门人员的身后，听着对峙的双方在那里说话。

长脸黑衣人正在冷笑：“啧，没想到你年纪轻轻，倒是执着。你这份毅力，我喜欢。”

高彦辰此刻的双眸中几乎都要喷火。

这段时间来，他一直隐藏行踪，就是在暗中调查黑衣人的情况。

皇天不负有心人，终于让他发现了蛛丝马迹，捕捉到了这黑衣人出门的时间，高彦辰知道，自己单打独斗，可能斗不过对方。

所以，他主动联系了特殊部门，和特殊部门来了一个配合，这才将这人堵在了这片山上。

这人油滑的很，当初在滨城被他抱着跌下山崖的时候，就宛如泥鳅一般溜走，上次又逃走。

这次，无论如何，高彦辰也绝对不会再放他走了！

他攥紧了拳头，死死盯着黑衣人，接着就听到黑衣人笑着开了口：“不过，我们之间有什么纠葛，都可以私下谈，毕竟，大家都是一个组织里的嘛！！”

这话一出，特殊部门这边的人员，瞬间看向了高彦辰，刚刚还把他当成了伙伴，这会儿却已经含了警惕。

景飞也震惊了：“你是他们组织里的人？”

高彦辰凝眉，还未开口，黑衣长脸人，就笑了：“不然你以为，他为什么不加入特殊部门？”

当初，高彦辰一个烈焰异能，少了半边山时，陆超和景飞曾经邀请过他加入特殊部门，可惜被拒绝了。

这件事，景飞一直耿耿于怀呢。

此刻听到这话，当下开了口：“高彦辰，你说话！”

“你让他说什么？说他爸妈，都是超能组织里的人，而且曾经还是三大护法的左右手！跟我平起平坐！哈哈哈，你或许还不知道吧？他父亲是我二弟！他母亲，跟我也是结拜的兄妹！”

长脸黑衣人干脆也不蒙面了，直接掀开了脸上的面纱，露出了本来面目。

他长得有些狰狞，脸颊上一道刀疤横穿了整张脸颊！

他咧嘴一笑：“高彦辰，我的好侄子，还不快点到叔叔这里来，跟这群废物大战一场？哈哈哈哈！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65829539"  chaptername="第838章  高彦辰的身世">加入书签</a>
</div>
