    汝州镇，此地原本是唐朝淮南节度使吴元济的领地，被陈胜、吴广攻陷，在张华收服汝水的农民起义军之后，又沦为张华的领地。

    张华设汝州县，由杜牧出任县令。

    汝州县初始只有十万人口，杜牧招回流民，安抚人心，大举屯田，经过一段时间经营，汝州县人口增加至差不多二十万，汝州镇人口有六万。

    杜牧亲自带着农民，在汝州镇外面开垦荒地，耕种土地。

    “春种一粒粟，秋收万颗子。民以食为天，种田无论何时也不能耽搁了。”

    杜牧戴着斗笠，赶着沾满泥土的老黄牛拉犁耕地。

    如果没人指出，难以将眼前此人与唐朝诗人杜牧联系到一起。

    县令以身作则，汝州镇的农民士气高涨，挥动锄头都更有干劲。

    杜牧来到乱世，感受到民生艰难，因此杜牧爱惜民力，凡事尽可能以身作则，让众人服气。

    本来杜牧认为汝州镇的税赋沉重，要上书提议减少百姓的负担，但杜牧想到天下还没太平，如果没有足够的税赋维持一支强大的兵力，就无法为百姓提供庇护，这些百姓又会流离失所，于是作罢。

    “县令大人，有一支残兵，进入我们汝州县的地界！”

    “他们有多少人？可有来历？”

    “数百人，他们自称是被八旗击败的明军，主将名为于谦。”

    “带我去见他们。”

    杜牧知道于谦一行人前来投靠，这是必须首先处理的大事，不能耽搁了。

    ……

    朝歌城，吴玠、王平、凌统三员武将，率领驻队矢、无当飞军三千人，连夜进入太行山脉。

    吴玠打着黑山军的名义，攻城略地。

    张华在朝歌城得以查看三员客将的英雄属性。

    【英雄】：吕据

    【等级】：47

    【统帅】：72 【武力】：71 【智力】：70 【政治】：51

    【天赋】：水文（吕据可以通过真气感知河流的各种变化和运动）

    【擅长兵种】：水师

    【兵种】：吴国弓箭手（二阶兵种，天赋“水战”）

    【来历】：吴国大司马吕范之子，官至骠骑将军。

    “吕据的天赋意外地实用，看来三国后期也有不少名将，只是我没有留意罢了。”

    张华看到吕据的天赋“水文”，意识到这是一个看上去不直接，但或许会相当实用的天赋，尤其是水战时，如果可以准确掌握涨潮、退潮、暗礁等水文情况，可以创造以少胜多的奇迹。

    张煌言的天赋是“水师操练”，加快水师成型的速度，与吕据的天赋“水文”配合，已经足以进行一场水战。

    三国中后期，基本上是将二代、三代之间的对决，这些将二代因为得到父辈教导，又常年征战，因此能力还算不错。

    在吴国二代武将之中，诸葛恪算是其中的佼佼者。

    【英雄】：诸葛恪

    【等级】：50

    【统帅】：80 【武力】：67 【智力】：93 【政治】：85

    【第一天赋】：灵魂出窍（诸葛恪可天人感应，进入灵魂出窍状态，以此纵览整个战场，维持灵魂出窍状态的时间越长，对精神的负担越大）

    【第二天赋】：才捷（诸葛恪可以消耗真气，在短时间内加快大脑对信息的处理和反应速度，速度越快，对精神的负担越大）

    【特殊兵种】：无

    【来历】：诸葛瑾之子，吴国大将军，性格高傲。

    “嘶……”

    张华看到诸葛恪的英雄属性，惊讶于诸葛恪天生的强大天赋和能力。

    诸葛恪高达93的智力，可能超过了其父诸葛瑾，在诸葛家族仅次于诸葛亮。

    诸葛恪灵魂出窍的天赋，无疑相当实用，在战场上可以获得半个上帝视角。

    尽管维持半个上帝视角的时间短暂，但只有征战沙场的武将才明白视野有多重要。

    失去视野，主将就像是个瞎子，下达的命令很有可能会导致全军覆没。

    诸葛恪还拥有快速处理信息的能力，配合灵魂出窍的精神天赋，诸葛恪可以快速处理看到的信息，以最快的速度想出对策，下达命令。

    诸葛恪是一个一流谋士人选。

    前提是诸葛恪能够克服高傲的性格。

    否则，性格缺陷，会导致诸葛恪功败垂成。

    “看来，以后还是要好好打磨一下诸葛恪。十年磨一剑。”

    张华有心栽培诸葛恪。

    诸葛恪的各项能力和天赋都说明这是一个好苗子。

    如果可以培养成才，自然最好。

    如果不行，那么只能说这就是诸葛恪的命数。

    “凌统，凌操之子，敢正面硬怼甘宁的武将。凌统的武力竟然意外地高！”

    张华看到凌统的英雄属性，暗暗吃惊。

    【英雄】：凌统

    【等级】：34

    【统帅】：71 【武力】：92 【智力】：65 【政治】：51

    【天赋】：豪情万丈（凌统持续战斗的时间越长，越是嗜战，力量、速度持续提升，直到敌人倒下，或者自己体力耗尽）

    【特殊兵种】：三百死士（八阶兵种，在逍遥津救下孙权的三百江东死士，与凌统同寝共食的生死兄弟，拥有双重天赋——“水战”、“同生共死”：凌统以及三百死士可以共享彼此体内的真气，还可以分摊受到的伤害，真正意义上，同生共死）

    【来历】：江东猛将凌操之子，江表十二虎臣之一。

    ……

    凌统的武力值达到了92点，与周泰一样。

    凌统虽然没有周泰那么变态的自愈能力，但凌统是那种不服输，越战越强的猛将。

    张华估计周泰与凌统两人厮杀，生死相拼，恐怕难分胜负。

    而且凌统还有八阶特殊兵种“三百死士”。

    凌统和诸葛恪，都算是三国优秀的第二代武将。

    “凌统是一名不错的打手，可惜统帅值不高。让凌统与吴玠、王平去历练一番，也算不错。”

    张华知道孙策也看出了凌统惊人的武力天赋，因此才会向张华举荐凌统。

    “太行山群雄之中，有不少来自各个朝代的枭雄，他们联手，足以抵挡光武帝刘秀的大军。消灭太行山群雄的难度，不亚于统一关中。吴玠、王平、凌统，三人可能会陷入苦战。他们第一阶段的目标，是在太行山立足。”

    张华已经粗略知道太行山群雄的情况。

    其中一些枭雄，不是什么容易对付的人物。

    部分盘踞在山中的诸侯，原本与刘秀角逐河北，在战败后才选择避开位面之子的锋芒，等待东山再起的时机。

    不到最后一刻，这些野心勃勃的枭雄，不会轻易放弃逐鹿天下。

    敢于刘秀扳手腕的枭雄，自然不好对付。

    “只能看他们的造化了。谢艾，你去担任吴玠的军师。”

    张华安排白衣谋士谢艾，出任吴玠的军师。

    来自五胡乱华时期的谋士谢艾，是一个才华横溢之人。

    张华任命王守仁担任军师后，谢艾在张华身边发挥的空间不大。

    但如果谢艾跟着吴玠独立领军，攻伐太行山群雄，那么想必谢艾就有空间发挥自己的才华了。

    “属下必不负所望。与天下间的枭雄、名将对弈，求之不得。”

    谢艾白衣白帽，坐着马车，随吴玠进入太行山脉。

    “此次出征，三千人，不知道能整出什么名堂。不过，即使折损三千驻队矢、无当飞军，也不会动摇国本。”

    张华望着谢艾的马车离开，若有所思。

    他给吴玠、谢艾、王平、凌统配置三千兵马之后，这支兵马基本上处于放养状态。

    如果吴玠、谢艾等人，可以在太行山打出一块地盘，张华会加派兵马，如果全军覆没，只要这几个武将活着回来，张华势力还不会因此伤筋动骨。

    至于吴玠可以打下多大的地盘，就是听天由命了。

    随着张华的领地扩大，战线也越来越长。

    很多情况下，张华已经无法做到亲力亲为。

    张华也不想学诸葛亮一样，凡事鞠躬尽瘁，死而后已，毕竟张华想要活得长一些。

    而且张华的处境与诸葛亮还是有很大的区别。

    张华手底下人才济济，绝非五丈原时期的蜀国人才能够比拟。

    诸葛亮也是手下没有多少独当一面的人才，不得已亲力亲为。

    以后这种配置了武将、军师、兵马的军团，单独出兵作战的情况，会是一种常态。

    吴玠、谢艾带兵离开之后，锦衣卫指挥使朱骥到来。

    “你与平时不同。”

    “主公明察秋毫，属下有一事相求，想要告假一月。”

    “哦？发生何事了？”

    张华盯着朱骥。

    这个锦衣卫指挥使勤勤恳恳，这还是第一次告假，而且还是一个月的事假，着实令张华意外。

    朱骥答道：“属下的老丈人，还有结发妻子，已至汝州县。我也是刚刚得到的消息，没想到还能见到他们，所以迫不及待。”

    “如果我记得不错，你的老丈人，可是大明少保于谦？”

    “正是。他在三峰山招兵买马，劫掠努尔哈赤的粮道，与后金国为敌，但因为皇太极使用鱼目混珠之计，使内应孔有德进入三峰山，里应外合，最终老丈人不敌，败退至汝州县。属下也是刚刚得到的消息。”

    “原来如此。”

    张华表面镇定，内心却掀起惊涛骇浪。

    大明少保于谦，在土木堡之变后，保住了大明朝的尊严，驳回蒙古部落的无礼要求，有再造大明之功。

    可惜后来明英宗从蒙古部落返回之后，复辟成功，下令腰斩于谦，因为于谦在明英宗被蒙古人俘虏期间，另立了一个皇帝，让蒙古人手中的明英宗没有了利用价值。

    一个大忠臣，却因为皇帝之间的权力角逐而被处死，只能说是千古奇冤。

    如果于谦也来到自己的势力，那么西湖三杰，就只剩下岳飞了。

    于谦是一个很有能力的文臣，而朱骥是于谦的女婿。

    可以利用朱骥与于谦这一层关系，招揽于谦。

    想到这里，张华同意朱骥的告假请求：“百善孝为先，你且安置好老丈人和结发妻子，待一切安好，再回来为我效力，时间不限。”

    “多谢主公！”

    “当然，如果你的老丈人，愿意出仕，那就再好不过了。你可明白我的意思？”

    “明白，我了解老丈人，他不是那种袖手旁观之人。”

    朱骥可以担任锦衣卫指挥使，无疑会揣测主公的用意，当即明白张华的意思。

    如果于谦可以出任大臣，那么对于朱骥来说，也是一个政治资本。

    “努尔哈赤和皇太极，是给我送人来了吧。”

    张华发现张煌言、于谦等大明朝的忠臣，因为敌视努尔哈赤的大金国，反而跑到了张华这里。

    “还有为后金国效力的吴三桂、孔有德等人，以后必须杀了。”

    张华想到吴三桂、孔有德为多尔衮、皇太极效力，不杀这些人，张煌言和于谦等明朝武将会有异议。

    当初没有这些叛将，可能结果就不大一样了。

