    第239章我妈是娇妻51

    关馨肯定是爱陆缙的，离开这段时间，脑子里全是陆缙。

    她哭哭啼啼喊道：“陆缙，我认输了，我爱你，我就是赌气，想让你更加在乎一些我,陆缙，我错了，不要分手好不好，不要分手。”

    “没有你，我怎么活，怎么活。”关馨的声音恍恍惚惚的,如同迷失在大海中船只,颠簸这，找不到方向,没有目标。

    咚咚咚……

    关馨的话压抑得陆缙的心脏，沉重的，缓慢跳动，被一双手紧紧捏住了。

    关馨，关馨以前是什么样？

    清新的，韧性的……

    眼神明亮，有一股特别的劲劲……

    就像路边的杂草，她都会生存下去的。

    可是现在，现在呢？

    陆缙深深意识都母亲的话，是他把关馨养坏了，甚至是变异了，她明明路边的小花儿,把她移到了富贵温室中。

    花儿多更加富贵了，也更加娇贵了……

    他精心侍弄着花朵儿，竭尽全力，给花朵儿最好的。

    认为这朵花对他是最特别，就像是玫瑰花对于小王子一般。

    可是,他感觉累了,扔下了花朵儿，可是，拿在温室中的花朵儿，重新回到路边，如果受得了。

    是谁的错，是他的错……

    关馨她从始至终都是那样的花，她成不了富贵牡丹，又不能像牡丹一样繁花盛开，却又在温室中呆着，不伦不类的。

    陆缙疲惫的，带着忏悔道：“关馨，对不起，对不起，是我毁了你的人生。”

    关馨握着手机，瞳孔颤抖，她不怕陆缙骂她，对她恶言现相向,甚至侮辱她，就像陆缙圈子里说她不配也行。

    可是,陆缙这样真心实意道歉,让关馨惶恐至极，她心乱如麻，不知道该怎么办……

    过了好一会，她艰涩问道：“陆缙，我们要分手吗？”

    陆缙深呼吸，闭眼，眼皮都在颤抖，睫毛更是颤动不已：“关馨，我们分手吧。”

    “哇……”关馨嚎啕大哭，整个人都崩溃了，“陆缙，你背叛了我，背叛了我们的感情，你会遭报应的。”

    陆缙苦笑，报不报应什么的，他不知道。

    他只知道，他可耻地觉得轻松自在。

    如果真的有报应，大概他已无力爱人，就是报应吧。

    关馨跌跌撞撞回了家，一回家把自己关在房间里，关家人彼此对视一眼，该干嘛就干嘛！

    反正关馨这毛病，一时半会好不了。

    这房子有关馨一半，而且，关馨身上还有两百多万，关家对这笔钱，心里还是有些想法的。

    关馨伤心难过，并没有注意关家人微妙的态，她对陆缙又爱又恨，心里诅咒陆缙一定会遭报应的。

    报应什么的，是自认为被辜负人的心里安慰罢了。

    你觉得自己被辜负了，上天会惩罚辜负别人的人，可惜，对于别人来说，是甩掉了一个沉重的包袱，轻装上阵，结果人生反而更好了。

    有些人看到那些渣男渣女越来越好，简直咬牙切齿的，深深觉得天下不公，老天不长眼。

    “嘣……”

    似有一条绳索断裂了，破镜难圆，绳索难接，哪怕重新接上了，也会有个疙瘩，变了就是变了。

    南枝蹦蹦跳跳跑到奶奶身边，“奶，奶，我身体好多了。”

    “哎，别跳，别跳……”陆夫人看到孙女蹦蹦跳跳的，连忙说道。

    南枝嗯嗯点头，对着奶奶笑，陆夫人轻轻抚摸着孙女略带红润的脸色，“可算是好些了。”

    这段时间，孙女一直都是焉嗒嗒的，每天都没有精神，发烧更是三天两头，烧得稀里糊涂的时候，嘴里不停地喊妈……

    那小模样可怜死了，好像下一秒就要病死了一般，多少次，陆夫人都忍不住想把人叫过来。

    但都忍住了，艰难地忍住了。

    孩子醒过来的时候，又说，不要叫爸爸妈妈，不要叫爸爸妈妈……

    每次这样，陆夫人都忍不住想找个有道行的高人来给孙女驱驱邪，不然怎么会有这么邪门的事情。

    是不是什么恶鬼上了孙女的身，一病了就要妈，那凄惨可怜的模样，实在让人瘆得慌。

    陆夫人能忍住，是因为心里明白，陆缙和关馨现在就需要一个台阶下，一个契机让他们重新在一起。

    比如孩子病了……

    不能如此，不能如此，孩子怎么能作为他们在一起的契机，想在一起你们就在一起，凭什么要用孩子做理由。

    你们是有什么不能低头的理由和原则？

    是有杀父之仇么？

    你们闹腾就闹腾，凭什么要牵扯其他人。

    祖孙两都在抵抗着，抵抗着莫名的力量，南枝被病魔折磨，陆夫人要管理偌大一个公司，还要照看孙女，非常辛苦。

    好在，现在看到孙女好一些，陆夫人抱着孙女，“大约，他们真的走到了尽头。”

    南枝拍手：“尽头，走到了尽头。”

    她能感觉到，压制在身上的感觉小了很多，让南枝感觉到轻松。

    至少，三岁的死劫渡过去了。

    陆夫人若有所思：“世间因果纠缠，我本来是不信命的，现在想一想，人终究是有命，有运的。”

    南枝眨巴着眼睛，想到了曾经的师父，五彩道人说的话：“是的，一切虚幻，只有因果纠缠，我是爸爸妈妈的女儿，有稳定家庭的责任。”

    父，母，儿，稳定的三角！

    可惜，她没做到，所以才会生病。

    陆夫人却摇头，“不，你没有稳定家庭的责任，那是大人的事情，他们会分开，是他们的责任。”

    “他们甚至因此伤害孩子，本就是孽缘，天底下没有这么好的事情，他们什么都能要。”

    南枝搂着奶奶的脖子，跟陆夫人脸贴脸，爱的贴贴，“嗯，听奶奶的。”

    南枝的身体好一些了，却没有彻底好，那个瘤子还在脑子里。

    就是不知道这个瘤子会不会接着长大，以后需不需要动手术。

    南枝每天都在尽力吃有营养的食物，把身体养得棒棒的。

    陆夫人还替孙女请了营养师，一日三餐好好照顾。

    没有外人打扰，祖孙两的日子过得格外舒服，岁月静好。

    (本章完)

