    港岛波尔伯爵的别墅。

    波尔伯爵叼着烟斗，皱着眉头说道：“不死军官鲍威尔、阿道夫、亚洲蛇魔，没想到一个沙漠里面的宝藏竟然牵扯到这么多人和势力。”

    李峰坐在波尔伯爵的对面，叼着一根香烟，叹息着说道：“是呀！这次我能活着回来真是万幸。不过可惜的是钥匙丢在了那个底细军事基地里面。”

    波尔伯爵面带笑容的说道：“你不必自责，在纳闷危险的情况下你还能活着火来已经是上帝的保佑了。不过钥匙丢在地下基地里面是个隐患。如果被那个不死军官鲍威尔找到钥匙，离开了那里，对于咱们来说是很大的威胁呀！”

    李峰面色阴沉的点点头，说道：“没错。但是也不用太在意，最后我引爆了整个地下军事基地，把一切都埋葬在万吨黄沙之下。就算没把鲍威尔炸死，他想要找到宝库的钥匙也是不可能的。”

    鲍威尔想要找到宝库的钥匙离开底下军事基地当然不可能，因为那把钥匙已经被李峰藏在一个隐秘的地方。在没有把握对付不死军官鲍威尔之前，李峰绝对不会把宝库钥匙拿出来的。

    波尔伯爵点头说道：“希望如此吧！”

    李峰叹了一口气，说道：“可惜不知道飞鹰和艾迪有没有活着出来，我虽然已经提前叮嘱他们逃跑。但是在军事基地爆炸之后，我在周围仔细的寻找过他们的，但是一无所获。”

    波尔伯爵安慰李峰，说道：“探险家每次任务面对的都是生死的抉择，他们两个在去执行这个任务之前，肯定已经想到了自己可能会有这个结果。所以，你不用自责，这就是探险家的宿命。”

    李峰看着侃侃而谈的波尔伯爵，心中想道：“这就是资本家呀！对于已经没有利用价值的人，连表面的悲伤都不愿意做了。我对于他来说还有用，所以现在他才极力安慰我。看来他还会有求于我。”

    李峰靠在沙发背上，叼着烟说道：“这次离开港岛这么久，也不知道警队怎么样了？”

    波尔伯爵满脸笑容的说道：“哈哈，这个你更可以放心。你跟麦里善上次把人蛇集团位于港岛的据点，算是拔出了一大毒瘤，港岛的高层都很重视你们的表现。”

    李峰眼神微微一动，笑着说道：“哦！也就是说我也许能成为港岛华人第一个警司级别的警察了？”

    波尔伯爵叼着烟斗，脸上带着神秘的笑容说道：“只能说很有希望，毕竟对于港岛高层根深蒂固的印象，华人不能成为警队高层。里面的原因不用我多说吧！”

    李峰当然明白里面的道道，港岛虽然是鬼佬通知，但是住在港岛的鬼佬能有多少人，而华人又有多少人。别的不说，如果让一个华人成为港督，那港岛算是鬼佬的？还是华人的？

    如果李峰以一个华人的身份成为警司甚至警务处副处长。那毫不夸张的说，李峰的权利将能够跟警务处处长抗衡。因为毕竟警队里面超过百分之九十都是华人警员。

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“那还需要波尔伯爵多多帮忙呀！”

    “哈哈哈！好说，好说！”波尔伯爵笑着说道。

    李峰离开波尔伯爵的别墅之后，就回到了九龙区警署，把张放和张彪都叫到办公室。

    李峰坐在椅子上，问道：“在我离开这一段时间，都有什么进展。”

    李峰给张放的任务是监视和连胜跟吉米，给张彪的任务是无间道，跟陈永仁接头。

    张放首先说道：“在咱们的帮助下，吉米已经成了和连胜第一大势力，和连胜里面有超过三分之一的帮众都给吉米工作。”

    李峰点点头，说道：“吉米的产业呢？犯法的产业多不多。”

    张放回答：“有一些盗版和黄色的产业，但是吉米现在有意在撇清这些产业。而且我发现吉米根本不参加和连胜的集会，他好像有脱离和连胜。”

    立方面带冷笑的点点头，吉米是和连胜里面少有的聪明人，知道混帮派长久不了，只有成为正当的商人才能收到法律的保护。要不然，即使他再有钱，也是个古惑仔，也会被警察请来喝茶。

    虽然距离下次和连胜选举还有两年，但是李峰可不想等两年之后再进行和连胜的剧情。

    李峰问道：“大陆石厅长那边有什么进展？”

    张放说道：“经过我们的牵线搭桥，吉米的生意已经在大陆那边站稳脚跟。他好像要在深圳开一个货运工厂，如果让他成功。一年什么都不干，也能有上亿的利润。现在吉米已经听到大部分港岛的生意，权利推动这个项目。”

    李峰听到张放的话，嘴角微微翘起，吉米终于上套了。

    李峰笑着说道：“通知石副厅长，一切按原计划进行。只要这次成功了，和连胜就不再是港岛的隐患，而是警队稳定港岛社会治安的急先锋了。”

    “明白。”张放点头答应。

    李峰点燃一根香烟，看着张彪问道：“彪叔，倪坤怎么样了？”

    张彪打开一个文件说道：“据我们得到的线报，韩琛的老婆已经打算要对倪坤动手。她想要扶韩琛上位。”

    李峰笑着摇头，说道：“还真是一个贤内助呀！韩琛对倪坤死心塌地，他的老婆却要杀死倪坤扶韩琛上位，真是一锅粥。陈永仁有什么进展吗？”

    张彪把一个文件袋递给李峰，说道：“倪坤十分信任陈永仁，所以陈永仁很简单就得到了倪坤的犯罪证据，咱们随时可以对倪坤进行抓捕。”

    李峰伸手接过张彪递过来的文件袋，打开仔细看了看。

    “叮，宿主获得倪坤的犯罪证据，随机奖励自由属性点+1.”

    “叮，发布新的支线任务，铲除倪家四大势力，扶持韩琛上位。”

    姓名：李峰

    警察警衔：督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警

    力量：11

    体质：14

    精神：11

    自由属性点：1

    复活次数:3

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮

    声望值：6160

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：1

    杀死国际刑警督查迈克

    无间道—铲除倪家四大势力，扶持韩琛上位

    黑社会-掌控和连胜

    杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    集齐六块再生龙章，获得再生龙章真正的力量。3/6”

    李峰看着新发布的支线任务，脸上露出了笑容。果然如自己所想，无间道是个连续任务。搜集倪坤犯罪证据的奖励是一点自由属性点，还算不错。

    “接下来就是干掉除了韩琛之外的四大头领，这是要给韩琛铺路吗？”李峰心中暗自想道。

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“彪叔你继续跟陈永仁这条线，一定要把他控制住，千万不能让他反水了。”

    前世多少电影告诉李峰，一些卧底卧着卧着就成了帮派老大了，所以一定要杜绝这种情况。

    张彪笑着说道：“这个你放心，陈永仁为了获得倪坤的信任，可干了不少违法的事情，咱们手里都有证据。只要陈永仁敢反水，立刻就能把他抓起来。”

    张彪在李峰身边，耳目渲染之下，也变得越来越腹黑。

    李峰满意的点点头，说道：“好，陈永仁就交给彪叔你了。”

    安排完任务，张放和张彪都离开，继续自己的工作。

    过了一会吗，一个满脸凶相，像坏蛋多过像警察的人走了进来。

    “长官！”这个人对着李峰敬了一个礼。

    李峰面带微笑的说道：“黄志诚，我现在有一个任务要交给你。”

    这个人就是电影无间道剧情里面的黄志诚。

    黄志诚大声说道：“一定完成任务。”

    李峰先示意黄志诚坐下，然后把倪家的资料得给黄志诚，说道：“这是咱们九龙重案组最近执行的一个重要任务，你看一下。”

    黄志诚接过文件，大体浏览了一下，然后看着李峰问道：“长官，需要我做什么？”

    李峰点燃一个香烟，笑着说道：“我听说你可是咱们九龙警署的刺头，很多人投诉你办案不按规矩，甚至跟一些帮派有联系，是不是真的。”

    张志成面色严肃的说道：“那都是他们对我的误解，如果长官也这么认为，那我就没什么好说的了。”

    李峰看着黄志诚说道：“每个好警察都有几个线人的，如果连当地的帮派都不熟悉，还怎么管理辖区。”

    黄志诚听到李峰的话，激动的说道：“没错，当警察虽然非黑即白。但是如果你不跟黑有接触，又怎么能了解黑呢？”

    李峰点头说道：“这就是我找你来的原因。”

    黄志诚看着李峰说道：“请长官分配任务。”

    李峰指着黄志诚手里的文件说道：“现在倪坤的犯罪证据我们已经掌握的了，随时可以抓倪坤。但是据线报，有人会杀死倪坤，可是倪坤可以死，但是倪家不能乱。所以，我们要从倪坤手下五大头领里面扶植一个掌控倪家的势力。”

    李峰指着桌子上面的一张照片说道：“这个人就是咱们要扶植的目标。”

    黄志诚看着桌子上的照片，轻声说道：“韩琛！”

