    抬眼看着远处高凯等人，还在被许多傀儡缠斗。

    不过，也没什么危险，只不过那些傀儡却如同无穷无尽一般。

    杀了又来，宿主一死，脑子里的水猴子就逃。

    而且速度极快。

    这半天，只有高凯跟洛洛，干掉了几只水猴子而已。

    “白痴，这群小喽啰，能拦得住楚三爷？”

    楚天看着郑恩来喊出的这些家伙，朝着自己包围而来。

    神态却是嘴角一挑，声音漫不经心的说道。

    然而，那群傀儡，悍不畏死，对着楚天就挥动着手中武器。

    轰……

    楚天手中的月神之怒甩动。

    如同开天般的残影出现。

    一招横扫千军，对着它们无情扫去。

    嘭……

    一声爆响，那十几个冲在最前面的傀儡，被楚天一下震飞，在半空之中，鲜血狂喷。

    更有几个，被月神之怒的锋利矛尖扫过。

    直接断成两截。

    在楚天身后，已经端起长弓的郑恩来。

    见到楚天突然气势暴涨，身躯后隐约飘着一个虚影。

    眼神变换，这小子……怎么突然变强这么多？

    他哪里知道，之前楚天一直就没开启变身技能。

    就连卫都、小龙女，这两个他们中修为最高之人都没有出手。

    为了就是，不让这家伙狗急跳墙。

    万一对方觉得没有胜算，狗急跳墙，伤害到张橙橙就不好了。

    此刻，张橙橙被殷亦冉救走，后顾之忧完全没有了。

    那还有什么可保留的？

    只不过，刚刚殷亦冉所做的事情，可不是他吩咐的。

    她一直隐藏在登仙岛上原产的那只大鸟的背上。

    这种事情，也不是楚天安排好的。

    也不知道这小丫头，怎么好像突然脑袋开窍了一般。

    轰轰……嗷呜……

    远处传来巨响，伴随着阵阵龙吟，楚天知道。

    是卫老城主跟小龙女动手了。

    这是他们计划好的，只要人先把人救出来，就强力碾压。

    灭了这登仙岛……

    噗……

    劲风袭来。

    “还想用这破玩意偷袭我？”楚天劈开面前的傀儡。

    神识感知到身后袭来之物，又是那郑恩来射出的利箭。

    正准备回身格挡。

    “交给我……”突然在他身后的星儿，传出清脆的天籁之音。

    楚天顿了一下，选择相信她。

    啵……

    一个气泡，从她嘴里吐出。

    郑恩来射来的箭，直接命中这水泡。

    楚天在神识中看得一愣。

    开什么玩笑……

    吐泡泡……这能挡住利箭？

    但是下一刻，那飞射的利箭就好似陷入泥潭。

    速度变缓，慢慢地渗透进气泡之内。

    然后……就没有然后了。

    楚天虽然没有回头，却是大感震惊。

    星儿吐出的这个泡泡。

    敢情是……一种高粘度的胶水的东西。

    见到这里，楚天也不再理会身后，那傻逼郑恩来这个分身，好像除了箭术超群之外。

    也没有什么可怕的……

    在这瞬间，这家伙连射出好几箭。

    全都被星儿拦住。

    其中，楚天发现，对方竟然来了一个九重连射，那模样竟然跟天道世界中的弓箭手技能有点相似。

    楚天只是好奇了一下，便是一步跨出，犹如一道闪电，出现在一个精怪身前，手持月神之怒，一招斩落。

    咔嚓……

    呲啦……

    那个能御空飞行的精怪，至少有着战神境的修为。

    他手中的兵器，连同整个人被劈成两半。

    鲜血飞溅，洒落长空。

    它被楚天击杀后瞬间画出本体。

    两片巨大的黑影，掉落到下方山林之内。

    引起下方一阵轰鸣。

    楚天扫了一眼，这家伙竟然是一只犀牛怪。

    不过他的实力也足够强大，拿到死亡之海上都可以一统望月灵犀一族了。

    斩杀了这只犀牛，他发现一股股灵力的波动。

    顺着月神之怒竟反哺到自己身体之中。

    “嗯？吞噬……是你在搞鬼？”

    异样的出现，引起了楚天注意。

    “直接杀了太浪费了……”吞噬之龙那家伙，直接回了这么一句。

    他这句话让楚天也是眼神一动。

    对呀……本来就是要杀。

    那就废物利用吧……！

    “哎我操……”就在楚天这种想法刚出现之时。

    丹田处开始调动，楚天丹田内数不清的种子，瞬间开始转动。

    吞噬之龙的身躯，也被这股引力吸引的，疯狂旋转。

    这突然的转动，让吞噬之龙差点吐出来。

    在收服吞噬之龙的时候，楚天就获得了他的天赋……吞噬的能力。

    这一刻楚天，便是运转起吞噬之力。

    当丹田疯狂运转之后，顺着他的身躯。

    直接将这股力量灌入到月神之怒。

    嗡嗡嗡……

    月神之怒的本体，颤抖了一下。

    蒙上了一层灰蒙蒙的光彩。

    噌……

    然而就在这一刻，楚天的丹田一闪。

    吞噬之龙那年鱼一样的身体，冲了出来。

    刚一出来就张开大嘴哇啦一声。

    身躯摇摇晃晃，一副喝醉酒的样子。

    昨天没有管他，身体猛然加速。

    直接冲进了那些傀儡跟精怪的包围圈儿。

    这一刻的楚天如同天神下凡。

    吞噬之力运转，竟比他那些德鲁伊的技能还好用。

    但凡被月神之怒扫到的生物，包括那些傀儡。

    瞬间化作飞灰。

    庞大的灵力，顺着月神之怒。

    全部关注在楚天体内。

    他现在的这个体制还是如同漏气的气球。

    但是丹田内的那些种子。

    就可以将这些灵力吸纳。

    虽然，莆田无法调动这些种子之内的灵气。

    但他有一种感觉，这些种子一旦达到灵力饱和的情况。

    必然会出现，他意想不到的异变。

    否则，当初那棵即将枯死的生命之树。

    不会将这些种子灌入他的丹田之内。

    也就是说，如果是无用的东西，那棵老树，不会这么做。

    以往，这些种子并没有得到任何盈利的补充。

    就在这一刻，那旋转的种子。

    如同干枯多年土地，疯狂地吸收进入楚天体内的灵气。

    在它们的表面上竟然泛起了光泽。

    ……

    遥远的虚空之中，一片混沌。

    你老者和一少年，盯着一个方向。

    仿佛看透一切迷障。

    “哎……有伤天和呀……他将这些能量全部吸收为己用。

    怕是蓝星，没有下一个纪元了……

    就算有……这些原本属于蓝星的灵气，没办法，在这些……死后反哺于蓝星！

    也就再也不会出现神话时代……”

    那少年口中，发出苍老的声音。

