    ...

    “恭喜主人，斩杀气运之子，修为加一，鉴于主人这次斩杀的气运之子很强，额外再加一重修为。”

    陆萧然感觉自己体内神力，连连震动了两下，整个人瞬间精神了许多。

    他终于突破到了不死神皇的境界，而且还是一连提升两个小境界，达到了神皇二重境。

    不死神皇，据说无需功法，仅仅凭借着一丝鲜血，一缕残魂，就能够再度复活。

    倒不是说，不死神皇，真的就是达到了不死不灭的境地。

    只是，有些神皇境的高手，还会专门将自己的一滴精血和一律魂力保存起来，用来让自己复活。

    这才是不死神皇真正可怕的地方。

    不过，此时此刻，陆萧然脑海里的响声还没有停止呢。

    “恭喜主人，斩杀气运之子成功，获得仙器极仙拂尘。”

    “恭喜主人，斩杀气运之子成功，获得仙血丹X9527。”

    “恭喜主人，斩杀气运之子成功，获得仙丹九转还魂丹X100。”

    “恭喜主人，斩杀气运之子成功，获得仙器大罗法杖X1。”

    “恭喜主人，斩杀气运之子成功，获得仙道奥义X30。”

    仙道奥义，可以将奥义功法，或者奥义兵器，提升至仙法、仙器的水准。

    “恭喜主人，斩杀气运之子成功，获得仙法天罡地煞。”

    ...

    一大堆的奖励，基本上都是好东西，而且都已经是仙级别的了，可以看得出来，这个慧心有多么的肥。

    此时，那慧心被灭的地方，产生出数道光华，分别朝着四周逃去。

    然而，旺财速度更快，从陆萧然的体内出来的时候，也直接开始施展身外化身，化作五道身影，同时追过去，一道光华都没有放过。

    其中那最大的一道光华，智慧最高，连忙惊呼道：

    “大佬别过来，自己人。你是系统我也是系统，八百年前是一家啊！”

    可惜，旺财根本不会搭理它，一口就将它直接吞下。

    随后，旺财没入了陆萧然的体内。

    “主人，我要进阶了，进阶期间，您可千万别找事啊，别被人打死了。”

    陆萧然：“...。”

    “希望你进阶的时候，不要走火入魔，爆炸死掉。”

    旺财：“...。”

    也就在这个时候，空气一阵扭曲，四道分身，竟然回来了。

    其中两道分身，分别拎着黎长生和宋昔年两人。

    陆萧然瞬间心情不错。

    今天真是个好日子啊。

    刚刚人在家中坐，然后平白无故来了一个气运之子，还是残血的气运之子。

    斩杀气运之子以后，两个小徒弟也被抓回来了。

    “师尊！我们终于见到您了。呜呜呜...。”

    “师尊！我都想死您了。”

    两人刚刚来到，就一左一右，上前抱住陆萧然的大腿，嚎啕大哭。

    感受到两人那诚挚的感情，陆萧然的内心顿时为之一软，都有些不太舍得对两人动手了。

    只是佯装恼怒道：

    “哼！你们两个小兔崽子，还知道回来。我之前召唤你们两个，你们两个为什么不回来？”

    两人羞愧的低下头。

    “师尊息怒，我们两个，只是因为没有救回来师妹，无颜回来见师尊，所以才会拒绝回来的。”

    听到这话，陆萧然心中的怒气，又减轻了不少。

    “哼，看在你们也是为了紫琼着想的份上，这一次，我就饶过你们两个一次吧。”

    “多谢师尊！”

    两人顿时松了一口气，不用挨打了。

    宋昔年忽然间想到了身外化身，连忙开口问道：

    “对了，师尊，你是从哪里弄出来这几个，和你长得一模一样的人啊？”

    陆萧然嘴角微扬。

    “这是师尊的身外化身之术，只要学会了，可以随着修为的强弱，来增加身外化身的数量。分身的修为和使用功法的权限，都由”

    “嘶！”

    两人顿时感觉头皮一阵发麻！

    师尊简直是狂拽炫酷吊炸天啊！

    居然连身外化身这么厉害的手段都能拥有。

    石锤了！

    师尊是仙人！

    除了仙人，单单凭借着神境之上的手段，是完全无法做到这种逆天的事情的。

    “我的天，这个功法太厉害了，师尊您教教我吧，我也想学这个。”

    “没问题，难得你这么勤奋好学，师尊待会儿就传授给你。”

    黎长生连忙开口道：

    “师尊，我也想学。”

    陆萧然点点头。

    “好，只要你们想学，师尊都教。”

    反正都是自己的弟子，又不会背叛自己，让他们学学身外化身也不错，以后打架群殴别人，想想都开心。

    “那师尊您赶快传授给我们吧。”

    “行！没问题，我这边正好还要给你们提升一波实力呢。走，先跟我进入峡谷再说。”

    说话间，陆萧然就收回了四个身外化身，同时，他也收回了四个化身的记忆。

    包括四人灭杀周围佛门分舵，以及后续的事情。

    “咦！原来那小子，是被我的身外化身给打成了残血，我说呢，气运之子，怎么会被人打残。原来是遇到了我的身外化身。”

    陆萧然刚刚感慨完毕，脑海中就又收到了一股其他的记忆。

    “师兄，你有没有觉得，这个师尊，有点沙雕呢？”

    ...

    一些有关于宋昔年和黎长生的声音，逐渐传入了陆萧然的脑海，让陆萧然脸上的笑容，顿时戛然而止。

    他的脸色，瞬间就阴冷下来。

    宋昔年完全没有注意到陆萧然的异样，又再度开口道：

    “师尊，您怎么了？”

    陆萧然黑着脸，转身甩手便是一道火龙链，将两人捆绑起来。

    “师尊，您这是干什么啊？”

    两人一脸懵比，而陆萧然则是举起了手中刚刚搓好的藤条。

    “为师今日刚刚搓了一条藤条，想让你们两个，帮忙试一下，这个藤条，结实不结实。”

    下一刻，峡谷中就响起来一阵又一阵的惨叫声。

    “啊——！”

    “师尊我错了，轻点啊！”

    “师尊饶命。”

    ...

    两人的声音，一直响了足足有一炷香的时间，被陆萧然打的老惨了，陆萧然还在藤条上加持了神术，让他们两个无法修复自己的伤势，只能一直疼着。

    这可让两人吃足了苦头，一个个趴在石头上，屁股都烂成了花，肿的好像两个老冬瓜。

    打完之后，陆萧然方才没好气的冷哼一声。

    “你们两个，都给我在这里好好的面壁思过，都给我好好长长记性，看你们两个以后，还敢不敢没大没小的？”

    “师尊息怒，我们以后再也不敢了。”

    “最好是不敢，不过，你们还是得在这给我趴着，不到一个时辰，你们谁也别想解开我的神术，都给我疼着吧。”

    话落，陆萧然甩袖离去。

    因为他感觉到了，陆家自己的别院里，有人在敲自己的房门。

    心神一动之间，他便瞬间移动回去。

    ...

    神界，佛门。

    正在闭关的上佛，陡然之间，睁开了双眼，两道黄金色的厉芒，在他的双目之中爆射出来，透露出一股无比诡异的感觉。

    “是谁？竟然斩杀了我佛宗万年来，不曾出现的绝世天才？

    是谁！”

    似乎是感受到了他愤怒的声音，门外快速涌进来一位佛门长老，小声询问道：

    “上佛，可是慧心，出了什么事情、”

    “慧心被人斩杀了。”

    “慧心被人斩杀了？这怎么可能？他可是千域斗神巅峰的存在啊？”

    “不止，这个孩子，做事一向谨慎，他很有可能隐藏了自己的修为。”

    那一位长老，直接被吓得哑口无言！

    慧心隐藏了修为？

    那岂不是说，慧心真实的修为，其实已经达到了大乘神王之境？

    老天爷，他才多大？居然已经踏入了神王之境！

    他的资质，强大的简直令人发指啊。

    但是很快，长老又想到上佛的话，慧心居然被人杀了。

    是谁这么强大？居然连慧心这样的神王境存在，都能斩杀？

    难道是哪个宗门的顶级前辈？

    还是强大的妖魔？

    正震惊间，外面又快速闯入一道身披袈裟的身影，脸色慌乱道：

    “上佛，上佛，大事不好了。出事了。”

    “又出什么事情了？”

    上佛的脸色，阴沉到了极点。

    他现在最听不得这个不好的消息，因为最近，每一次有不好的消息，都过分严重。

    “又发生了什么事？”

    “回上佛的话，万象城附近，数个佛门分舵，都遭受到了洗劫！

    据说，连一个小沙弥都没有留下，所有的分舵里的僧众，全都被杀了个精光。”

    “你说什么？”

    上佛陡然间瞳孔一缩，对方狠狠的打了一个哆嗦，然后继续开口道：

    “还不止如此呢，据说其他地方，也有不少寺庙，遭受到了洗劫。荒古圣地之外，那些新开的分舵，都没有能够保住自己，已经全军覆没，一个都联系不到了。”

    “这不可能！”

    “是真的，上佛，现在还有人在偷偷的盗取我们佛门的一些古墓，很多坐化的高僧坟墓，都被盗走了，对方甚至连他们的舍利都没有给他们留下来。

    听说现在，有一些拍卖会，都开始公开贩卖这些舍利了。”

    “畜生！”

    上佛仰天喷出一口鲜血来，整个人当场活生生的晕死过去。

