    兰子歆表情微微变了，颇有些不高兴的问，“为什么不行啊？姑母，您不是说把我当成女儿疼爱吗？等我嫁给了霭表哥，就可以天天陪着你啦。”

    兰子歆本来以为兰家再也借不到宋家昭昭势。

    谁知今天一大早，宋沉霭突然闯进兰家，把他们一家人都接到了宋家。

    还把她独自一人拉到了他的院子里，说愿意娶她的话。

    兰子歆知道自己的家底不高，能够嫁给宋沉霭，可是天上掉馅饼的大好事，当然一百个愿意。

    她以为姑母一定会支持，没想到姑母这样抗拒。

    兰氏脑子嗡嗡的，几乎维持不住脸上的表情，勉强说道，“你，你们从小就是以兄妹相处的，怎么能结婚呢，这实在是太不合规矩了。”

    宋沉霭脸上没什么表情，“母亲，我与子歆表妹是表亲，又不是堂亲跟嫡亲，表哥表妹结婚不是很正常？这样亲上加亲，你应该会高兴啊！”

    兰子歆在兰氏面前很娇纵，闻言硬是抱住了宋沉霭的胳膊，噘嘴撒娇，“我不管，我就要嫁给表哥。”

    兰氏头皮炸裂，想都没想，一把扯开了兰子歆，语气十分激动，“不行，我说了不行就是不行。”

    “姑母，你捏疼我了。”兰子歆委屈的捧着被兰氏抓破皮的手腕?眼眶刷的一下就红了。

    从小到大，她想要什么?兰氏都会想方设法给她。

    为什么现在她要与表哥结婚，这么简单的条件，姑母却不答应呢？

    看着兰子歆委屈的表情，兰氏的心滴血的疼，可她还是坚定的说道?“子歆听话?你歇了这个心思好不好？”

    亲兄妹结为连理，那可是要遭雷劈的。

    宋沉霭精锐的眼睛眯了眯?一双眸子黑沉冷凝，“母亲?你不愿意我娶子歆，是为什么呢？”

    “姑母，你不疼子歆了是不是？你是不是瞧不起子歆。”兰子歆觉得最大的可能性就是兰氏看不起她的家世?她眼睛含泪?

    “你个骗子?你说你最疼我?我就是你的亲女儿，兰家才是你的家?可是你心里最在意的还是宋家的荣耀！”

    “不?不是这样的……姑母从来没有骗过你……”

    兰氏握住兰子歆的手?百口莫辩。

    看着女儿难过的样子?实话在嘴边呼之欲出。

    兰子歆用力把她推开?用愤恨的目光怒视她道，“你就是看不起我?我算是看透你了，以后我再也不会认你这个姑母了。”

    兰氏的心嗖的一下，被刺穿了。

    她已经失去了最爱的儿子?再也不能失去最爱的女儿。

    双重压力的精神折磨下，她再也顾不得什么?不顾一切的喊了出来，“子歆，你与子杰是我跟峰哥的孩子，你跟霭哥儿都是我生的，你们不可以结婚啊！”

    轰隆。

    晴天霹雳。

    兰子歆踉跄了一下，难以置信跌坐在地上。

    即使早就知道真相，也经历过了真相带来的痛苦。

    可在亲耳听到兰氏承认的时候，宋沉霭还是忍不住的歃红了眼。

