    在没有见到母亲之前，陈修不打算暴露身份。

    武三千这个人，太过厚颜无耻了。

    如果暴露身份的话，武三千非但不会交出武菲菲，甚至还会以“陈将军舅舅”的身份自居。

    等到那个时候，估计没有几个人敢碰武家。

    就连陈修也会受到一些舆论压力。

    虽然他不在乎这些舆论，但却是没有必要把事情复杂化。

    简单的观察了几秒后，陈修已经大致确定了四个方位。

    这四个地方，门口都有侍卫把手。甚至陈修刚才观察的时候，武三千也下意识的朝着这四个方向扫了几眼。

    虽然武三千并不觉得陈修能看穿什么，但下意识的动作，还是暴露了一些东西。

    陈修目光如炬，自然把这一些细节全部捕捉到了。

    然后，他不动声色的朝着这四个方向指了一下，落在屋顶上的黑影看到陈修的动作后，眼眸中闪过一抹凌厉，然后瞬间消失。

    他正是蝰蛇，最强的暗杀者，也是最强的潜伏者。

    不管陈修去哪里，蝰蛇都会在暗中跟随。

    在东海市如是，在国都如是，在北海也如是。

    只是一陈修现在的身份和地位，已经很少需要蝰蛇出面了。

    不止是蝰蛇，国都第一歌姬楚幼微也跟着来到了江北，她跟随蝰蛇的这段时间，学习了不少暗杀术。

    实力，已经今非昔比。

    不过这里毕竟是江北三巨头之一的武家，以楚幼微的势力还不足以查到武菲菲的下落。

    还需腾蛇出手。

    “陈将军似乎是在找什么东西？”武三千问道。

    他一见到陈修，就觉得很是眼熟。

    此人和陈中青居然有五分相似，只不过陈中青气质儒雅，有几分书卷气。而陈修的气质，却是拒人于千里之外的冰冷气质，而且，隐约有种帝王驾到的感觉。

    如果不是这种截然不同的气质在身，武三千几乎就要认定陈修是陈中青的儿子了。

    “虽都姓陈，但气质却是截然相反的。李将军也说过，眼前这个陈将军是西北的封疆大使。应该，和国都陈家没什么关系吧？”

    武三千心里想着，决定试探一下陈修。

    “只是觉得院子里的一草一木都和别致罢了，山石古拙，溪池却清澈无比，很是雅致”陈修淡淡的道。

    江北武家存在数百年，这家宅子也是经过不断的修葺的，但一些流传下来的优点，却是一直保存的很完好。

    比如院子里的山石，以及井口附近的大树，都已经有百年的历史了。

    那口井虽然已经不出水了，但为了美观，特地又将溪池里的水引进道井中。

    然后，井中的水在动地下留到溪池里。

    不止这些古朴的建筑，院子里的一些摆放品都是价值数十万的古董，甚至还有一口两名高的青铜鼎。

    三百多平米的院子里摆满了各式各样的珍品，加上古香古色的中式庭院，任谁看到之后都会忍不住欣赏片刻。

    所以听到陈修这么说后，武三千心里居然微微自豪了一下。

    “原来陈将军也是风雅之人。”

    武三千爽朗一笑，道：“即使如此，武某有两样字画要献给陈将军，算是为昨日的事情向陈将军赔罪了。”

    说完，武三千轻轻的拍了拍手，顿时就有两人抱着两个细长的盒子走了过来。

    “里面是书圣王羲之的真迹，两副都是。”

    武三千特地加重了几分音调，神色颇为有些得意。

    王羲之的真迹，那是可遇不可求的，此刻武三千居然一下子拿出了两副。

    叶长青和白春秋却都是眉头一皱，心道：“武三千这个老狐狸可是下血本了，也不知道陈将军还会不会再找这厮的麻烦。”

    对视一眼后，白春秋率先开口：“素问武家收藏颇多，恐怕不止如此吧？”

    “江北武家可是三大家族中根基最深的一家，其收藏当然不仅仅如此。”叶长青跟着附和。

    显然，他们是要再宰武三千一次！

    陈修默不作声，静静地看着叶长青和白春秋当枪，一起对付武三千。

    “我……我武家最好的两样收藏，就是书圣的两副字。”

    武三千硬着头皮道，他心中虽然恼怒，但也不敢得罪陈修，便道：“其它收藏还是有的，虽不如这两副字赚钱，但或许会有陈将军喜欢的东西。不如，我们一起去收藏室瞧瞧？”

    这是把权利交给了陈修。

    书圣的字，一直都是有价无市的。

    再拿出比这个还贵重的东西，却是很难了。

    武三千索性就豁了出去，毕竟再好的东西，他却是也拿不出来了。

    “两副字，够抵武星拳馆得罪我的事了。”

    陈修摆摆手，示意三人不用再争论，然后淡淡道：“至于武统开车撞我手足的事情，武家怎么给交代？”

    “这个……”

    武三千一下子傻了。

    他这两件东西，就是为武家洗脱罪名的。

    至于武星拳馆的那些人，死就死吧，就算陈修不出手，武三千也会弄死他们。

    可陈修如此一说，刚才那东西就是替武星拳馆赔罪的，至于江北武家，现在还没有获得陈修的原谅。

    卧槽！

    武三千心里都忍不住爆粗口了，杀人不过头点地，姓陈的你这一手玩的也太狠了吧？

    叶长青和白春秋一听，眼里立刻露出幸灾乐祸的表情，看来今天的事情压根不用他们来当枪，陈修就是来玩死江北武家的。

    此刻武三千反驳也不是，不反驳也不是。

    只是一个陈修已经够他头痛了，偏偏此刻还有叶长青和白春秋在这里捣乱。

    区区一个武家，又如何硬抗陈修和叶家，白家三方联手？

    “我……”

    武三千嘴唇颤抖，道；“犬子得罪了陈将军，在下一定会狠狠教训。至于其它的赔罪之力，武家一时半会拿不出价值太高的东西，而金钱之类的东西，又显得俗气……还望陈将军给在下一周的时间，一周之后，在下必定带着重礼登门谢罪。”

    事到如今，武三千只能拖一刻是一刻。

    只要陈修给他喘息的机会，他不介意花个几千万甚至是几亿，来为这件事道歉。

    江北这些大家族虽不像国都陈家之类的家族有钱，但区区几亿华夏币，还是能拿的出来的。

