    投食、培养信任…

    怎么越来越像游戏了？

    不过二十万抽的奖确实帮了他很大的忙。

    如果没有这蛋炒饭的功效，估计他也很难取得女孩的信任。

    爱德华上楼把锅里的蒸熟的米饭盛了出来，放在盆里，整整的半盆。

    之所以没整那么多，就因为举办方食材不提供也不报销。

    要知道，原材料也花钱呐。

    做人要精打细算一些，要学会过日子。

    没办法，小时候穷怕了，现在有钱了，一分都不敢乱花啊。

    再说了。

    他的钱也不是大风刮来的。

    挣点钱不容易啊！

    这都是一点一点攒下来的。

    半盆下来，二十几个人吃，一人一小半碗就够了，尝尝鲜就行了，也别想吃饱。

    而且。

    你看看人家吃鱼子酱，有人一盛盛一碗的吗？

    给他们一人一大碗，他们还以为他们都能吃得起。

    而且，这玩意不能给太多。

    万一吃多了坐在那里嚎嚎大哭，也不像样子。

    就给少一点，他们吃了顶多久伤感一下，掉几滴泪。

    完事告诉他们我放了洋葱。

    完美解决蛋炒饭副作用。

    嗯，再标个价格。

    一小半碗的蛋炒饭，价格上，就写上问号。

    虽然社区说是免费提供给过路人，让过路人进行评比，但是也没说不能把它的价格这两个字标在上面！

    旁边就放个纸箱子，要是有人问，我就说一百刀一小碗。

    人多了，总会有傻子买单。

    爱德华总得为自己赚点辛苦费。

    别墅区外。

    靠近另一个小区的地下停车场处，传开几声野狗的叫声。

    “汪汪～”

    从地下停车库的另一边的阴影里，露出一双双绿油油的眼睛。

    “汪汪～”

    牧羊犬带着一群小弟跑到了这里，九号那家的泰迪，也在其中，跟在牧羊犬身后，就像是依偎在黑社会老大身边的情人一样。

    这只牧羊犬就是爱德华家的来福。

    来福吐掉口中的烟头，看着对面那只领头的黑背俯下了身子，露出了臣服的模样，来福大摇大摆地从他身边经过，带着身后的一群小弟，从犬门进入了另一个小区，然后在路中央……撒了泡尿。

    有几只金毛不知道从哪里偷来的雪茄，小跑过来，上供给了这个新老大。

    还有几只雌性博美，凑了上来。

    来福看了眼隔壁麦林小区，又看了这个小区一眼。

    嗷呜～

    一嗓之下，身边的小弟也激动地跟着对月长鸣。

    嗷呜呜！

    嗷呜呜呜呜！

    这个小区注定无眠。

    要知道开趴体的不一定是人！

    ……

    ……

    爱德华不知道别人睡得怎么样，但是他睡得很舒服。

    早上起来，看着来福已经回来了。

    躺在地上，如一滩烂泥。

    如果不是他看到来福肚子还在上下起伏，估计以为它死了。

    不管来福，爱德华把昨晚的米饭端了出来。

    纸箱在昨晚就已经搞定了，简单的纸盒子，在上面标注了个价格的单词以及一串问号。

    爱德华起的比较晚，这个时候，外面已经聚集了很多人，十五号的家庭到二十二号的家庭都已经把饭菜端了出来，为了一万块钱奖金，大家也是很拼命的。

    皮特在草丛里蹲了一宿，以为自己能拍到什么名场面。

    结果最好的战绩只是拍死了几十只蚊子。

    好在他已经融入了那些记者团里，打入了他们的阵营。

    接下来。

    就等着爱德华探长稍微发挥一下，他好带记者团朋友过去捧场。

    只是。

    他刚看到爱德华探长出门，刚想招呼记者朋友过去捧下场。

    远远的看到爱德华探长不急不躁地端出来一半盆黄色的东西，以及一个破旧的纸箱子？

    随后又进屋端出来半盆蒸好了的红薯，放在桌上后，就坐在那里玩起了手机。

    看起来。

    很……寒酸。

    和其他家庭一比。

    完全没有吃下去的欲望。

    而且，你不去招揽顾客，坐在那边玩手机，别人怎么可能会愿意来你这边试吃？

    不行。

    这样下去爱德华探长必输无疑啊！

    得想办法让爱德华探长赢。

    皮特摸着良心，若是直接给别人说爱德华探长做的东西美味无比，天下一绝，他都害怕被雷劈。

    就在他思考的时候，那道熟悉的身影又出现了。

    星光！

    我就知道！

    这俩人绝对又问题！

    皮特连忙拿出手机拍起了视频。

    爱德华正玩着手机，忽然感觉到阳光被一道身影挡住，忍不住抬头看了一下。

    原来是昨天的那个女孩。

    “要来一份吗？”

    爱德华站起来，端起一次性小碗和勺子。

    安妮好奇地指着爱德华盆里的蛋炒饭，“这个叫什么？像是星光一样，一闪一闪的。”

    “蛋炒饭！”

    “那…给我来一点吧！”

    爱德华盛了半勺，递给她，手肘随意靠在纸箱上，尝试引导暗示她看箱子上的价格。

    可安妮像是没看到似的，眼睛盯着那半勺蛋炒饭发呆。

    “咳咳！”

    “哦，我试试。”安妮尝了一口，眼睛一亮，这种食物，味道很特别，入口一股香甜，让人体味到生活的甜。

    安妮又忍不住吃了一口，她又感觉到了一丝丝心酸，就好像正是因为这丝甜，而引起了她内心的心酸。

    她忽然想起小时候养的那只牧羊犬，陪伴了她整个小学的时光，每天送她上学，接她放学，后来有一天，她再去上学时，就再也没见过它。

    后来才知道那只小狗掉在河里，淹死了。

    想到过去的伤心事，安妮的眼泪顺着脸颊滴落。

    完全沉寂在回忆的安妮，吃的速度随着心情的波动越来越快。

    不知不觉中，将手里的蛋炒饭吃完。

    当她吃完最后一口蛋炒饭后，心里的那缕心酸感又缓缓淡化。

    她低头看着空荡荡的碗。

    虽然半勺炒饭已经被吃光了。

    但她的内心依旧有一丝丝失落。

    “这是我吃过的最好吃的东西，谢谢你！”

    安妮抹掉眼泪，重拾笑容，虽然心里空落落的，但是她还对未来充满了希望：“我可以再来一点吗？”

    远处的皮特看着掉眼泪的安妮。

    觉得自己的猜测还是太保守了。

    俩人的关系，不简单啊！

