    许绍城与沈玥俱是一怔。

    要放在以往，许绍城一定会毫不犹豫地拒绝叶行舟这个无理的要求，让他自己打车过来，可今天……

    他垂眸看向沈玥，用眼神询问她的意见。

    “去机场吧。”

    她这句话一说出口，两个人同时松了一口气。

    电梯恰好在这个时候到达。

    许绍城问沈玥：“你要一起去吗？”

    沈玥点头，“好啊。”

    自打她调来京市以后，就很少再与海市那边的朋友联系。

    过年之后，叶行舟的工作似乎慢慢忙起来了，她常常看到他半夜两三点更新朋友圈，说自己还在熬夜看卷宗。她怕打扰到他，就没主动找过他。

    事实上，她还挺想他的。

    叶行舟自然听到了他们俩的对话。

    “你跟沈玥在一起？”他问许绍城。

    许绍城轻轻地“嗯”了一声，“她跟我一起去接你。”

    “她今天不用上班？”叶行舟虽高兴，但更多的还是疑惑。

    沈玥没有大肆“宣传”自己断腿的事，许绍城也不是个话多的人，所以叶行舟只通过新闻知道她被秦文韬绑架，对于绑架的细节一概不知。

    许绍城又用一声“嗯”来回答他，“电梯里信号不好，等我到了机场再给你打电话。”

    **

    去机场的路上，两人都没有说话。

    他们都害怕，自己一开口，对方就会将话题引到“离婚”上去。

    于是只能这样提心吊胆、自欺欺人。

    他们特意避开早高峰出的门，在高架上还是堵了半天，花了两个多小时才到机场。

    许绍城按照叶行舟的指示，很快就找到了他。

    叶行舟穿着一看就不怎么厚实的长款风衣，在寒风中冻得瑟瑟发抖。

    “你们总算来了！”他把行李扔进后备箱，习惯性地去拉后座的车门，结果看到了仰头冲他微笑的沈玥。

    他愣愣地问：“你怎么坐后边来了？”

    “我腿折了，后面空间大。”沈玥说。

    “所以后备箱里那轮椅是你的？”叶行舟刚还觉得奇怪，心想许绍城好手好脚的，干嘛往车上放一轮椅。

    “对啊。”沈玥点头。

    叶行舟下意识地看向她的腿，关切地问：“你腿怎么折的？我怎么都不知道？”

    眼见着他们俩这对话有越来越长的趋势，许绍城皱眉，不耐烦地出声打断：“有什么话上车再说，这里不能停车。”

    叶行舟连忙给沈玥关上门，上了副驾驶。

    坐进车里，他忍不住搓着手臂喟叹：“京市真冷啊！海市的温度已经回升了，这两天都上20度了，我穿这一身衣服在那边还热呢！结果一来就冻成狗！”

    许绍城冷着脸，把空调的温度又调高了一些。

    沈玥看着他的小动作，忽然有点难过。

    她向来知道许绍城是个温柔的男人，可他的温柔永远不会对她。

    ——他甚至，都没有把她当成是他的朋友。

    叶行舟咋咋呼呼了半天，才又想起来关心沈玥的腿：“所以你这腿到底是怎么折的？”

    “就上回被秦文韬绑架，被他踢折的。”沈玥轻描淡写地一笔带过，半句不提秦凉月害她伤势加重的事。

    在叶行舟的印象里，那件事已经过去了快一个月了。

    “他踢得有这么狠吗？”

    都过了一个月，她居然还要坐轮椅？

    沈玥淡定地笑笑，“对啊。”

    许绍城从后视镜里看她一眼，抿紧了唇，什么话都没有说。

    “对了，我还没问你呢。”沈玥转移了话题，“你来京市做什么？”

    “咦绍城没跟你说吗？”叶行舟疑惑地看许绍城一眼，又转过身去看沈玥，“绍城有个朋友要离婚，之前请的律师临时撂挑子走人了，就把我叫回来了。”

    许绍城身边离婚的“朋友”，沈玥能够想到的只有秦凉月一个。

    ——如果她也能算作是他的“朋友”的话，或许还能再加上一个她。

    “哦。”沈玥面上波澜不惊，“这事儿我听说过。”

    听着她毫无起伏的声调，许绍城握着方向盘的双手一寸寸收紧。

    “那你住哪儿啊？”沈玥又问。

    “住我家啊！”叶行舟理所当然地回答。

    沈玥突然发现自己这问题问得有点儿蠢。

    “我家就在你们家楼下，跟在海市一样。”叶行舟又说。

    这个沈玥倒真的不知道。

    “不过我今天得在你们家借宿一晚。我屋里还没收拾呢，睡不了人。”他讪讪地笑着，舔着脸问许绍城：“你会收留我的，对吧？”

    许绍城用眼角的余光睨他，冷冷地问：“如果我说不，你会走吗？”

    “不会！”叶行舟没有半点犹豫。

    **

    叶行舟跟着他们回了家。

    一进屋，他就跟发现新大陆似的喊：“你们居然养猫了！”

    声音高亢得都能掀翻屋顶。

    “这猫怕人吗？”

    “咬人吗？”

    “我能把它抱出来玩一会儿吗？”

    “它不会抓我吧？”

    “打过疫苗了吗？”

    “不会有什么传染病吧？”

    他蹲在笼子前，叽叽喳喳的没停过。

    许绍城黑着脸提着他的后领把他拎起来，忍无可忍地说：“你出去。”

    叶行舟很轻易地逃脱了他的桎梏，重又蹲下，小心翼翼地把猫掏了出来。

    许绍城早上又喂了一遍板蓝根，小奶猫的精神比昨天好了很多，起码不再一直闭着眼睡觉了，还会冲着叶行舟“喵喵”地叫。

    叶行舟的心都要被它给萌化了，抱着它半天不肯撒手。

    许绍城催促他：“把你的东西搬进客房去，我们还有正事要办。”

    叶行舟却连一个正眼也不给他，嘴里嘟囔着：“我才刚到哎！能不能让我休息一下？你不是说那事儿不急吗？”

    许绍城转头往餐厅的方向看一眼，见沈玥还没出来，一脚踹上了叶行舟的腿。

    “快走！我还有别的事要办！”他直接把猫从叶行舟手中抢走放回了笼子里，“再不走你今晚就回你爸妈家睡去！”

    “行行行，走走走！”叶行舟不情不愿地起了身。

    沈玥恰好端着前天做好的慕斯蛋糕出来，见他们俩准备要走，有些惊讶。

    “这么快就走了吗？”她问。

    叶行舟一眼就看到了她端着的蛋糕，忙不迭地说：“也不是一定要现在走，这蛋糕……”

    他的话还没说完，就被许绍城一把拽到了玄关。

    “想回家？”许绍城压低了声音威胁他。

    叶行舟瘪瘪嘴，老老实实跟着他出了门。

