    第617章 柳擎的战意

    谁都没有想到，这最后一人竟然会是陆云霄。

    柳擎实力强横，常人不可敌也，但若是碰上了陆云霄，他必败无疑。

    一路走来，陆云霄已经是他们所公认的，不下于紫妍的高手了。

    无论是谁遇到陆云霄，结果都是一样的，只是众人没想到的是，这次运气不好的，竟然会是柳擎。

    “呼！”

    韩月和吴昊对视了一眼，齐齐松了口气，没有抽到他们，也就是说，他们已经进入了前十。

    这可真是一件幸运的事情。

    而和韩月他们一样有这个想法的人不在少数，原本大家都担心会被抽到。

    毕竟，面对柳擎，他们是必输无疑的，那样就注定无缘前十了。

    但是现在嘛……

    他们看着柳擎的眼神带着一丝同情，看这情况，柳擎是要被淘汰了啊。

    没有人会认为柳擎能打赢陆云霄，那是不可能的。

    也就是说，堂堂强榜第三的强者，注定与前十无缘了，这还真是令人唏嘘啊。

    运气这东西，有的时候，还真是令人捉摸不透。

    而柳擎，实力完全足够，就是缺少了那一丝丝的运气啊。

    “柳擎这家伙，还真是够倒霉的。”

    林修崖摇了摇头，为柳擎感到叹息。

    柳擎的实力很强，就算是他也未必能百分百战胜柳擎。

    但柳擎偏偏就撞到了陆云霄这个大魔王的手里，真是时也命也啊！

    全场这么多人，柳擎偏偏就能遇到陆云霄，这倒霉的，也是让他无话可说了。

    “表哥！”

    看到柳擎抽到的对手竟然是陆云霄，场外的柳菲面色一变，替柳擎捏了把汗。

    “姚盛，表哥他能赢得吧？”柳菲看着身边的姚盛，问出了一句连她自己都有些不相信的话。

    “这个嘛……”姚盛满脸苦笑，实在是不知道怎么回答。

    遇到了陆云霄，柳擎还想赢，这可能吗？

    那家伙，怕是还要在紫妍之上啊。

    严格来讲，在场的学员，怕是根本就没人能接住他一招。

    何谈赢呢？

    只是这番话他不好说出口，免得柳菲真的急哭了。

    “唉！”看到姚盛的表情，柳菲就知道他的意思，偏过头来，她深深地叹了口气。

    场中！

    “竟然抽到了你。”柳擎面色沉凝，眼角忍不住抽动，蒲扇般的大手，紧紧握成了拳头。

    他强势，他霸道，但他很有AC数。

    打林修崖尚可一战，但打陆云霄，无异于以卵击石，自取灭亡。

    他是和陆云霄约战了没错，但那是进入前十之后。

    到时候，想怎么输都无所谓。

    但万万没想到，就在这进入前十的关口，他遇到了陆云霄。

    柳擎的心里是真的想要骂娘，这贼老天，竟然和他开这种玩笑。

    随便送个对手都行啊，但你直接把这个大魔王送来。

    柳擎是真的很想把这贼老天痛骂一顿，这不是专门针对他柳擎嘛。

    就很气！

    不过事已至此，无可改变，气过之后，柳擎也就接受了这个现实。

    既然已经注定进不了前十，那就完全放开手，和陆云霄展开对决吧。

    如果能在战斗中取得突破，那么就算没进入前十，那也值了。

    思虑至此，柳擎的身上开始冒出了一股浓浓的战意，战意之浓厚，令得在场之人，纷纷侧目。

    “这个家伙……”

    林修崖看着战意飙升的柳擎，愣了愣，随即嘴角勾起一抹淡淡的微笑。

    “还真不愧是你呢。”

    敢以这般战意应战陆云霄，就算输了，那也是虽败犹荣。

    柳擎这家伙，还是那副豪放大胆，不惧强敌的性格，不错，不错，值得赞赏。

    失败并不可怕，可怕的是心气败了，而柳擎很明显，心理素质极为强大。

    这才是一个强者该有的心态。

    “不愧是霸枪柳擎。”吴昊赞叹了一声，柳擎这种敢战好战的性格，倒是与他颇为相像。

    既然避无可避，那就直接奋起应战，倒在对手剑下不丢脸，不敢应战，才是真的丢脸。

    “这就是强榜第三，霸枪柳擎吗？我不如也，不过嘛……”

    “不过什么？”

    一旁的严皓问道。

    他的神情倒是颇为轻松，钱陌虽然是强榜第八，但和他还是有些许差距的，想赢钱陌，对他而言，并不算太难。

    “不过柳擎虽然令人敬佩，但我还是更欣赏云霄，看，那云淡风轻的气质，一派宗师气度啊。”

    韩月笑着说道。

    严皓：“……”

    说柳擎呢，你扯陆云霄干嘛？

    我难道不知道陆云霄更优秀吗？

    花痴女人，没救了。

    以往多么清冷高傲的一个女神啊，怎么就往舔狗方向转变了呢？

    这打开方式，不对啊！

    “陆云霄，希望我们能有一场精彩的比赛。”

    柳擎瓮声说道，战意熊熊，席卷全场。

    “我很期待。”陆云霄耸了耸肩，神情依旧淡然。

    若不是因为答应了和柳擎约战，这什么强榜大赛，他是没什么兴趣参加的。

    这已经不是狼入羊群了，而是虎入鸡群，真的是一群弟弟，勾不起他半点出手的欲望。

    如今，能早点遇到柳擎，也是一件好事。

    打完，收工，然后直接走人。

    前十不前十的，他根本不在意。

    他堂堂云门门主、云宗宗主，会稀罕内院一个区区的强榜前十？

    你可别逗啦。

    根本看不上眼的，好吧。

    内院里，也就一个陨落心炎，让他感兴趣而已。

    高台上，陆云霄和柳擎的谈话，被苏千尽数收入耳中。

    老脸上露出一抹微笑，苏千嘴唇微动，苍老的声音响起，“抽签结束，接下来进行第一场对决，严皓和钱陌留下，其余参赛者，请退场。”

    话音落下，陆云霄等人纷纷退场。

    场中，严皓和钱陌拱了拱手，而后直接展开了对决。

    两人都是斗灵巅峰，严皓虽然比钱陌强，但强不了太多。

    这一场战斗，一开始，便是极为的激烈。

    足足鏖战了半个小时，两人都快精疲力竭之际，严皓抓住一个空当，将钱陌击出场外，获得了比赛的胜利，锁定了前十。

    严皓两人退场，然后，林修崖与秦镇上场，开始了第二场的比试。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

