    天族三人皆是神色冷漠，其中，尹傲朝着前方走去，眸子残酷：“是时候结束了，你是自己动手，还是等本座动手。”

    他居高临下的俯视着姜小凡，仿若一切尽在掌控中。

    不过，这也很正常，毕竟他是半步圣天级的存在，而姜小凡却仅仅只是一尊罗天六重天的君王而已，这之间所相差的距离太大了，半步圣天可以轻易镇压六重天的君王，他根本没有将姜小凡放在眼中。

    “你个老货！”

    姜小凡还没有开口，秦罗有些不爽了。

    尹傲脸色一寒：“找死！”

    他右手微动，一道冰冷的剑气激射而出，贯穿向秦罗。

    不过，也是这个时候，另外一道剑啸响了起来，姜小凡神色平静，意念一动，密集的黑白色剑罡斩下，以量对抗质，将天族这尊半步圣天的杀剑挡了下来。

    “手段不错！”

    尹傲冷漠道。

    姜小凡神色平静：“这种话不需要你来重复，听的太多了。”

    “狂妄！”

    尹傲脸色一冷。

    对于姜小凡，他自然不会多说什么，右手再震，又是一串剑光横扫而出。

    “嘁。”

    姜小凡冷笑。

    他伸开右手，掌心朝前，一张银色阵图凭空显化而出，将这片空间内的火芒与冰光全部牵动了过来，轻而易举的挡下了尹傲的密集杀剑。

    “你！”

    尹傲动容，脸色微微变了变。

    再次盯着姜小凡，他感觉到了一丝不妥，至少，他觉得姜小凡在这片熔冰炉内显得太过随意了，而且，刚才的那张银图竟然牵引来了这片熔炉内的两种属性力量，这让他心中有些惊讶。

    前方，姜小凡神色很平静，对着秦罗道：“淫贼，那两人你来解决。”

    他说的自然是除却尹傲外的两尊天族君王。

    “你打一个，我打两个？”

    秦罗瞪眼。

    姜小凡斜视他，道：“要不，我和你换换，你打一个，我打两个？”

    “……”

    秦罗翻白眼。

    他没有多说什么，身形一闪就消失，手中仙光涌动，斩向天族另外两人。

    “铿！”

    一道剑啸响起，斩向秦罗。

    尹傲在这个时候动手，冷酷道：“一只小爬虫也想绕过本座吗？”

    “喀！”

    这一剑很可怕，将熔冰炉的内部空间的斩出了一道裂痕。

    只是，这可怕的一剑终究没有能够逼近秦罗，刚刚斩出去两丈远就被一张银色阵图笼罩，直接崩碎成了粉末。

    “你还是关心下自己比较好。”

    姜小凡平静道。

    根本没有见到他做出什么动作，天族的尹傲脚底就有一方银图浮现，像是一口吞天纳地的黑洞般，有数不清的剑气从其中冲出。

    尹傲脸色微变，周身神芒震动，快速后退数十丈远。

    “逃的倒是挺快。”

    姜小凡讽刺。

    闻言，尹傲脸色顿时变得更加冰寒。

    姜小凡的话语很平淡，但是却很刺耳，至少对于尹傲这等半步圣天级的存在来说是这样的，一个六重天君王居然将“逃”这个字眼用在身为半步圣天强者的他的身上，这简直就是**裸的打脸。

    “先镇压你！”

    他冷酷的道。

    灵源就在不远处，他朝着那块晶石扫了一眼，眼中尽是贪婪和渴求，他想快一些镇压姜小凡，而后他要在第一时间炼化吸收掉这块灵源，跨入圣天境。

    “你得不到它，它是我的。”

    姜小凡道。

    这让尹傲脸色更加寒了几分，无情的盯着姜小凡：“它是本座的！”

    “轰！”

    他的眼神极其残酷，磅礴威压突兀的冲起，半步圣天境界的实力尽显无疑，令这片熔冰炉都晃动了起来。这一刻，他无疑是恐怖的，那等气机让远处正在交锋的秦罗和另外两尊天族君王都是脸色一变再变。

    “本座修道数万载，如今是半步圣天，只差一步就能跨入圣天境，你以为凭你这样的爬虫，能够真的挡住本座吗？找死而已！”

    他冷酷道。

    此时此刻，他身上的气息在不断攀升，淡淡的威压扩散而出。

    一股股飓风突兀的席卷开来，将姜小凡的头发吹的狂乱舞动，他的脸上浮现出了一抹讥讽，满是不屑的道：“半步圣天很了不起？我又不是没杀过。”

    这话一出，这个地方全场皆静。

    “虚张声势？太肤浅了。”

    尹傲冷笑。

    罗天六重天的君王居然称自己斩杀过半步圣天这等级数的人物，这在他看来简直就是一个天大的笑话，是一个冷笑话。

    “是不是虚张声势，你马上就知道了。”

    姜小凡依然平静。

    他眼中有混沌仙光浮现，淡淡的银华闪烁于体外，这片熔冰炉突兀的震动起来，一道道的火芒和冰光凝聚儿来，于他胸前汇聚成一柄四尺余长的仙剑，被他一把握在手中，径直朝着尹傲斩了过去，那等威势仿佛要将天都给斩断一般。

    “砰！”

    尹傲被震飞，脸色猛然一变。

    在这一剑之下，他被震退了数丈远，胸口有血迹在蔓延。

    “大统领！”

    远处，另外两尊天族君王皆变色。

    秦罗自然也看到了这一幕，双眼发凉，道：“小子行啊！”

    他知道姜小凡有手段抵挡尹傲，但是真正看到姜小凡出手伤了对方时，他依旧忍不住惊讶，毕竟姜小凡只是罗天境界而已，而对方却是在半步圣天层次，这原本就是一个非常不平等的碰撞。

    远处，尹傲脸色一变再变。

    “你居然能掌控这个诡异之地的力量，这怎么可能！到底是怎么做到的！”

    他寒着脸道。

    他深知这个地方很可怕，就算他将这片世界收入了囊中，但是也无法掌控这片区域的力量，可是现在，姜小凡居然做到了，而且是那么的从容！

    “嗡！”

    空间颤抖，熔冰炉内，银图震动，嗡嗡而鸣。

    四周的火芒与冰芒像是流水一般涌动了过来，凝聚成一道道恐怖的杀光，如同是一张巨网般，再次朝着前方击杀而去。

    “想掌控，然后就掌控了。”

    姜小凡平静道。

    熔冰炉乃是一种逆天的地势，身处在这其中，他以引灵阵纹牵动出这片天地自然神炉内的力量，纵然是半步圣天也不可能挡得住，因为，他甚至连灵源内的力量都牵引了出来，无穷魔妖幻影再次浮现。

    “你！”

    尹傲心惊，瞳孔凸起。

    望着这等画面，他心中升起一股不好的感觉，更是有些愤怒。

    “爬虫！别碰本座的东西！”

    他怒声道。

    “轰！”

    一道道仙光从大地底部冲出，快速涌入他的体内，让他的气息瞬间攀升，变得越来越可怕。

    “世界祖脉的力量吗……”姜小凡神色平静，冷笑着伸出右手，道：“祖脉的力量又如何，你能够掌控多少？两成就是极限了吧。而在挥霍这等力量的时候，你又需要消耗何等程度的精气神？你能支撑多久？”