    ?将衣衫缓缓的卸到云韵的纤腰处，刘哔这才看到内甲金属扣，将之轻轻的一个个的解开。

    ?把最后一个纽扣解开，刘哔小心翼翼的将内甲脱离了女子的身体，不过绕是他已经够小心，可内甲离身时金属刮到伤口，依然让得云韵吸了几口凉气。

    ?将内甲解除之后，女子的上半身，完全的展现在了刘哔的面前，看着云韵胸口处那深深的抓痕，刘哔眼中又闪现出一抹隐晦的寒芒，然后飞快的隐去。

    ?在刘哔面前暴露身子，这名斗皇级别的女性强者，雪白的肌肤，逐渐的泛上了一层淡淡的粉红，娇躯不断的轻微颤抖着。

    ?“快上药吧！”即便非常羞涩，即便非常不自在，但是云韵始终无法厉声警告刘哔，她在心中不断的告诉自己：“他还小，不懂那种事，他只是好奇而已，年纪小的男孩都这样。”

    ?看着云韵那副羞涩的模样，刘哔点了点头，一本正经的评价道：“看起来很血腥、很白、很嫩、很大、很翘，比想象中的差了点，应该是那伤痕的影响，看来的确应该尽快把伤口处理掉，那样才会更好看。”

    ?闻言，云韵心头猛然剧烈跳动起来，恨不得找一个地洞钻进去，旋即将目光移到了别处，不再看刘哔，也不再和刘哔说话，做出一副我生气了的样子，面对刘哔她实在无法发飙，除了忍耐还是忍耐。

    ?见云韵如此，刘哔玩味的笑了笑，看向那伤口，发现血流的速度快了一些，看样子是因为心跳加速的原因，见此刘哔不再戏弄云韵，连忙打开白色玉瓶，玉瓶打开一股清新甘甜的香气顿时弥漫整个山洞，吸入体内，云韵立即感觉浑身舒坦，精神也在一瞬间好了很多。

    ?光是药香就有如此效果，云韵心中震惊不已，再看自己坐下的大床，是那般豪华，顿时云韵对刘哔的身份好奇起来，暗道：“到底是那个大势力的少爷，怎么会在这魔兽森林，难道他背后的势力就不知道这里很危险吗？”

    ?尽管被刘哔弄得羞涩不已，但云韵还是忍不住为刘哔担忧，看样子她是完全喜欢上了刘哔。

    ?便在这时，云韵突然感觉伤口处一凉，感觉一股冰凉的清水冲击在了自己的伤口之上，那冰凉的感觉渗入了她那火辣辣疼痛着的伤口，那火辣辣的疼痛立即被冰凉之感取代，一股难以言喻的舒爽弥漫云韵全身。

    看着刘哔那一副小色~狼的样子，云韵算是知道怎么遇上什么人了，可是刘哔看起来的确还小，看起来非常俊秀非常有魅力，足以让云韵发不起火来，再者现在的云韵可做不了什么。

    ?既然拿刘哔没有办法，云韵索性不再和刘哔纠缠那种问题，看自己胸前的伤口愈合速度大大超过她的想象，以那种肉眼可见的速度愈合，就算她不制止刘哔，用不了多久刘哔也会收手，为了不被刘哔戏耍，云韵转移了话题，她看了眼山洞内的布置，喘息道：“这山洞就你一个人吗？”

    ?“暂时就我一个。”刘哔随意的答了一句。云韵又问：“那你为什么会在这魔兽森林深处，你不知道这里很危险吗？”

    ?“没关系，这片魔兽森林之中的魔兽并不是很强，不会有问题的。”随着刘哔的轻轻揉捏，云韵的睫毛，不断轻轻的颤抖着，头顶上那尊高贵的凤凰发饰，也是悄悄散落了一些，看上去，少了分雍容，多了分女人般的慵懒。

    ?“不是很强。”云韵嘴角露出了一抹苦涩，旋即便暗自摇头：“或许这魔兽森林对你背后之人来说的确不强，可对你来说还是太危险，这里离紫晶狮王领地那么近，非常危险，看来等伤好之后，得留下保护他一段时间，毕竟是他救了我的命。”

    ?“你叫什么名字。”美眸望着面前那低着头，正挂着邪异笑容的刘哔，目光中少了一分羞涩，经过这一段时间的适应，她已经渐渐习惯了被刘哔揉捏。

    ?“我”刘哔突然露出了一抹戏谑之色，看着云韵玩味道：“很不巧，我叫刘哔，哈哈哈哈”刘哔一阵大笑。

    ?云韵却是一呆，脸色数变，最后也露出了一抹淡淡的笑容，柔声道：“的确非常不巧，你这名字怪吓人的，要是等你在长大一点，再说出自己的名字，我说不定还真把你当成那智慧通天的修罗神尊。”看这刘哔模样和气质，云韵绝对相信等刘哔在长大一点之后，对外人说自己叫刘哔，外人绝对会误认为眼前的刘哔就是修罗神尊。

    ?事实上误会的是她，她眼前的刘哔就是修罗神尊，可不是什么同名同姓之人。

    ?云韵心中这么想着，等她回过神来，感觉那清凉之感已经渐渐淡去，低头一看，那伤疤已经快要消失不见，刘哔那药物之神奇大大超乎了她的想象，居然在一时三刻就把她的伤给治好了。

    ?又是一分钟过去，在云韵的目光下，她的胸口连疤痕都没有留下，伤疤消失了，如云韵想的那般最后刘哔也只能不舍的收回小手，看了云韵一眼，刘哔突然有露出了让云韵不安的笑容，刘哔笑道：“我看你不但受了外伤，还受了严重的内伤，体内还有封印，要不我在帮你把内伤治好怎么样。”坏笑着刘哔又要伸出那魔爪。

    ?见此云韵顿时急了，连忙叫道：“不，不用了，我自己能行，我的内伤并不严重，过几天就好了。”

    ?

    ?“不要怕，刚才你刚才不是配合的很好吗？记住现在我是一名医者而你是病患，只要你不乱想一切都没有问题的，而且这一次最多时间长一点而已，不过没关系，我会努力的，保证让你飞快恢复。”刘哔坏坏一笑，一把捂住了云韵的雪峰，另一手撤掉了云韵那脏污的衣服，一下将云韵压倒在了大床之上，然后迅速盖上被子，在被子内肆意妄为的逗弄起云韵来。

    ?阵法外魔兽咆哮，阵法内被浪翻滚，云韵算是遇上了克星，虽然说伤势的确在刘哔的罡气治疗下不断恢复，但便宜却被刘哔占大了。