

　　    赵凯愣了一下，说：“不是你们北京检察院办的案子吗？你怎么能不知道呢？”
　　
　　    检察官说：“案子倒是我们检察院办理的，可是这个案子是上面纪委交办的案子，组成了专案小组，目前在侦查阶段，涉及什么人、什么事都是保密的，我也不敢太过多的打听什么。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    赵凯心里一沉，说：“有这么严重啊？就没有别的办法可想了？”
　　
　　    检察官说：“不好意思赵董，这一次涉及的可能是一个大案，是纪委领导专门批示下来的，我们检查院里面现在气氛很凝重，目前我这边是没什么办法可想了。而且在这个风口浪尖上，我劝你也不要去找别的途径想办法，这个时候如果乱找人，说不定效果适得其反。”
　　
　　    赵凯说：“我明白，谢谢你了。”
　　
　　    检察官说：“不过赵董你们也不要太担心，协助调查只是说他可能知道案件中的某些情况，不一定是本人涉案。可能过几天就放回来了。”
　　
　　    赵凯说：“肯定能放回来吗？”
　　
　　    检察官说：“这个我可不敢肯定，我是说如果过几天没转拘留，那就是没事。如果转拘留了，那就是涉案了。”
　　
　　    赵凯心说这还是有两种可能性的，这等待的日子让小婷怎么熬啊。不过眼下他也没有别的办法了，只好对检察官说了声谢谢，就挂了电话。
　　
　　    赵婷在一旁听着赵凯打电话，见赵凯放下了电话，急了，叫道：“爸爸，你再让他想想办法啊，怎么就这么挂了电话啊？别这么等下去啊，傅华在里面还不知道受什么罪呢。”
　　
　　    赵凯说：“小婷，你千万别急，你没听对方说这是纪委领导批示下来的大案吗？我找的这个朋友在北京检查院里级别也不低了，他都说没办法，别人就更没办法了。”
　　
　　    赵婷傻眼了，没再说什么，眼泪就流了下来。
　　
　　    赵凯心疼女儿，说：“好啦，你别哭了，我们再想想别的办法。”
　　
　　    赵婷嘴一扁，说：“你都说没办法了，还能想什么办法啊？诶，对了，你上一次跟傅华去那个什么大师家里，那个什么大师不是说傅华最近有些祸事吗，是不是被他咒的。”
　　
　　    赵凯说：“对啊，王大师特意提醒过我的，怎么把这个茬给忘了，他说过傅华这一次应该是没什么事情的。”
　　
　　    赵婷说：“要不找找他，看看他对现在的情况是怎么看的？”
　　
　　    赵婷本来不相信这些的，这个时候关系到了傅华，只要有一丝希望，他也是要抓住不放的。这也是病急乱求医。
　　
　　    赵凯说：“那我打电话问一下他在哪里。”
　　
　　    离上一次去王畚家已经过去了一段时间了，赵凯也不清楚王畚现在身在何方。
　　
　　    赵凯就打了电话给王畚，问王畚在哪里，王畚笑笑说：“我在浙江，赵董这么急打电话来是不是为了令婿的事情啊？”
　　
　　    赵凯说：“大师你猜到了？”
　　
　　    王畚笑笑，说：“你语气这么急，肯定是出了什么事情，你已经是商场打拼这么多年了，什么大大小小的事情没见过，所以公司的事情不会让你乱了阵脚，只有亲人出了事，你才会这么急的。”
　　
　　    赵凯说：“好了，大师，我就长话短说了，我女婿被北京检察院带走协助调查了，现在情况不明，你能不能帮我推算一下，看看究竟是怎么回事。”
　　
　　    王畚笑笑说：“你不用担心了，上一次我已经跟你说得很明白了，他不会有事的。令婿这个人做事很端正的，现在是事态未明，只要事态已明，他就没事了，我可以保证，他过几天就会回来的。”
　　
　　    赵凯说：“真的吗？”
　　
　　    王畚笑了，说：“我什么时候骗过你了？不过，令婿出来是可以出来，并不代表事情完全过去了，外面还会有人拿此做文章的。”
　　
　　    听王畚这么说，赵凯有些诧异，说：“外面会有什么人会找他的麻烦？”
　　
　　    王畚笑笑说：“那我就不知道了，反正我推算令婿这一次并没有什么牢狱之灾，卦象上显示他真正的麻烦不在这里，吾恐季孙之忧，不在颛臾，而在萧墙之内也。”
　　
　　    王畚说的是论语上的典故，春秋时期，鲁国的季孙要讨伐颛臾，孔夫子说了这么一段话，意思是祸乱的根源不在颛臾这个地方，而是在季孙兄弟之间。这也是祸起萧墙成语典故的由来，王畚这么说：“”是想说傅华的麻烦不在外面，而是在他们海川市政府的内部。
　　
　　    赵凯明白王畚的意思，笑笑说：“大师啊，只要傅华在检察院这边没事，其他都是小问题，就算他这个驻京办主任不能干了，他也饿不着。这些都是无所谓的，我只想他平安无事。”
　　
　　    王畚笑了，说：“那倒是，有你这个岳父在，他倒是衣食无忧。检察院这边你放心吧，肯定没问题的。”
　　
　　    赵凯说：“有你这句话就好。谢谢你了大师。”
　　
　　    赵凯挂了电话，对赵婷说：“好了，小婷，你都听到了，大师说了，目前只是有些事情还没有明朗，明朗了傅华就没事了。”
　　
　　    赵婷还是半信半疑，说：“傅华真的会没事吗？有没有别的办法再去打听一下？”
　　
　　    赵凯说：“检察院的朋友不是说了吗，乱打听效果可能适得其反。你就放心吧，傅华这个人你又不是不了解，他是不会贪图别人那一点点小钱的。只要钱财方面没问题，其他方面的问题检察院也管不到。”
　　
　　    赵婷说：“这倒也是。”
　　
　　    赵凯说：“你就耐着性子等几天吧。”
　　
　　    赵婷到了此时，虽然还是有些担心，可是也没有别的招数了，反正就是等几天，她也只好等了。
　　
　　    接连几天，检察官都没露面，呆在监室里的高丰越来越烦躁了。以前忙碌惯了的他突然无事可做，只能对着监室的四壁胡思乱想，这让他十分难受。他很想找人倾诉一下，可是连检察官都不露面了，他面对的只有监室的监管人员，他无人可倾诉。特别是他的心安定不下来，始终处于一种惶恐不安之中。
　　
　　    此时他才了解了自己真实的一面，以前他都认为自己是一个掌控能力很强的人，不但能够掌控别人，也能掌控自己的情绪。到了此时，他才知道他的自制能力究竟如何，不论他如何给自己找理由，他就是无法控制自己的思绪，无法让心安定下来，他并不知道这些检察官在外面做了什么，他只是知道没有人来跟他说一声案件到此就为止了，他的心就得悬着。
　　
　　    即使他心里很清楚此刻他最需要的就是把心安定下来，只有把心安定下来，他才能够很好的应对眼前困难的局面，才能不给检察官可乘之机，可是他还是无法做到这一点
　　
　　    就连过去了几天，高丰好不容易等到了两名检察官来提审，他竟然有一种很奇怪的轻松感觉，连他自己都不知道为什么轻松，也许是因为他又有机会对案情的进展进行了解的缘故吧，或者终于有人可以跟他说说话了。作为了一个犯罪嫌疑人，被闷在监室里的滋味是很难受的，尤其是他还有最重要的一件事情还藏在心里，他也想了解一下这几天检察官在做什么，有没有发现他新的罪证。
　　
　　    瘦检察官看高丰被提了出来，笑着让高丰坐下，说：“高丰啊，这几天在监室里有没有好好想一想啊？”
　　
　　    高丰点点头说：“想了想了，我知道自己做错了，我愿意认罪。”
　　
　　    胖检察官笑笑，说：“你这个态度还是不错的，说说吧，你都是怎么认识自己的错误的？”
　　
　　    高丰愣了一下，抬头看了看胖检察官，干笑了一下，说：“我不应该向对方行贿……”
　　
　　    高丰显得诚惶诚恐，把自己交代出来的犯罪行为全部都认真反省了一遍，狠狠地把自己批评了一通，一副真心悔改的模样。
　　
　　    说完，高丰检讨说：“检察官同志，我真是不懂法，做了这么多错事而不自觉。这一次对我的教训真是惨重，以后我一定认真遵守法律，守法经营。”
　　
　　    瘦检察官笑了，说：“高丰啊，你是真的这么想的吗？”
　　
　　    高丰说：“我真是这么想的，我真是十分的悔恨啊。”
　　
　　    瘦检察官笑着摇了摇头，说：“不对吧，我怎么觉得你一点悔恨的意思都没有啊，你知道我们这几天都在干吗吗？我们是在调查你的情况，经过调查我们发现你根本就没有全部交代自己的犯罪行为，想用交代小的犯罪事实来掩盖大的犯罪，这可一点不像深刻认识到自己行为错误的样子啊？”
　　
　　    高丰愣了一下，原来这些检察官这些天没露面，都在调查他的情况啊，难道他们真的掌握了自己挪用了海通客车一亿资金的问题了？他们这不会是又在跟自己玩虚虚实实的把戏吧？
　　
　　    高丰的脸不自觉的抽动了一下，他的心紧绷了起来，他感觉自己已经被逼到了墙根，退无可退了，是不是要把海通客车这件事情交代出来啊？可是如果检察官在诈自己怎么办？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

