    “开始了！”

    解说席，两名解说精神一振。

    与此同时，观众也是打起精神，注意力集中在了屏幕上面。

    这局比赛，明显比他们想象中要精彩。

    除了RA的奇怪阵容以外，小组第一的争夺也是至关重要。

    “冲冲冲！”

    开局，RA便先发制人，五个人一起走向对方野区。

    只是，在河道位置，双方已经发现了彼此的踪迹。

    “遇到了？！”长毛惊道：“两边在河道上露了视野，这下…恐怕打不起来了。”

    场上，双方互换了一波技能，倒是没有太认真去打。

    毕竟，一级团太重要了。

    如果对方没发现还好，还能打个出其不意。

    现在，双方属于直接明牌，真的打起来，谁也没有必胜的把握。

    所以，双方默契的退走，一级团就这样消散于无形。

    “两边都没有打的意思…这局应该是正常开局。”长毛说道：“好久没看到不搞事的RA了。”

    十一笑着说道：“RA应该是累了，不想玩套路了。”

    “哈哈哈。”众人忍不住笑了起来。

    RA的风格的确让人期待，大部分都在各种套路。

    如今，偶尔来一次常规开局，反而让人惊讶。

    “不是RA没套路，只是没成功罢了。”有人如此说道。

    的确，谁说一级团不算套路呢？

    “RA果然又玩这一招。”闪电狼队内，maple冷笑不已：“我就知道他们一级会来入侵，果然不出我所料。”

    “RA诡计多端，不得不防啊。”蛇蛇说道：“我觉得等下回下路，不要从三角草的位置走，容易被埋伏。”

    “嗯。”betty目光转向三角草位置，整个人不禁有些忐忑。

    训练赛里，下路被爆的最惨。

    如今对上RA下路双人组，他们多多少少有些心虚。

    尤其是，现在RA下路弄出一个非主流下路组合……

    “亚索打下路…不知道什么水平。”

    蛇蛇：“只要不出失误，他们奈何不了我们。”

    betty没再多说什么，开始帮盲僧打野。

    希维尔这英雄的确不怕被压，以他的清线速度，对面想针对下路也没那么容易。

    想到这里，betty终于松了一口气。

    盲僧收下红buff，闪电狼下路双人组从石头人位置绕向下路。

    “好谨慎！”长毛忍不住道：“看来闪电狼为了这场比赛做了很多准备，RA是所有队伍里面最喜欢打埋伏的队伍…”

    “真就不给机会啊。”

    下路，回到线上。

    叶秋整个人蹲在草丛里，偶尔扔出一枚炸药桶。

    下路对线相当无聊，对阵希维尔、塔姆的下路组合…想打出击杀明显不现实，而打野也没有找到太合适的机会。

    局面，便一直被拖下去了。

    时间一分一秒过去，导播不断切换镜头，然而三路都是在努力发育，没有一丝打架的意思。

    “在干嘛？再不打我都不知道切谁好了。”导播很急，迫切希望场上发生点有趣的节奏。

    只是，场上依旧风平浪静，两边队伍似乎突然化身lck，和平的令人昏昏欲睡。

    观众自然不满，纷纷打字发出弹幕：

    “在干嘛？”

    “发育是吧，什么时候打架，等不及了。”

    “太无聊了，先睡一觉。”

    前期，场面一度十分平静，就连两名解说都是尴尬的不知道说些什么。

    这种情况，在下路等级达到六级时，终于出现了缓解。

    “小龙，小龙。”叶秋指挥道：“下路有线权，先占位置。”

    下一刻，巨魔出现在下路。

    其他几条路，也都在往小龙附近去砍。

    或许是前期的平静，麻痹了闪电狼的神经。

    RA这一动，明显让闪电狼有些猝不及防。

    小龙处，RA几名队员先行找好位置，等到闪电狼意识过来的时候，已经失去了先机。

    “RA这边已经开始打了。”长毛看着屏幕：“太果断了，这条小龙感觉RA势在必得。”

    “不一定。”十一：“闪电狼似乎不太想放，盲僧已经靠过来了。”

    “下路…闪电狼的下路咋去了小龙位置。”

    “双方这是要打一波？”

    解说语速飞快，场上，双方很快对峙在一起。

    RA这边，巨魔已经先行开龙，闪电狼几名队员则是在不远处虎视眈眈。

    “RA要承受小龙的伤害，但RA几名队员有位置优势。”长毛眯着眼睛：“看双方怎么选择，要不要打？”

    “两边中路也过来了！”

    十一的声音让所有人意识到两边战队的决心。

    如果不打，肯定不会叫人过来。

    现在看两边中单的举动，很明显是想争夺这条小龙。

    有了闪电狼的骚扰，RA也不敢肆无忌惮的打龙。

    “必须要开。”叶秋目光转向闪电狼的几名队员。

    在闪电狼面前打龙不现实，只有开团。

    对此，叶秋心里和明镜似的，现在开团主动权在他们这边，只要能抓住对面关键人，很容易赢团。

    想到这里，叶秋连忙道：“直接T！”

    下一刻，奥恩开启TP。

    “T了！奥恩T了！”长毛惊呼道：“奥恩如果下去，那RA这波团的胜算会提高非常多。

    毕竟，奥恩的团战能力不是卡蜜尔能比的。”

    解说知道的，职业选手自然不会不知道。

    看到奥恩TP的瞬间，闪电狼这边的上单hanabi有点急了，但由于奥恩在自己的防御塔里面，hanabi不禁有些犹豫。

    现在越塔，危险系数太高，不越塔又阻止不了奥恩TP。

    这是一个比较困难的选择题。

    不过，时间没有留给他太多选择的余地。

    很快，hanabi已经做出决定。

    钩索上墙，E闪一脚踹在奥恩身上。

    奥恩的TP，竟然是硬生生被这一脚踢断了。

    “什么？！”圣枪哥人懵了，没有想到青钢影竟然这么疯狂，E闪进塔打断TP！

    “这……”长毛呆滞了一下，下一刻也不禁大声喊道：“天呐！这个青钢影也太敢了吧，这也敢进去打断的？”

    十一吸了吸气：“要出事啊，青钢影已经被防御塔锁定了，不太好走……”

    场上，防御塔的光芒亮起。

    前期，防御塔的伤害不必多说。

    只是一下，青钢影便掉下一截血量。

    “痛啊！”hanabi看着青钢影掉落的血量，心痛不已。

    青钢影试图后退，然而，圣枪哥也不是吃素的。

    奥恩一个Q技能卡住卡蜜尔的位置，下一刻，炽烈冲锋！

    然而，在奥恩撞过来的一刹那，卡蜜尔忽然整个人跳了起来——海克斯最后通牒！

    规避控制，青钢影整个人向后拉……

    “好油的青钢影！”两名解说对视一眼，暗暗摇头。

    看上路的情况，一时半会儿应该分不出胜负。

    导播也是机灵，看上路情况不对，迅速将镜头给到了下路。

    恰好，酒桶率先发难。

    一枚炸药桶突兀的出现在佐伊身侧。

    “砰！”

    下一刻，炸药桶在佐伊身侧炸开，出现了一朵蘑菇云。

    “这个大招放的……”长毛瞪大眼睛：“是不是歪了，角度好像不太对。”

    酒桶大招如果裸放，难度系数是非常高的。

    所以，一般来说，酒桶都是利用WE闪QAR的连招来打出大招效果。

    但眼下，酒桶的大招放的太随意了。

    十一看着屏幕，隐隐有些头绪：“酒桶这个R不是要把佐伊炸回来，应该是要让亚索接R。”

    话音刚落，亚索招牌式的音效出现，“痛咧呀开通！”

    亚索迅速飞到佐伊身边，斩出数剑。

    “啊？！”maple吃了一惊，却没什么好办法。

    好在，亚索现在等级装备比较一般，对他造成的伤害并不高。

    但即便如此，被亚索近身也不是一件好事。

    落地后，佐伊反身催眠气泡，想把亚索晕住。

    然而，亚索一件斩出一道风墙，挡住了佐伊的全部技能。

    “亚索的风墙…啧啧啧。”长毛：“有这个技能，我突然觉得亚索后期也能取得不错的效果。”

    亚索的风墙技能太bug了，风墙一开，许多AD和法师将会有相当一段时间的输出真空期。

    尤其是在职业选手手中，风墙往往能被用的出神入化。

    此刻，佐伊技能全部被挡，maple内心忽然升起一股不祥的预感。

    闪现！

    佐伊交闪，但闪现后的位置却出现了凸起的石头。

    岩雀W技能——岩突！

    佐伊还没反应过来，血条直接就空了。

    “First blood！”

    系统的击杀提示音响起。

    一血出现，所有人直接就惊呆了。

    别看说来话长，其实这一切都是发生在电光火石之间。

    从酒桶大招击飞佐伊，到佐伊被秒，不过是瞬间的事情。

    “我没了！我没了！”maple在语音里大喊，“退退退！”

    小龙团，还没开打，闪电狼因为减员已经打起了退堂鼓。

    “要撤了？闪电狼这边撤了！”长毛看着屏幕：“白送了一个一血，小龙也要被RA拿到…闪电狼这波打的血亏啊。”

    “感觉可以抢一下。”十一说道：“盲僧这个英雄Q惩的斩杀线是非常高的。”

    “盲僧在绕，看来盲僧果然是有想法。”

    场上，佐伊一死，闪电狼几名队员连忙止损散开。

    比赛里，以少打多不太现实。

    虽然经常有以少打多的情况出现，但不到迫不得已，选手不会主动去以少打多。

    只是，即便退走，闪电狼的打野盲僧也并不老实。

    眼看小龙血量不断降低，导播将视角给到盲僧。

    只见，盲僧正站在小龙坑上方，蠢蠢欲动。

    “要抢！”长毛吸了吸气：“RA还是要小心一点，盲僧抢龙很强。”

    台下，观众心跳也是渐渐加速，甚至比场上的选手还要紧张。

    “不会真被抢了吧。”

    眼看RA依旧自顾自打龙，似乎没有意识到上面的盲僧，观众不禁心里开始没底了。

    很快，小龙仅仅剩下不到一千血。

    这个血量，可以说是已经到达了临界值，再继续降低，双方都有拿龙的机会。

    moojin心情激动，他的盲僧如同一只老练的猎人，潜伏不动，等待着一击必杀。

    “还在蹲。”十一：“盲僧真的有耐心。”

    “巨魔还在打龙？”长毛忍不住道：“再打龙真要被盲僧抢了啊。”

    随着小龙血量的减少，观众忽然屏住呼吸。

    “盲僧！”

    “动了！盲僧动了！”

    屏幕里，只见盲僧天音波踢出，正中小龙。

    下一刻，盲僧二段Q触发……整个人直奔小龙飞去。

    这一刻，moojin想到了很多。

    他觉得自己一定能够抢到这条小龙。

    为什么？别问，问就是直觉。

    甚至，规划好了逃跑路线。

    盲僧这个英雄其实比较灵活，二段Q+惩戒收掉小龙…到时，再迅速闪现上龙坑，手里还留着摸眼。

    抢完龙还能跑，呵，到时他就是峡谷最靓的仔。

    “冠军Fmvp？”

    moojin眼中闪过一抹异样的神色，然而，很快他的脸色就变了。

    “打断了？！二段Q在空中被打断了！”长毛声音陡然拔高：“天呐！酒桶这也太稳了吧，直接把盲僧在空中给撞下来了。”

    与此同时，巨魔Q惩戒，稳稳拿下小龙。

    听到小龙传出的系统击杀提示音，moojin不禁神色暗淡。

    被操作了…他以为自己是猎人，没想到…不过是小丑罢了。

    原来，酒桶一直在盯着他。

    “好快的反应…”想到这里，moojin心里闪过一丝惊恐。

    说实话，酒桶打断盲僧二段Q不难，但在实际应用上，也分很多种情况。

    酒桶E技能的弹道速度是比较慢的，且盲僧停留在空中的时间并不长。

    也就是说，酒桶想要打断盲僧二段需要预判盲僧在空中的位置。

    听起来简单，但别忘了，技能释放的主动权在盲僧手中，酒桶一直是被动防守的一方。

    盲僧的技能角度和释放时机，酒桶都是难以预测的，这样一来，防守的难度不知道大了多少。

    “不愧是冠军fmvp，这个反应确实猛。”moojin由衷赞叹，即便是对手，他也不得不承认这波酒桶打的确实优秀。

    “这都撞下来了？！”一直关注着盲僧的闪电狼几名队员也是大吃一惊。

    “卧槽！”

    “什么鬼？酒桶是不是开挂啊！”

    “这反应速度、这操作…是人能有的？”

    闪电狼队内乱糟糟一片，酒桶的操作明显给他们镇住了。

    然而，小龙的战况还没结束。

    盲僧刚落下，便遭到了RA几名队员的围殴，血量刷的一下便降了下去。

    “这什么啊。”moojin咽了一口吐沫，连忙摸眼位移，然后交闪过墙。

    “可惜…盲僧位移有点多。”长毛略带惋惜道：“如果RA这边伤害再高一点，盲僧直接就没了。”

    “……”十一无言。

    长毛说的就是废话，咋不说给RA几名队员直接就六神装呢。

    “盲僧这波闪现用了有点关键，没了闪现的盲僧gank能力会下降，RA线上压力会小很多。”

    前期，RA过得并不舒服。

    盲僧的gank能力很强，RA往往需要苟在塔下。

    如今，盲僧这个最大的变数被削弱，RA节奏无形之中便提了上来。

    有时候，节奏不只可以自己打，还可以是对方送过来。

    下路，RA大获全胜。

    这波RA收获颇丰，一击杀一小龙，盲僧还交了闪现。

    “奈斯！”

    “秋队你这酒桶可以啊。”

    “盲僧人傻了。”

    RA队内，几名队员忍不住闲聊。

    然而，下路出战果的同时，上路也传来了捷报。

    “RA、flandre击杀闪电狼、hanabi。”

    系统的击杀提示音响起。

    单杀？！

    一时间，众人都愣住了。

    正常来说，青钢影不说稳压奥恩，也是能够占据主动的。

    现在，奥恩单杀了青钢影？

    “怎么回事？”两队队员都有些茫然。

    刚刚下路战况激烈，倒是没人注意到上路的情况。

    “单杀！奥恩单杀了青钢影！”长毛激动道：“操作起来了…RA这边都操作起来了。”

    “RA一直在用套路取胜，然而所有人都忘记了，RA队员的段位，最低也是韩服王者。”

    “要战术有战术，要个人操作有个人操作。”十一说道：“RA实力太恐怖了。”

    两名解说开始狂吹，然而两人解说语气过于平淡，观众并没有什么代入感。

    甚至，不少观众暗暗抱怨官方不把其他解说找来，请了这么两个催眠师。

    “我们来看一下上路是怎么单杀的。”

    这时，导播给出上路的回放。

    只见，青钢影越塔时候，血量已经被打掉很多。

    然后，青钢影拉出防御塔逃跑，奥恩在后面追的紧。

    一追一逃间，奥恩手一挥，直接叫羊。

    击杀的过程还是比较平平无奇的，羊撞起来青钢影，青钢影被撞飞后，也没什么反抗的机会。

    在被奥恩连续打出两记易碎后，青钢影直接GG。

    “青钢影太冲动了。”长毛说道：“进塔打断奥恩的TP，不太理智。”

    “但其实也不能怪moojin，如果奥恩TP下去了，闪电狼可能损失会更大。”十一说道：“想一想，奥恩开团撞起来几个，亚索大招再接上……”

    “也是这么个道理。”长毛看着屏幕，“亚索在这个体系里太舒服了。”

    这时候，RA的战术基本暴露的八九不离十了。

    “竟然是这样…”后台，闪电狼教练眼中闪过一丝凝重。

    亚索刚刚发育一般，但对后排的杀伤力已经非常明显了。

    如果亚索发育再好一点呢？有RA几名队员的击飞协助，亚索岂不是稳定切C？

    想到这里，闪电狼教练身体不自觉绷紧，赛前那股不安越发强烈。

