    第８１８章  愚蠢东西，死到临头   

    “哼哼，一帮愚蠢的东西，死到临头还不知道。”

    

    突然间，一道声音便是传入了殿堂之中。

    

    “什么人！”

    

    “居然敢窃听我族商议大事！”

    

    周氏众人都是面色大变，如果窃听的人，乃是刘氏的强者，肯定会在他们没有和范氏联手之前，进行铲除。

    

    只有他们一族之力，绝不可能抗衡刘氏的强者。

    

    “不对，声音是从殿外传来的！”

    

    周氏族长面色陡然一变，向殿堂外看去。

    

    但是众人开始议事之前，早就开启了阵法，而且这座殿堂是周氏祖堂重地，布有六品阵法，外面的声音怎么可能传进来。

    

    “不可能！”

    

    “是啊，外面的声音怎么可能传入祖堂，此人一定是藏在什么地方！”

    

    周氏众人都觉得不可思议。

    

    “哼哼，周族长还算有点眼力，这小小的六品阵法，怎么可能瞒得住本座。”

    

    说话之人，正是谢峰。

    

    “你到底是什么人，刚才你说的话，又是什么意思？”

    

    周氏族长面色凝重的问道。

    

    能够将声音传出六品阵法之内，必然是绝世高手，甚至他都无法匹敌。

    

    “本座乃是圣魔盟之主，刘氏这一次设下毒计，要吞并开源城所有家族和财富，自然是有十足的把握。”

    

    谢峰笑道：“就算你们现在知道了，也无法化解，最终还是难逃灭亡。”

    

    “圣魔盟？

    刘氏虽然实力强大，但我们已经知道了他们的算计，就可以联合各族与之抗衡，怎么可能灭亡！”

    

    周氏族长说道。

    

    “抗衡？

    你们能够与武神境四重的存在抗衡吗？

    何况，刘氏还有仙兵利器在手。”

    

    谢峰冷笑，“而且，现在你们的一举一动，早就在刘氏强者的监视之中，只要你们敢去串连其它各族，第一个灭亡的就是你们周氏。”

    

    “武神境四重？

    刘氏怎么可能会有武神境强者？

    难道刘氏族长晋升武神境了？”

    

    “不可能，就算晋升到了武神境界，也可能是武神境四重。”

    

    周氏众人震惊不已，若刘氏真有武神境的强者存在，他们根本无法抵抗。

    

    “难道是刘氏那位老祖还没有死！”

    

    周氏族长想到了什么，露出惊骇之色。

    

    “不错，刘氏的老祖确实没有死，而且修为提升到了武神境四重。

    你们就算联合全城的强者，也不是一位武神境的对手。”

    

    谢峰说道。

    

    “你怎么会知道这些？

    而且我们又凭什么相信你？”

    

    周氏族长说道。

    

    “你们自然可以不信，但等到灭族的时候，想要后悔也就来不及了！”

    

    谢峰淡淡说道。

    

    周氏众人相视一眼，虽然他们从未听说过什么圣魔盟，更是连谢峰的面都没有见到。

    

    但是从谢峰的话语之中，却是隐隐可以判断出来，谢峰所说多半是真的。

    

    刘氏若没有十足把握，也不会做这种引火自焚的事情。

    

    如果开源城各族联手起来，刘氏绝对损失惨重。

    

    “你为什么要将消息告诉我们，到底有什么目的？”

    

    周氏众人暗中传音交流一下之后，由那周氏族长问道。

    

    “既然将消息告诉你们，本座自然有救你周氏一族的办法，至于目的，也很简单。”

    

    谢峰说道：“你们周氏一族武圣境以上的武者，必须加入我圣魔盟。”

    

    “你有什么办法救我族？

    难道你可以抗衡刘氏那位老祖不成？”

    

    周氏族长不信说道。

    

    “你说的不错，本座确实可以抗衡刘氏老祖，甚至将其击杀，也不在话下。”

    

    谢峰说道：“只要击杀刘氏老祖，再灭了刘氏一族，岂不就是救了你们？”

    

    “你藏头藏尾，连面都不敢露，凭什么让我们相信，你可以击杀一位武神境四重？”

    

    周氏族长嘲讽说道。

    

    关系家族生死，如果没有亲眼看到谢峰拥有武神境四重以上的修为，他不可能轻信。

    

    “你只需要知道，开源城的灵脉，正是本座夺取的。

    这样你还会认为，本座无法杀死刘氏老祖吗？”

    

    谢峰道：“至于想要见到本座，就必须等加入圣魔盟之后再说了。”

    

    “什么，灵脉居然是你夺走的！”

    

    周氏的人都是大吃一惊，开源城的灵脉何等巨大，能够夺走灵脉之人，必然是比刘氏老祖还要恐怖的存在。

    

    他们没有想到，造成这一次开源城大乱的人，居然会出现在自家族府之中。

    

    “不错，正是本座。”

    

    谢峰说道：“你们也别想着向刘氏告密，既然敢告诉你们，本座就不怕刘氏报复。

    而且，你们告密也不会改变刘氏吞并开源城的决心，既是出手，此事就必然无法停止，否则以后这么多势力联手报复，刘氏也承担不住，肯定是要斩草除根的。”

    

    此言一出，周氏众人都面色一变。

    

    谢峰确实说中了他们的心思，想要将消息的刘氏，这样一来，刘氏如果能夺回灵脉，危机也就解除了。

    

    但听到谢峰的话，他们也是明白过来，不论刘氏能否夺回灵脉，都绝不可能收手。

    

    “而且，本座既然能够夺取灵脉，难道还对付不了一名武神境四重，你们不会以为，普通的武神境，就可以将一条中品上等的灵脉，从大地中抽出出来吧？”

    

    谢峰说道：“所以，你们现在只有加入圣魔盟一条路可以走。”

    

    “我们凭什么相信你能击杀刘氏老祖，要我们加入圣魔盟也可以，但你要先灭了刘氏！”

    

    周氏族长目光闪烁一下，说道。

    

    “哼哼，想和本座讲和条件？

    你考虑清楚了？”

    

    谢峰嘲讽道：“要知道，灭掉刘氏之后，圣魔盟必然要培养一个势力，取代他们，掌握刘氏原来的势力范围。

    但可以培养的对象，可不只你们周氏而已，范氏一族的实力，并不弱于你们。

    你现在和我讨价还价，不但会失去这一次机会，还有灭族的后果。”

    

    “什么！”

    

    周氏众人面色一变，如果真如谢峰所说，那他们周家就危险了。

    

    “你要我们周家的强者加入圣魔盟，也不是不行，但就凭你几句话，便想让我们相信你的实力，未免太过强人所难了。”

    

    周氏族长的口气缓和了下来。

    

    

