    “我打的，怎么了？”

    张铁柱走到了刘律师的面前，吓得这个家伙马上退后，生怕遭到重击。

    “你，你死定了……”刘律师指着张铁柱威胁。

    这时张铁柱还想上去，但是被周雅丽给拉住了。

    “铁柱，让他们走……”

    张铁柱点了点头停下了，这时周雅丽走过去，看着刘律师说道：“这位律师，你要报案的话就赶紧报案，别在这里废话，看到没有，我们卫生院是有监控的，到时候谁对谁错，自然有警察来判断。”

    周雅丽指了指挂在墙壁上的那个摄像头，这是她接手之后才安装起来了，没想到这么快就起作用了。

    刘律师连忙扶起了赵继超，这个家伙一声不响的带着人就朝外面走去。

    走出了大门口之后，赵继超才敢回头盯着张铁柱说道：“乡巴佬，我记住你了，你给我小心点。”

    说完之后，这些人马上钻进了停在路边的车子，快速的离开。

    眼看着那些人走了，张铁柱才看着周雅丽说道：“周大老板，我是不是也应该走了？”

    “张铁柱，你，你听我解释……”周雅丽立刻紧张了起来，连忙拉住了张铁柱。

    “解释？不会又弄出什么新的圈套，让我再钻一次吧？”

    张铁柱说完之后，就朝外面走去。

    周雅丽连忙跟了出去，紧跟在他的身后。

    “铁柱，是，是我错了，我不该瞒着你，但我是真的想请你过来当院长的，我没有别的坏心思，请你原谅我这一次，我保证，以后再也不敢骗你了……”

    周雅丽一边说着，一边小跑着跟在张铁柱的身边，她的心里很紧张，从来没有像今天这样紧张一个人。

    张铁柱站住了，回头静静的看着这个女人。“周雅丽，我把你当成值得信任的人，而你却利用了我的信任。”

    “铁柱，对不起嘛，我真的知道错了，以后再也不敢了。”周雅丽立马抱住了他的腰，不肯放张铁柱走，因为她知道，这一次如果铁柱走了，恐怕两个人的交情就真的要结束了。

    “那么，你会听话吗？”张铁柱看着周雅丽的眼睛非常认真的问道。

    “听话，我听你的话……”

    看到张铁柱严肃的眼神，周雅丽连忙点头。

    这个女人可是高傲的女神，竟然会满足张铁柱这样的无理要求，这在之前是难以想象的，就连周雅丽也不知道自己为什么会答应他这种要求。

    “哈哈，行吧，看在你求我的份上，我留下了……”

    张铁柱转身笑呵呵的朝卫生院里面走去。

    “你，你欺负我……”周雅丽跟在他的身后拍打着张铁柱的后背，没想到这个家伙这么坏，明明没有生气还假装生气。

    不过张铁柱刚才是真的有些生气的，但也不至于严重到绝交的程度。

    毕竟周雅丽帮了自己很多，就算是她故意隐瞒，自己也没有理由因为这一次，就彻底不再理她，做人不能这么无情无义。

    回到了卫生院之后，里面的已经基本恢复正常了，清洁工人正在打扫大厅里面的卫生。

    这时候保安孙良文走了过来，对着张铁柱点头哈腰不已。

    “张院长，你真厉害，我们大家都服你了，对你佩服的五体投地……”这个家伙讨好的一直对着张铁柱竖着大拇指。

    张铁柱扫视了一圈，果然发现卫生院的医生和护士对自己的态度完全不同了，开始的时候这些人对自己有种看不起的表情，但现在每个人都是笑脸相迎。

    不过也有不服的人。

    这时曹为先从旁边路过，听到孙良文说的话，这个老家伙不冷不热的说道：“我们是卫生院，讲的是医术，不是靠打架斗狠的社会混混。”

    说完之后曹为先没有停留，直接走了过去，好似路过，但张铁柱知道这个曹副院长是故意走过让自己听到这些话的。

    “铁柱，你别理他。”周雅丽生怕张铁柱生气，靠近他的身边低声说道。

    “哦，没事，一个老医生而已。”

    他笑了笑，根本不在乎。

    张铁柱朝楼上走去，周雅丽连忙跟着一起上楼。

    “喂，你一个堂堂大小姐，一直呆在卫生院干嘛，还不早点回去？”

    到了自己的办公室门口，张铁柱回头看着周雅丽说道。

    虽然以前自己对周雅丽的身份一点都不知道，但今天从赵继超说的那些话里，张铁柱明白了这个周雅丽果然是大家族的大小姐。

    周朝集团，自己虽然不太熟悉，但作为医生，张铁柱知道很多的药都是这个集团生产的，应该是一家非常了不起的大企业。

    “铁柱，我，我再和你聊聊。”周雅丽尴尬的跟在他的身后，像个小女人似的。

    但周雅丽其实是一个高高在上的大小姐，不管是在商界还是在公司里，她都是一个让无数男人为之疯狂的女神。

    不过周雅丽却不喜欢那些整天西装革履装斯文的公子哥，偏偏喜欢和张铁柱这样的粗人说话，和他说说话聊聊天，能够让周雅丽偷偷的开心很长时间。

    回到办公室，张铁柱走过去坐在了沙发上，架着二郎腿，果然像个痞子似的，哪里有一点点院长的架子。

    周雅丽连忙反锁住办公室的门，也走了过去，挨着张铁柱坐在了他的身边。

    “说好了的哦，再不许生气了，这，我也是为了把你拉过来才犯了一点点小错误，值得原谅的……”

    “屁，谎言永远是谎言，别以为美丽的谎言就不是谎言了……”

    张铁柱靠在沙发上，掏出一支烟来叼上了。

    “那我给你点烟吧，算是道歉了……”

    周雅丽连忙从张铁柱的手里拿过打火机，咔嚓一声帮他点上了。

    张铁柱有点疑惑的看着周雅丽，一般的大小姐不都讨厌烟味的吗，这周雅丽竟然不制止自己，还帮自己点上了。

    他吸了一口，看着近距离完美身材的周雅丽，她的脸蛋皙白滑嫰，不禁又让人想起了刚才在这里被自己脫完之后她的样子，这个女人一身非常的雪白，是每个人男人都想要的极品好女人。

    难怪刚才那个赵继超看到自己抱住了周雅丽，竟然直接失去理智了，因为这样的女人确实有本钱让男人为她疯狂。

    “听说，有很多的公子少爷追求你啊……”张铁柱抽着烟说道。

    “咳咳咳……”周雅丽被他的烟呛到了，但还是不愿意离开张铁柱的身边。

    其实她是讨厌烟味的，但觉得张铁柱抽烟的时候特别的帅气，也不知道为什么，自己竟然对他这样土的人，好感这么强。

    有时候周雅丽甚至都怀疑自己，是不是爱好和别的女人不同，竟然偏偏喜欢这么特殊的男人。

    不过张铁柱的本事很强，不但是医术高明，而且武功也是一流，这种男人就是潜力股。

    周雅丽又暗暗的庆幸被自己给发现了，只要好好挖掘，他肯定会比任何男人都要更强悍。

