    “什么？”

    “死了？”

    “难道……这枚丹药真的不是破障丹，而是毒药？”

    “这也太可怕了吧！两枚上品灵石买一个假药回去？”

    “灵材阁也太扯淡了吧，坑人不是这样坑的！”

    ……

    看到试丹兽当场死亡，周围所有人哗然。

    花重金买丹药的目的，是为了晋升，结果吃完非但没提升修为，反倒毒死，这是任何修炼者都不愿意看到的。

    这位墨非口口声声说这是正品、真货，结果一出现就将试丹兽毒死……还怎么让人相信？

    “这……”

    墨非也是一愣，僵直原地。

    试丹兽吃的药量之类，他专门计算过，绝对不超标。

    现在却被当场毒死，难道……真和对方说的一样，这枚丹药，并非破障丹，而是炼制报废的药物？

    “这算不算假药？”

    张悬轻轻一笑。

    “这……好，这枚丹药，算我看走眼了，是我的疏忽！”见试丹兽当场被毒死，知道解释再多也无用，墨非哼了一声。

    “看走眼？你何止看走眼了一样！”

    张悬随手一抓，第一个买来的青铜锏，也出现在掌心：“你鉴定书给出的内容，这东西是六品练器大师炼制而成，具有灭魂的功效，就算巫魂师来到跟前，都能一锏灭杀！”

    “不错，这柄青铜锏虽然只是灵级中品巅峰，却带着历史的厚重，其中蕴含雷霆之力，灭杀巫魂也不在话下！”

    墨非哼道。

    这柄青铜锏，他可是专门看了好久，也研究过，不可能有错。

    “既然你如此自信，试一下便知！”张悬淡淡看向不远处的服务员：“你是合灵境，灵魂也开始修炼，如果这件兵器，有灭魂的功效，对你施展，肯定会感到灵魂刺疼。”

    说到这，看向墨非：“这点没什么异议吧？”

    具有灭魂功能的兵器，对修炼者的灵魂有极大伤害作用。

    合灵境的强者，灵魂才刚开始修炼，灵肉还没完全统一，遇到这种兵器，很容易受伤。

    “没意见！”墨非应了一声。

    周围看热闹的众人也都点头。

    巫魂师消失在历史长河，找不到，但合灵境强者很多，这种人用来检测这个青铜锏，没有丝毫问题。

    “你来吧……”张悬轻轻一笑，将青铜锏递给墨非。

    墨非眉毛扬起，体内真气涌动，猛地对着服务员挥洒过来。

    很快检测出来，青铜锏落在身上，并没有灵魂刺痛，也就是说，没有灭魂的功效！

    “这……怎么可能？”

    墨非面容一白。

    这柄青铜锏，专门试过的，里面蕴含雷霆之力，对灵魂有极大的压迫，能灭杀巫魂师的魂魄，效果极强。

    怎么突然就没有了？

    没了这个效果，只是个普通青铜锏的话，根本不值钱！

    “具有灭魂功能的兵器，能够对付灵魂，同样，这种能力，也只有巫魂师才能消除，可巫魂师早已失传不知多少年，难不成……我以前真的看错了？”

    身体一晃，脸色如同白纸。

    青铜锏具有灭魂的效果，而这种效果，也只有巫魂师才能消除，其他人哪怕是圣者，都做不到。

    现在巫魂职业都消失了，这东西没有灭魂功能，岂不表明，自己之前鉴定的都是错的？

    鉴定一个错误，倒也罢了，连续两个，让他不敢相信，都有些怀疑人生了。

    鉴宝师，终生只能出现三处错误，一旦超过就会吊销资格，难不成，一世英名将要毁在这里？

    “下面这个这个铜鼎，你鉴定书上写的是九曲鼎，出自六星炼器大师之手，优势是能够生成九曲火，让炼丹的时候，药材融合的更加均匀。但缺陷是难以驯服其中灵性，难以让其认主……这话可否正确？”

    不理会已经怀疑自己的墨非，张悬继续看过来，手掌一抖，一个炉鼎来到跟前。

    也是灵材阁的宝物，之前已经鉴定过了。

    “是……”

    墨非点头。

    语气很明显没之前那么自信了。

    “九曲鼎，虽然炼丹成功率高，但其中灵性九曲，认主极难，这是人人都知道的事实，这应该没什么错误！”

    墨非咬牙。

    “这不是九曲鼎，也没有这么复杂的灵性，我想让其认主，不会超过一分钟！”张悬淡淡道。

    “不到一分钟？这怎么可能？如果真能这么快认主，我就承认自己看错了，这是假货！”

    墨非冷笑。

    开什么玩笑，九曲鼎最难得就是认主，这是人人都知道的事实，不到一分钟就认主？

    做梦！

    圣域强者都做不到。

    “这可是你承认的！”

    笑了一声，张悬两步来到炉鼎跟前手掌在上面随便拍了几下，紧接着站在原地：“还不认主！”

    嗡！

    话音结束，原本矗立在原地一动不动的炉鼎，陡然发出一声长鸣，好像遇到了主人般的兴奋。

    “什么？”

    墨非身体一晃，差点没吐血。

    这是炉鼎认主的声音，他一清二楚，绝不会有错。

    真正的九曲鼎，灵性分散，十年都难以认主，眼前这个，连半分钟不到就彻底成功……难道再次看走眼了？

    这玩意也是个假货？

    到底怎么回事？

    “这颗紫檀珠，佩戴在身上，能够静心安神，滋养心性，但却被巫魂诅咒，带在身上，非但没有静心的效果，恐怕还会走火入魔，生死不由自己！”

    “这瓶药液，你分析的是用数十种毒药融合而成，对肉身的淬炼有极大好处，但我刚才看了，毒性根本没中和，一旦服用，很快就会将人毒死！”

    “这个矿石，号称融入兵器，可让其增加一个级别，但是却根本无法熔炼，别说融进兵器，连打磨都难……”

    “这个……”

    “……”

    连续指出三样错误，并亲身试验，张悬不在废话，将刚才服务员拿过来的诸多宝物拿过来，每取一样，都会在上面拍打几下，弄干净落在上面的尘土，然后再一件件的罗列出来。

    说一件，墨非身体就晃动一下。

    连续说了数十样样，已然面如锅底，快要疯了。

    对方指出的这些，没有丝毫错误，无论找人实验还是亲身体验，结果都一模一样。

    之前这宝物全都看过，符合检测的特性，怎么一眨眼功夫，全都变了？

    尤其是检测的几柄长剑，非但难以驯服，还有恶灵在里面，随意伤人，这东西真要买出去，就不是保命而是杀人了！

    “这么多假货？”

    “灵材阁的宝物，我之前一向很放心的，这么现在这么多假的？”

    “如此多的家伙，以后还怎么相信？”

    “看来不能在这里买东西了，假货这么多，再便宜也不能要啊……”

    ……

    看热闹的众人，将这些看在眼里，全都心中一凛。

    这不是贵贱的问题了。

    贵，只要能买到正品，也没什么，再便宜，买到了假货也不愿意啊！

    不说其他，就说那个丹药，买了假的，不光不能让人突破，还会将人毒死……花钱找死，谁会去做？

    之前，众人明知道灵材阁的东西来路不正，还全都过来，一来，便宜，二来，物品质量有保证，现在连质量都没法保证了，谁还敢买？

    “……所以，这件也是假的，也就是说……这些都是假货！”

    解释了一会，张悬淡淡的看向不远处的服务员和墨非：“这些货物，你们卖给我两百三十七枚上品灵石，假一赔十，现在这么多都是假的……赔我两千三百七十枚上品灵石即可！”

    “赔偿两千多枚上品灵石？”

    “假一赔十，人家买了这么多，又鉴定出都是假的，自然要赔偿！”

    “疯了……这么多上品灵石，就算将灵材阁，全部卖了，也赔不起吧！”

    “赔得起赔不起是一回事，谁让你吆喝假一赔十的？现在发现了这么多假的，谁也没办法……”

    ……

    听到青年的话，所有人都吓了一跳。

    这么多假货，真要假一赔十，两千多枚上品灵石，别说灵材阁拿不出来，就算鸿远帝国皇室也够呛能够做到！

    可当着这么多人被发现如此多的假货，不赔偿的话，灵材阁名誉必然大损，以后也不用继续开下去了。

    “厉害……”

    孙强双眼放光。

    之前说要找麻烦，他一直不知道怎么办，生怕会被当场扔出去，看到这才明白少爷的可怕！

    如果真的一过来，就打打杀杀，一点都不占理，对方怎么处置都不为过，而现在，找出这么多假货，你又说了假一赔十……一切按规则再走。

    看你如何解决！

    就算这件事，找到名师堂，也是对方有错！

    赔肯定赔不起，就算赔起，这个灵材阁也肯定彻底完了。

    不赔名气大损，如此多的假货，估计以后也没人再敢过来买东西了。

    “你……你到底是谁？到底要干什么？”

    这些道理很容易想通，服务员也明白过来，快要哭了。

    本以为是个大主顾，以后可以衣食无忧，现在看来，简直就是灾星，弄不好他的饭碗都会丢。

    “我是谁？我就是来买东西的，你们卖给我这么多假货，难道不用赔？”

    张悬眼皮一抬，笑的十分和气。

    （最近大家对更新有些诟病，老涯在公众号上传了最近的状态、理由和存稿状态，大家可以关注看一下。微信搜索“横扫天涯”，添加关注，查询历史记录即可。）

