    “轰！轰！轰……”

    就在歩兵第9联队长神谷保孝被通讯兵，给震惊的心情愤怒之际，

    远处前线战场上，一阵阵尖锐刺耳的呼啸声就已划破星光大点点的夜空，朝着他们隐蔽的战壕轰炸而来。

    顿时强大无比的爆炸后的冲击波，瞬间狠狠地震荡着前线的日军官兵的大脑，和心脏，然后是脾、肺、肾……

    之后前线的鬼子官兵们顿时七窍流血而亡了，而在他们后方一点受到波及的鬼子官兵也是陆陆续续出现这样恐怖的状况，而被强横的冲击波给弄死了。

    因为这一刻，已经等不及鬼子重炮部队的袭击，而率先进行第一波炮击的刘飞洋的炮队，也是马上进行着铺天盖地一般地疯狂炮火覆盖轰炸。

    顿时整个战场犹如活在绝望中的炼狱似的战场上；鬼子官兵一批又一批地死去，或者是被炸的肢体不全，身受重伤。

    此时此刻，还活着的大队长星野内山则是已经完全丧失了战斗的勇气，浑身伤痕累累的，双手抱头，膝盖顶胸，以半侧半躺的姿势浑身惊惧不已地颤抖着；蜷缩着在冰冷泥泞的战壕底部，眼皮与嘴唇死死紧闭，面色苍白无比，一点血色也没有地惊恐道。

    特别是当他亲眼看到自己的部队，以及来援的部队，均在刘飞洋的炮击下一个又一个的逐渐丧失在那些凶猛的炮火覆盖下；

    看着那些鬼子官兵全部阵亡的恐怖景象后，他那一颗不太坚强的心脏，瞬间就完完全全地丧失了所有抵抗的意志。

    当然在他埋头卷缩躲藏的这条蜿蜒的战壕中，还有许多鬼子溃兵和他一样日军钢盔，身穿破烂的日式军服鬼子兵，他们这些人不是卷缩身体躲藏，就是已经被炸死，或者是炸伤在一边痛苦地哀嚎，和恐惧不已地等待着死亡的来临。

    当然还有一些鬼子士兵的表情则是坦然地接受，有的则向他们的天照大神进行着祈祷，也有人进行顽强地反击，或者是面如死灰，目光中没有半点希望的受伤倒地，等待死亡……

    但是不管这些鬼子官兵士兵的表情如何，刘飞洋的最新一轮的疯狂炮火覆盖，依然是如火如荼地进行中。

    风暴似的狂烈而密集的弹雨，仿佛不要钱一般拼命地朝着日军第九步兵联队的阵地上的战壕狂轰滥炸着。

    同时还不断地伴随着天空中的发射出击的照明弹，来加快精准的炮击高爆弹的尖锐的呼啸声，与轰炸地面后的响切云霄的爆炸声，互相交织在一起，高低相应、此起彼伏着。

    那情境简直要比在21世纪的3d电影里面，观看战争影片时的震撼效果，还要强烈数倍。

    如果说这是免费的战争片的话，恐怕就算倒贴门票也不会有人傻乎乎地自愿进场观看。

    因为它们的震撼效果实在是太过惊人，和恐怖了。

    但是让被突然再次遭遇刘飞洋如此密集和恐怖炮火覆盖的鬼子官兵，最为绝望的是，他们根本就没有多少弹药，和武器装备来进行反击。

    看到仿佛铺天盖地一般疯狂的轰击过来的炮弹群，所有还没有被炸死的鬼子官兵均是惊恐地瞪大着眼睛，恐慌的惊叫着。

    “兄弟们！杀鬼子啦！冲啦！！”

    但是就在这时候，川军侦察连还没有战死的，以及来援的一个国军营的部队，也是全部清一色的德械军装，戴着钢盔，拿着毛瑟98K步枪，发起了冲锋战。

    看到汹涌而来的，黑压压一片的戴着大耳沿钢盔们的国军部队，日军阵地上还有作战意志的日军军官，也是拼命地扯着桑门大声地下达着反击的命令。

    “支那军来了，还没有死的，马上给我反击！”

    “现在是表现你们对帝国的忠诚时刻，给我起了杀给给！！！”

    “把这些该死的支那军，全部杀给给！”

    “突击！”

    “突击！”

    随着鬼子军官的反击命令声不断地咆哮着，那些还拥有枪械和弹药可以作战还击的日军，也穿着他们的日式军服纷纷动了起来，有的沿着交通壕前沿阵地架起迫击炮，和掷弹筒，有的则继续呆在自己的战斗位置中用手中的三八大盖步枪，匍匐着准备瞄准敌军，开枪射击，不过也有一些胆小鬼却是在想着还有没有办法，可以逃离战场，或者是打算同归于尽。

    总之在鬼子军官命令下达后，那些在跑动的，或者是走动，移动的日军士兵们手中拿着的枪械、头上戴着的军帽、腰间挂着的水壶等等各种硬物件，均在相互摩擦磕碰着，从而让原本死静寂一般的战壕，迅弥漫着紧张而不安的气氛。

    “还看什么！不想被杀死的话，就给我还还击！”

    “将你们能够见到的支那军，全部杀给给！！！”

    就在这样的气氛下，一名脾气暴躁的日军军官，满面凶相地挥舞着拳头和手中的军官指挥刀；朝一名从地上捡起沾满了泥污的三八大盖，一脸木然地呆站着的日军士兵愤怒地咆哮道。

    这一名士兵可是被刘飞洋的火炮覆盖给吓呆了的。

    “啪！啪！啪啪啪……”

    “砰！砰！砰砰砰……”

    “轰！轰！轰隆隆……”

    在日军军官的大骂声中，还没有等那名呆愣中的日军士兵回过神来时；刘飞洋的指挥的国军部队的枪炮声音，却是嘈嘈杂杂地在他们的前面阵地上，轰耳欲聋地响彻起来。

    “快给我隐蔽、就位、射击！”

    见此那名日军军官一马当先地，在附近的里面隐蔽好自己的身体，然后动作娴熟地隐蔽；就位，准备射击，同时还快地对着身后那名还傻乎乎地愣神着的德日士兵大声吼叫道。

    “轰……隆……”

    只是话刚刚落下，刘飞洋一门77毫米口径大炮射出来的炮弹，就十分精准地射落到那名呆愣中的日军士兵的位置上；接着在一声巨响的爆炸声中，那名日军士兵就被炸的粉身碎骨，死的不能够再死了。

    “嗖！嗖！嗖……”

    在这电光火石之间，数声步枪子弹声音瞬间响起。

    而刚刚吼叫完的那名日军军官，也马上伏身埋头躲避着突然朝他射击而来的数颗国军毛瑟步枪的子弹。

    当子弹声停止后，那名日军军官才心有余悸地从自己隐蔽的战壕里面，小心谨慎地探头出来观察刘飞洋的指挥的国军部队冲锋的动向。

    不看还好，一看之下，只见那名日军军官顿时惊惧地，差点连自己的眼珠子也蹦跳出来。

    因为正有两辆谢尔曼坦克，正在国军的后面快速的朝他所在的阵地奔驰而来。

    （十分感谢所有订阅支持和打赏我的书的书友，谢谢你们！）

