    “嘿，默哀，默哀。”

    林斡笑着默哀道，转身准备要走，而这时墨澜忽然又想到了什么，不禁叫住林斡出声问道。

    “哎，对了，林斡，刚刚说了这么多有一件事差点忘记问你了。

    你动不动就是几百门枪炮，还十管、五管电磁加特林，你射速多少啊？每秒需要消耗多少弹药？

    还有，你研究出了替代弹药吗？如果我没记错的话，能承受你电磁轨道炮并且爆发出合格威力的弹药只有金纹黑钢才能铸造吧？

    至少需要一个金纹黑钢外壳吧？

    诶，你走什么，别走啊，别跑，回来说清楚啊！

    还有，你打出去的炮弹到底还能不能回收啊？用七阶威力打出去的东西能找回来吗？你回来说清楚啊！”

    林斡闻言头都不回，仿佛什么都没听到一样，脚步越来越快，脚步越来越快，后面甚至已经走出残影，一溜烟就消失在墨澜和陆斌的视野内。

    看见林斡离开，墨澜只感觉心脏直抽抽。

    “完了，完了，先不说堪比法师塔大小的机甲造价，制造肯定要用大批量金纹黑钢，至少主体部分少不了。

    这部分价格贵了也就贵了，反正制造一次可以一直用，只要不被别人抢走、只要不自爆就能一直用，爆了说不定还能融化回收利用，算是固定资产。

    可就炮弹也是个无敌洞啊，加特林什么的，分分钟几千发的射速吧？”

    墨澜顿时就牙痛了。

    “不当家不知柴米贵啊！”

    墨澜话音刚落，原本也在心疼的陆斌感觉不对劲了。

    “诶，等等等等，会长，你刚刚说什么？

    说什么当家，说谁当家呢？你再谁给我听听？

    诶，林斡，快回来，稀奇了，这里有人说要当家了。”

    墨澜语气一滞。

    “额，以前不是当过吗，这个不说，这个金纹黑钢收集起来也不容易啊，辛辛苦苦收集这么点，你们........”

    陆斌默默的看着墨澜。

    红枫伯爵：“？？？？”

    墨澜语气又是一滞，扭头看向陆斌。

    “你时间很多是吧？你很闲是吗？

    石巨人提炼出元素金属了吗？今日份的石兽免费理发做了吗？游离精神力的性质检测了吗？？？”

    陆斌眼睛一眨。

    “溜了溜了。”

    墨澜看着离开的陆斌摇摇头，心还是疼。

    有一说一，最近对于金纹黑钢的消耗量的确是加大太多了。

    墨澜心中默道。

    开源节流。

    不过墨澜心中更加明白，怎么节流都不可能节机甲，不可能节武器设备，就算再心疼都不可能在这方面动手。

    那就只能想办法开源了........

    “绿龙......”

    墨澜喃喃自语道，沉吟许久，最后还是摇摇头。

    “算了，这些烦心事以后再想，现在先去试试这个想法。

    如果能成的话，那恐怕又是一次法师的变革啊。

    通过一个法术改变整个法师职业的战斗方式与体系。”

    墨澜嘴角微微勾起，他就是喜欢这种感觉。

    “来吧，都来适应我吧，否则必将被淘汰！”

    墨澜中二一波之后回归正常状态，回到法师塔，登上五楼开始自己的实验。

    仅仅是片刻，一个无形无质的东西瞬间发射出去。

    紧随其后的就是墨澜强悍的精神力，墨澜的精神力足足延伸至八百米开外，而就当墨澜精神力达到极限的时候，飞出去的东西内一股精神力扩散开来。

    这无形无质的东西赫然是一枚法术位。

    法术位直接飞到一千六百米外的位置，其中延伸出来的精神力又覆盖了方圆八百米，这一下墨澜精神力可探查的范围直接达到了恐怖的两千四百米。

    “嘶。”

    墨澜都被自己吓到了。

    这才只是一个法术位，一个法术伟就增加了高达一千六百米的精神力探测范围，那要是两个呢，十个呢？

    “恐怖的一万六千米。”

    墨澜喃喃自语道。

    “我现在是六环法师，从理论上来讲，我完整状态是拥有六十三个法术位。

    所以从理论上来讲，我的极限探测范围可以达到十万一千六百米，也就是一百零一千米？！”

    墨澜再次被自己震惊到了，他居然到现在才发现法师还有这么恐怖的潜力。

    “我早该想到的，法术位寄存在宠物超凡核心内可以作为精神力探查中介使用，那么单独投放出去也可以作为中介使用啊。”

    墨澜喃喃道。

    “以前，以前就是把法术位看得太重了，看这么重干嘛？

    不就是法术位吗？虽然说法术位是一个法师的根本，虽然说法师没了法术伟就没有缚鸡之力，但没了打不了就重新凝聚啊，这无所谓的。

    唔，不过也不一定，要是法术位被人攻击击溃了也会非常麻烦。

    至少我会陷入虚弱状态，暂时性的损失这个法术位，必须要时间恢复、重新凝聚。

    而且现如今我的奥术等级还是只有三环，一旦将所有法术位外放，那我就只能释放三环法术，和没有差不多，几乎没有反抗能力。

    而外放的法术位也不能释放法术，谁说我的精神力能够蔓延过去，但释放法术还是必须要存在我脑海中的法术位释放法术，只是....或许......我可以把法术攻击距离一直延长到一百千米？

    嘶，法术真能飞一百多千米吗？

    不过一百千米得飞多久啊。”

    墨澜思索道，随即摇了摇头。

    “先不管，配套的战斗方式可以以后再考虑，现在先让我来验证一下可行性。

    如果可行的话，一百多千米的探测距离，不管干什么我都能上天，不对，上天？能探查一百零一千米的人得文雅一些。

    呜呼，大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”

    墨澜再次闭上眼睛，沉入识海，开始实验。

    许久之后.....

    “嗯嗯嗯？？？？我扔出去的法术位怎么消散的这么快？”

    片刻之后，墨澜脸色一阵殷红，仿佛被人用锤子敲了一下，脑瓜子嗡嗡嗡的。

    墨澜清晰的感应到，刚刚释放出去的法术位可以重新凝聚了。

    精神有些萎靡的墨澜长呼一口气。

    “任重道远。”

