    巫蛮儿回返，这场两女之争，也暂时告一段落。

    夜笑心中苦笑一番，随后便是再度对着在场众人说道：“诸位，如今我们这里，聚集了整个宇宙中，最强大七个族群的弟子。可是，想必你们也很清楚，我们的实力虽然在同级中，极为强大。可是面对着尽皆破碎境的恐怖异兽，却是并不占优。”

    “而且，对于异兽的数量，如今依旧未明。”

    “一旦真的展开对异兽的大战，各族必定产生极大的伤亡。”

    听到夜笑说起异兽的事情，众人的心思，也收敛回来，神色变得凝重。

    “夜兄弟，你所布置的这座阵法，能够坚持多久？”那玄武一族的乌正齐开口问道。

    其他人，也将视线朝着夜笑注视过来。这大阵，的确非凡。面对近两百异兽的狂攻，竟是稳如山岳。不过，每个人都知道，任何一个阵法，都不可能永远保持这种力量。

    夜笑视线扫视，口中则是幽幽的说道：“这阵法最多能够坚持两日时间，再长的话，阵法能量匮乏，将会彻底崩溃。所以，我们有两天的修养时间，但是在这两天中，我们却必须要找到之后的应对方法。否则的话，我们只能陷入与异兽的鏖战之中。”

    夜笑的话语，让在场人既惊喜又无奈。这阵法，能够坚持两天，已经超过了在场人的预料。可是，两天之后该如何，所有人，都是一筹莫展。

    这些异兽的力量，已经超过了在场众人能够应对的极限。在这种碾压的力量之前，所谓的智慧与计谋，根本不值一提。

    夜笑顿了顿，继续说道：“而且，我们还要做出更坏的打算。这异兽如今引起了很大动静。恐怕会引得其他异兽到来。所以，两天的时间之后，这里聚集的异兽数量，恐怕会更多。”

    虽然不愿意承认，但是夜笑所说的，却是几乎必然会发生的事情。

    “现在，我们需要商讨，一旦阵法破去，我们该何去何从。”夜笑幽幽的说道。

    夜笑的话音落下，场中百余人，却是寂静无声。面对这种境况，谁也没有更好的办法。

    战，肯定是最后的办法，不到万不得已，没有人想与这无尽的达到破碎境的异兽战斗。可是，除了应战之外，又能如何呢？

    “我想，除了这个问题之外，可能我们需要面对的东西，还有许多。”那乌正齐陡然说道。

    “这涅槃秘境，很显然出了很大的问题。在此之前，进入这秘境的各族弟子，只要能够晋升破碎境，便会直接被这片秘境的法则排斥出去。可是，现在这里出现了破碎层次的异兽。这是否意味着，即便是我们晋升了破碎境，也根本无法离开。”

    乌正齐的话语，让众人本就沉重的心思更是雪上加霜。

    这秘境，万年一次轮回。如果晋升破碎境无法离开，那么他们该如何离去？这里虽然是晋升破碎境的玄秘之地，可是，恐怕没有任何一个人，想要在这里长久的停留下去。

    “这秘境，从未听说有出口。所以，我们是不是该打算一下，如果真的无法离开这里，该怎么办。”

    所有人，眉头尽皆紧皱。

    “呼！”夜笑吐出一口气，出言打断了众人的思绪，“乌兄所言，的确在理。不过，这却是之后我们需要面对的事情。我们还有一定的时间做出应对。并且，这秘境之中，除了我们这七族之外，还有诸多族群，尤其是那些隐势力，他们不管是手段还是消息，都不比我们少，如何离开，这是所有人都要面对的问题。到时候，我们可以共同商讨。”

    “现在，我们被数百异兽所围困，我们必须找到脱身的办法。而且，即便是脱身离开，我们还需要找到一片安全之地。毕竟，这秘境中恐怕到处充斥着各种异兽，若是没有后续办法。即便是脱离了这里，也早晚再度被异兽围杀。”

    “这秘境产生异变，定是有所原因。所以，最好的办法，就是找到这异变的根源。只有这样，才能从根本上解决所有问题。”那灵族的灵川，也幽幽的插了一句话。只不过，他的话，却是让不少人撇嘴，若是能找到异变原因，大家还会在这里商讨么？

    “我想，我们是不是忽略了一件事情！”就在这时，雪嫣儿却是陡然开口。

    “嫣儿，你所指的是什么？”夜笑不由得问道。

    雪嫣儿转了转眸子，随后脆生生说道：“我们进入这秘境，最终的目的便是晋升破碎境。如果到了万不得已之下，我们是否可以直接突破境界。”

    “我想，如果达到了破碎境，以我们的实力和根基，即便是异兽数量不菲，我们也可安然应对。”

    雪嫣儿的话，让所有人都神色一愣。不过，接下来所有人，却是再度陷入了深思之中。

    能够进入秘境中的，都是各个族群这一代最顶尖的弟子。他们的修为，的确达到了元神圆满之境。这就意味着，他们几乎可以在任何情况之下，随时晋升。

    可问题是，如果仅仅是普通晋升，又何必千辛万苦来这里呢？

    一旦随意晋升境界，那对于之后的修炼，必然有所影响。在场众人，谁不是心高气傲之辈？谁不想将来能踏足巅峰？若是此刻晋升，恐怕他们追求的一切，便是已经断绝。这，显然不是众人希望看到的。

    “雪嫣儿小姐所说的，的确是个办法。”那乌正齐，却是缓缓点头赞同。

    “如果……”他话语顿了顿，随后便是继续坚定的说道：“如果到之后真的没有任何办法，我会破开境界，争取护住在场众人。”

    “大哥，不可……”乌正齐话音刚落，他身后的玄武族弟子，便匆忙出言反对，“大哥是我族翘楚，即便是晋升，也要我们来。大哥将来必定要引领我玄武一族，怎可因此而丧失了踏足巅峰的机会？”

    “哈哈哈……”青龙族方向，敖方大笑一声，“乌正齐，你不愧是我敖方所看中的对手。想要护住众人，你一个人恐怕不够，算我一个！”

    酷匠A^网唯。j一g…正o版b}，其；他）B都z@是盗P版｛u27☆\058J@3B5。