    花渊失踪了，谁也不知道他的下落。

    “怎么失踪的？”

    姜芃姬不太相信，安慛这个搅风搅雨的货就这么不见了？

    降臣回答，“犯了病，意识不清走丢了。”

    犯了什么病？

    看样子是失心疯犯了。

    姜芃姬是未来世界的人，她自然知道以这个时代的医疗手段，失心疯的结果就是个死。

    花渊的结局并不令人意外。

    一个时而清醒，时而疯癫，清醒时间会越来越短的人，不知会死在什么犄角旮旯。

    只是，花渊分裂出来的“柳羲”人格毕竟是个隐患，最好还是亲自确认对方死亡才能安心。

    姜芃姬道，“派人去找吧，活要见人，死要见尸。”

    那些降臣心下有些不自然。

    一个已经疯掉的花渊让姜芃姬这么上心，他们这些有功之人却被对方冷待，当真不公。

    当然，这些话他们可不敢说出来，面上不见丝毫不满，反而越发虔诚恭顺。

    殊不知，姜芃姬根本不吃这一套，她扭头就对卫慈几个人道，“这些人不堪大用，先搁着观察一阵子，他们一直安分那就留着做些琐事，不安分就让他们滚回家去种红薯。”

    讨厌归讨厌，但这些人还是能用的，例如做些琐事，毕竟姜芃姬手上很缺人。

    南盛面积在五国中不算最大，也不算最小，若是加上南蛮四部那些土地，那就很可观了。

    庞大面积背后是对人才的急切渴求，姜芃姬能预见接下来的日子会是何等繁忙。

    南盛各个州郡原先的班底要先筛查一遍，能用的继续留用，不能用的清缴干净，空降新人。

    因为各个州郡都遭遇了十余年的战火，民生凋零，农田荒废，不少官府机构形同虚设，甚至还有地痞流氓或者土豪乡绅仗着自身势力，当起了土皇帝。这些都是挡在重建路上的绊脚石，工程浩大，姜芃姬决定先处理南盛的事情再去中诏，先让亓官让和孙文两个人玩着……

    “发一张招贤令吧，看看有多少人来应聘……”

    这就跟招工启事一样，感兴趣的就过来应聘，不感兴趣的就算了。

    只是，古代的招贤令是个相当严肃而又神圣的大事儿，姜芃姬却弄得跟招聘劳工一样……

    “应聘？”

    丰真手一顿，自家主公常常说些人不懂的词汇，多半还是她自己创造的，他们又不好多问，只能“望文生义”，自个儿理解了。幸好有一颗聪明的大脑，不然哪里跟得上节奏。

    “主公打算如何应聘？”

    姜芃姬以前也发布过招贤令，只是都没这次规模大，他们这次要的人太多了。

    “我给你写个章程，按照章程去发布招贤令，让应聘之人自己准备好材料，省了你们麻烦。”姜芃姬一边说一边提笔在纸上写写画画，“若是应聘合格便可以征辟此人，倒是方便得很。”

    这个时代的用人制度有很大的毛病，人才消息的传递都靠着人脉举荐，也就是说，家里有人脉，家世出身好、长得又靓又帅的人当官机会就大，那些寒门就没这个机会了，只能毛遂自荐给人当个门客、依附强者，若是侥幸被看中了，说不定能有出人头地的机会。

    姜芃姬现在急缺人啊，哪里有这么多时间磨磨唧唧。

    她将计划交给丰真，负责大致章程，招贤令具体内容让丰真几个去拟定。

    丰真瞧了几眼，眉头跳个不停。

    “主公，这不妥……”

    这是将人才当成大白菜挑剔啊，还要人家大白菜亲自上门……

    姜芃姬道，“哪里不妥了？我现在时间紧，人手缺，机会就摆在他们眼前，他们爱来不来。错过这次机会，谁还鸟他们？只是要考核他们的真才实学罢了，连这个都怂，别来自讨其辱。”

    丰真：“……”

    唉，这么多年了，自家主公的脾气真是越来越大了。当然，人家也有耍脾气的资本。今时不同往日，人家坐拥两国，那些眼巴巴想出仕的小年轻就要按照她的规矩来，没资格耍大牌。

    因此，这次的招贤令写得格外与众不同，几乎有了后世公司招聘的雏形。

    招贤令一出，南盛士族圈子又一次大地震了。

    这是将他们当成大白菜挑挑拣拣呢？

    奈何姜芃姬手握百万雄兵，南盛士族又在十余年的战乱中元气大伤，胳膊扭不过人家大腿。

    扭不过就扭不过，他们还不能冷暴力抗拒？

    一些气性高的士族就约束家中人才不去应聘，反倒是一些底蕴浅的想借此翻身。

    主动上门让人挑挑拣拣也无妨，忍得了一时屈辱，日后才有光明未来。

    因为初次使用这种招人模式，卫慈几个也担心途中会出岔子，太年轻、资历浅的压不住场，干脆由他们几个人轮番当面试官。随着姜芃姬一步步走高，他们也都成了外人口中的大腕儿。

    这个决定出乎所有人意料。

    这说明什么？

    说明兰亭公很重视这次招贤，居然舍得派出这么几尊大佬出面！

    由他们当面试官，那些前来应聘的士子心里也好受了不少。

    招贤令说得很清楚，每位前来应聘的士子都做足了准备，恨不得将自身的闪光点都写出来。

    要不是场合不对，估计还会冒出一岁说话，二岁识字，三岁读论语，四岁吟诗作对之类的简历。卫慈他们当然不是来听这些废话的，准备的考核都很有针对性，力求在最短时间内测试出对方的深浅。为了减少错漏，一旦被录用征辟，还会专门派人去考核审查应聘者的简历真假，若是哪里作假了，那就是欺瞒大罪，轻则有牢狱之灾，重则连累全家和全族名声。

    丑话说在前头，倒是将履历作假的歪斜之风掐灭了。

    “你怎么每回都来……”

    上一个应聘士子刚走，丰真抽空喝了杯浓茶醒神。

    卫慈反问道，“这不好？”

    “好是好，不是怕你身子吃不消。你要是累坏了……”

    说着，丰真瞄了一眼卫慈下腹，眼神透着猥琐。

    卫慈：“……”

    这时候了还风流不正经，回去该跟万秀儿告个状！

    卫慈抿唇不语，丰真讨了个没趣，打着哈欠让下一个应聘者进来。

    没多一会儿，被点名的士子跟着侍从进来。

    丰真一瞧就差点儿被口水呛到了。

    没有自家主公那张脸和气质，别男装示人嘛，真当他们集体眼瞎了？

    反倒是卫慈眼睛亮了两分。