    澳大利亚商业街。

    一对男女并肩走进餐厅，出众的气质和不凡的气场让侍者肃然起敬。

    陆轩很绅士地替季蕊拉开椅子，接过侍者手中的菜单，神色颇为地愉悦，“这家餐厅的菜很有特色，食材新鲜地道，在这里十分有名，我早就想过来尝尝了。”

    停顿了下，他抬起眼，幽邃黑眸直直地盯着对面的人，调侃道：“正好逮住你这个送上门来的肥羊，我得好好宰你一顿才行。”

    季蕊抿嘴一笑，落落大方地应着，“没问题，尽管宰。”

    这次能见到詹姆斯先生，还顺利地拿下了原本以为会丢掉的订单，全托了陆轩的引见和暗中指导，比起他为自己做的，一顿饭实在算不得什么。

    陆轩挑挑眉峰，“不怕我把你吃穷了？”

    季蕊依旧笑得怡然，“能被学长吃穷，是学妹我的荣幸。”

    陆轩望了她一眼，嘴角上扬的弧度弯了弯，眸子里的笑意更深了。

    点好了单，服务员下去传菜。

    季蕊合上菜单放到一旁，举起高脚杯敬他，诚恳地道谢：“这次真的太感谢你了，幸亏有你的帮忙，我们才总算没有白跑一趟。”

    陆轩和她碰了下杯，轻抿了口酒放下，“你太客气了，不过是举手之劳而已。其实，我还挺高兴你能来找我的。”

    也许是餐厅温馨的气氛使然，季蕊不由开起了玩笑，“是吗？真高兴我没有被你当成麻烦。”

    “你这样的麻烦，多来几个才好。”陆轩失笑地托着下巴，象不认识她似的看了又看，“季蕊，你的表现出乎了我的意料。先不论业务能力，你能在胜算几率这么低的情况下，还愿意千里迢迢跑到这里来找詹姆斯，并且在人家公司门口足足守了一个星期，我不得不佩服你的执着。”

    季蕊并不以为然，闲淡地笑着，“这没什么，以前我还在客户家门口蹲了一个多月，把对方的脾气都磨没了。”

    “哦？”陆轩被她勾起了兴趣，“那肯定是一笔很大的订单。”

    “不是订单，是余款。”停顿了一会，季蕊陈诉这段陈年往事，“那时我刚毕业没几个月，签了人生第一笔订单。因为经验不足，客户交了定金取完货后却赖着不肯付尾款，打他电话不接短信也不回的，我实在没办法了，只好去堵他家门了。他拖了多久，我就在他家门口候了多久，直到他把尾款交齐。”

    说完后，她轻笑了起来，提起这事自己也觉得有些好笑，“其实尾款也不多，就两百块而已。也许在现在看来并不算什么，但对那时底薪才六百块的我来说，那可是大半个月的房租钱，要是我不把这钱追回来，财务是要扣到我头上来的。”

    季蕊对那件事可谓记忆犹新，虽然隔了好几年，但至今她还能忆起当时的无助和焦虑，幸好，她坚持到了最后。

    得到尾款的那一瞬间，她整个人都释然了，因为这对她来说，并不只是钱的问题，而是彼此间互相信任的问题。这事对她的感触良深，坚持和诚信，后来成为了她为人处世乃至经营公司的最基本的两项原则。

    听完她的话后，陆轩故作惊讶地看她，“如果你当时已经困难到快要交不起房租了，为什么不和父母说呢？我相信他们肯定会很乐意帮你的。”

    “既然选择出来独闯江湖，怎么可能还回头张口问父母要钱？”季蕊耸耸肩，语气十分地轻松，“不是有句话说，自己选的路，跪着也要走下去吗？”

    陆轩没有继续说下去，目光深究地打量着她，眼中的意味越来越浓重了。

    这时，服务生上菜了，季蕊的注意力转向了一盘盘精致的菜上，没有留意陆轩的探究。

    菜色很丰盛，都是这里的特色佳肴，也是季蕊在国内从没见过的，简单地招呼过陆轩后，执起了刀叉开始吃起来。

    看得她吃得津津有味的，陆轩的眸子里闪过一丝心满意足的光。

    这家餐馆的价格虽然高，东西的味道还不错，季蕊吃得很满意，加上她刚搞定了件大事，心情放松，不知不觉就吃了许多，直到撑得坐在椅子上动都动不了。

    饭后，服务生上了一盘看上去又新鲜又可口的水果，她忍不住拿起小叉子，挑了几块又往嘴中送去。

    陆轩宠溺一笑，整盘端到她面前，“看你吃东西真是一种享受，让人不由得也跟着胃口大开。”

    被他这么一说，季蕊倒有些不好意思了。以前她和陆轩在魏教授家里一起吃过好几次饭，虽然一直异地，但两人平常偶尔还是会有电话和短信的问候，关系不算陌生，所以她便没怎么掩饰自己。

    吃完饭后，季蕊和陆轩说了一声，起身去了趟洗手间。

    她刚走没多久，放在桌上的手机突地响了起来。陆轩下意识地扫了一眼，上面显示的是苏林的名字，他怔了下，若有所思地看着屏幕上的字眼不动。

    本来不想接的，可是打电话的人很执著，大有不接我就不挂的趋势。他看了看门外，估摸着季蕊一时半会可能回不来，只得把电话先拿了过来。

    “小蕊，你终于肯接我电话了。”一接通，便是男人醇厚清雅的嗓音，陆轩仔细回忆了下，这声音，的确是苏教授的。

    上次X大校庆，他去魏教授家吃饭的时候，苏林和他的女朋友莫琦也去了，当时他们交谈过几句，所以他记得这个声线。

    正想开口亮明自己的身份，苏林像是怕被打断似的，抢先道，“给我点时间，相信我，我一定会处理好这一切的。……我现在满脑子都是我们过去在一起的时光，小蕊，我真的很想你，让我见你一面，好吗？”

    陆轩犹疑了下，还是淡淡地开口打断了他，“抱歉，我不是她本人，她现在暂时不在。”

    那顿徒地没了声音，停滞了好一会，苏林才僵僵地问：“你是谁？”

    陆轩笑了笑，从容地回答，“我是陆轩。你应该有印象的，上次我们在魏教授家里一起吃过饭。”

    苏林惊疑，陆轩不是在国外吗？季蕊怎么会跟他在一起？

    似乎察觉到了他的困惑，陆轩主动解释道：“她现在在澳大利亚出差，正好我也在这里，就约了一起出来吃个便饭。”

    沉默了片刻，苏林问她：“她呢？什么时候回来？”

    陆轩抬眼看了下门口，正好扑捉到了季蕊出来的身影，便对电话里的人道：“她回来了，我帮你把电话给她。”

    “谁的电话？”季蕊抽出桌上的纸巾，拭了拭手，不解地问道。

    陆轩微扬唇角，也不答她，直接将手里的机子递到她面前。

    季蕊讶异地接过电话，一听到是苏林的声音，迅速摁断，塞回包里，动作一气呵成，面色蓦地一沉。

    “怎么了？”陆轩不动声色地问她。

    “没什么。”季蕊摇了摇头，勉强挤出一丝笑。

    陆轩这些年主要都呆在国外，这边都比较注重隐私，别人不想讲的事，没有人会好奇地追问下去，看季蕊这表情，他笑了笑，不难猜出她那段纠结的三角恋应该还没有完全理顺。

    季蕊巡了一圈桌上的菜，细心地征求他的意见，“要不要再添点什么？”

    陆轩戏谑地回道：“不用了。也许你应该问我要不要吃个消食片。”

    季蕊招来服务员买单，对方却微笑看着陆轩，说这位男士刚刚已经结过账了。

    她转过头，嗔怪：“不是说好了我做东吗？你怎么趁我不注意把单买好了？”

    “来日方长，不着急这一时半会的。”陆轩替她拿包，自然地拥着季蕊的腰，“我送你回酒店吧。”

    外国人的肢体语言很丰富，有时是种礼貌，是绅士风度，季蕊心想他也许是被这里西化了，也不多想，跟着他一起走出了餐厅。

    回到下榻的酒店时，季蕊对身边的男人道了声谢，解开了安全带想出去。

    拉了拉门把，却发现锁没开，她不解地看向司机。

    平静的视线在她身上顿了顿，陆轩淡笑，“你是明天早上的班机吧？到时候我送你去机场。”

    季蕊想了想，委婉地拒绝道，“不用了，航班的时间太早了，离你住的地方也远，就不麻烦你了。”

    “不麻烦，我每天差不多也是这个时间起来做事。”陆轩坚持，“难得你来这里一趟，我应该多尽尽地主之谊。要是你真的觉得过意不去，下次我回国，你可以过来为我接机。”

    季蕊犹豫了一会，最后还是同意了。

    回到房间，她脱下了高跟鞋，长长地吁了一口气，洗澡换衣服上床睡觉。

    林凡今天早上先行回国了，其实她应该也跟着一起回去的，为了请陆轩吃晚上的饭，她多留了一天。

    原本是约好了昨天请客的，但陆轩那边临时有事，他主动提出推迟到今晚，季蕊立即答应了，毕竟人家帮了自己大忙，这点诚意还是应该有的。

    辗转反侧了好一会都没睡意，季蕊摸起手机想看一眼时间，无意间却看到上面有两条新信息。

    一条是苏林的，一条是顾明熙的。

    她忽略了苏林的，直接点开了顾明熙的那条，里面躺了一段短短的话——

    阿蕊，你什么时候回来？我好想你。

    季蕊编好信息刚想发出去，顿滞了下，还是收了手机放回原位。

    看着头顶天花板的水晶灯，她的心绪忽然有些乱了。

