    小身子蜷缩在被子里，瑟瑟发抖。

    　　她的两只手捂住耳朵，很怕听到接连不断的打雷声。

    　　这时，她就会怯怯地喊一声：“一起睡。”

    　　年纪小，很纯洁，她才不懂什么叫“一起睡”。

    　　反正就是妈妈搂着她那样。

    　　只有在那个时候，乔斯年才会跟她睡在一张床上，哄她入睡。

    　　也很奇怪，他一躺下，她的害怕就全部消失。

    　　他们离得不近，她就会一个劲儿往他身边蹭。

    　　他躲，她蹭。

    　　直到他无处可躲，她就“嘿嘿”一笑，钻进他怀里。

    　　八九岁的年纪，不会多想什么，只是单纯喜欢他的怀抱，喜欢他的气息。

    　　后来年纪渐长，乔斯年再不会跟她睡一张床。

    　　十六岁的夏季，又一个雷雨天。

    　　她穿着宽松的粉红色睡衣，揉了揉眼睛跑到他的房门前：“乔爷，求收留。”

    　　她的睡衣上是一只白色的小兔子，雪白雪白，竖着两只耳朵，可萌了。

    　　她光着脚丫子站在门口，脚踝白皙，小腿纤长。

    　　黑色的发丝垂落，落在她的肩膀上。

    　　她抓着门，可怜兮兮地看着乔斯年。

    　　“嗯？”乔斯年从杂志里抬起头，目光落在她的身上。

    　　头一次，她在他的眼底看到灼热的痕迹和说不出的深沉，他的喉咙动了动。

    　　头一次，他没有立即开口，顿住。

    　　叶佳期忐忑地动了动脚，抬高嗓音：“打雷了。”

    　　“哦。”乔斯年低下头，没有理她。

    　　那是头一次，他什么都没说，什么都没做，就是不理她。

    　　“干嘛不理我。”叶佳期不解，她径直跑进他的卧室，小霸王一样坐在他的床上，拍了拍枕头，“你的床是我的。”

    　　乔斯年重新抬起头，淡淡道：“谁说是你的。”

    　　“难道不是吗？那是谁的……”叶佳期不怎么高兴地撅起嘴巴。

    　　“出去。”他看向她，动了动嘴唇。

    　　叶佳期以为自己听错了，瞪大眼睛！

    　　他在赶她走？

    　　他还从来没有赶过她！

    　　虽然年纪大了，她不怕打雷了，但她一个人睡，多多少少还是怕的嘛！

    　　可他居然这么凶，赶她走？

    　　“我不出去，你怎么舍得赶我的？”她抱住他的枕头，将小脑袋埋在枕头里。

    　　“叶佳期，我的话你不听了？嗯？”

    　　“干嘛啊，你怎么这么凶，你以前不是这样的。”

    　　“以后不许再往我房间跑，听见没有？”

    　　“为什么啊。”叶佳期的泪水在眼眶里打转，不可思议地看向他。

    　　“哪有什么为什么，都这么大了，还怕打雷？出去。”他开始赶人。

    　　乔斯年抢走她手里的枕头，真得毫不留情地把她赶了出去。

    　　叶佳期死活不肯走，拽着卧室门。

    　　“为什么赶我走，我怕啊……”她赖着不肯动，眼泪水打转，“你以前不是这样的，你变坏了，你不可以这样的。”

    　　“坏什么坏，以后不准再往我房间跑！”

    　　他掰开她的手指头，将她轰了出去。

    　　“砰”一声，他关上门！

    　　叶佳期委屈得要死，他真得把她关在门外了？

    　　他今天心情不好？

