    接下来的两三天，吉田美和都没再俱乐部露面，而是跟着那个经纪人，从缝隙里找寻亮晶晶的碎片——有可能的机会。

    岩桥慎一则继续过着他的日子，普普通通的生活着。

    自从上次的“钢琴走音事件”以后，店里的陪酒小姐们一直都没再找他跳舞。对此，他起初也乐得清静，说到底，他不是因为喜欢跟陪酒小姐跳舞才跳舞，只是一种随大流的做法。

    可是渐渐地，他开始隐约感觉到，在俱乐部里，围绕着他，有什么气氛悄然发生了改变。陪酒小姐们不仅是不再和他跳舞，还开始展露出了对他淡淡的敌意。连同服务生的同僚们，对他的态度也变得微妙而又疏离起来。

    气氛这种东西，觉察不到的时候正好，一旦有所意识，哪怕只有一点，那种强烈的不适感，就无法再让人平常视之。

    岩桥慎一有些不得要领，不明白到底发生了什么。思来想去，唯一可能有关的源头，大概还是那个“钢琴走音事件”。这是他穿越的三个月来，做的唯一一件引人注目的事。

    但是，这样一点小事会发展成这样，让他难以理解。

    这天，他又到俱乐部去上班，结果几天没在俱乐部露面的吉田美和今晚也来了。

    在后台打了个照面，岩桥慎一还没来得及问她这几天的奔波有没有结果，吉田美和先开口了，“岩桥桑，今晚下班以后有空吗？”

    “可以的话，”她说，“再去喝一杯如何？”

    她情绪显然不高，岩桥慎一盯着她的脸看了看，直言不讳道，“这表情，好像没什么好事要对我说的样子。”

    吉田美和叹了口气，“拜托了，至少你对我说几句好话吧。”

    看她这样子，猜也猜得出这几天的努力没有收到好结果，百分百又吃了瘪。

    “看你这装了一肚子话的样子，说不定要错过末班电车。”岩桥慎一不无担忧。

    “要是那样，”吉田美和一副自暴自弃的语气，“就一起去旅馆好了。”

    岩桥慎一的表情像是挨了一棍子，“别耍我了。”

    看他这反应，吉田美和总算露出今晚以来的第一个笑容，安慰道：“放心好了。”也不知道是在让他放心些什么。

    “那好吧。”他答应下来。

    下了班，两人又去上次的小酒吧“巴克斯”一聚。岩桥慎一进去的时候，吉田美和比他先到一步，已经在吧台那里一个人先喝起来了。

    岩桥慎一在她旁边坐下，点了威士忌苏打。还没开口，又被她给抢白了一通，“岩桥桑，今晚到俱乐部去，才知道了件关于你的事。最近，你好像变成俱乐部公敌了。”

    明明刚才还一副装了一肚子话随时准备对他一吐为快的样子，结果转眼间就先专注起了别的事。

    女人的善变啊。

    “是吗？”岩桥慎一心头一动，想起这些天来围绕在他身边怪异的气氛。

    明明刚才还一副要当知心小哥随时准备听她大倒苦水的样子，结果转眼间就关注起了自己的事。

    男人的善变啊。

    ……

    人类的善变啊。

    吉田美和“嗯”了一声，“川本桑之前不是发了奖金给你吗？”

    “是的。”那天晚上，他还对吉田美和说“刚发了奖金，请自己喝一杯总做得到”。

    “今晚从伴奏乐队的人那里听来的，川本桑给你发了奖金以后，又找了个理由，克扣了美津子的薪酬。虽然不能说一定有什么联系，不过，美津子现在讨厌你讨厌的不得了，陪酒小姐们也觉得和你扯上关系是个麻烦。店里的服务生也……”

    “也觉得我是那种会踩着别人往上爬的人？”岩桥慎一听明白了。

    “宾果，就是这样。”吉田美和看着他，“总之，因为不巧听出了钢琴音准有问题，导致你现在成为了店里的公敌。……也不算公敌。”

    “嗯？”

    她眨眨眼睛，“还有我信任你。另外，伴奏乐队的人也不讨厌你。”

    “真是够呛。”岩桥慎一让她的冷笑话弄得哭笑不得，可心里到底为这句信任感动。想了想，又道：“是惹川本桑不满了吧。”

    要不是川本先给他发奖金，转头又克扣美津子的薪酬，弄出一副美津子因为他才倒了霉的样子，把矛盾给激化，也不会把他推到风口浪尖上来。

    只是不知道，川本到底是因为什么才对他产生这样的不满。是讨厌他一开始听出了钢琴音准的问题不说，却又不能保守秘密到最后，还是只是单纯讨厌这种才能。

    可是，拥有绝对音感，难道成了他的错吗？

    矛盾被激化了的现在，他在俱乐部恐怕也待不下去了。他小心翼翼随大流去生活，结果到头来，只是因为暴露出了一点和别人不同的地方，就遭到了要将他挤出去的恶意。

    想到这，岩桥慎一心里就觉得别扭，像是吃了只苍蝇。

    于是，他岔开了话题，“再说说你吧，关于这几天的事。”

    吉田美和也很配合，丢开刚才的话题，还像第一次在这里见面的时候那样开门见山道，“总之，看表情也看得出来，这次又被拒绝了。”

    “要说被拒绝这件事，从在北海道再到来东京，已经不知道有过多少次了，像是‘这种东西根本不可能卖出去’‘没有推出销量为零的歌手的必要’这类话也听过，按说不该这么生气，可这一次尤其不爽。”

    “怎么回事？”

    “首先，是不爽那个经纪人的态度。在被拒绝以后，对我说什么‘要是写不出有流行度的曲子，这种创作力和没有差不多’。”

    “是有点过分。”岩桥慎一点头。

    “更过分的还在后面呢，”吉田美和把杯中酒一饮而尽，喝快酒的架势，让岩桥慎一有点担心她万一把自己给撂倒，“一吐为快”那可就糟了。

    “那经纪人装出一副好心好意的样子，结果把我一顿贬低。”吉田美和说，“什么‘要是吉田桑能再漂亮些就好了，还能先偶像出道，现在是打扮得漂漂亮亮就能卖出唱片的时代，才能对女性来说只是附加价值’……什么乱七八糟的话！”

    吉田美和气呼呼的，“想到我竟然为了那种人那么认真的准备了，就觉得浪费。”

    “放宽心，”岩桥慎一只能拿出千篇一律的说辞安慰她，“至少看清他是什么样的人。”

    “是的，所以和他到此结束了，OVER！”吉田美和斩钉截铁的宣布，“我就算在俱乐部唱到死，也不再随便听信这些江湖骗子的话了。”

    “第二点，是关于你，岩桥桑。”吉田美和生完了气，忽然变得失落起来，“亏你还那么辛苦的为我做了那么多，结果我却没能让你的成果得到应有的尊重。对不起。”

    这样郑重其事的道歉，让岩桥慎一感到了一丝悲哀。

    她的才能无法被世人理解，以至于让她受到了这样的侮辱。同时他又想起自己，因为有一点小小的不同，就遭受到了莫名的排挤。

    他自身的失落，和吉田美和的失落，忽然重叠了起来。

    他的脑中，忽然又浮现出跟着米米CLUB去演出的那晚，峰岛对他说的话，“贩卖优秀”。

    在他的心里，有一扇称不上是门的、或许只是一扇小窗，突然被推开了一道缝。

    “吉田桑，”岩桥慎一语出惊人，“要是你信得过，我来当你的经纪人如何？”

