
　　随着实力越来越强，陆长生感觉到精神感知的作用越发的可怕，就比如现在，他能够察觉到平数百米外那个站在一座屋子里的老者，对方却对他的出现没有丝毫的预兆。

　　简直是开了一个局部图挂一般。

　　他的脑海不断地分析。

　　从老者的位置到赵氏武馆有一百多米的距离，如果赵氏武馆事发，那么对方下意识就会从那里直线奔出。

　　自己所在的位置刚好就是对方的必经之路。

　　他安静地等待着，手中紧紧握着横刀，一边调整着最佳的攻击姿势。

　　老者与他有过照面，上次在城南府衙外，遇到的黑魔会炼气境就是他。

　　“炼气境不知道还有什么手段，所以最好的机会，便是这第一击！”

　　时间一点点流逝。

　　没过多久，他安排的人终于进了赵氏武馆，过了片刻，一阵喧哗声响起。

　　百米外那站在屋子中的老者终于动了，一步跨越数十米，直奔此处而来。

　　距离越来越近。

　　杀！

　　终于，陆长生眸中光芒一闪，一点辰星光芒从感知领域中射出，直奔半空而去。

　　半空中，踏空而行的老者忽然惊疑了一声，下一刻，脸色微微一变，似乎察觉到了危机，身上轰然涌出一股气息，周身隐约有淡淡的气体涌动。M.23sk.com

　　此为炼气境所能激发的气墙。

　　不愧是炼气境，这反应速度绝对不是肉身五境的武者所能比拟的。

　　可惜的是，精神攻击来得突然，而且不为气墙所阻，顷刻间便是穿透了气墙，没入了老者的脑袋里。

　　他身子微微一顿，直接从半空中坠落。

　　同一时间，一道惊人的气血已经从地面爆发，横刀上缠着的黑布寸寸崩碎，裹挟着惊人的寒气从下至上，一刀斩来！

　　嗤！

　　炼气境周身气墙来源于炼气境体内的五帝之力，威力非凡，但在与横刀的接触中迅速消融。

　　当老者从短暂的一息时间中清醒过来之时，横刀已经破开气墙，切入了身体之中。

　　“啊——”

　　生死危机之下，老者发出死亡的咆哮，滚滚气浪轰然爆涌而出。

　　意图将横刀震飞出去。

　　但没用！

　　凌厉地刀锋疯狂地切割。

　　一道道刀路从四面八法涌来。

　　从远处看，只见以老者为中心，有无数的刀影在虚空中诞生，纷纷斩落。

　　虎啸、刀芒纷纷涌现。

　　这是陆长生第一次使出的丧门刀法，其中还汇聚了进化到绿色品质的黑虎刀法、燎原刀法、泼水刀法精粹的一刀。

　　以紫色品质横刀斩出。

　　可说是无物不破！

　　气墙撕裂。

　　炼气境的肉身出现了一道道血痕。

　　轰然一声。

　　半空中的老者再也维持不住身形，被斩飞出去。

　　陆长生身形移动，消失在原地，片刻后已经抓着跌落在一座屋子中的老者，飞速地远离。

　　厮杀虽然异常的短暂，但声势却一点都不小。

　　陆长生感觉到心脏在剧烈地跳动，刚才爆发的气血几乎让他有种虚脱的感觉，不由得暗自庆幸自己将丹术进化到四品。

　　如果只是三品，未必能够撼动炼气境的精气神。

　　精气神三花合一，比未进入炼气境之前更加强大稳固。

　　如果他没将武器进化至紫色品质，即便能够破开炼气境的气墙，也难以对对方造成致命杀伤！

　　四周喧哗声越来越盛烈。

　　陆长生快速地奔走，手上不停地在尸身上摸索，几乎将老者的衣物全部扒光，然后还不肯罢休。

　　按照前世，实力强大的人，说不定能在体内自成小空间。

　　于是，横刀斩出，把老者的尸首都给分割了。

　　画面有些残忍，但他却丝毫没有动摇，最后将尸身扔到了一条水沟里，迅速地消失。

　　······

　　就在他消失后不久，两道身影联袂而至，看着水沟里不成人样的尸首，眼中一片复杂，隐约间还带着一丝恐惧。

　　两人正是鲁方和苍老。

　　在锈刀客离开丹堂不久，他们就往府城而来。

　　心知黑魔会已经设局，没想到，设局的炼气境却被陆长生给一刀斩了。

　　“这——怎么可能！”

　　两人担心被黑魔会的炼气境察觉，所以距离此地有近千米远。

　　他们都是炼气境的强人，知道在什么样的范围内才不会让同样身为炼气境的武者感知到。

　　炼气境想要埋伏炼气境，难度很大！

　　因为，到了这个层次，每个人都有自己的气场。

　　这是三花合一之后的一个弊端。

　　反而是未曾进入炼气境的时候，容易隐藏自身。

　　这也是为什么陆长生能够在炼气境眼皮底下埋伏的原因所在。

　　“就算他能够埋伏起来，又凭什么能够破开炼气境的气墙！”

　　鲁方都没察觉到自己的声音有些颤抖。

　　眼前的黑魔会炼气境名为祝青，尽管本身实力在炼气境中一般，但那也是真正三花合一的炼气境，因为修了一门伏龟劲，十分善于隐藏，对三河帮来说，难缠程度不比黑魔会的其他元老低。

　　没想到，竟然被一个小小的陆长生给搞定了！

　　祝青能被杀死，那意味着他鲁方也一样！

　　“这陆长生，必须要杀掉！”

　　苍老亦是凝重地点头。

　　从陆长生身上，他们感受到了和当年武圣钟鸣一样的身影。

　　“我实在想不通，他是怎么做到在这么短的时间，成就五境的！”鲁方脸色难看地道。

　　能够杀死炼气境，哪怕是橫练，也需要五境修为。

　　若是他们知道，陆长生现在第四境都未得圆满，恐怕会当场发动三河帮在府城的势力，将其揪出来，彻底镇压！

　　黑魔会闹出的动静越来越大。

　　两人不想和对方有所接触，踏空而去。

　　但因为此事过于骇人，当天晚上，黑魔会炼气境元老祝青之死依旧不可避免地传了开去，震动了整个青府。

　　至于杀死祝青之人，起先还无人知，随后便是指向了那最近刚出现的三品丹师陆压身上。

　　因为，祝青当晚就是为了陆压而来。

　　知道真相的少部分人，因为各种原因，没有将陆长生给暴露出去。

　　当然，随着这么大的事发生，陆压和陆长生的身份必然会被人挖出来！

　　这——仅仅是时间问题！

　　陆长生没有返回酒楼，利用自己的感知，悄然进入了一个大户人家中，找到了一个藏酒的地窖，藏了进去。

　　这种地方，在大户人家都会有。

　　杀死炼气境的声势超乎了他的意料，现在外面肯定是风声鹤唳。

　　而三河帮知道消息后，必然会采取措施。

　　这是毋庸置疑的！

　　这些天回想起当日在城南丹部，以陆压身份和三名炼气境交谈的情景，越想越觉得自己有些想当然了。

　　或许初见之时，那三人可能没有猜出他的身份，但过后只要稍微查一查，肯定知晓。

　　自己再回丹堂的举动无疑是自投罗网！

　　好在，在丹堂的那大半个月时间，没有发生任何事情。

　　这就让他觉得有些不可思议了。

　　当然，如果那时候三河帮真的对他出手，他拼着不圆满，也要将实力推到第五境，那时候，未必不能逃得一劫！只是这样的话，朱果以及药老等亲近之人肯定没法保全。

　　或许其中，发生了什么他不知晓的事。

　　不管如何，如今，还是将自身实力提升到第五境才是真的！

　　橫练修为，只差洗髓功，强化骨髓，方成圆满。

　　不过，洗髓功已经多年未曾出现，多半是随着钟鸣身死五毒山，落于黑魔会之手。

　　如果有充足的时间，慢慢谋取，倒也可以。

　　可惜，时不待他！

　　地窖内堆满了各种美酒，一些埋在泥土中，等待出土。

　　里头的空间并不如何宽敞，他也不在意，能够尽量地拖一些时间就拖一些时间。

　　将提着的包裹放下，包裹是黑魔会炼气境的衣服做的，里面都是从其身上搜来的东西，大多是一些丹药和零碎的杂物，不多，不过有两样东西却是让他颇为在意。

　　都是书册。

　　一门名为伏龟劲。

　　当看到另外一门的时候，陆长生感到大为好奇，因为这书册封面一片空白。

　　翻开看了一下，发现这是一门讲述淬炼肉身的橫练武学。

　　越看越欣喜。

　　如今，他看过的橫练武学，没有五百，也有三三百门，只是看了一会就发现了这门橫练之法的不凡之处，于是看得越发认真了。

　　约摸十分钟后，他意犹未尽地放下书册，脸上堆满了笑意，差点忍不住长笑三声。

　　因为，这法门竟然是他最近念念不忘的洗髓功！

　　书册仅有四页。

　　和易筋功书册相比，差了许多，显然，此册子并不完整，按易筋功书册的厚度来推断，估计仅有最前面的小部分。

　　然而，就算是这样，也已经足够！

　　他有进化系统，只要可以将此法入门，后续之法，不要也罢！

　　不得不说，这真是一个意外之喜！

　　万事俱备，只欠东风！

　　陆长生没有丝毫犹豫，开始再次观看其洗髓功来，不时地还以特殊姿势辅助淬炼。

　　要说易筋功、洗髓功这种偏道橫练之法，都有特定的姿势，以及专属丹药，才能够修炼有成。

　　这丹药，陆长生肯定是没有，但他只需要入门，却是不需要丹药来辅助。

　　小半日后，系统面板上，已经多出了洗髓功这一门技能来！

　　“系统，进化洗髓功！”陆长生目中精光一闪，暗道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章182 意外之喜免费阅读。https://xs.23sk.com 