    距离魔谷差不多四十万里，这距离基本上已经算是深入魔渊了，平常情况下，没有人敢靠近魔渊这么里面的，因为越到里面危险就越多，像天道风暴之类的，在靠近魔渊里面的地方，出现的概率是很高的。

    因为天道风暴的出现，和天道之力的浓郁程度有很大的关系，就比如这里的天道之力，要比苏辰刚进来的那些地方，浓郁了好几倍。

    苏辰也感觉很是奇怪，按说天道之力和空间之力应该是差不多了，本应该是比较虚无缥缈的，可在这里，却浓郁到这样的地步。

    但也正是因为如此，才使得越是里面，天道风暴的概率就越高，高强度的天道风暴，一旦爆发起来，即便是大道仙尊，也可以秒杀掉的。

    这就好比大海和小河流的差距一样，小河流里面的水再翻腾，恐怕也比不上大海中一个巨浪的威势大的。

    随着天道之力越来越浓郁，苏辰他们受到的压力也就越大，他们现在在这里能够发挥出来的实力，都受到了很大的压制。

    不过，苏辰他们现在遇到的麻烦，并不是天道风暴，若是天道风暴的话，他们就不会停下来，而是第一时间掉头跑路了。

    现在出现在他们面前的，是一群怪物。

    这群怪物通体是一片黑雾，但是又能让人感觉到，他们是有实体的，不仅如此，苏辰能够感受到这些怪物的实力，一个个几乎都相当于是小道魔尊层次的强者，关键是数量还非常的恐怖，足足有三十多个。

    “没想到语气这么差，居然遇到了魔煞！”孔龙看着眼前的这些怪物，脸上有些难看，显然，这些叫做魔煞的东西，不好对付。

    “孔龙，魔煞是什么？”苏辰皱眉问道，他感觉到眼前这些东西，似乎很难缠。

    “魔煞是魔渊当中的怪物，据说是那些陨落在这里的魔族和人族强者死亡之后，残留的尸骸，精血，以及他们的怨念，在汇聚了天道之力，以及这里的魔气之后，所形成的混合体，几乎每一个魔煞的实力都很强大的。不过，这并不算什么，毕竟，这些魔煞再厉害，他们其实都是没有意识的。”

    “也就是说，这些魔煞完全就是一股执念，杀戮和毁灭的执念，这些魔煞形成之后，就会汇聚到一起，凡是他们遇到的活物，都会遭到他们的追杀，因为他们可以通过杀死活物，吸食活物的气血，让自己变得更强！”

    “因为这些魔煞要容纳魔气和天道之力，就需要一副身体，而他们的身体就是那些死去的强者留下的残缺之体，需要容纳新的材料进来，让自己的身体变得更强，可以容纳更多的力量！”

    孔龙将自己对于魔煞的了解解释了一番，最后总结道：“正因为这魔煞的特殊，所以，想要将他们杀死，就非常的困难，因为他们根本就没有意识的，就算是精通灵魂攻击的强者，也很难轻易的把他们摧毁，因为你就算毁了它的那团灵魂体，他们也会很快产生出新的意念来！”

    “哦？听你这么说，这些魔煞几乎是杀不死的了？”苏辰诧异的问道。

    “也不能这么说，只要将他们彻底毁灭掉就可以了，毕竟，说白了，他们也是一团灵魂类似的能量体，不过，他们能够在这样的环境下形成，自然非常的强大，一般的灵魂攻击，很难对他们造成伤害。不过，像苦海仙尊这样的，倒是可以做到，毕竟，他还有镇魂钟在手。”

    “原来如此。”

    苏辰点了点头，对这些魔煞有了些了解。

    “既然这样，那我们就先将这些魔煞清理掉吧，他们已经盯上我们了，不干掉他们，他们会一直追着我们不放。如果我没猜错的话，这些魔煞的速度肯定非常的快吧？”

    “那是自然，毕竟，他们相当于是魔渊当中诞生的，吸收了天道之力和魔气，速度快的可怕，一般碰到这些魔煞，要么早点远远避开，要么直接将这些魔煞干掉。”孔龙说道。

    “好，苦海，这些魔煞就交给你了。”苏辰冲苦海仙尊吩咐道。

    “是，盟主！”

    苦海仙尊当即出手，祭出镇魂钟，这镇魂钟可不仅仅只是增强灵魂攻击那么简单，同样有着和九龙炼天鼎类似的功能，能够镇压邪祟。

    尤其是像眼前的这些抹杀，用镇魂钟对付，效果会非常的好的。

    轰！

    镇魂钟飞出，迅速的变大，朝着眼前这些魔煞镇压了下去，钟口对准了这些魔煞，强大的吞噬之力将他们包裹住，要将他们全部吞入镇魂钟当中。

    “吼~”

    这些魔煞虽然感受到了威胁，发出了怒吼，但是对于他们来说，存在的意义就是毁灭，哪怕自己也会被毁灭掉，也在所不惜的。

    几十个魔煞不顾镇魂钟的攻击，一起朝着苏辰这边冲了过来，要将苏辰他们杀死。

    “哼！”

    苏辰冷哼一声，刚刚凝练不久的元神显化出来，彩色的光芒显得分外的夺目，苏辰的元神和他一样高大，只不过，此时的彩色元神，手中持着一柄彩色的长剑，郝然就是混沌剑魂了。

    咻！

    混沌剑魂汇聚出一道剑意，引动周围的天道之力，化为剑影，剑影上面充斥着浓郁的毁灭之力。

    苏辰清楚，对付这些魔物，毁灭之力的效果最好了。

    数道剑影斩杀了过去，几乎没有任何阻碍的撕裂了这些魔物的身体，直接击中了魔煞的核心，将魔煞的意念摧毁。

    不过，这一下并未彻底的摧毁魔煞，被撕碎的魔煞的残体，仍旧想要汇合起来，苏辰可不会给他们机会，毁灭剑意不断的轰击，彻底的将魔煞的残念毁灭掉了。

    与此同时，苦海仙尊也将大部分魔煞镇压在了镇魂钟当中，不过，一时半会想要完全炼化有些困难，而以镇魂钟的威力和苦海仙尊的实力，一下子镇压这么多魔煞，也是非常的斥力的。

    当将这些魔煞清理完之后，苏辰就让苦海仙尊先去炼化魔煞了，对于修炼灵魂大道的苦海仙尊来说，炼化这些魔煞，对他也有不少好处的。

    “走吧，我们继续前进。”

    苏辰说罢，飞身而起，继续朝着前方赶过去，他现在其实对于能够进入魔谷，并没有太大的信心，因为按照孔龙和苦海仙尊的经验，那魔谷乃是整个魔渊最凶险的地方，就不说魔谷了，单是前往魔谷的途中所遇到的危险，就能让无数强者望而却步了。

    真正去过魔谷的人，要么是离死不远，想拼一把的强者，要么是有足够的保命手段，对自己实力足够信心的那些人。

    而接下来一路上遇到的危险，也让苏辰真正的意识到了这魔渊的危险了。

    刚解决第一批魔煞没有多久，苏辰他们就遇到了第二批魔煞了。

    不过，第二次的魔煞，可比第一次强大太多了，更重要的是，这些魔煞足有数百之多，其中相当于大道仙尊层次的魔煞，就足足有十几个。

    看到这个阵容，苏辰没有废话，直接带着众人跑路了，幸亏他的缩地成寸在这里还能施展，不然的话，被一群魔煞包围住，下场看就惨了。

    至于说苦海仙尊的镇魂钟，可镇压不住这么多人的，就算苏辰有九龙炼天鼎，也不敢冒险尝试，这些魔煞的实力都恐怖的很，如果自己镇压不住，那就相当于是引火烧身了。

    而且，这次苏辰的目标是魔谷，也不想在路上纠缠太久。

    只是，避开了魔煞，却又碰到天道风暴，而且越往里面去，出现的频率就越多，苏辰一路上几乎遇到了十几次的天道风暴，平时对他和孔龙来说，并不算太远的三十多万里路，现在行走起来，却是如此的艰难。

    除了这些，苏辰还遇到了不少其他的魔物，有些和魔煞类似，也有些很是奇特的魔物，或是充满危险，或是无害。

    转眼几天的时间就过去了，苏辰距离魔谷，也就只剩下最后一段距离了。

    与此同时，灭绝魔尊也追寻着苏辰的踪迹，来到了他们之前遇到大道魔尊级别的魔煞的地方，不过，灭绝魔尊的运气比较好，除了之前遇到一小股比较弱的魔煞之外，并未遇到大道魔尊层次魔煞。

    不过，此时已经距离魔谷差不多三十多万里了，灭绝魔尊带着自己的人停了下来，他看着无尽的魔渊深处，脸色阴沉。

    “可恶，这小子真的深入到魔渊了，而且，他居然朝着魔谷方向去了，真是不知死活！”

    灭绝魔尊之前见到苏辰他们朝魔渊深处去，心想着他也就在比较靠近里面一带活动而已，可怎么也想不到，苏辰居然跑进来这么远，魔渊的深处，就算是他也不敢随便闯的啊。

    “副宫主，依我看，咱们没有必要再追击下去了，苏辰那小子不知死活，居然敢深入魔渊，说不定已经遇到天道风暴，挂掉了呢，咱们犯不着冒险。”一个手下对灭绝魔尊劝道。

    灭绝魔尊皱了皱眉头，最终点了点头：“走，那些人不知死活，就让他们埋葬在这魔渊当中吧，反正我们的人也不往那里面去，现在，我们先去教训下人族的那些仙尊！”

    灭绝魔尊说罢，当即带着自己的人离去了，显然，他也不想去冒险的。

    ……

    呼！

    经过数日的历险之后，一次次的险死还生，苏辰和孔龙等人，总算是闯了过来，赶到了魔谷的入口。

