    ......

    “一种泛合金，比钢更硬，却要更轻，而且防震性要更好！”

    看着史蒂夫爱不释手的样子，霍华德只得解释道，

    “没有盾牌的美国队长，实力至少要降一半，有了盾牌，灭霸也能刚一刚！”

    姜明内心暗笑，

    这时，卡特也走进了实验室，

    史蒂夫赶忙炫耀起了他的新盾牌，

    哪知还在吃醋的卡特直接拿起手枪，对着史蒂夫就是一个六连射，

    史蒂夫吓得慌忙拿盾牌去挡，

    子弹打完后，卡特说了一声盾牌不错，扔下打空的手枪就走了，只留下面面相觑的史蒂夫和霍华德，还有从储物戒指里拿出一个瓜，边啃边看戏的姜明，

    ......

    所有咆哮突击队的武器，全部定制结束后，

    霍华德和姜明便返回了纽约，霍华德是因为还要负责整个斯塔克工业的运转，以及曼哈顿计划的执行，

    而姜明则是为了更进一步的去分析储物戒里，那些空间能量所蕴含法则，

    当然，也是为了能够去更多的去验证，之前自己关于法术和科学相结合的猜想，

    就这样，时间到了1944年的尾声，

    这一年，姜明的春节依旧是在陈龙一家渡过的，

    不过这次，他送了陈龙一家一个礼物，

    那就是主世界的呼吸法，

    修炼呼吸法，可以大大提升他们的力量和身体素质，还能延缓衰老，

    虽然不能长生，但修到接近九品，也能活个一百四五十岁，

    这就算是今年在陈龙一家吃饭的报酬吧！

    其实他原想着，是送他们道家的正宗修炼之法，毕竟那个练了是有机会长生成仙的，

    不过想了想，他最后还是送了呼吸法，

    倒不是他小气，

    而是道家的修炼之法，晦涩难懂，没有人长时间教很难学的会，还非常考验资质，资质不好的话，基本上修炼一辈子，也修不出什么来，可能也就比普通人强上一点点而已，

    君不见，在《青蛇》世界，那些从小就开始修炼的道士中，也没几个能真正修出法力的，何况陈龙一家都已经是大人，杂念很重，想要入定修炼入门，基本不太可能，

    还不如修炼呼吸法来得有用，

    呼吸法可是在主世界，基本上大部分人都可以修练入门的武者功法，哪怕是不识字的村夫，也能学的会，陈龙一家只要稍微花一点时间，那基本都可以入门，

    ......

    1945年7月30号，月球坑坑洼洼的地面上空，

    姜明伸出双手对着月球表面念道：

    “核爆之术！”

    只见，大量的法力从他的体内快速流逝，然后经过与一系列法术反应后，在他的双手前方，一个巨大的水蓝色的能量球体快速出现，

    “去！”

    意念一动，

    水蓝色的能量球体，仿佛发射的炮弹一般，以无与伦比的速度砸向了姜明所指定的那个位置，

    水蓝色的能量球体与月球地面一接触，便爆发出了无比炽热的白光，然后就是强烈的高温，以及巨大的蘑菇云冲天而起，

    大约十秒过后，悬浮在高空中的姜明，才缓缓靠近爆炸点，

    只见，原本的平地，此时已经化作了一个无比巨大的坑洞，坑洞的底部，全部都是琉璃一样的结晶体，

    “不知道二十多年后，人类第一次登月，看到这个大坑，是什么感想！”

    姜明看着地上那被自己九成法力的核爆之术，所轰出来的巨大坑洞，不禁发出了一阵感叹，

    原来，在七月初的时候，姜明就从霍华德那里得知，他所负责的曼哈顿计划，终于接近尾声了，而中旬的时候，第一颗原子弹被研制并试爆成功，

    姜明得知消息后，暗中潜入了原子弹研制基地，克林顿小镇，复制了所有关于原子弹研发的资料，

    经过半个月的学习和总结，他已经能够完美的掌控核爆之术第一阶段的全部威力，

    这才飞到月球表面来实验一下，他九成法力发动的核爆之术，到底有多么强大的威力，

    当然，结果还是令他非常满意的！

    ......

    1945年8月，阿尔卑斯山脉某处冰川上空，

    姜明悬浮躲藏在云彩之间，居高临下的观察着，下面忙碌的史蒂夫和他的咆哮突击队，

    原来，史蒂夫和他的咆哮突击队，监听到九头蛇的秘密电台，得知为九头蛇组织研究武器的佐拉博士，今天会乘坐一辆专列，路过此处，

    而他们的任务，就是趁机潜入火车，暗中将佐拉博士抓捕，然后带回审讯，

    目前，九头蛇的部队，在史蒂夫和他的咆哮突击队的干扰下，已经是节节败退，但是，作为一个拥有庞大势力和极端思想的组织，想要彻底打败它，依旧非常艰难，

    所以，菲利普上校想要抓捕佐拉博士，以佐拉博士作为突破口，搞清楚施密特和九头色的情报，然后一网打尽，

    而姜明之所以会在这里，

    那是因为，他知道这次行动中，巴基会因为掩护史蒂夫，而掉落悬崖，后被冰封，

    巴基在之前九头蛇大本营的时候，曾今被佐拉博士改造，注射了不完整版的超级战士血清，身体得到了一定的强化，

    所以掉落悬崖后没有死亡，而是和史蒂夫一样，被冰封了，

    后来被佐拉派人找到，并二次进行改造和洗脑，成为了冬日战士，

    没有了记忆，被洗脑的巴基，变成了九头蛇最强大的杀手，替九头蛇执行了很多高难度的刺杀任务，这其中就有霍华德·史塔克，

    霍华德目前也算是姜明的朋友之一，而巴基，姜明虽然没见过几次，但是他的好兄弟史蒂夫和女朋友安妮卡，也都算是姜明在这个世界的朋友，

    所以姜明想了想，最后还是决定救下巴基，

    这样虽然会影响一些后续的剧情发展，但想来也不会太大，

    必定巴基在后面剧情中，最多也就是会影响一些九头蛇的线，对于整体来说，不算什么，

    影响稍微大一些的，可能就是霍华德的死亡，

    但是巴基刺杀霍华德的时候，霍华德也已经七十多岁了，即使没有这次刺杀，他活到现代，估计也和卡特差不多，只能躺在病床上，

    当然，最重要的是，对于朋友，姜明愿意去冒一些风险！

