    一路前行，约莫三个小时。

    坑洞里七通八达，遍布利爪挖掘、能量爆破的痕迹，衍生分岔道路不计其数。

    甚至有些地方镶嵌夜光石，想来曾有人短暂驻留，顺手安上以便长时间维持光照。

    没发现其他人类的身影。

    倒是碰到一群荧光鼠、两头超声蝙蝠，一只巨钳蟑螂，一条猛毒蝰蛇，为白无伤的腰包贡献了七八千金币。

    这不，购买情报的开销，马上就回来了。

    突然，白无伤顿住脚步。

    旁边的三眼魔猿爆步一冲，以无比狂猛的姿态往前一扑。

    “啪——”

    远比蒲扇更大的黑色手掌，先手命中从角落中冲出的一个黑影。

    后者以更快的速度反向弹射，轰砸进墙壁之中，血肉飞溅，眼看是活不成了。

    白无伤眸光跳动，细细凝神，周围再无隐藏的生命个体。

    源自空间感知的危险预警，正式解除。

    于是，他重新迈开脚步，逼近那个半死不活的偷袭者。

    亮白色的光照符下，白无伤看清了它的全貌。

    那是一个三米高的类人型生物，通体黝黑色皮肤。

    部分区域覆盖鳞片，有点形似鳄鱼、蛇等动物的角质层，片片瓦状，排列紧凑。

    它的脑袋很大，并且很圆，仿佛是一个灯笼顶在脖子上，怪诞至极。

    不过，他的瞳孔是碧蓝色的，鼻子下的嘴巴遍布利齿，凶相毕露。

    若非此时胸腔下陷，不可言状的脏器血肉模糊一团，以及口中疯狂喷涌黑色的血液。

    白无伤真想深入测试测试它的能力。

    这是一只鬼人，也是构成这个矿洞名称的核心部分。

    瞳孔中——

    【名称】：鬼人（野生）

    【种族】：深渊界·类人型·鬼人族·亚人种

    【生命层次】：成熟体中期

    【血脉品质】：精英级2星

    【状态】：濒死(生机快速流逝)/流血/痛苦/意识模糊…

    【智慧】：中等

    【特性】：吸魂/神经毒素(轻度)

    【技能】：潜影、敛息、鬼爪、暗影突袭、舌吸、诅咒之术

    【美食细胞】：76

    “走了这么久，才碰到一只……”

    白无伤摇了摇头，“看来糟老头说的没错，这个矿坑今不如昔，落魄太多。”

    据说矿坑刚被发现时，这里栖息的鬼人数以千计，陆续导致上百名御主和宠兽死于非命。

    “鬼人坑”因此命名。

    可惜现在有些名不副实了。

    矿洞里鬼人的数量锐减九成九，碰到一头还要沾点运气的成分。

    这种怪物属于标准的亚人种生物。

    不过在人类世界，对其始终褒贬不一。

    愿意契约亚人作为宠兽的御主，占据极少部分。

    一方面，亚人种的成长上限基本由血脉控制，能够进化的类型不多。

    大多生下来就达到某个等级，比如鬼人，出生就是成熟体初期。

    它不具备自然进化链。

    甚至平庸的个体，一生进阶一次都不容易。

    个体资质再强，成熟体巅峰便是尽头。

    想要进化，需要远高于其他物种数倍的机缘，通过变异等另类渠道寻求方法。

    这是致使御主不愿意契约的首要因素。

    一眼能望见头的潜力，要了干嘛？

    另一方面，大多数亚人智慧不低。

    但普遍性的，驯化难度极高。

    想要磨合提升契合度，更是难之又难。

    究本追源，一部分原因，这类生物对于体貌接近的人类，先天性带着厌恶和嫉妒。

    想要获得它们的认可，代价巨大。

    兽人便是最好的证明。

    作为亚人种最庞大的分支，兽人族形形色色，旗下的子分支种族不少于五万种。

    但在王朝之外，在御主力量尚未完全覆盖的区域。

    据说有很多兽人部落，视人类为死敌。

    书中类似的故事多如牛毛，白无伤从小看到大，如何不知。

    当然，绿姨的宠兽，也就是已经进化为究极体「蛇女」的梅莎姐。

    算是特殊的存在，不能混为一谈。

    源自蛇女的自然进化链，起始是走兽形态。

    只是在接二连三的进化过程中，逐渐化人，拥有部分人类的形态特征。

    这就属于比较特殊的亚人种，和正常超凡生物没有区别。

    思绪回归现实。

    抛开整体，单从鬼人这个亚人种来讲。

    它喜欢独行，喜欢阴暗，喜欢躲藏地下。

    或许会与同类栖息于一片区域，但除了繁衍后代，其余并不友好。

    尤其涉及到食物，同类相残屡见不鲜。

    鬼人不吃肉，吃的是灵魂。

    人类御主对其来说，真的是超级大补之物，梦寐以求。

    不过，这“鬼人坑”的鬼人，已经不足为虑了。

    灭亡或者转移栖息地，是早晚的问题。

    然而，试图偷袭，却惨遭阿宙一个三倍拳，被打成残废只剩下最后一口气的鬼人。

    骤然咧开大嘴，蛇信一般的舌头分裂成八根，如同尖锐的短矛，妄图插入白无伤的身体。

    “畜生，都要死了，真是本性难改啊……”

    白无伤不曾卸下警惕，在它咧嘴的那一刻，便往后一跳。

    顺手掷出一枚匕首，越过五米的距离，正中它的眉心，将它彻底钉死在墙上。

    【狩猎成功，美食细胞+76】

    “一头成熟体中期的鬼人，主要材料加起来……应该有四千金币吧？”

    尘埃落地，没有任何后顾之忧。

    白无伤心底一边琢磨，一边抬起右手的乌钢砍刀，刷刷两下，斩下一对鬼爪。

    同时从对方的胸口，挑出一枚黑色晶核，全部收入储物戒指中。

    “好了，走吧。”

    朝着三眼魔猿打了个招呼，白无伤转而拍了拍小兔子，轻轻唤醒它：

    “银河，准备开工，找找附近的地下有没有好东西……”

    此时是入夜时分，正是小兔子精神状态最好的时间节点。

    白无伤准备先试试水，看看大地探测术的效果如何。

    如果不行的话，明天就动用寻物罗盘，锁定雷蝎，尽快捕捉到手。

    “叽咕叽咕！”

    小兔子蹦蹦跳跳，落在地上。

    小爪子按住地面，启动垂直探测模式。

    成熟体中期的它，在鬼人坑这种地质结构下，探测深处达到五十米。

    虽然远不及寻物罗盘，可那是食神道具，又怎能以常理视之。

    再说了，小兔子这可是恩赐技能，稳定长期持有，随着等级成长威力还会慢慢提升。

    用来寻宝，再合适不过。

