    “放我出去！！”

    “我表姐是大乾皇朝雪妃！！”

    “我是宋家大小姐，你们快放我出去！！”

    青衣少女想要冲出去，却被大獒和家丁给围着，她无论冲向哪边，那边的大獒都会冲出来，龇牙咧嘴，发出警告的“呜呜”声，吓得青衣少女连连后退。

    从高处看，这就是个被困在笼中、慌乱振翅、乱飞乱撞的青鸟。

    青衣少女忽地改变了策略，喊道：“你们在这种地方当家丁，一个月能赚多少银子？放我出去，然后护送我回京城，到了京城，我保证让我爹给你们重赏，每个人...每个人一千两金子！！好不好？”

    家丁们机械地站着，不为所动。

    青衣少女又道：“我去为你们求丹药，我认识仙人的，仙人可以赐予你们丹药，只要你们肯把我送回京城。”

    家丁们还是机械地站着。

    青衣少女继续施展手段，大喊大叫着，却没有半点用处。

    高处...

    白山算是真的被震惊到了。

    他想过无数次宋幽宁有多么诡异，多么可怕，可却唯独没有想过现在这情况。

    之前白妙婵还担心宋家小姐蛮横，容不下她，现在看来这完全是白担心了。

    宋家小姐，这根本是被绑架了吧？

    而这个桃花县宋家，根本就是“绑匪集团”吧？

    那宋家是怎么对外瞒住的？

    那宋家的真实目的又是什么？

    之前小梅为什么又说这家里小姐最大？

    白山看向身侧这根本就不是宋幽宁的父亲的“家主”。

    家主带着温暖的笑容道：“姑爷，你有很多困惑吧？”

    白山点点头。

    家主道：“其实事情很简单，你需要娶的女人，就是这一位，她就是宋幽宁，你娶了她之后，需得保护她，也需要软禁她。

    而需要你疗伤的小姐，则暂时沉睡在这一位的身体里，等小梅把【极阳章】取回来，你修炼到第六层就可以为小姐治病。”

    白山一头雾水。

    这哪儿简单了？

    不过，他反应也算迅速，知道家主肯和他说这些，固然是把他当自己人了，但却还存在了些试探的意味。

    他并没有傻乎乎地去问纠缠小姐怎么沉睡的问题，而是直接道：“小姐现在是沉睡在这少女的体内，那我若是为小姐治好了病，那该如何？”

    这个问题，问的不仅是事儿结束后，这个少女会怎么样，也是在问他自己。

    简单来说，就是在问“他帮小姐疗伤结束后，会如何”。

    家主也不瞒他，直接道：“小姐会离开她的身体，也会离开这里。

    而你则需要继续和这个少女生活在一起，保护她，也软禁她。

    你修行了【极阳章】，会拥有保护她的力量，而且我们也会留人协助你。”

    白山闻言，心中暗暗舒了口气，看来宋家并不准备把他当猪杀，那...考虑到多方面原因，这宋家应该要成为他的今后长期待着的“公司”了。

    他想了想，继续问道：“那请问家主，为什么小姐治好了病，我还要保护宋幽宁呢？”

    家主道：“因为她对小姐来说，非常非常重要，我们不想她受到伤害。

    而这个世道并不太平，所以...让一个修炼了【极阳章】的存在去保护她，是最好的选择。”

    白山奇道：“那既然只是保护，又为什么要我入赘过来呢？招一个护卫不就行了吗？”

    家主笑道：“若是不说入赘，在这乡下地方哪里会有这么多人来试？又哪里会遇到你？

    而且，只有成了这宋家小姐的夫婿，才能够不仅保护她，还软禁她。”

    “软禁？”

    白山还是不解。

    家主道：“因为这宋家小姐是个很愚蠢的人，你若不软禁她，她会跑去把这段时间的经历告诉外面的人，那时候...她会害了小姐，也会害了她自己。

    她虽然有些身份，但在修炼一途上却是一个普通人，而且相当的愚蠢，这一点你和她相处了就知道了。”

    白山懂了，这是让他进行“信息封锁”，不让这小姐和别人多接触...

    这...顿时让他感到非常尴尬。

    原本他以为他是赘婿，他是会被用强的那一边。

    可现在看来，这是“绑匪集团”绑架了一个大小姐，而他则是“绑匪集团”招来对这个大小姐用强的人。

    这身份，一下子就变得很邪恶了。

    “那天在阁楼二楼，对我说话的人是小姐吗？”

    “不是。”家主直接回应了。

    白山：...

    “那现在我需要做什么？”

    “她既然已经醒了，那明天开始，你就可以去找她说话，甚至对她做任何事，如果能够让她爱上你那最好。

    不过她爱上你的希望不大，这一点不必强求。

    等小梅回来了，你就和她成亲，然后直接睡了她，每天和她行男女之事便是，然后对她稍稍好些。

    时间久了，她自然会对你生出感情。”

    白山：......

    ...

    ...

    片刻后。

    青衣少女被赶着来到了一座内宅，继而被关了进去。

    随着她入宅的还有两个丫鬟。

    显然，那两个丫鬟就是负责看管她的人。

    这里内宅合计十二座，青衣少女也是第三个入住的人。

    白山很好奇她为什么不需要再回四重古阁，但稍作猜想也能大概明白，应该是“事情的发展已经到达了某个阶段，所以不需要再回古阁里了”。

    他和家主分别后就回到了自己的宅院。

    白妙婵没想到吃什么，就先用油煸了些肉丝，然后放入小青菜炒出了香味，便小火候着。

    此时，她见白山回来，便赶紧加水，盖上锅盖，又用铁火钳捅了捅炭炉里的炭，往里面再添了两块新炭，等会儿大火把水烧沸了，她就往里下面条。

    白山盘膝坐到她身侧，一脸的古怪。

    白妙婵也正忙着呢，没来得及问他话。

    白山忽道：“妙妙姐，你说...怎么追女孩？”

    “哈？”白妙婵满脸问号，“怎么突然问这个呀？”

    白山叹息道：“这事情很复杂。”

    “怎么了？”

    “刚刚那个喊救命的少女就是宋家小姐宋幽宁。”

    “...”

    白山旋即把刚刚家主说的和白妙婵说了一遍。

    白妙婵也是愣住了。

    这事儿离奇而又匪夷所思，别说是见了，就是做梦都想不到。

    白妙婵没说宋家小姐的事，而是轻声道：“白山，那你说这儿到底是什么地方？”

    白山摇摇头，道：“反正不是什么好地方...”

    白妙婵想了想，忽地睫毛动了动，乌黑的眼睛亮了起来：“大光明寺，只要查清楚大光明寺是什么地方，我们也许就能知道一些了。”

    “应该查不到的...”

    “那我去问问韩叔。”

    白山忙道：“你别问，韩叔也不正常。还是等小梅姑娘回来了，我来问她吧。”

    白妙婵道：“那小梅姑娘难道就正常了？”

    白山笑道：“她嘴巴不严，问了就会说，什么都说。”

    咕嘟，咕嘟，咕嘟...

    两人说着话的时候，水已经烧沸了，带着青菜肉丝的香气掀开锅盖，往外逸散着暖暖的香雾。

    白妙婵提起锅盖，匆匆取了细面，手一旋，把细面呈扇形铺开在滚沸的汤汁上。

    她撒完面，又去一边去取凉水了，等再沸了，她得浇泼上去，这样面条才好吃。

    白山不依不饶地问着：“大姐，怎么追女孩？”

    白妙婵对他翻了个白眼，嗔道：“我又没追过，我哪知道？”

    白山道：“可是大姐你也是漂亮的女孩，那怎么追你呢？”

    白妙婵道：“追不到的。”

    “为什么？”

    “停，别再问了！”

    “哦...”

    白山无奈地托着头，然后开始思索怎么解决宋幽宁的事儿。

    很显然，宋幽宁对于这“宋家”来说是重要人物，自己只有处理好了这件事，才能真真正正地被“宋家”接受。

    少年盘膝坐在屋檐下，少女在旁捣鼓着晚餐。

    月色正浓，垂落在这充满人间烟火气的小院儿里。

    ...

    ...

    极远之地。

    黑暗里。

    一道血红的身影正坐在风雪里静静等着。

    忽地，血红身影似有所感，微微抬头，不远处的阴影里...一道悚然的巨大身形正迈着四肢，向她缓缓走来。

    血红身影露出笑容，从怀里抓出一个芥子袋抛了抛，然后迎了上去。

    幽暗的星光，照出血红身影不清晰的脸庞，还有那嘴巴上缝着的线。

