    进入宴客厅，看到男主角正在和礼仪等一群人商量事情呢，看他来了也挺高兴，过来招呼。

    今天的沙溢看上去格外成熟，鬓角和胡须连成一线，显得成熟不少。

    王峥知道，这也是被媒体影响了，姐弟恋被他们说了不知道多少次，沙溢这样的蓄起胡子了。

    聊了两句，沙溢就撤了，他的事不是一般的多。

    王峥找到自己的地方坐下，看了一圈，每一个认识的，不知道怎么排位的。

    十点后，人就陆陆续续进来了，王峥也都看到了熟人来到。

    尚景和姚辰一起来的，嘴哥，范明，毛孩，还有炊事班的演员，这都是一起来的。

    看一圈，沙溢空政的人来了不少，韩红带队。

    林永健刘亚津，都是喜剧里面的书剑。

    还有黄氏兄弟带领的华艺旗下演员，小钢炮，张国力夫妇，陈小艺，还有去年比较火的小沈阳夫妇。

    王峥也没久坐，跟范明和嘴哥聊了聊天。

    范明发展的挺好，现在都是主角戏份了。

    可惜的是，倪虹洁王莎莎和秀才没来。

    听他们说是有事，提前说过了，凑不齐是正常的，从他去客串的那几天就看出来了，大家都有隔阂。

    不过也正常，当时玩的再好，也过去五六年了，同事能有多好的关系呢。

    ……

    回到座位，就听到有人叫他。

    “王峥，我看着就是你。”

    王峥回头一看，这不幂姐现在正在处的姐妹吗。

    “岚姐，芸姐。”

    王峥跟她们认识，是上次演唱会最后的时候，幂姐带几个人去的，有她们俩。

    一面之缘，不是太熟，不过刘芸是自来熟。

    说起来，幂姐怎么加的这个团，王峥现在都不知道，他不可能去问幂姐的每一次交友经历吧，太变态了。

    不过他知道一点，幂姐现在还不养泰迪，只养猫。

    自从捡了一只猫得了一个慈善奖后，幂姐的宠物就是猫了。

    她们女生都爱养这个玩意啊，思思也是，一养好几只。

    “张老师，好久不见。”刘芸缠着聊天，王峥烦不胜烦，看到了救星，赶紧打招呼。

    这就是他不爱参加活动的原因，杀伤力太强大，娱乐圈这些女的又个个身经百战，骚扰他也顶不住啊。

    他的身份在外界太有吸引力了，音乐天王，小字都不带了，创作才子，写一首火一首，幂姐的爱的供养又证明了。

    他的歌曲火到什么程度吧，你就听，现在大厅放的音乐，一会一首他的歌。

    他的那张甜甜的恋爱专辑，在婚礼上的引用率很高。

    音乐上除了年纪，他已经毫无短板，自然吸引一些人了。

    更何况圈里没有秘密，这位的母亲是一家时尚集团的老板。

    夏彤现在的杂志社和设计室都成集团了。

    没办法，她的杂志一个月出一本新的，哪怕死掉不少，累计下来的也不少。

    还有自己的《定制》杂志，这可是一般明星都得排队的，在夏彤不停奶这本杂志的时候，它已经成了国内的准一线杂志。

    旗下还有好多品牌服装，对这些没有大红的艺人也有吸引力，代言一个全都是钱。

    还有一家影视投资公司，虽然不知道具体实力，但是能搞投资实力不容小看。

    新星影视毕竟以前都是跟其他人合作的吗，大家也不知道具体投资份额。

    至于院线，这个没有曝光，没几个人知道具体老板是谁，反正她们这个层次不知道。

    王峥本身也争气，演唱会，还有投资都搞得风生水起，也别怪别人纠缠他，最主要，他长得好，在这个俊男美女集中的地方，他也是最靓的仔。

    王峥看到了救星，向两女说了一声，就离去了。

    “没错，上次谭静的音乐会后就再也没见过了。”

    张国力，他在音乐会认识的，也聊过天，对方名义上还跟他在一个单位呢，铁路文工团。

    聊了会，黄家兄弟也加入了，别说，他们对王峥观感还真不错。

    主要是王峥当时只出手了五百万股，套现一个多亿，还有五百万股呢。

    不过今年又要配股的话，说不定还能涨，没办法，华艺分红不给钱，几十万开玩笑一样。

    不过现在明星里，就他和小钢炮有这么多的股权了，教主那边直接套现一大半，就剩了一丢丢，也正常，说是明星，真的没见过这么多现金。

    黄家兄弟自己也套现了不少，上市就是为了挣钱。

    聊了会，就该入座了，快开始了。

    ……

    婚礼有意思的地方，就是沙溢直接穿婚纱，后世的逗比风格初显。

    主持人是燕妮和刘仪伟，证婚人是王中军。

    当然，也没有少了那首《往后余生》，王峥发现，这首歌的歌词太适合这种场合了。

    就是沙溢唱的不怎么样，他也不正经，直接跑王峥这，让他开的头，嘉宾欢乐无比。

    “沙溢哥，嫂子，那我先走了，等你们忙完，我请你们吃饭。”

    “行，那你先走，哥可等你请客了。”

    沙溢已经知道王峥随礼的事了，他确实没想到，本来以为有个十万就差不多了，没想到翻倍了。

    ……

    王峥没有从正门出，直接走的员工通道，外面现在记者绝对多。

    没有回剧组，还有一段期间，他直接去找曾莉了，忙里偷闲一把，昨天就约好了。

    到达秘密基地，过了会，听到门有声响，躲到了门后面。

    曾莉刚刚进门，就听到门一声响，自己也被抱住了。

    “猜猜我是谁？”

    “我猜是小狗，小峥，你多大了，还玩这种游戏。”

    “我多大也玩，你等着。”

    说着直接把曾莉整个人公主抱了起来。

    曾莉直接就投降了，这个姿势真的让她太少女心爆棚了。

    两个人这是今年的第一次见面，自然要郑重一点，王峥仔仔细细的帮她检查了一下身体。

    ……

    “说起来，你的下部戏接了没有？”

    “还没有，怎么，你又要推荐，我想休息，带我妈出去旅游。”

    “奥，也是，去年一下拍了五六部电视剧，可不是累吗。”

    “还不是怪你，非要让我去试镜甄嬛传，不去就不让我下地，你怎么这么坏呢。”

    “你不知道，那部剧我家也有一点点投资，这不是有你在，我才觉得投资没有白投吗。”

    没错，王峥鼓动曾莉去试镜了，他没有直接指定，太不尊重导演了。

    郑晓龙太牛了，根本不缺一两个投资商，再说王峥根本不是投资，是他用歌曲换成投资了，王峥的歌曲确实价值很大。

    他这个阶层，版权限制不住他，大不了不拍呗。

    王峥也不想曾莉就这么混下去了，有个吃饭的角色还是不错的。

    直接推荐她试镜皇后，甄嬛就别想了，这个戏说不定就是为人家开的。

    王峥对这部戏印象太深刻了，他前生跟着妈妈看了好多遍，他今生又学的表演。

    直接把前世港普蔡的表演成果说了下，搞得曾莉都疑惑了，他这么喜欢这部小说吗，都有镜头感了。

    说起王峥的歌曲，古风里必须有他一席之地。

    不过他也知道，郑晓龙本事大，直接能请到刘欢。

    干脆直接把前世甄嬛传的歌曲直接献上，《红颜劫》《凤凰于飞》这是原创，采莲，金缕衣，菩萨蛮，惊鸿舞，这是他作曲，词的作者都是古代诗人。

    别说，导演拍之前，对自己的成品有了模糊的印象了，这歌太符合他的想法了。

    加上王峥在音乐界的名声，他直接同意王峥歌曲入股，当然不是市场价，一共八百万加上他要唱一首歌，凑成了一千万，夏彤的公司投资了一千万，一起占了三分之一的份额。

    王峥也同意，反正有四首歌做词不是自己，价格差不多。

    这也就是王峥了，有了名声，还有版权，郑晓龙也不得不尊重他，不然还能真的不拍？

    这个价格已经不少了，应该比主演的片酬高。

    曾莉的表演一点问题都没有，自然胜任了皇后一角。

    当然是有先后的，王峥并没有直接推荐，他只是把歌递上去了，理由就是他看了好久了，这些歌都是当时写的。

    说实话，剧本被作者改了，原著的男主角是个年轻人，后来改成了现在这位。

    后来就随口推荐了一下，郑晓龙也没当回事，试镜了很成功，给个面子吧。

    这都是买版权的时候发生的事，说起来作者倒是有点不满。

    不是对王峥，是对剧组，她的甄嬛本来是想写给港普蔡的，可是人家主角直接定好了。

    不过后来邀请她编剧，她也没说什么，钱到位了。

