    第1862章 元素井提升的机会！

    林远怎么也没有想到，这本《志怪杂谈》内记载的东西，竟然是真实存在的。

    说实在的，在最开始得到这只觉醒了本命之水为紫寒重水的大海妖。

    林远心中还是有些犹豫的。

    虽然林远获得精纯的灵气十分容易。

    可想要调配出精纯的水元素能量，却需要用到元素井水。

    林远之后需要元素井水的地方多着呢。

    每一滴，林远都不舍得浪费。

    林远最终会决定培育这只，觉醒了本命之水为紫寒重水的大海妖。

    主要是因为这只大海妖本命之水紫寒重水的强大。

    现在竟然遇到了意外之喜。

    林远可以确定，整个湛蓝联邦，都没有一只海妖祭司。

    否则湛蓝联邦的人不可能发现不了这只，觉醒了本命之水为紫寒重水的大海妖的特殊之处。

    也就是说，林远拥有了当世，很可能只有一只的海妖祭司。

    在林远激动的同时，林远的眉头微微皱了起来。

    林远打算在前往骇纹大陆之前，去辉月殿自己师傅那拿宝器的时候。

    抄录一遍《志怪杂谈》。

    林远想要好好的研究研究《志怪杂谈》这本书。

    如果《志怪杂谈》这本书记载的都是真实的。

    那么自己可以通过《志怪杂谈》这本书，来获得机缘。

    如果《志怪杂谈》这本书记载的都是假的。

    海妖祭司只是瞎猫碰到了死耗子。

    那对于林远来说，也没有什么坏处。

    林远抬眸，看向觉醒了本命之水为紫寒重水的大海妖说道。

    “以后就叫你寒吧！”

    林远没有对寒解释自己为什么一定能将其蜕变为海妖皇。

    因为就算林远现在解释，明白自己特殊之处的寒也不会相信。

    林远只需要自己一会去做就好了。

    觉醒了本命之水为紫寒重水的大海妖，听着林远为自己取得名字，

    愉快的甩动起了深紫色，如同灵蛇般的鱼尾。

    “我很喜欢寒这个名字。”

    林远和寒交谈了之后，拿出了顶级异水深洋寒水。

    朝着深洋寒水注入了灵力。

    在深洋寒水吸收了灵气，发生膨胀之后。

    林远直接拥住了深洋寒水化成的水球。

    在这个过程中，林远一次性拿出了十种，与寒冷有关的高级异水。

    林远本以为自己哪怕有蓝莲的赐福。

    加上王女为自己赋予了极强的水元素抗性，自己也必定会受些苦头。

    因为一份顶级异水和十份高级异水的威势，就连帝级强者都不敢小觑。

    可事实，并没有林远想象中的那般难熬。

    蓝莲的赐福，让林远的脚下出现了一朵兰瓣虚影。

    兰瓣虚影释放出了一种特殊的调和之力。

    这份调和之力作为媒介，让林远轻而易举的完成了顶级异水深洋寒水和十份高级异水的淬炼。

    林远第一次淬炼自身，淬炼的如此舒服。

    林远将从蓝汛手中交易到的麻痹渃水，神锋沌水和复苏碧水交给了碧蓝。

    让碧蓝对这三种顶级异水进行吸收，从中获取意志。

    随后，林远对着寒，进行了契约。

    契约寒的过程中，林远终于知道了为什么契约觉醒了本命之水的大海妖。

    要用和这只大海妖本命之水相似的顶级异水淬炼自身了。

    如果林远没有提前淬炼自身。

    那么在契约寒的时候，与寒血脉相连。

    寒血脉中的寒意，会瞬间让自己的血脉结冰。

    在这种情况下，就算侥幸被救了下来。

    最终，也注定会成为一个残废。

    契约足足进行了近四十分钟。

    当林远再次睁开眼睛的时候。

    觉醒了本命之水为紫寒重水的大海妖，已经成为了林远的契约物。

    荒之血脉灵物，魔鬼，海妖，这三大联邦特有的底蕴级生灵。

    此时林远都进行了契约。

    整个主世界，除了林远以外。

    怕是没有人有这样的机遇和殊荣。

    而这样的殊荣，是林远拼尽全力，在与自由联邦的使团对战中赢来的。

    林远走到元素井边，看了看元素井内仅剩的这些元素井水。

    然后亲自下到了元素井底，把元素井水一点也不剩的全部捞了上来。

    看着元素井底的水没有多少，只有薄薄一层。

    可真当抽到一个玉桶里之后，林远发现足足装了半桶元素井水。

    这时，林远的脑海里传来了莫比乌斯的声音。

    “伙伴，其实元素井是能够增加产量的。”

    “只不过想要增加元素井的产量，需要找到地脉灵泉的泉眼。”

    “把地脉灵泉的泉眼，镶嵌在元素井的内壁上。”

    “这样元素井水的产量，便会照现在有一个不大的提升。”

    林远闻言，立刻意动了起来。

    地脉灵泉的泉眼，林远知道哪里有。

    好像倾月山上有一条，满是草木泉水的清泉。

    这清泉的源头，便是一道地脉泉眼。

    正是这道地脉泉眼，源源不断的生产草木泉水。

    倾月山的植被才能够在隆冬时节，依旧清脆。

    只不过林远不可能，为了提升元素井的产量。

    便去挖了倾月山上的地脉灵泉泉眼。

    每一个地脉灵泉，都属于是一片大陆上的底蕴级物资。

    地脉灵泉，能够轻易的创造出一片福地。

    所以不仅仅是倾月山上的地脉灵泉。

    就是辉耀大陆别处的地脉灵泉，林远也不打算据为己有。

    林远接下来即将前往骇纹大路上进行历练。

    骇纹大路上，肯定是有地脉灵泉的。

    林远打算把骇纹大路翻个底朝天。

    将骇纹大路上所有的地脉灵泉，全部找出来，用以提升元素井的产能。

    哪怕单个地脉灵泉像莫比乌斯所说的那样。

    对元素井的产能提升不大。

    但只要有一点点提升，便能够为林远带来极大的回报。

    毕竟元素井水所淬炼出的精纯元素能量，实在是太珍贵了。

    林远仅靠一点元素井水，萃取出的精纯水元素能量。

    便让殷淋的大海妖，将血脉提升到了海妖王巅峰。

    因此，哪怕寒拥有海妖中的祭祀血脉。

    这半玉桶的元素井水，也足够寒去使用了。

    林远来到平日里，装着水属性天女级元素珍珠的木箱旁。

    锁灵空间内的海蓝元素贝最多。

    因此，在锁灵空间进化后，获得珠蕴为神女霰的天女级元素珍珠数量也就最多。

    (本章完)

