    （本章采用了B站UP主环形山Crater 大佬对伏地魔的心理分析作为资料。）

    面对场面的喧嚣，弗立维也忍不住在艾伦腿边抬起头：“艾伦，你…”

    艾伦对弗立维笑笑算是安慰，接着让自己不大的声音在每个人耳边响起：“汤姆在阴暗的孤儿院中长大，在对魔法界毫不知情的情况下与麻瓜生活在一起，并逐渐发现在自己身上的奇特的能力，在懵懵懂懂之中学会使用了魔法捉弄欺负过自己的人，在十一岁时得知自己的巫师身份…进入霍格沃茨后，汤姆品学兼优，受到了除邓布利多以外所有老师的喜爱，当上了男学生会主席，还获得了优秀品德奖章，被认为是霍格沃茨最聪明具有天赋的学生之一，并且成功得在这所最优秀的魔法学院中，以混血巫师的身份，招募了众多纯血巫师作为他的追随者，这本身我想也证明了他的魅力和优秀的领导能力，而他在魔法上的天赋我想经历过第一次巫师战争的诸位比我更加了解…他在毕业后数次试图申请黑魔法防御术教授的职位…但都被拒绝。”

    “你这个自大狂又在想说什么？”本·伯斯德忍不住骂了出来，而保罗·格林格拉斯也说了一句，“哈里斯教授，这听上去有些让人耳熟，你是想暗示你自己…？”

    接着邓布利多横跨了一步挡在了他们面前：“哈里斯教授，我知道你不是神秘人，所以让我们双方克制一点，你有什么认为我做的不对的地方，就请出来就说吧，这是董事会会议，是你的权力，关于其他问题可以押后一点讨论。”

    “谢谢你校长，但据我所知，邓布利多校长你在汤姆在校期间，总是对汤姆额外关注——这并非是像波莫娜·斯普劳特教授那种处于对学生关心，而是在汤姆的成长中，绝大部分时间里对他不闻不问，就像他在入学前要求自己去对角巷购买物品，作为一名成年人你就这么同意一个在麻瓜世界成长的小孩这么去了…”艾伦不认同的摇摇头。

    “这事就算阿不思有一些不妥。”阿米莉亚·博恩斯作为魔法法律执行司的一员，有些反感艾伦这种说话让人抓不住重点的状态，“但那个人作恶是在毕业很久之后，我不认为不带一个小巫师去对角巷让他自己去购物，就会让他成为一名黑魔王。”

    “每个人的内心深处都隐藏着各种不安全感，人们不仅会在面对危险的时候会感到紧张和恐惧，在危险出现的时候，在心里就可以提前预想到发生危险时造成后果的可能性，并努力防范于未然。”艾伦继续开始剖析，这让他看起来就像在给在场所有人上课一般，“这是一个麻瓜世界奥地利精神专家的研究结论，他认为对爱的追求经常被用来对抗焦虑，而这是获得安全感的一种方式，邓布利多教授我想这和你最近的倡导有异曲同工之妙？强调爱是最强大的力量？当人们得不到爱的时候，就会用另外一种方式获得安全感，那就是金钱，声望，与权力，赢得爱可以在与人的接触过程中获得满足感，进而消除不安全感，而获得那些身外之物，则意味可以通过放松与他人的接触，站在制高点上来获得安全感。”

    “麻瓜们看来和我们一样，在精神领域也展开了研究，以非魔法角度的看法在某种程度上，刚好弥补了我们巫师的不足。”邓布利多点头了自己的观点，“是的，哈里斯教授，就如同我在教导你们时一样，我认为这个世界上最强大力量就是爱，我很遗憾，汤姆并不能理解于此，其中的道理我想你我都明白，这是迷情记的副作用，当然，我在他的成长道路上本能做得更好，但当时我的我并不知道这一点。”

    “迷情记的确是一个安慰自己的好理由，但这种药剂产生的后代也有并没有全部都变成黑巫师，那么是为什么呢？…汤姆从小就没体会过什么叫做父爱与母爱，这里的不仅仅是代表他的生父生母，而是一个人在成长过程中最重要的领路人，而在汤姆的一生中，他有两个最重要的父亲形象，一个是他的生父老汤姆·里德尔，另外一个，就是阿不思·邓布利多校长。”艾伦讲完停顿一下，让观众把什么‘第二位黑魔王把最伟大白巫师当爸爸？’的惊呼宣泄片刻后，才继续说道，“汤姆原本最敬佩的人是自己的生父老汤姆，邓布利多，就像一般人对你撒谎你能知道一样，我用了你类似的手段了解到了一些事情，入学的时候他曾对你说过，如果他的母亲是一位巫师她就能用魔法的力量保护自己不死，所以当时他认为自己的母亲是一名麻瓜而认为自己父亲是一名伟大的巫师——但最后事与愿违，但他得知他的父亲不过是一个抛弃了他母亲的麻瓜，而他母亲是一个软弱的女巫后，这样一个对他人生观来说颠覆性的反转，让他自己建立起来的幻想直接崩塌，强烈的自卑与不甘转化转化换成了愤怒与仇恨，也因为处于对父亲的仇恨，他之后对麻瓜的态度我想在座所有人都一清二楚了。”

    哈利在台下涨红了脸，他认为艾伦虽然没有明说，但这些信息一定是从他的脑子里探究出去的——这让他非常懊恼自己在大脑封闭术上的愚钝。

    “在这之后，就是我之前说明的关于邓布利多你造成了黑魔王诞生的问题了。”艾伦宣告一声，“汤姆对校长你的态度…汤姆这种性格除了喜欢对抗外，他们渴望得到比自己地位更高的人的认可，以及获得更高的地位，而邓布利多你就是汤姆一直用来做对比的人，你见证了他在孤儿院最窘迫时期的处境，在他的人生中第一次经历了让他能暂时听得进去的教导，虽然你采取了威胁的方式；是你赠与了他金钱让他能购买上学时的必需品，给与了他摆脱孤儿院进入魔法界的机遇——这也让你成为他最想挑战和获得其认可的人。

    汤姆毕业后拒绝了加入魔法部的机会让当时很多人为之惋惜，但是最根本的原因是邓布利多教授你也多次拒绝了成为魔法部部长的机会，你曾经说过魔法部的职位对你没有吸引力，在汤姆看来连魔法部最高层位置都是你不屑一顾的东西，他想要挑战你的话，自然不能满足于此，所以他对成为霍格沃茨的教授才这么念念不忘…”

    说完，艾伦又吸了一口水烟斗，吐出的厌恶变成了汤姆·里德尔第二次前来霍格沃茨寻求黑魔法防御术职位时候的场景——也就是那句为了这个职位愿意把自己和自己的才能完全交给邓布利多那句话，然后邓布利多干脆的拒绝了他。

    “这就是我认为将汤姆·里德尔压入深渊的最后一根稻草，说起来哈利的命运和汤姆有某种意义上的相似，在场也许有一些人很清楚，汤姆·里德尔与哈利·波特的魔杖是孪生魔杖，但其实不止是魔杖，很多时候从魔杖就能映射出持有者本身，与魔杖类似，汤姆和哈利也有非常相似的人生…但其产生的结果就如同稍微对魔杖学有点研究的巫师们所知的那样，紫衫木与东青木一样，一个象征死亡、黑暗，而另一个则是生命与光明…

    进入霍格沃茨之前虽然哈利和汤姆待遇类似，但进入魔法界之后邓布利多和对待汤姆不同，很慈祥的对待了他，而哈利进入魔法界之后，很快就从从他人口中知道了自己父母的伟大，母亲是个优秀的学生，父亲更是出色的找球手，海格，小天狼星，卢平，韦斯莱夫妇这些非常好人又填补了哈利对父母形象的需求，韦斯莱夫人会给我们这些孩子织毛衣，小天狼星成了他的教父会在假期去麻瓜姨妈家旁和哈利住在一起，卢平也会帮助哈利回忆他父母的点点滴滴…最后邓布利多你也是哈利的父母形象补充之一，你会用你全然没给与过汤姆的来引导哈利走你想要他走的方向…也许你这本身也是多少处于对教导汤姆上的愧疚，在哈利身上，在我的身上，我承认的确比我看到的记忆中的你，变得更加细心和温柔…

    而让我们回到汤姆身上，紫衫…”

    “那么哈里斯教授，为什么你就不能听从阿不思的指导呢？为什么要对他这么抵触？”麦格在旁忍不住出声打断了艾伦，“阿不思这么多年对你来说非常容忍，就是在你教导学生上他都一度屈服，认为只要你不教授死灵术他虽然不认可都不会有大动作…就像我之前劝说你的，为什么你就非得在这个时候对教授危险魔法这么执着呢？”

    “因为哈里斯教授认为我阻碍了巫师界的发展，损害了巫师界的利益，抱歉，米勒娃让你夹在我们中间了，我和哈里斯教授都在做自己认为做的对的事情…”邓布利多在沉默中总算发声了，他调皮的开了句玩笑，“很遗憾他并不会把我视为他的父亲，不然我想很多事情就能更圆满的解决了。”

    被迫中断发言的艾伦先后对格兰芬多和拉文克劳的院长鞠躬：“我很抱歉，麦格教授，弗立维教授，但我和邓布利多的之间的矛盾并非像是私人恩怨…却也是无法被调和的。”

    “那么，经过哈里斯教授的对我们教育事也上的意见很有建设性与启发性，我承认我在汤姆的事情上，我要负的责任比我想象中还要大一些…所以我决定在明年之后就引咎辞职…抱歉，哈里斯教授，我并不认同你关于魔法教育改革上的激进理念，但我也乐意接受你对教育问题上的一些看法，我会把我的校长职位提议留给米勒娃，我相信凭借她的能力能以一种更稳健的方式对教育进行改革来解决其中一些问题，让我们巫师界世界变得更好，我们已经在这些问题上浪费时间太多了，所以接下来让我们回归正题…”邓布利多开始为艾伦刚才的话鼓掌后干脆承认了自己错误和对方的指责，他并不打算再在这事再纠缠下去而是转回了身，“各位校董，对于古代魔法课的存留问题，诸位董事会成员，你们可以表决了。”

