    少年的古怪，他们早见识过了。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    于是秦岭问：“只是臭而已？”

    少年怔忡，“臭还不算严重么？”

    秦岭：“……”

    众人：“……”

    他们的脑回路，明显跟少年不在一条线上。

    井底下究竟如何乌烟瘴气，还真不好说。

    但是，少年说没致使的危险……

    大家凑在一起，商量了一下，最后，决定，富贵险中求！何况，底下也就是臭而已，并没有多大的危险！

    秦岭代表大家询问墨连城的意见，“主子……嘿嘿！”

    墨连城黑眸闪了闪，本想说什么，看着这群兴奋得没型的家伙，到了嘴边的劝说，改为，“……自己衡量。”

    四个字，足够说明他的意思。

    他们聪明的话，应该懂得悬崖勒马。

    可是，再聪明的人，也有被聪明误的时候啊！

    得到某爷肯，大家还等什么？又询问了少年一些注意事项，少年挑着爱答的就答，不爱回答的，保持沉默，可是，饶是如此，少年给出的那些答案，足够了！

    几人还真的，摩拳擦掌地要往下跳！

    义无反顾的！

    甚至，兴奋的！满怀期待！

    倒是木流苏微微迟疑一下，侧过脸看了眼少年，见到少年波澜不惊的脸，他蹙蹙眉头，终是，站到一旁，没有跟着凑热闹。其实，他跟少年一样，有点洁癖。

    果然，姜是老的辣！

    秦岭那几个家伙，都跳下去了。这口奇怪的古井，理应容不下这些人……其实不然，是井底下另外乾坤，井口是不大，但越往下，面积越大，越宽敞，一起容下十几人，没有问题的。这一点，还是少年后来说的。

    不然，秦岭等人也不会相继往下跳。

    少年一直抿着的薄唇，这才诡异地微微上扬。

    只是，多少还是有点惋惜的。

    他最想跳下去的那个人，却不为所动。他淡淡地瞅了眼一旁面无表情的墨连城。

    抱着小娇娇，曲檀儿瞠目结舌。

    作为旁观者，她分明看见，少年刚才设下的是一个陷阱啊！

    诱惑他们跳到井下的陷阱！

    可是，精明如秦岭几人，居然跳下去了。

    好吧，其实跳下去的不止秦岭他们，还有店老板，和易楼主。可是，这两人，曲檀儿并不关心，她关心的是，城城明知道少年设下了陷阱，居然不阻止秦岭他们往下跳？

    不对！

    这不是城城作风！

    曲檀儿小心翼翼地开口，喊了一声，“城城？”

    墨连城拧着眉，“我知道。”

    三个字，证明他看出来了，刚才的局。

    曲檀儿稍微放心，一切都在城城的掌握中的。

    城城护短，肯定不会让他们吃亏的。

    谁知，下一秒，墨连城却说：“也是时候，让他们长点教训。”

    曲檀儿囧了囧：“什么教训？”

    “自己人，跟不是自己人的区别。”说这话时，墨连城斜了眼少年。

    自己人又怎样？不是自己人又怎样？虽然少年来历不明，但是相伴这么长的日子，虽然大家平时会被他噎到，但他救过小娇娇，并且，是拼死相护，也算是半个自己人了。曲檀儿不解，“……”

    而少年微笑的俊脸，僵住。

    ————

    ps：加更，求月票，月票！~