    蓝希等了半个小时，莫景臣终于端着一碗成功的牛肉面出来。

    从面相上来看，色泽还不错，和出自于婆婆手的相比，看不出来差距。

    蓝希拿着筷子，在开吃前，不免的想了解一下，“你是怎么想的？为什么会决定跑来学艺。”

    莫景臣已经解掉了围裙，坐在她的对面，一个胳膊撑着桌面上托着下巴凝着她，眸光灿烂。

    “为了做给你吃。”

    这个回答，让蓝希的嘴角，不可自抑的缓缓上扬。

    垂下头，“那我试试看。”

    面相没什么差距，味道也一样，没有明显的不同之处。

    仔细品尝，还是会有些不一样，虽然是婆婆教给他，但毕竟不是出自于婆婆的亲手，每个人做出来的味道都不一样，可还是很好吃。

    蓝希很给面子，朝他竖起一个大拇指，“莫少厉害了，非常有大厨风范，你学到了婆婆手艺的精髓。”

    莫景臣勾唇，“那我这也算是得到你的认可了？”

    蓝希抛给他一个眼神，“莫少这么努力，当然要认可。”

    “那你是认可我做的面，还是认可我这个人？”

    蓝希微微一怔，“你觉得呢？”

    莫景臣眼神迷离，嘴角的笑意加深，“我觉得是后者。”

    有些自恋的样子，听得蓝希没好气的斜睨着他，“过于自信可不是什么好事，莫少。”

    “你可能误会了，我是对你有自信，我相信你的眼光，不会差到赏识不到我的优秀。”

    蓝希：“……”

    这话她要怎么接？

    只能拿纸巾擦擦嘴，故意的说道：“还是咸了一点。”

    她要打击一下他的自信，看他还能不能这么不知收敛。

    “是吗？”莫景臣不太相信，直接拿着她喝汤的勺子，“我尝尝。”

    “……”

    蓝希就这么眼睁睁的看着，他用她的餐具大方的舀了一口汤放进嘴里。

    随后，很认真的给出个点评，“不咸啊，是不是你的口味变淡了？”

    看着她用过的勺子，进了他的嘴里，蓝希心里始终都感觉怪怪的。

    “你干嘛用我的勺子？”

    莫景臣回答的十分自然，“我们还要分你和我？”

    “……”

    对于他的这种厚脸皮程度，蓝希已经一度无语。

    “我再去给你做一份？”莫景臣说道。

    “别，不用了，我都吃饱了。”

    一份牛肉面的量本来就不少，她吃了一大半，的确足够饱。

    “那到底是咸还是不咸？”

    他的深眸里，闪烁着狡黠的光泽，看的蓝希一阵头痛，所以，他是知道她故意在找茬？然后逗她的呗。

    蓝希抬了抬下巴，“我觉得很咸。”

    莫景臣眸底的笑意加深，“可能你等会儿再吃的时候会更咸。”

    蓝希脸上写了问号，“什么意思？”

    “因为多了我的口水。”

    “……”

    蓝希咬了咬牙，“被你碰过之后，你觉得我还会再吃吗？”

    莫景臣摸了摸鼻子，“如果是我的话，肯定会吃的，我又不会嫌弃你。”

    “呵呵，可是我嫌弃你。”

    听着她咬牙切齿的样子，莫景臣就没再继续逗她。

    “你来找我，有什么事？”继而认真的问道。

    看着他的俊脸，嘴角甚至还有刚刚尝过的汤汁，蓝希觉得，口袋里的东西忽然就不想拿出来。

    别过脸，若无其事的道：“没什么事。”

    “我不信，明明给我打电话的是你。”

    蓝希眨了眨眼，“刚才有事，现在没事了。”

    莫景臣挑了挑眉，显然一副不信的样子，但是也没再追问。

    两人没在店里待太久，影响了婆婆做生意，从店里离开的时候，天色较晚，两人一起去散了一会儿步。

    莫景臣问她：“打算什么时候回安城？”

    “还有几天。”

    “嗯，走的时候记得把我带走。”莫景臣提出了一个要求。

    蓝希瘪了瘪嘴，“你不会自己走？”

    “我就要跟你一起。”

    “……”

    这家伙，耍赖起来也是堪称一绝，不仅脸皮厚，还很会耍赖。

    蓝希嘴角微微一翘，“到时候再说吧！”

    准备要回酒店的时候，莫景臣非要送蓝希，蓝希一直在强调，自己是开车来的，不需要送。

    可莫景臣却是一脸的费解，“送女朋友回家，不是作为男朋友的义务？”

    蓝希横他一眼，纠正道：“你还不是我的男朋友。”

    “这不重要，重要的是我把你当女朋友。”

    蓝希抿唇不语。

    莫景臣依旧很迷惑，“我不想做一个不合格的男朋友。”

    前两天还看过一个小视频，一个女生因为自己的男朋友没送他回家而吵架，甚至导致了分手，结局非常惨烈。

    他可不想走上这条路，所以，他在现学现卖中，尽力的去做一个合格男友。

    “不用你送。”蓝希已经坐进了车里的副驾驶，想了想，还是从口袋里把小盒子拿出来给他，“给你的。”

    莫景臣一愣，“这是什么？”

    “随便做的一个小玩意。”蓝希说的很随意，好像不是什么重要的东西。

    一个方形小木盒，看起来很像装饰品用的，但是又不像是饰品店里的那样华丽，比较低调简单，看起来一点也不高档。

    莫景臣接过来打开，里面放着的，是一对闪耀的袖扣。

    他很意外的看着她，有点不太相信，“这，是你自己做的？”

    “嗯。”蓝希别过头，表情看起来有些傲娇，“无聊随便做的，就当是……补给你的三十岁生日礼物。”

    虽然，他上次过生日是骗她的，但她还是做了这个东西给他。

    听闻后，莫景臣整个人都感觉十分诧异，更多的是惊喜。

    万万没想到，她还有这份心，给他准备礼物，而且还是自己亲手做的。

    “我走了，再见。”

    在莫景臣还没从这份惊喜中回神的时候，蓝希已经开车走了。

    看样子就是不太好意思，应该是不想在他面前，表现出这份她对他的好。

    袖扣还是镶钻的，从工艺上来看，每一份打磨，熔合，都做的非常精致细腻。从款式设计上来看，款式新潮，简约时尚，和品牌店里卖的，也不相上下。

