    “白雪，四年时间不见，你倒是越来越漂亮了，听说你要和慕辰结婚了是吗？”手机里传出尖细的声音，让白雪忍不住皱眉，以前林东的声音不是这样子的。

    “没错，准确的来说，我是要和慕辰举办婚礼了，我们早就已经领证了。”白雪直接说道。

    当听到白雪和慕辰已经领证的时候，林东脸上有一瞬间的愣神，但是稍纵即逝。

    “领证了，领证了好啊，白雪，你还记得我们以前一起发过的誓言吗？我们说好了毕业之后就结婚，我们说好要白头到老的，你都忘了吗？”林东凑到刘能的手机面前，死死盯着屏幕里的白雪问道。

    白雪听到林东的话，不为所动，倒是旁边的慕辰听到林东的话忍不住皱起了眉头，林东这个时候还说这些话，难道是想要找死吗？

    “你现在说这个还有什么意义？当初背叛了约定的人是你。”白雪嗤笑道。

    “对啊，背叛了约定的人是我，所以你就找到了慕辰，害得我在海市混不下去，害得我人不人鬼不鬼！”林东面色狰狞的瞪着白雪，若是这眼神能杀人的话，估计白雪都要被杀了很多次吧。

    “你给我蹲好！”刘能见林东越来越过分，一脚将林东踹开。

    “如果你找我只是为了说这些的话，完全没有必要，从你选择背叛的那一刻开始，我们之间就已经恩断义绝了。而你现在变成这样，完全是你咎由自取。”白雪冷声说道。

    到现在林东还是将所有的过错都推到别人身上，完全没有意识到自己错在哪里。

    “不是的！我变成现在这样全都是因为你们！都是你们害我的！我要杀了你们，我要你们死！”林东咆哮着，自己变成现在这个样子，全都是拜慕辰和白雪所赐。

    要不然他现在说不定早就已经混成人上人了，哪里会变成现在这鬼样子？

    “林东，你别再给自己找借口了，你还是想想你要杀我们，有没有人指使你，有没有人帮助你？你要是将你所知道的都说出来，说不定还能放你一马。”白雪面无表情的看着林东说道。

    林东想要杀他们，确实有这个可能，毕竟因为白雪和林东之间的关系，慕辰对林东下手的时候，可是毫不留情的。

    只是那些炸药的东西，林东又是怎么弄到的呢？这其中是不是有人在帮他？更何况那躲在暗处的车泽华，应该不会放过林东这么好的帮手。

    “我要杀你们还需要别人帮助吗？我只想亲手杀了你们！”林东凶狠的说道。

    离开海市的这段时间里，他无时无刻都在想着要报仇的事情，现在终于有机会能够报仇雪恨了，他怎么会愿意借他人之手呢？

    只是在知道自己的计划没有成功之后，林东也不打算逃跑了，因为他知道，无论自己逃到什么地方，只要慕辰他们已经知道是他动的手，那他们就一定不会放过他的！

    索性林东就在自己租住的地方等着刘能他们找上门来。

    “我看不给他点教训，他是不会如实交代的。”慕辰在白雪身边凉凉说道。

    “刘能，我不想和他废话了，该怎么处理，你自己看着办吧。”白雪说着，伸手将视频关掉了，和那种人说话，完全是浪费口水。

    等白雪挂掉视频之后，回头就看到了慕辰臭臭的脸色，白雪无奈一笑，俯身在慕辰嘴角亲了一口。

    “怎么了？难道现在还吃醋吗？”白雪弯腰，额头贴在慕辰的额头上，但是手不敢去碰慕辰的身体，怕自己一不小心会弄疼了慕辰的伤口。

    “谁吃醋了？有什么好吃醋的？”慕辰扭过头去，不愿意承认自己听到林东所说的话时，心里那翻江倒海的酸意。

    “确实没有什么好吃醋的，现在我都已经是你的合法妻子了，而且谁也不能将我从你身边抢走。”看到慕辰这个别扭的样子，白雪轻笑着说道。

    “这还差不多。”慕辰嘴里说着，但如果仔细看的话，就会发现慕辰的耳尖已经红了。

    白雪俯身在慕辰头上，自然看到慕辰红了的耳尖，脸上忍不住露出坏笑。

    嘴唇轻轻移动，来到慕辰耳边，学着慕辰之前对自己那样，轻轻咬住了慕辰的耳垂，这让慕辰身体上的某些部位瞬间绷紧。

    察觉到慕辰身体的僵硬，白雪忍不住轻笑出声。

    慕辰听到白雪的笑声，就觉得自己像是被嘲讽了一般，抬起手想要去抓白雪的时候，结果一不小心牵扯到后背的伤，疼得慕辰直呲牙。

    “该死的！坏东西你给我等着！”慕辰气急败坏的喊道。

    要不是因为身上有伤，他一定要将白雪就地正法！

    白雪听到慕辰的威胁，一开始还有点担心，但是很快又冷静下来，慕辰身上的伤还不知道什么时候会好呢，等慕辰身上的伤好了，说不定慕辰都已经忘记这回事了。

    “那也要等你的伤好了才行，你现在只有乖乖被我欺负的份，谁让你之前那么欺负我。”白雪坏笑道。

    但是在说完之后，还是放开了慕辰的耳垂，她还是要顾忌一下慕辰现在是个伤患，要是不小心弄到了慕辰的伤口，白雪可就罪过了。

    只是就算白雪放开了慕辰，慕辰那眼神还是一眨不眨的看着白雪，像是要将白雪身上的衣服都烧出来一个洞似的。

    “你别太激动了，小心后背的伤口。”白雪看到慕辰这个样子，忍不住提醒慕辰说道，早知道自己刚才就不那么做了。

    “你也知道我身上还有伤呢，小没良心的。”慕辰说着，干脆扭过头去不看白雪，谁让白雪对他的诱惑实在是太大了呢？他怕自己再看下去，恐怕不会顾及到自己身上的伤了。

    白雪看到慕辰傲娇的扭过了头，无声笑了笑，替慕辰拉了拉被子，在旁边坐下。

    而另外一边，在白雪挂掉了视频之后，林东终于冷静下来，看着刘能的手机还有些发呆，像是要在刘能的手机上再看出一个白雪来似的。

    “现在白雪已经将你的事情完全交给我了，不管你打的是什么主意，胆敢对老大和白雪下手，你就要有找死的觉悟。”刘能说着，朝两个手下使了个眼色，就上来两个保镖将林东拖了出去。

    没一会儿就听到了外面传来林东的惨呼声，但是很快那声音又没有了，估计是林东被堵上了嘴。

    林东也不过是个软骨头而已，被刘能狠狠修理了一顿之后，林东就什么都交代了，果然给慕辰和刘能车下安装炸弹的事情，车泽华也是有参与的。

