    【求票票。】

    “解释？”

    云韵闻言。

    微微愣神。

    很快就醒悟了过来。

    明白云秀想要飞解释是什么了。

    她欲言又止。

    吞吞吐吐半天不言的道：“我……”

    “这……”

    最终。

    云韵鼓起来勇气的道：“我说这是一个误会你相信吗？”

    “误会？”

    云秀闻言，不置可否。

    “这还算误会？”

    “那世界上便就没有误会了。”

    “这……”

    云韵听见了云秀这话，根本就不知道该说什么了。

    因为。

    事实就是如此。

    她百口莫辩。

    但是想要她承认她馋云秀身体的事情。

    她说什么也不会承认的。

    云韵坚定的道：“这本来就是误会。”

    不管是不是误会。

    她一口咬定这就是误会就可以了。

    谁叫她是女人呢？

    “好。”

    云秀沉默了一会儿。方才点头淡淡的道：“就依云韵宗主所言的一般，这只是一个误会。”

    “希望，今日之事。”

    “云韵宗主烂在肚子里，不要对别人提前才是。”

    “不然……”

    说道这里的时候。

    一丝恐怖的势从云秀的身体之中弥漫而出。

    整个天地之间的时间在此时陷入了瞬息之间的凝滞。

    这一刻。

    无论是云韵还是魔兽山脉的霸主紫晶翼狮王。

    还是整个魔兽山脉的魔兽皆是感受到了死亡的笼罩。

    但是。

    这种感觉只是瞬息之间罢了。

    “这……”

    带云秀将那一丝“势”收了回来。

    时间再次得到了流逝。

    云韵也是逐渐的清醒了过来。

    在刚才她真的因为自己快要死了，死亡的笼罩，让得她怀疑人生。

    好在只是一瞬之间。

    清醒过来的云韵连忙保证的道：“我知道该怎么做了。”

    “我会守口如瓶的。”

    “不会让你知道昨天发生的一切。”

    “嗯。”

    云秀听见了云韵保证，方才满意的点了点头。

    淡淡的道：“相信你，我是为了你好。”

    想到自己的第一次就这般的没有了。

    云秀心中就一阵的蛋疼。

    他的便宜老子魂天帝可不希望他沾花惹草。

    起码在没有得到古熏儿的时候，他的父亲是不喜欢他沾花惹草。

    得到古熏儿可能就是另外算了。

    准确的来说是得到古族的陀舍古玉。

    所以。

    他被人算计失身的事情，一定要保密。

    不然。

    云韵危险了。

    起码，现在必须要保密。

    “嗯。”

    云秀：“现在休息一下吧，昨夜你也挺累的。捉紫晶翼狮王的事情先放一放吧。”

    他可以忘记不了，昨夜她和美杜莎在他身上疯狂索取的样子。

    堪称疯狂。

    这也就是他了。

    换做旁人估计就要虚了。

    不是看不起各位。

    能够有他这样子强的。

    估计就只有看正版的书友霸霸们了。

    “嗯。”

    云韵听见了云秀的话，脸颊绯红浮现，点了点头。

    算是认可了他的话。

    别说。

    一说，云韵真的就感觉自己现在挺虚弱的。

    ……

    另一边。

    离开了魔兽山脉范围的美杜莎不由止住了步伐。

    看向了魔兽山脉方向。

    美杜莎美眸闪烁，喃喃自语的道：“他真的准备放我离开了不成？”

    别人不清楚云秀的可怕。

    她这五年的时间也算是和云秀朝夕相处了。

    她清楚云秀的可怕。

    想要捉拿她根本就不是事。

    别看她先跑了。

    没用。

    云秀要抓她。

    只要朝着虚空一抓就可以了。

    但是……

    现在她都跑了那么远了。

    时间过去那么久了。

    她没有回到云秀身边。

    就只能说明，他是准备真的让她离开了。

    自己终于是逃出了魔爪。

    说真的。

    美杜莎并没有多少喜悦。

    如今更是有着丝丝的失落，扭转在心间。

    美杜莎颇为失落的道：“看来他是知道抛弃了我。”

    “正好，五年了。”

    “也时候回蛇人族去看看了，自己也失踪了五年。”

    想到这里。

    美杜莎收回目光，朝着塔戈尔大沙漠而去。

    好在云秀并不知道美杜莎现在所想，和委屈。

    不然肯定会茫然懵逼的。

    云秀：“瓦特？”

    “我抛弃了你？”

    “不是你自己要走的吗？说好的会回来的，现在有这样子的说。”

    “哎…女人啊……”

    ……

    一山巅处。

    云秀盘膝而坐的山巅。

    在他的身后不远处。

    一棵大树下。

    云韵也是盘膝而坐的树下，紧闭着眸子调养着。

    云秀是第一次。

    谁又不是第一次呢？

    一呼一吸之间，皆是有着恐怖的斗气在席卷。

    云秀虽然盘膝而坐。

    但是他并没有调养。

    他连忙查看自己身体有没有出问题。

    毕竟。

    他修炼的功法可以存在一定的弊端。

    不入斗帝。

    不可破身。

    他一直牢记着。

    这十于年他一直不敢有过任何的幻想。

    但是十于年的坚持。

    十于年的努力。

    昨夜一切都付之东流。

    他也不想。

    但是……奈何他禁不住诱惑。

    他犯了所有男人都会犯的错。

    不怪他不坚定。

    不洁身自好。

    要怪，只能怪她们好骚啊！

    他就没有见过如此“骚”的。

    说到底还是自己大意了啊！

    明明清楚自己长得帅。

    本以为戴上面具，掩饰自己的帅气，就可以平安无事了。

    但是他还是低估了自己的帅气。

    低估自己对女人的诱惑。

    大陆果然太险恶了。

    他好想回魂族。

    哪里与世无争。

    但是这样子的念头浮现，云秀连忙否定了，待在魂族有毛用？

    毛都没有用。

    功法存在弊端。

    到底的何等的弊端，云秀也不是很清楚。

    他现在能够做的，就是连忙检查自己。

    给自己做一个全是检查。

    看看自己有哪里没有了？

    或者是实力降低了？

    “嗯？”

    “怎么会？”

    “我的实力到了六星斗圣了？”云秀喃喃自语，有着说不出的惊讶。

    他本以为实力会变弱。

    没想到不仅没弱，反而还变强了。

    再次检查一下。

    确定自己的实力不减反增。

    云秀不由露出笑意，本以为这一次的破身会给自己带来致命的削弱。

    没想到。

    虚弱什么的，根本就不存在。

    还变强了。

    云秀微微一笑，嘴里呢喃：“看来，这功法的弊端也是哄人的啊！”

    “这哪里是憋端呢？”

    可笑着笑着。

    云秀就感觉自己忽略了什么。

    连忙伸手朝着某处抓去。

    这一抓。

    云秀骇然失色。

