    

    
                上面有很多手术失败的注意事项，但是徐允辰已经全然不在乎了。

    
                吸入了麻醉后，徐允辰就彻底的闭上了眼睛。

    
                苏醒后已经是第二天了。

    
                徐允辰睁开眼睛的时候，只觉得眼前一黑，接着才出现大片的光亮。那光亮成团分布，他有些看不真切，隐约听到了身边有说话的声音，但是他耳蜗嗡鸣，徐允辰的思绪仿佛被放空了一般，他的大脑此刻一片空白。

    
                但是他慢慢的听到了声音。

    
                身边似乎有来往纷纷密切的脚步声。

    
                接着，有人扒开了他的眼睛，他看到了人影。

    
                黎青正在给徐允辰做检查，他拍着他的肩膀，呼喊着他的名字。

    
                “听得到吗？”

    
                “徐允辰，听得到吗？”

    
                “徐允辰！听到就眨一下眼睛！”

    
                黎青无法判断，这一次手术是否损伤了徐允辰的脑部神经，记忆芯片虽然被取出来了。但是过程并不算是很顺利，徐允辰麻醉过了但是一直没有苏醒，中间经过几次呼唤也没有苏醒，好在一天后手指动了。

    
                徐允辰听到了声音。

    
                他努力的，手指颤抖了一下，握住。

    
                接着，眨动了一下眼睛。

    
                黎青看到他眨眼了这才松了一口。

    
                下午的时候，徐允辰坐起身，他靠在床头，思绪已经开始清明。不过时不时的会头疼，但是他已经记起来，脑海中深处的那个女人。

    
                就如同黎青所说。

    
                或许是瞬时，或许是过一会儿，或许是隔两天，或许是一个月。

    
                他会慢慢记起来以前所失去的所有的记忆。

    
                也会忘记，那些强行加在自己记忆中的母慈子孝不属于他的东西。

    
                跟安雯第一次见面，他对她只是男士最普通的视觉观感，一个很耐看身材极好的女人。这样的女人经常在晚上的时候穿着一身火辣的衣服在酒吧里面用自己傲人的身材来吸引一些有钱的男性，徐允辰在酒吧里面见惯了这些事情。

    
                但是那个女人，鹿眼，圆脸，细眉，说话声音也不嗲。

    
                似乎是真的在找人。

    
                找的是这一趟街上，有名的混子。

    
                他以为，她是对方的女朋友，或者是来要债的。

    
                就随口答应帮忙留意一下。

    
                没有想到安雯却很认真的说了谢谢，似乎还把他的话，当做一根救命稻草一样，脸上带着舒心而松了一口气的笑容，找到方恒，对于安雯来说，似乎是一件很重要的事情。

    
                他帮忙找了，也要报酬。

    
                他不要钱。

    
                他也不缺钱，他叼着烟，要的是成年人男女要做的事情。

    
                安雯看上去是一个很老实的人，似乎，按部就班的过着自己平淡的人生。这就属于从小到大，听老师的话，听家长的话，勤学刻苦的那一类女生，穿着也不暴露，笑容中有几分拘谨跟温柔，但是她一怔，就答应了。

    
                那是徐允辰跟这个女人，短暂的一次相遇，短暂的一晚上。

    
                他有些食髓知味。

    
                那个时候的徐允辰根本没有喜欢上这个女人，所谓的一见钟情也没有。

    
                男人看一个女人，无非是漂亮的脸蛋跟傲人的身材。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->