    最初时候雪山集团的各家企业是没有工会的，后来随着规模壮大，美国原有的一些工会，将手伸到了韩宣公司里，认为很有必要建立工人组成的联盟，来保证他们的权益，工人自然希望得到更多保障，于是那些工会就这么成立了起来。

    韩宣和安东尼执行官有讨厌工会的理由，在此之前管理工人们很容易，他们是一个松散的群体，可惜工会建立成之后就不行了，那帮人团结起来逼迫公司，试图为自己争取更多利益，哪怕薪酬水平在美国同行业已经算不错，然而谁不想要更多钱？

    真有不少人响应，经常组团逼迫公司管理层，让安东尼执行官以及不少管理层们烦不胜烦，那些设立在美国的产品加工制造业，创造出的价值在公司内部企业当中垫底，却成了集团里最让人头疼的麻烦。

    倒不是说工会的工人们为自己争取利益不好，而是一些做法对企业家们来说实在是太恶心，比如被韩老爷子收购之前的“国企”美国邮政和联邦快递这两家公司。

    不是这两家排名进入世界五百强的企业赚不到钱，而是大量工会的工人们，硬生生依靠超高福利将它们给搞得差点破产，别说为官方挣钱，不往里面倒贴钱就已经能算是万幸。

    有工会的企业，往往承受着和同行们相比更加沉重的负担，就像被吸血蝙蝠盯上的野牛，即使再强壮最后也不会有好结果，工会和工厂主们天生就站在对立面，而从韩宣的角度来看，自然痛恨他们当中少部分人的贪得无厌。

    这种组织的某些做法，已经成为全美国企业家们的心头恨，所以近些年来有条件的商人们，都在将工厂往外转移。

    由此形成了恶性循环，失业率进一步降低、家庭负担更加沉重、经济增长率下滑等等，导致有工作的工人们，再次争取更多经济上的利益，逼跑了更多企业家……

    韩宣此刻继续说：“最近听说总统的智囊团成员们，正试图通过减税来刺激美国的经济，让制造业以及海外资产回流，缓解克林顿总统任职期间，留下的巨额财政赤字。

    如果减免一部分企业税，或许可以吸引部分海外资产，但别想提供太多工作岗位，反正我是被烦到了，别指望我会在美国以及欧洲的某些国家，投资低端制造业等等。

    政客们为了拉拢工人们手里的选票，什么苛刻法律都敢制定，最奇葩的就是必须雇佣一定比例的黑人员工，都说提倡种族平等，然而这条法律不是正好说明了种族不平等吗？

    为什么不说墨西哥人、不说华人、不说的中美洲那些国家的居民，偏偏必须雇佣黑人，否则就是违法？仔细想想真的很可笑。

    没有我爷爷的那种本事，能够压着工会不敢乱来，当初二十四小时便利店加盟商们组成的工会，成功让我爷爷吐出一部分利益，那件事让他学到了什么，后来就让华人们组建了工会，在企业内形成分庭抗礼的局势。

    这里是指华人数量众多的SOS运输公司，二十四小时便利店那边，供货渠道被我爷爷捏得死死的，虽然提高了分成，但是随即他就提高部分产品进价，反而赚得更多了，玩手段可玩不过他。

    大概那些工人们看我年轻，而且手里又有钱，于是打算把我当成冤大头来宰，迟早也会把我给逼跑，我们美国的低端产品竞争力太弱，经济能好起来才奇怪。

    汽车制造部门那边最近怎么样?跟之前说的一样，就算抛弃美国的汽车制造工厂不用，我也不会答应他们提出的为工人家属们购买养老金，这条要求根本就不合理。”

    语气并不算激烈，但当中带着不容拒绝的意味。

    安东尼执行官很想提醒他，关闭一家汽车制造厂，比支付工人家属的保险金更加划不来，可也明白到了他这种地步，钱并不是唯一追求的东西，顺从自己的心意更加重要。

    美国的汽车制造企业挺奇怪，以通用为例，美国密歇根州汽车研究中心提供的数据显示，如今通用汽车工人的时薪包括福利在内，大约为六十到六十八美元，比丰田和本田等日企美国工厂的人力成本，高出了将近三十美元。

    而通用公司制造出来的每辆车上，分担的医疗保险成本为一千三百美元，德国大众为三百五十美元，丰田只有区区八十美元。

    工人每年的薪资有固定涨幅，同时也享受着优厚的退休金和医疗福利，雇员的家属也包括在公司支付的医疗福利范围之内，工人们能够有这样的待遇，与一个组织密切相关，这就是全美汽车工人联合会。

    Han’s汽车集团，目前总共在世界七个国家和地区建立了整装生产工厂，其中要数美国的这家工厂的人力资源成本最高，每年光是工人保险费用，分摊在加州工厂制造出每辆车上，就高达九百美元左右，由此大大提高了产品售价。

    不仅需要帮工人，以及工人家属买医疗保险、养老金等等以外，另外汽车工会还在去年年底，提出了一个让韩宣像是吃了苍蝇一般的恶心请求——要求他为工人配偶购买养老金，要不然就罢工。

    事后，那些工人真的罢工一天来威胁他，有些不愿意参加罢工的圣克拉拉本地居民还被打了，因为法不责众的缘故，事后还需要Han’s汽车集团来给医疗、养伤费用。

    韩宣本就是顺毛驴，一直都是吃软不吃硬的性格，如果工人们勤勤恳恳任劳任怨，说不定他心情一好就加工资、加福利，但这次他们打算耍流氓，从自己口袋里抢钱，心一横也硬着来，因为底气足，根本不怕他们罢工。

    在罢工之后不久，超过百人被调查组认为是旷工的罪魁祸首，一次性全部被开除了，这在美国历史上可是稀罕事，被媒体们称为是“对工会和工人的挑战。”