    混沌无边寂寥，充斥着狂暴的混沌之气，眨眼间千年已过。

    　　这日，正在吞噬混沌之气的混沌珠停止了吞噬之力。

    　　只见混沌珠表面微光一闪，一位身披血色道袍的少年出现在混沌珠前方。

    　　这位少年正是冥河，此时冥河已经恢复了心神，调息完毕，以最巅峰的状态来为混沌珠护法。

    　　此时混沌珠之上顿时华光大现，种种异象环绕，无数灵宝虚影出现在混沌珠周围，仿佛在为混沌珠庆贺一般。

    　　冥河见到混沌珠华光大放，顿时神念涌出，死死的盯着周围，防止意外出现。

    　　混沌珠大放光芒后，顿时一股威压自混沌珠上出现，随着时间的推移，这股威压亦在增长。

    　　轰！

    　　随着威压的不断攀升，终于冲破了顶峰，迈入了一个全新的境界。

    　　此时混沌珠周围的威压之强横，混元金仙都靠近不了混沌珠。

    　　随着混沌珠的威压达到顶峰之后，一股莫名的气息出现在混沌中。

    　　祂出现了。

    　　大道本无名，强曰谓之道。

    　　混沌珠乃是混沌珠四大混沌至宝之一，却在盘古开天辟地时被盘古一道斧光劈的品级跌落，流入洪荒。

    　　混沌至宝比之大道就好像大道的孩子一样，不过大道至公，就是大道也不会破坏自己的准则，因此无法亲自出手恢复混沌珠品级。

    　　这次混沌珠晋升，大道却是降下一丝目光，静静的注视着祂的孩子。

    　　冥河站在混沌珠前，感受到一股浩荡，至高的气息出现后，就已经知道了大道垂下了一丝目光。

    　　那股气息出现后，冥河心底就出现祂的名字——大道。

    　　此时的混沌珠感受到大道降下一丝目光，随即威压更是强横，已经让冥河不得不运转法力来抵挡了。

    　　混沌珠此时的样子仿佛是一个孩子在向父母展示自己一般。

    　　只是冥河莫名的从混沌珠上感受到一丝丝的委屈的感觉。

    　　随即冥河又从祂的目光中感到一丝丝怜爱与心疼。

    　　冥河以为自己看错了，可祂的目光中明晃晃的怜爱与心疼却是赤裸裸的表现在哪里。

    　　“祂怎么如此？”

    　　冥河虽然心中有疑问，但随即就斩去了这丝念头，祂的目光还在此处，此刻却是不能多想，如果被祂看穿的话，万一祂出手灭了自己就不好了。

    　　都说大道至公，极尊至贵，无爱无情包容一切，可此时祂的目光中明明出现了怜爱和心疼的情绪。

    　　不过冥河不知道的是混沌珠和大道的关系，因此才会疑惑大道目光中带有感情。

    　　混沌珠乃是四大混沌至宝之一，其身上是带有大使命的。

    　　待到混沌破灭后，混沌珠是要重新化作混沌的，混沌珠中带有一个小型混沌就是这个原因。

    　　混沌珠乃是大道留下的后手，虽然这个后手永远不会用上。

    　　因此这二者是什么关系，这简直就是大道的亲儿子啊。

    　　混沌四大混沌至宝全部都是命运坎坷，造化玉碟破碎，后被鸿钧收集大半，而盘古斧则化为开天三宝，因此盘古斧亦是消失在洪荒当中，而混沌三十六品造化青莲则是更惨，破损后化为洪荒无数灵宝。

    　　再看看混沌珠，只是品级跌落为先天至宝，不过却有着恢复混沌至宝的可能，四者对比之下，说混沌珠不是大道的亲儿子谁会相信。

    　　这些桩桩件件的事情拉出来一看，混沌珠是无比幸运的。

    　　只是冥河不知晓这些事情，如果冥河知晓这些事情和混沌珠带着的使命后，就不会奇怪了。

    　　在大道和冥河的注视下，混沌珠终于迎来了属于它自己的那终极一跃。

    　　只见混沌珠原地一闪就消失不见，再次出现就浮现在命运长河中。

    　　冥河心中不禁为混沌珠感到紧张，虽然混沌珠晋升犹如板上钉钉，但事情没有尘埃落地，冥河心中那块大石头就放不下来。

    　　命运长河中混沌珠沉在河底，只见混沌珠轻轻一晃就跳出命运长河，犹如吃饭喝水般轻松。

    　　见到混沌珠跳出命运长河后，冥河心中的大时候终于落地了。

    　　此时悬浮于命运长河的上方，大放光华，三千混沌神魔的虚影和无数灵宝虚影出现，围绕混沌珠，为混沌珠贺。

    　　刺目的光华和惊人的异象贯穿整条命运长河，让不管处于那个纪元的人都知道混沌珠恢复到了混沌灵宝。

    　　单凭混沌珠可做不到，原来却是大道出手了，大道为混沌珠的晋升而感到欣喜，因此让无数纪元的人都知晓混沌珠晋升了。

    　　此时命运长河中的景象顿时引起无数纪元强者的注意，在看到身处于异象中心正在大放光芒的混沌珠后，不禁纷纷感叹。亦为混沌珠贺，贺的是终极一跃，从此超脱命运长河。

    　　“冥河前辈的混沌珠？唉，不知此时的冥河前辈何在？”

    　　一位身处后世纪元的先天神圣看到混沌珠后说道，看其面容，赫然就是麒麟一族前任丞相，洪荒史官的白泽。

    　　只是从其言语中透漏出来的信息却是让人细思极恐，冥河在后世消失了，不知身处何地。

    　　待到异象持续了一段时间以后，混沌珠在命运长河上消失不见，再次出现在混沌当中。

    　　混沌珠一出现后，就围绕这冥河滴溜溜的飞舞，一股喜悦之意从混沌珠上传来。

    　　轰！

    　　一道巨响出现，冥河抬头一看，发现一道血色光柱对着冥河冲了过来。

    　　冥河心中一紧，顿时就要躲避这道光柱，可光柱的速度太快了，快到让冥河都反应不过来，只见这道血色光柱直接笼罩住冥河，随之而来的还有大道传下的一则信息。

    　　混沌珠身负大使命，因此冥河身为混沌珠的主人和修复混沌珠之人，冥河亦有大功德。

    　　因此，大道将杀戮法则放开，将冥河笼罩其中，让冥河悟道万年。

    　　冥河看到大道留下的信息后，顿时狂喜不已，冥河此时本就处于突破的边缘了，只差临门一脚，这样一来，冥河悟道结束后，必定晋升为混元大罗金仙，而且冥河有信心，他绝对不会止步于混元大罗金仙前期，冥河有把握突破到中期，甚至于后期。

    　　冥河当即进入混沌珠中，借助混沌珠中平和的混沌之气来修炼、悟道。

    　　混沌珠微光一闪、冥河就进入其中，当即就盘坐下来陷入了悟道之中。

    　　随着冥河进入混沌珠后，混沌就又恢复到平静当中。

