
　　“小女子听败天大神说，帝君不仅是诸天聊天群的群主，更是万界商城的城主，不知小女子能否有那个荣幸加入万界商城？”

　　关于诸天聊天群和万界商城的事，独孤败天也曾跟雨馨等人说起过，对聊天群和万界商城雨馨自然也很感兴趣。

　　“你想加入万界商城？上次万界商城升级，本帝倒是留了几个名额，既然你想要就给你一个吧！”

　　上次万界商城升级，李炫留了几个掌柜名额，因为看过神墓小说，李炫对人王雨馨的印象不错，给她一个倒也未尝不可。

　　“多谢帝君……”

　　雨馨闻言顿时眼神一亮，其实她原本只是随便问一问，并没有抱太大的希望，毕竟她和李炫也不熟，没想到李炫竟然还真答应了。

　　见雨馨加入了万界商城，魔主等人顿时都有些蠢蠢欲动，一副欲言又止的模样，看样子都想加入万界商城。

　　他们听独孤败天说起过，聊天群由于是随机邀请，所以他们都没有希望，但万界商城不一样，只要李炫点头，愿意给他们名额，那他们就能加入。

　　加入万界商城好处多多，最重要的是加入万界商城后，能够随意穿梭诸天万界，这是最吸引他们的地方。

　　但是不等魔主等人开口，独孤败天就微不可查的摇头制止了他们，掌柜名额非常珍贵，李炫手中也没有几个，这事独孤败天是知道的。

　　而且李炫能给雨馨一个名额，已是情面难却，做人不能太得寸进尺，魔主等人真要开口了，到时候李炫不给，岂不是闹得双方很尴尬。

　　“本帝暂时没有多余的名额，你们想要加入万界商城，只能等以后万界商城升级，不过独孤败天手中，应该有不少邀请函，你们可以先加入万界商城，成为万界商城的会员……”

　　李炫哪会看不出来，魔主等人都想加入万界商城，但他手中掌柜名额没有那么多，就算有也不可能都给魔主等人，因为那样会打破万界商城的平衡。

　　虽然聊天群的成员、万界商城的成员相处还算融洽，但人多了无可避免会产生一个个小团体，李炫可不想万界商城中出现一家独大的情况。

　　良性竞争李炫可以允许，可以睁一只眼闭一只眼，但如果有人仗着势力大，恶意打压其他人，李炫是绝对不会允许发生。

　　目前万界商城最大的小团体，是以石昊和叶凡为首的完美遮天一系，其次是以无天为首、至尊宝、拜月教主等人一系。

　　至于通天教主虽然实力强大，是万界商城中仅次于李炫的强者，但通天教主孤家寡人一个，同时为人孤傲也不屑于拉帮结派。23sk.Com

　　不过等雨馨加入万界商城，魔主等人成为商城会员，只怕也会报团取暖形成一系，毕竟人有亲疏远近，这种事很难避免。

　　“我这里确实有一些邀请函，等一下分给你们。”

　　独孤败天轻轻点头，上次万界商城升级，李炫将一千张邀请函，作为奖励分给了聊天群成员们，独孤败天也分到了几十张。

　　其实就算李炫不说，独孤败天也准备把邀请函分给大家，毕竟他已经是万界商城的掌柜，邀请函留着也没什么用。

　　“诸位，你们慢慢聊，贫道脱离天道，不能太久。”

　　通天教主以身合道后，不能脱离天道太久，跟洪荒和佛本是道世界的鸿钧一样，为什么鸿钧合道后很少现身？因为鸿钧同样无法脱离天道太久。

　　相当于受困于天道，想要彻底脱离天道，只有一个途径，那就是彻底掌控天道，否则永世受限于天道，这可能就是有得必有失吧。

　　“本帝也有事要处理，就先回洪荒了。”

　　叶凡和石昊既已成功突破祭道之上，李炫也没打算在神墓世界久留，在通天教主回归天道后，李炫也紧随其后离去了。

　　“独孤道友，我们刚刚突破，需要稳固境界，就先回万界商城，改日再聚，这是我一个后辈，她想要留在此界游玩几天，劳烦道友照料一下。”

　　叶凡和石昊刚刚突破祭道之上，确实需要稳固境界，原本叶凡准备带叶倾仙一起回去，不过叶倾仙却想留在神墓世界游玩几天，好不容易来到神墓世界，不游玩几天岂不是白来了？

　　“叶天帝放心，有我等在。”

　　独孤败天轻轻点头，作为神墓世界太古第一禁忌大神，只要他发一句话，整个神墓世界的正邪两道，谁也不敢动叶倾仙。

　　“那就劳烦道友了。”

　　叶凡轻轻点头，有独孤败天的保证，他也就放心了，只见叶凡和石昊的身影缓缓消失，却是已返回了万界商城。

　　“小萱、小月，倾仙小姐好不容易来到我们世界做客，就由你们两个作为向导，带倾仙小姐四处转一转……”

　　独孤败天叫来了自己的两个女儿，正是独孤小萱和独孤小月，同样是两个精灵古怪的女孩儿，独孤小萱更是有小魔女的号称，应该能跟叶倾仙相处得来。

　　“倾仙姐姐，你好。”

　　“小萱、小月，你们好。”

　　三个女孩儿性格相近，不一会就叽叽喳喳聊了起来，独孤败天见此笑了笑，让自己的两个女儿招待叶倾仙，他也是希望能够拉近和叶凡之间的关系。

　　“这就是邀请函，你们一人一张。”

　　独孤败天将魔主等人召集了过来，并将邀请函分给了大家，独孤败天手中只有四十五张邀请函，四十五张邀请函看似很多，但神墓世界修士何其多，别说四十五张邀请函，就算四百五十张都不能分。

　　毕竟谁没有个亲朋好友？就拿独孤败天一家子来说，加起来就有十几口人，算上其他亲朋好友人就更多了。

　　独孤败天虽然没有拉帮结派的心思，也没想过要去争权夺利，但同样不希望在万界商城受到排挤，受到不公平的待遇。

　　可能无天等人报团取暖，形成一个小团体的初愿，同样也是如此吧！他们没想过欺压其他人，只是不希望自己受到欺压。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第254章：谁不想加入万界商城？免费阅读。https://xs.23sk.com 