    “当然是我们厂的总工程清林同志！”秦刚很干脆的回了一句。

    无论如何，一个厂子的总工肯定是这个厂子技术最牛的人，这一点，从哪方面说都是毋庸置疑的。

    “嗯。”朱军海闻言点了点头，接着对秦刚问道：“我听说你们厂劳动服务公司那边的段云同志也是个技术高手，你们厂这次获得金质奖的龙腾变速箱就是设计制作出来的，这件事是真的吧？”

    “段云同志确实很有才干，在技改方面的天赋很高，一直都是我们厂的骨干人才，不过他这次设计出的变速箱能获得全国金奖，我们总厂这边也给了他不小的帮助……”秦刚沉吟了一下说道。

    秦刚自然知道龙城变速箱完全是出自段云一个人的手笔，但这么大一个功劳无论如何秦刚都不可能只安在段云一个人头上来，而且劳动服务公司本来就是齿轮厂的下属大集体，大集体有成绩，总厂这边肯定也是有功劳的。

    “是啊，我也觉得这次你们厂的产品能出口，应该是你们全厂共同协作的结果，个人的力量终归还是有限的……”朱军还思索了一下，接着说道：“关于你的履历和档案我都已经看过了，能力确实很强，思想政治觉悟也高，不过你们我感觉你们厂在管理上还是有很大漏洞的……”

    “漏洞？什么漏洞？”秦刚闻言顿时愣了一下。

    “平时你经常去劳动服务公司那边吗？”朱军海问道。

    “现在劳动服务公司那边主要是段云同志管理的，我平时总厂这边的工作比较忙，但也偶尔回去过去看看。”感觉到朱军海的语气似乎有些不对，秦刚连忙说道：“段云同志虽然年轻，但管理能力还是有的，而且他担任劳动服务公司经理以后，大集体那边的效益一直都很好……”

    “你是觉得一个厂的效益好，那么这个厂子的管理人员就没有问题？”朱军海微微皱起眉头说道。

    “之前我们厂大集体那边一直都是亏损的，直到我任命段云同志接任了大集体那边的经理，这个厂子才逐渐开始扭亏为盈，而且在我们总厂这边的大力支持下，段云同志他……”秦刚辩解道。

    “我是问你如果一个厂子效益好，那他的管理人员就肯定没有问题么？”朱军海打断了秦刚的话说道。

    “应该没有问题吧……”秦刚越发感觉有些不对劲，但却不知道哪里出了问题。

    “段云同志自己开办了一家私营电子厂的事情，你应该知道吧？”朱军海提醒道。

    “这个我当然知道。”秦刚很干脆的回了一句，接着说道：“不过这家电子厂法人代表并不是段云本人，而且这个成立这个场子也是得到市政府和工商局批准的，完全是合法的私营企业……”

    “我知道这家厂子的法人代表是他母亲，但说到底都是一家人，而且据我所知，段家就这么一个儿子，说白了这电子厂就是段云本人的！”朱军海语气越发的严肃。

    “可是当初做电子厂成立的时候市政府和工商局也是同意的，而且您的前任，也就是瑞局长本人也是赞成这件事的，既然是合法的，那我也不能说什么吧？”秦刚一摊手说道。

    感觉到朱军海话里有话，秦刚第一时间撇清责任，面对这种事情，他不想粘上什么连带责任。

    “秦厂长，你也是入党多年的老干部了，应该有很高的觉悟和警惕性。”朱军海顿了顿，接着说道：“关于段云的事情，我听说了一些，他确实是个有学历有技术的青年人才，但他现在身为国家干部，思想觉悟不够高，容易走上歧途，以母亲的名义开办电子厂，他这就是想当资本家！虽然咱们国家现在对私营企业政策有所放开，也允许一部分私营经济的存在，但段云同志现在毕竟是国家在编的干部，拿着国家给他的工资自己办厂，他这是在做什么？”

    “可是这电子厂也是市政府同意的，况且段云同志现在管理劳动服务公司也是做出了一番成绩的……”秦刚小声说了一句。

    “幼稚！”朱军海脸色一沉，接着说道：“作为一个国有企业的负责人，企业效益只是衡量工作这一个方面，最关键的是路线要正确，不能迷失一个身为党员的党性和原则！段云身为劳动服务公司的负责人，却还一边经营管理者私营电子厂，这本身就是很容易发生以权谋私，滋生权力腐败的事情！这一点你身为红星齿轮厂的厂长，难道都没有一点警惕吗？”

    “朱局长，有些情况您可能不太了解。”秦刚眉头一皱，接着说道：“我本人是反对段云开办私人电子厂的，毕竟他是我们厂里的技术骨干，但这件事儿本身来说和我没有多大关系，当初办私营电子厂的事情，市委是同意的，属于合法经营，而您的前任瑞局长，他本身对段云也很器重，经常去劳动服务公司那边参观指导……”

    “以前的事情我管不了那么多，但既然发现了错误，那就必须要及时纠正！”

    “那您的意思是……”秦刚问道。

    “段云这家电子厂现在租用的是你们厂的厂房，我的意见就是，要么他们的电子厂搬家，要么让段云同志辞去劳动服务公司经理的职务，不能让他管理的国企工厂，还有发展自己的私营企业！这本身就是一种不正常的事情！”朱军海语气严肃的说道。

    “可是目前劳动服务公司经营的非常好，段云这个经理当的不错，也很受职工的拥护，而且技术方面他是大拿……”秦刚面露难色的说道。

    秦刚自然是深知段云对劳动服务公司重要性，他也知道一旦离开了段云，不光劳动服务公司玩不转，总厂这边也会受到严重的损失。

    “地球离了谁都照样转！你们厂子现在取得的成绩，那是全体职工干部共同努力的结果，不是一个人能撑起来的功劳！”朱军海态度比较坚决，只听他接着说道：“我还是那句话，要么他的电子厂搬家，要么他就辞去劳动服务公司经理的职务，没有第三条路给他选！”

