    这天傍晚，王笑陪柳如是把那个女孩子送到家中，又连哄带骗地吓唬了那女孩子的爹娘一顿，算是帮柳如是留住了一个学生。

    这对他而言是信手拈来的小事，又或者说他堂堂晋王做这种小事是在浪费时间。

    但他愿意浪费这个时间，因为陪柳如是这样女子散散步、聊聊天实在是很惬意的事情。

    王笑对她并没什么别的意思。

    算是……由柳如是来作为他这次来江南留下的最后印象吧。

    那些腐朽的、丑陋的内斗和门户私计终将过去，王笑最看到的江南就像这个温婉的、典型的江南水乡女子，她不先进，但善良柔顺，也在一点点改变。

    果然，等王笑再回到署衙，有亲卫见他回来便迅速赶上前。

    “晋王，福建的战报传回来了，林绍元将军派了人赶回来与晋王当面谈。”

    “人在哪？”

    “累坏了，卑职安排他在偏厅歇着。”

    “我过去吧。”

    偏厅里，从福建赶回来的那名兵士一路狂奔回来，累得面无血色。却是一见王笑就开口禀报起来。

    “报晋王，林将军大胜了，现已收复福建和两广，还拿住了隆昌伪帝。但……但郑氏于十天前，率其所有水师，载了兵士、辎重无算，从金门出海了……”

    “出海了。”王笑沉吟一声，道：“可是去攻琉球？”

    “该不是，据传来的线报分析，郑氏似是意图东渡倭岛。”

    “确定吗？”

    “确定。郑芝龙早年曾赴长崎贸易，娶平户藩家臣田川昱皇之女田川氏。田川氏为其生下两子。后来长子随郑芝龙归国，次子田川七左卫门则留在倭岛。因贺……贺将军为私仇擅杀郑芝龙，消息传到福建，郑氏不愿投降，又别无退路，林将军判断他们必是往倭岛投奔田川七左卫门……”

    王笑点了点头，看向地图沉吟不语。

    那暗探又道：“林将军并无水师，故特派末将前来问晋王，是否传令琉球水师追击？或通知济州岛水师，前往堵截郑氏？”

    “不必了。”

    王笑也没怎么想，反而是有些不悦地道：“隆昌帝怎么就到了林绍元手中？”

    “这……将士们奋勇杀敌，活捉了伪帝……”

    王笑道：“你歇一天，再递我带句话给林绍元，让他派一个可信的人，把隆昌帝再带到郑氏手中，我不管他用什么方法，务必让郑氏相信是这人冒死救出隆昌帝。”

    “是。”

    等这传信官退下去，王笑又接下发了好几道命令，让济州岛水师不得拦截郑氏东渡……

    他看着地图，忽然觉得……历史，所谓的英雄史歌上，哪有明明白白的是非对错，一样是军阀，一样是为门户家族计，但只要能立下足够大的丰功伟绩、只要这丰功伟绩大到足以遮盖其它的东西，那该让他受到万世称颂就让他受到万称颂好了。

    郑氏想去就让他去吧，让他去收复自古以来的华夏领土。

    王笑于是提起笔，在地图上济州岛以东的位置又标注了一下。

    办完这最后一桩事，次日，他动身离开了南京。

    而随着隆昌帝被俘，郑氏逃往海外的消息在天下间传开，这片神州大地上已没有了南楚与北楚之分……

    ~~

    楚建武四年，二月二十七。

    山东去年又是大丰收，眼下又到了春耕的时候，田地里一派喜庆而忙碌的景象。

    而王师平定江南的消息也已传了过来，对于山东百姓而言，喜虽喜，实在是称不上什么惊喜。毕竟他们前几年就知道江南那些兵不能打，不像他们山东好汉……

    王笑策马一路回到济南。

    因为秦小竺这段时间一直坐镇济南，所以他要先回来接她，再一起回京。

    济南城内的晋王府在王笑回京之后，本来是要改造成学堂的。

    但当时济南百姓闹得厉害，上千人围到宅子外面，不让拆不让改，说要与这宅院共存亡。

    这事在去年闹得很厉害，济南知府于是上书请求保存这个府邸。

    这宅院反正也小得很，王笑也没在意，心想以后再改建也一样的，没理这事。

    他认为百姓不让拆是假的，济南知府拍马屁才是真。

    但由此还是可以看出，山东百姓显然比江南百姓更欢迎他……

    王笑进城也不派人通报，因此当他回到济南城中的晋王府时，秦小竺与顾横波还在大堂上安排人调度粮草物资。

    等见到王笑，顾横波眼里柔情蜜意似要化开来，秦小竺却已扑到了王笑怀里。

    好不容易腻歪完，秦小竺便叽叽喳喳讲起在济南城中如何如何，道是江南这一仗能胜，她和顾横波怎么也得算是调度有功。

    事实也是如此，这一仗打得匆忙，北面的兵力与物资安排过来，多是在山东集散、分配。秦小竺、顾横波虽未到过战场，也算是居功不小。

    秦小竺也不贪别人的功劳，抱怨了这些后勤工作的繁琐无聊之后，又向王笑说顾横波如何如何辛苦，替她争功劳。

    顾横波想要的才不是什么功劳，现如今王笑既已回来，她不住拿眼看王笑，脑子里只有谈情说爱……

    然而，王笑却是指了指她，道：“你还敢瞒我，打算瞒我到什么时候？”

    顾横波登时就慌了神。

    她当然知道，自从王笑八月与她分别南下，如今已过了半年，布木布泰孩子怕是都七个月大了，自然是瞒不住的。

    但她本来还想着，王笑去了那么久，也许再想不起当时的细节，也许大胜之后心情很好不生气，也许看她没有功劳还有苦劳能怜惜她呢……

    没想到见面第一句话就是这样，她不由又怕又气。

    “我我我……我……”

    “你什么你，王笑轻敲了她脑门一下，道：“你先歇着去吧，我空了再来找你。”

    顾横波颇觉委屈，出了大堂，扁了扁嘴，眼中已有泪水在打转。

    那边秦小竺却是对王笑道：“你干嘛吓她？”

    “逗逗她，哪就是吓她了。”

    “我看她明明就是被你吓到了。”

    王笑抱着秦小竺，其实心情颇好，随口应道：“不会，她是聪明人，哪有那么傻？再说了，这才多大一点事，一句玩笑话罢了……”

