    大伙儿扭头看去，只见姚玲捂着嘴巴，一脸尴尬地看着大伙儿。

    张聪愣了一下，摸了摸自己的后脑勺说道：“姚玲啊，我做的饭菜有这么难吃吗？你这还没动筷子，都开始犯恶心了吗？”

    “不不不，我没有嫌弃你的饭菜啊，我也不知道为什么……”

    郗望撇撇嘴，悠悠地说道：“喂，你不会怀孕了吧？”

    全场一片安静。

    姚玲的父母竖起了耳朵，一起看向姚玲。

    白诗柳抓着姚玲的胳膊，欣喜地问道：“姑娘，你告诉我，你上次来例假是什么时候？”

    “好像快有两个月没来了。”

    “那你没去医院检查一下吗？”

    “我都没时间去呀。”

    “你这傻孩子……都两个月没来例假了，你还不去医院瞧瞧？”

    姚玲愣了一下，“难道我真的怀孕了？顾毅，赶紧去买个验孕棒！”

    “有我这个老中医生在，你还拿验孕棒，这不是骂我吗？”郝运挽起袖子，来到姚玲身边，“把手伸出来，我来给你把脉。”

    顾毅紧张地放下酒杯，站起身来，给郝运让出了一个座位。

    郝运给姚玲号脉，询问了一些问题，这才笃定地点了点头，“没错，是怀孕了。恭喜你们。”

    “哇！”

    顾毅惊叫一声，用力砸碎了手里的酒杯。

    姚玲开心得眼角带泪，嗖的一声抱住了顾毅。

    在场的所有来宾都在用力鼓掌欢呼，就连小黑也开心地原地转圈。

    姚思见此情景，也是失去了表情管理，一边哭一边笑，他不停挥舞着双手，激动地说道：“女儿，你别乱动，别动了胎气啊！”

    “你这死老子，老娘当年怀孕的时候你都没这么紧张过。”白诗柳白了一眼姚思，埋怨地说着。

    姚思不理会自己的老婆，一把拉住了顾毅的胳膊。

    “臭小子，过来。”姚思拉着顾毅躲到角落。

    “做什么？”

    “你……”姚思指着顾毅的鼻尖说道，“你果然把我女儿的肚子搞大了！”

    “我们都是合法夫妻了，你还不准我们俩生孩子吗？”

    “算了，这个事情，我就不追究了。”姚思挥了挥手说道，“过两个星期，我们就搬过来住。”

    “哈？为什么？”

    “我们不来，谁照顾我女儿？”

    “我能照顾好的，求你们别来了。”

    “闭嘴，这事情由不得你。”

    “切……你要来？可以啊，不许住我的屋子，这里没有你的房间。”

    “好小子，你居然连自己的岳父都不认？我就知道，姚玲跟了你就不会幸福的。别以为你领了证，我就没办法了，过几天我就把姚玲拉回家，我看你怎么办？”

    “你少跟我废话啰嗦……”

    翁婿二人剑拔弩张，眼看就要吵起来了。

    姚玲正好跑了过来，一手拉着丈夫，一手拉着父亲，“爸爸，老公，你们在说什么呢？”

    翁婿二人立刻换上了另外一副面孔。

    “哎哎，你别乱动。”

    “去那儿歇着。”

    姚玲撇撇嘴，不服气地说道：“干什么那么紧张？”

    “你现在可是怀孕的人了，可不能再那么大大咧咧的了。”顾毅扶着姚玲的肩膀说道，“以后可不能没事舞刀弄剑的了，明白吗？”

    “我知道啦，烦人。”

    “好好，我不说了。”

    姚思凑到女儿身边，笑着说道：“宝贝，过两个星期我们就搬过来照顾你。我们在隔壁租一个房子住，这样也不会打扰你们的生活。”

    “这怎么行……”

    “对呀，这怎么行呢？”顾毅接过姚玲的话头说道，“你到我们这儿来，还得让你们在外面租房子，你这不是骂我呢？”

    “啊？不会打扰你们吗？”

    “不，怎么会，都是一家人嘛！”

    顾毅与姚思对望一眼，两人的眼里都闪烁着警告的目光。

    白诗柳闻言，赶紧走了过来，用力掐了掐自己男人的胳膊，姚思这才收回视线。

    “那就这么说定了。顾毅平时的工作那么忙，家里还有两个小孩子要照顾，姚玲你一个人肯定忙不过来的。我最近也有计划在金陵城开展业务，正好就在你们这儿住下，顺便帮帮你们家吧。”

    “真的吗？太好了，妈妈。”

    姚玲开心地原地跳了跳，吓得白诗柳赶紧按住姚玲的肩膀，“都是怀孕当妈的人了，怎么还是跟孩子一样？记住，以后动作小心一点。”

    “哦，知道了。”

    姚玲眯着眼睛看向顾毅，眼里充满了喜悦。

    顾毅深情款款地摸了摸姚玲的脑袋，今天收到的消息，绝对是他今年得到的最珍贵的礼物。

    ……

    一个月后。

    姚玲的父母正式住在了顾毅家里，有岳父岳母在家。顾毅这才放下心来，决定今天去野火镇执行任务。

    协会的飞机场上。

    顾毅集结了一个小分队，准备前往野火镇。

    首先，丁一作为飞行员必须到场，他是队伍里必不可缺的一个角色。

    其次，野火镇是雇佣兵、逃犯、情报贩子和黑商的天下。山猫有过雇佣兵的经验，带上他也许可以省去不少麻烦。

    野火镇地处偏僻，地理环境复杂，当地还有很多擅长诅咒、下毒的土著居民。

    阿杰身为猎魔人，野外生存的能力不弱于九尾狐小队，他调配的魔药可以反制当地土著的诅咒和毒药。所以有了阿杰，在探索遗迹、穿越丛林的时候也是一种保障。

    顾毅手里提着桃木剑，怀里藏着M-1917，这已经是他目前能装备的最好的武器了。

    在那种蛮荒之地，手枪之类的武器都是佩戴在最显眼的地方，如果你展现出一点点的弱势，别人就会骑在你头上拉屎。

    “各位，都准备好了吗？”

    顾毅双手叉腰，看了看面前的三名手下。

    这不是顾毅不想多叫几个人手，而是其他手下都在忙活别的事情，顾毅只能在有限的选择中，挑选最合适的人选。

    “都准备好了，头儿。”

    阿杰朝着顾毅挑了挑眉，他背后斜背着两把剑，腰上别着一把手弩——他是队伍里唯一一个不愿使用热武器的角色。

    “好，那我们出发吧。我们尽量快点完成任务，回来之后，我还要看小黑电影的首映呢。”

    顾毅大手一挥，刚刚扭头要走，一个清脆的嗓音便打断了他们。

    “等等，我也要去！”

