    一枚枚储物戒，落入李皓手中。

    此刻的李皓，身无分文。

    剩下的那点神能石，都给两位傀儡了，不过他现在手上最富裕的就是生命之泉，上万滴。

    这一次，收获最大的其实不是其他人，而是李皓。

    此刻，他手中的星空剑，光芒闪烁，溢散能量。

    吃饱了！

    这一次，星空剑真的吃饱了，好像第一次吃饱，不知道吃了多少圣兵，那些镇世神兵，不管等级高低，都被星空剑给吃了。

    一口气吃了一堆。

    一枚枚储物戒，李皓一眼扫去，探查了一下，露出了笑容。

    神能石。

    很多很多。

    要知道，这些散修，这些世家，这一次强者都在这，神能石几乎都会放在储物戒中，简单扫了一圈，神能石不下5000万。

    其实很少。

    十多家呢。

    一个大家族，居然就几百万神能石储备，太少了。

    可要知道，这些家伙，最近胡乱消耗，购置了不少生命之泉，李皓虽然没细数，但是各家的生命之泉，加在一起也有上百滴了。

    还是少。

    生命之泉，对李皓而言，价格很便宜，这些家伙乱花钱，都便宜了那些妖植，李皓3000一滴，这些人动不动五万六万一滴。

    “那些妖植，也许知道出事了！”

    此刻，周署长开口：“这地方，妖植分身陨落，没有遗迹那么封闭，对方也许知道了自己分身没了。”

    李皓笑了：“然后呢？”

    知道就知道好了。

    它们又出不来。

    而且，各家强者几乎被杀了个干净，就算遗迹中还有强者，此刻敢出来吗？

    当然，要防着消息泄露。。

    李皓探手一抓，五枚神文消失。

    这一刻，那些妖植大概都知道，自己分身没了。

    李皓没取走那些镜面碎片，而是看向林红玉：“你是跟我走，去杀妖植，还是在这处理超能之城的事？”

    林红玉沉声道：“自然跟随都督！”

    说罢，转身回头：“三长老，此地交给你了，若是有人前来探查，你负责配合城卫军，解决他们！”

    三长老脸色惨白一片。

    看向林红玉，此刻还有些战栗，咽了咽口水，胆战心惊道：“城主……都督，我……我担心……担心无法胜任，处理不好……”

    李皓回头看向他，笑道：“林城主只留下你一人，你好歹也是四系神通，如今强者死绝，你若是连稳定都不稳定不了……不如回家养老吧？”

    三长老脸色瞬间惨白，急忙道：“都督放心，我定会将此地守护的密不透风！”

    “若是有……有人来探查，弱者斩杀，强者……我……”

    他担心这些人离开太久，一旦迟迟无法出去，也许会有各方势力探查此地。

    林红玉见状，笑了笑，安抚道：“三长老放心，近百神通开会，不斗个三五天，难分胜负，长老在这时不时溢散出一些神能波动便行，谁敢贸然前来探查？”

    三长老只好点头。

    心中却是恐惧万分。

    甚至有那么一刻，想着这些人走了，我逃走算了……

    可很快，彻底打消这个念头。

    太可怕了！

    天下虽大，自己往哪跑？

    在这，也许还能活下去，跑了，也许真就死了。

    李皓笑了笑，五行领域浮现，看向天空：“前辈，该走了，去接你的本体！”

    那边，红杉树有些无奈。

    可很快，还是回归到了领域之中，枣子树也迅速落下，带着一些惊惧和骇然，这些家伙，真凶残。

    可是……真爽啊。

    这一次，总算是吃了一顿饱饭。

    和天剑相处十多年，就一直处于饥饿状态，那才叫一个惨。

    “林城主知道各家遗迹所在吧？”

    林红玉笑了笑：“当然，各家遗迹都在附近不远，当日选择此地成为我们的驻地，自然也是计算好了的，距离12家都不算远，否则，一旦出事，岂不是麻烦了？”

    “他们老巢，一般都建立在遗迹之上，哪怕当初不是，后来也不断搬迁，都选择了伫立在遗迹之上。”

    李皓微微点头：“那就先清理掉他们！”

    李皓随手一抛，一样宝物出现，钻地梭。

    一瞬间，李皓进入其中，其他人也不多问，纷纷跟上，倒是红杉树有些感慨：“钻地梭，好些年没看到过了。”

    话落，分身也跟着进入了其中。

    李皓眼前，显示出一张地面地图。

    林家地址，他知道在哪，瞬间启动，就这一瞬间，钻地梭消失不见，同时，也消耗了十多万块神能石。

    ……

    林家老宅。

    那是一座小城一般的存在，此刻，人来人往，还很热闹，去超能之城的只是强者，不代表林家人都去了，此刻，林家人还不知变故。

    小城中，都在热议，热议这一次之后，林家如何如何，成为一方霸主，争霸天下。

    一行人，都很强大。

    瞬间出现在林家后山之地。

    这里有人坐镇。

    也是一位神通强者。

    林红玉也不需要李皓多说，瞬间出现，一掌拍出，那人直接被拍飞，重伤吐血，看到林红玉，顿时目瞪口呆。

    林红玉轻声道：“二爷爷，我不想杀你，放开超能，我打晕你，你可以活下去。”

    老人脸色剧变。

    此刻，红杉树也浮现身影：“怎么，想死吗？”

    老人脸色彻底变了！

    “尊者……”

    下一刻，脸色惨白，不再说什么，释放了超能防御，任由红杉树本源渗透，瞬间晕厥了过去。

    林红玉看向李皓：“这算是我比较亲的亲人了，在林家还是支持我的。”

    李皓微微点头。

    也就一般般。

    林家除了她之外，10位神通，就两位支持，这比例真不高。

    很快，他们抵达了一处遗迹入口。

    红杉树看向李皓，李皓笑道：“前辈就住这？”

    红杉树摇曳了一下身姿。

    李皓笑道：“那我们进去？”

    “请！”

    红杉树也是心思波动，李皓这群人，敢跟着进去吗？

    它本体还是很强大的。

    要不然，也不能刚毁了一具分身，再次凝聚一具。

    ……

    李皓压根没多想，很快，一群人进入了遗迹。

    映入眼帘的，便是一棵参天红杉树。

    这里，好像是一座小镇。

    李皓倒是不认识，那傀儡李胜张，好像认识，有些惊讶：“原来你是此地的守护妖植，难怪实力不弱！”

    红杉树本体融合了分身，瞬间知晓一切，树身上显露出一尊虚影，倒是不像男子，有些像女人。

    此刻，闻言，传出笑声：“见过二位帝子！倒是让二位见笑了。”

    李胜张也没说什么，扭着大脑袋看向李皓：“此地是银月九座通讯主站之一，这里是当年银月之地，通讯关键所在。包括军方的铠甲通讯体系，一开始也是依附此地，后来单独开辟了铠甲通讯体系，就是为了防止意外。”

    “当年，九座基站覆盖银月，可以随地通讯，不管多遥远，都可以做到。”

    李皓点头，原来如此。

    九座基站，都有妖植守护。

    有些基站，都是建立在荒无人烟的地方，只有妖植守护，所以这些基站的妖植，实力都相当强大。

    红杉木便是其中之一。

    其实，一开始这里不止一尊妖植，至于另外的去哪了，也就红杉木自己知道了。

    能活到现在，而且还保存了相当强大的实力，是不是吞掉了其他几位，李皓他们心中有数，但是都没说什么，反正是古文明的事了。

    红杉木也没提及这些，此刻，它身后的那座小镇，有一座高塔。

    这就是通讯基站。

    而蒋盈李忽然道：“若是九座基站，再次修复，能否联系到主世界？”

    “当年是可以的！”

    她看向李皓：“当年，我们和主世界是能联系到的，后来才失联了。”

    红杉木却是摇曳树枝：“大概没希望了……主世界和此地的联系，当年是通过虚空中的基站关联，但是当年出事的时候，基站大概破碎了，加上星门封闭……现在是不可能联系到主世界了。”

    此话一出，两位傀儡极其的失望。

    红杉木不动声色道：“二位帝子，想回归吗？若是有强者能强行撕裂世界壁垒……”

    蒋盈李还没开口，李皓就摇头：“那怎么可能！如今的教务处长，也只是大圣级存在，校长离去，圆平武科大学也就几位大圣存在，加上战天城几位大圣，加在一起，大圣数量不到10位，其他主城，也就赵家那边愿意支持，大圣也没几位……”

    叹息一声，李皓摇头：“不到20位大圣，想撕裂世界壁垒，不可能做到的！现如今，只能开启星门，还要防止有强敌守门……也就在内部纵横了！”

    不到20位大圣！

    此话一出，红杉木看不到表情，但是树干上，那张脸，倒是有些惊讶的样子：“原来如此，我还以为，可以直接开启星门，离开此地，回归主世界呢！”

    李皓淡淡道：“哪有那么简单！而且，我如今领域太小，也就能容纳一些虚弱的不朽，大圣都难出来，否则，何必找你帮忙，当然，前辈实力不弱……大圣不出，前辈也当是天下第一了，前辈，你现在实力强悍，若是能杀了我们，好处可就多了……”

    “都督哪里的话！”

    红杉木心中一惊。

    李皓平静无比：“开个玩笑罢了，红杉尊者哪会真的这么做，尊者还是先挪动一下，本尊缩小一些吧，跟我出去，若是不愿……也不强求！不朽实力的妖植，我想……还是不缺的！”

    红杉木一时间不知道李皓到底有多少后手，也是惊惧不定，很快本尊开始缩小，精神波动：“都督千万别误会，小妖也只是忧心主世界，现在知道还有大圣存活，倒是安心了许多。”

    “这就不劳费心了，都是大人物的事，我们这些小人物掺和什么？”

    李皓笑道：“镇星李家和蒋家两位传人都不着急，你急什么？”

    红杉心中一震，此刻才知道，这两尊傀儡，居然是镇星李家和蒋家传人，顿时肃穆：“原来是镇星二位帝尊之后，小妖失礼了！”

    蒋盈李她们也不傻，只是有些单纯罢了。

    此刻，好像明悟了什么，蒋盈李忽然骂道：“混账，你刚刚试探我？你胆子不小！姑奶奶就是站在这不动，你也难以打碎校长铸造的傀儡，除非这世界永远无法容纳大圣出来，否则，你死无葬身之地！”

    “帝子真的误会了！”

    此刻，红杉木惶恐道：“小妖真无此意！”

    “哼！”

    两人也不多说。

    李皓只是面容带笑，心中却是警惕，这些妖植，有时候还是要多防范一二，这位可不是小树，小树算是后生代，也没太多经验，只是继承了一些记忆罢了。

    可这家伙，那是老油条了。

    该震慑，还是要震慑的。

    可震慑一位不朽，其实难度很大。

    李皓他们的实力，真要和这位不朽厮杀起来，能否拿下……大概率很难，当然，对方也不好受，这家伙可能比胡家背后那位还要强大一些。

    此刻，林红玉开口道：“大人，都是误会罢了，我们还是快点去对付其他各家妖植吧，免得耽误了时间，对方现在知道分身死了，也许会通知各家去查探，三长老未必能拖延太久！”

    “对对对……”

    红杉树也迅速道：“是这个理，李都督，二位帝子，那我们先出去？”

    李皓笑道：“不急，我还是要问清楚，红杉尊者真要跟我一起出去？很危险的，一旦我散开了领域……尊者……可能会被空间切碎的！”

    “就不怕我李皓坑杀了尊者？”

    “怎么会！”

    红杉树急忙说着，心中却是一慌，刚刚试探的言语，不会让这几位不满了吧？

    真要这么做……它还真不敢出去了。

    现在出去，完全就靠着李皓的领域隔绝，一旦失去了这个，它会被空间切割碎的，空间切割之力，超乎想象的强大，否则，也不至于到了现在，那些强者都不敢出去。

    “前辈看来是不信任我们了？”

    李皓笑道：“那就算了，我们先走了……”

    “别！”

    红杉树急忙开口：“绝无此意！”

    说罢，迅速缩小身躯，化为一人大小，悬浮在林红玉身边。

    而此刻，李皓撤去了脑海中的神意防御，传音周署长：“你不要释放那尊大圣金身了，免得浪费，这红杉木贱骨头一个，若非见它还有用，担心浪费了几道圣符，今日非要诛杀它在此！”

    周署长心中一动，迅速传音李皓：“我明白，这样也好，毕竟算是我隔代师父金身之躯，一旦动用，可能会彻底粉碎，虽能镇压不朽，甚至直接击杀，可师父金身粉碎……对我而言，也是难以承受的损失。”

    “嗯！”

    李皓迅速断绝了传音。

    而红杉木，此刻微微摇动，心中狐疑，大圣金身？

    真的假的？

    当然，都到了这一步了，它也不敢再去乱想了，一切皆有可能，何况李皓身边都是有大来头的，既然选择了……那就安心吧！

    它之前倒是有些想法，可此刻，也都烟消云散了。

    这些人，不好惹啊。

    ……

    一行人出了遗迹，李皓领域张开。

    有些不稳。

    红杉木也尽量控制气息，不外泄，依旧胆战心惊，李皓这领域，好像没那么稳固，不太靠谱的样子。

    这要是碎了……它麻烦就大了。

    李皓也感受到了空间挤压的压力。

    因为红杉木的原因，导致空间极其的不稳固。

    五行神文，直接化为神文，牵动大势，守护四方，却是依旧动荡，吓得红杉木都想直接贴在李皓身上了，这太可怕了！

    这一次，本尊跟着一起出去……真是赌命啊！

    “都督，你这……你这领域，能……能一直维持吗？”

    红杉树有些紧张，几人再次进入钻地梭中。

    李皓笑道：“大概问题不大。”

    什么叫大概问题不大？

    这是要人老命的事啊！

    红杉树只好传音和林红玉说了几句，林红玉有些无奈，还是开口道：“都督，钻地梭也有钻破空间之效，太快了，会不会导致领域不稳定？”

    显然，怕死的红杉木，让她问的。

    李皓笑了：“问题不大！”

    “……”

    还是这话。

    红杉木还想再说，李皓淡淡道：“再干扰我，那领域真就不稳定了！”

    “……”

    红杉树瞬间安静了下来，带着忐忑不安，伴随着钻地梭启动，林红玉指引方向，没一会，李皓出现在了一座古堡范围中。

    此刻，古堡中，好像有些慌乱。

    “快去超能之城看看……出了什么事？难道是神通比拼，连尊者分身都动用了？该死的……”

    古堡中，还有强者坐镇。

    但是，也只是和林家一样，留下了一位神通。

    显然，妖植分身破碎的消息，被妖植传出来了。

    但是此刻，这边还没办法确定发生了什么事。

    也许是为了争夺阁老的位置，打的厉害，连妖植分身都动用了。

    有些慌乱！

    而李皓，则是顺着这群人的路线，很快，朝地下钻去，一道光晕之门微微动荡，一股淡淡的精神力弥漫，此地也有人。

    这时候，那妖植的精神力波动个不停，带着愤怒：“你们这一次，没有千万神能石补偿本座，别想好过，以后再也别想本座为你们提供一滴生命之泉！”

    “一群混账东西！”

    “大人息怒！”

    门口，几位老人，连忙安抚，一个个胆战心惊，看样子，也是被吓到了。

    此刻，李皓耳边，传来了枣树的声音：“哎，这才是真正的依附妖植啊！”

    这才是妖植该过的日子。

    想想自己，真可悲。

    天剑那混蛋，想起来才来找自己，没想起来，十年都未必来一次，看看人家，碎了一具不强的分身罢了，把人训斥的跟孙子似的。

    这才是正常的弱者依附强者嘛！

    它很羡慕。

    李皓传音道：“那前辈想要这样的生活吗？想要的话……也可以成全前辈的！”

    枣树瞬间无言。

    算了，我怕死。

    这些家伙，直接来干对方本尊了，连红杉树的本尊都来了，对方大概率在劫难逃……这也算最后的余威了，自己可不想走这条路。

    就在这时候，那妖植精神力微微波动了一下，忽然带着一股精神冲刺：“谁？”

    地下大厅中，几位老人有些疑惑。

    刚想着，轰，眼前一黑，瞬间失去了生命气息。

    一瞬间，一艘钻地梭出现。

    “战天军？”

    精神力中带着一些恐惧，这是战天军的钻天梭？

    这个时代，怎么还有这个！

    还没来得及撤回精神力，一瞬间，精神力被一股枪意，两股剑意粉碎！

    下一刻，李皓带人钻入遗迹之中。

    ……

    此刻，遗迹中，一株金黄色的大树，瞬间波动起来。

    愤怒暴吼：“尔等何人？”

    下一刻，好像有些怔神：“是你……红杉尊者？”

    红杉树瞬间浮现，露出面容，树干上悬浮一张脸，带着一些笑意：“别来无恙。”

    “怎么可能？外界空间不稳……”

    想到这，瞬间一惊，这些人是来杀自己的！

    一定是！

    自己的分身，也许就是他们杀的。

    来不及多想，对方第一时间直接朝入口处冲去，一株大树，如同人形，直接朝入口冲去，它要逃！

    遗迹是它们的栖居地。

    可此刻，红杉这么强都能出来，自己也没问题。

    而所有人，都是一怔，接着，默默看着。

    下一刻，一声惨叫传出。

    入口处，大树树枝刚出去，轰隆一声，空间碎裂，一瞬间，对方的树冠连带着小半截身子，直接消失不见了！

    大树迅速退回，带着不可思议，带着不敢置信，精神力尖锐暴动：“怎么会这样？”

    红杉尊者都来了，为何我出去，会遭遇空间切割？

    “真是……愚蠢啊！”

    下一瞬间，一股滔天气势爆发！

    轰！

    万千枝条，贯穿了天地，瞬间将那株受伤的大树锁定，一瞬间，大树树干被贯穿出一道道裂痕，金色大树也是愤怒无比，惊惧无比！

    “你想杀我……”

    就在此刻，李皓一声低喝，一剑斩出！

    一股剑意，弥漫天地。

    七系神通瞬间爆发！

    其他人，也是毫不客气，纷纷出手。

    就连黑豹，也没闲着，一声咆哮，瞬间变身，下一刻，血液汇聚，一道残影浮现，连红杉树都心中一惊：“镇妖使！”

    刚喊完，轰隆一声，一道雷霆劈出！

    那虚影金角之上，一道虚影直接劈中了金色大树，瞬间焦枯一片。

    李皓怒喝：“愣着做什么，杀了它！”

    这红杉木，反应速度太慢！

    红杉木早就惊骇无比，镇妖使……

    别说，它真没看出来黑豹的底细，此刻也是骇然，甚至感受到了血脉的压制，不过比起金色大树，它要好的多。

    趁着对方被一击劈中，有些呆滞，一瞬间，它也是出死力了。

    无数枝条贯穿而出！

    作为妖植，它很清楚妖植的要害。

    一根粗大的树枝，瞬间洞穿了对方的生命之心。

    对方本源汇聚，传出惊叫声，而一股更强大的本源之力，瞬间席卷而去，轰隆一声，好像什么炸裂开一般，下一刻，金色大树黯然了下去。

    本源之力，也瞬间破碎开。

    李皓喝道：“本源道还没破碎……红杉，你在做什么？”

    红杉木一惊，马上回应：“我忘了，如今没有本源，本源道还在也无法复苏……”

    解释了一句，它也是心惊，看来这些人杀过本源强者。

    不敢耽误，一条通天大道浮现，直接朝金色大树**而去，好像**在了某一处虚空，轰隆一声，一条大道浮现，那是金色大树的大道。

    此刻，对方虚影投射而出，带着愤怒：“你要赶尽杀绝？”

    上一次杀黄金榈，是小树用帝宫镇压了本源道。

    这一次，这棵红杉树，感觉对本源大道的镇压，还不如小树，双方大道碰撞，红杉树居然还有些畏惧的样子。

    李皓皱眉。

    陡然，冷哼一声，此刻，星空剑上，陡然溢散出一股血红色刀意。

    血帝尊的刀意！

    星空剑本就复苏了许多，此刻，接触这股刀意，陡然暴动了起来，李皓一声厉喝：“斩！”

    一股滔天之意，瞬间溢散！

    虚空中，两位妖植的本源大道，都是一阵动荡。

    红杉木大惊失色！

    血刀！

    这是……这是帝尊刀意，是南武那位帝尊的刀意！

    李皓居然还有对方的传承！

    一惊之下，就听李皓怒喝：“镇压它的大道之力！”

    红杉木心中惊惧，却是不敢耽误，还是厉吼一声，将一切本源施展出来，将对方大道镇压，那黄金树虚影暴动，带着恐惧：“不要……”

    本源大道不破，它还有机会复苏。

    可一旦大道破碎……它就彻底没机会了。

    一股刀意，配合星空剑，简直强大的不可思议，对本源大道，更是有着巨大的伤害力。

    一刀斩下！

    天地好像裂开，咔嚓一声，那小小的大道，瞬间裂开，断裂，没多久，咔嚓一声，彻底崩断，对方带着绝望和不甘：“红杉……你太愚蠢了，吾等都是妖植，他们是人族……你居然助纣为虐……新武没了，妖族崛起的时代到了，而今，妖植才是最多的……你这蠢货……”

    妖植被人族统治了一个时代，如今好不容易人族衰落了，妖族崛起了。

    红杉，居然配合人族，杀了自己。

    蠢货啊！

    轰隆隆！

    大道崩塌，一股浓郁的本源之力，迅速溢散出来，小枣树和黑豹纷纷吞噬，红杉看了一眼李皓，也小心翼翼地开始吞噬。

    死了！

    之前它杀金色大树，其实没想断人家大道，可是……眼前这些人，居然自己给人家断了。

    这下子，对方算是彻底死了。

    好狠！

    李皓看向周署长，周署长微微摇头，他不能再吸收了，再吸收下去，他会直接达到七系，那就没办法离开李皓身边了，太不自由了。

    李皓有些遗憾！

    微微皱眉，若是如此……二次复苏前，其他人难道都没办法进入下一个层次吗？

    他也没再说什么，迅速上前，挖开了树干，一股浓郁的生命之力涌出。

    李皓取出了大水缸，直接开始装。

    看的林红玉都摇晃了一下身体。

    好多！

    无数的生命之泉。

    有些夸张了，可李皓本来就有1万多，这棵大树，存的好像不多，也就3000滴左右，还没胡家的妖植多，李皓一直皱眉。

    将这些生命之泉全部收走。

    接着，将树干收入储物戒中，其中的不灭物质，也没给人吸收。

    红杉木有些意动，李皓平静道：“前辈和枣树前辈吸掉本源之力吧，你们缺的就是这些，其他的，我还有用！另外……下一次，我希望……能顺利一点，而不是需要我来斩断大道，之前杀那些不朽妖植，帝宫守卫，直接用帝宫投影，瞬间镇压对方大道，红杉前辈……是没有这能力吗？”

    “帝宫守卫？”

    红杉都愣住了，哪来的帝宫守卫？

    这又是谁？

    “大帝当年在银月有一座帝宫行宫，你不知道吗？行宫外，有一尊妖植，便是帝宫守卫，可以召唤帝宫投影，瞬间镇压大道，我还以为每一位妖植都会类似的能力，前几次，直接将不朽镇压死，这一次，我是让帝宫守卫留守天星镇，镇压荆棘玫瑰，没想到……红杉前辈不会！”

    李皓皱眉：“早知道如此，还不如带帝宫守卫过来。”

    红杉无言。

    这……这谁会啊？

    听李皓的意思，这不是假的，一想到这，它也有战栗，废话，能动用帝宫，当然能瞬间镇压大道了，合着，李皓背后还有势力？

    它都麻木了！

    圆平武科大学，帝宫，战天城……还有吗？

    这些地方的强者，居然都投靠了李皓。

    不可思议！

    还有，对方好像除了长生剑尊的剑意传承，居然还有血帝尊的刀意传承……这什么怪物？

    到了这一刻，红杉木还没开口，小枣树就急忙道：“李都督，若是信得过我，可以召唤我本尊前来，杀妖植，也不急于一时，我本尊也有几分实力，虽然也许不如红杉尊者，但是我一定出死力，绝不会留手！”

    就差说，这家伙留手了，我不会，赶快带我本尊来吧！

    此刻的枣树，后悔死了。

    早知道，我本尊来啊。

    现在杀了妖植，分身吞噬的本源之力有限，这要是本尊……也许都能恢复大部分实力了，太遗憾了。

    红杉木也是心中惊骇，接着暗骂一声。

    狗东西，还抢我地位！

    下一刻，它瞬间化为人形，落在李皓身边，露出笑容：“都督不用那么麻烦，我是久不战斗，加上本源寂灭，之前没想到这一点，这次有了经验，下次不会如此了！”

    到了这一刻，它才彻底服了。

    红杉树又道：“我昔年也是不朽巅峰战力，只是恢复的慢，不如天星镇那位，至于这棵枣树，大概只是野外小妖，我昔年乃是军方编制中的一员，它一个外界野妖，实力不过刚跨入不朽初期，如今恢复的更是惨不忍睹……它本尊来了，还未必有都督自身强大！”

    这一刻，它就不一样了，甚至顾不得被枣树和黑豹疯狂吞噬的本源之力了，可不能被李皓给厌恶抛弃了，否则……机会就没了。

    本源之力，这俩吸收的有限，再杀下去，这俩也吸收不了多少了，都是自己的。

    “都督，这样的事情，没有第二次了，我恢复的越多，它们被我压制的越是厉害……”

    李皓看着它，许久才道：“希望如此！你不愿意出力，愿意出力的人很多，也许你自觉自己不朽巅峰，是无敌的存在，可在我眼中，你这种实力的，我随时可以召唤几十位过来！”

    “知道，为何不选择它们，不选择战天城那些吗？”

    红杉树露出洗耳恭听状。

    李皓平静道：“因为制衡！我不能让一方独大，你也好，帝宫守卫也好，战天城也好，我都只是给你们恢复一部分，而不是全部，因为……你们要明白，这个时代，不再是新武了，而是我李皓的时代！”

    他看向红杉树：“所以，才有了你的机会，你要自己珍惜和把握！否则，以我的能力，随时带走任何一位妖植都可以，非你不可吗？”

    李皓冷冷道：“再有这种情况……你可以回你的基站，继续沉眠了！”

    “不敢！”

    红杉树迅速明悟，急忙躬身，看的林红玉都有些震撼，这位尊者，可是一直都桀骜无比，在它眼中，人族都是孱弱无比的，哪怕自己天才无比，对方也只是当成了可以培养的下属。

    可在李皓这，对方却是卑躬屈膝……

    人和人的差距，就这么大？

    “走，去下一家！”

    “至于此地，你出去后，精神波动，让人不要靠近，那些家伙，又分辨不出来谁是谁，有妖植命令，绝对不敢再次靠近！”

    红杉木点头。

    很快，一群人出了遗迹，红杉木精神波动，带着愤怒：“都滚，不许靠近此地，本座要恢复实力，任何人胆敢靠近千米之内，全部都去死！”

    古堡瞬间安静了，下一刻，古堡中有人急忙回应：“大人息怒，吾等绝不会靠近……来人，封锁四周，不要打扰大人！”

    而李皓，已经带着他们，驾驭钻地梭，消失在此地。

    ……

    这一日，李皓带着红杉木，一家家地跑。

    都是独身妖植，大部分都是一些野妖，红杉树杀了三位妖植之后，战力几乎恢复到了巅峰，不敢再吞噬本源之力了。

    再吞噬下去，李皓就罩不住它了，它会直接破开领域，那就完蛋了。

    而多余的本源之力，这东西很难保存。

    李皓只能用五行领域，笼罩了一些，让红杉木压缩之后，被李皓收纳，塞入了黑豹肚子中，吓得黑豹都在打颤，太多了，一旦炸开，哪怕它大肚能容，也得被炸死！

    ……

    同一时间。

    天星城。

    皇宫。

    地下。

    荆棘玫瑰忽然化为人形，带着一些疑惑，老天星王瞬间清醒：“大人，有事？”

    “不太对劲！”

    荆棘玫瑰沉声道：“是天地松动了，还是如何，之前，天星岛上，妖植很多，都在抢夺能量，今日……忽然发现，能量充裕了一些，这是为何？”

    好像是抢夺能量的，死了一批？

    不至于吧！

    荆棘玫瑰有些疑惑，老天星王却是没往那边想，而是笑道：“大人，难道是……矿脉能量溢散更多了？这么说，二次复苏，真的要开始了！对方控制不住能量溢散了。”

    是吗？

    荆棘玫瑰却是觉得，是外界的争夺力小了，可是被困在遗迹中，它感知的也不是太清晰。

    有些不安。

    很快，它忽然道：“我去警卫署那边看看，上次好像有些波动……”

    上次为了防止误会，它没过去。

    可现在，稍微有些不太安心。

    外面，出变故了吗？

    若是真有大量妖植陨落……那就是大麻烦了，代表出现了巨大的变故。

    很快，一株玫瑰花，贯穿天地。

    没多久，出现在一处黑暗混乱的屏障之前。

    带刺的枝条，朝黑暗中探入。

    就在此刻，对面，一股强悍的气势陡然爆发！

    好像有天地之威降临！

    对面，小树心中震动，直接动用帝宫投影，瞬间将那刺入黑暗墙壁的一根枝条，瞬间击碎！

    “哼！”

    对面，一声隐约的闷哼传来！

    ……

    荆棘玫瑰瞬间收回枝条，可是此刻，已经粉碎了。

    它顿时有些恼火！

    混账！

    黄金榈恢复的倒是不慢，实力强悍的很，关键是，真不留情啊，出手就直接击碎了自己的枝条，看来，上次对方压根没啥事。

    “哼！”

    再次轻哼一声，心中想着，不行，得尽快去矿脉了，至于这些家伙……回头我再来一个个收拾！

    转身，迅速御空而去。

    黄金榈既然还在，那贸然过去，被混乱本源所伤，再被对方强攻，也许会受伤，还是算了。

    回到地下大殿。

    它有些不爽，冷冷道：“让你儿子，迅速联系其他各方，本座要探索矿脉，不能再等了！”

    老天星王急忙道：“大人息怒，我马上让他去筹备……那黄金榈……”

    “冥顽不灵，不用理会！这一次，它也会被排除在外，待我完全恢复，让它好看！”

    此刻，外界争夺力小了点的问题，被它放下了。

    也许，那些家伙最近都吸收了大量神能石，所以不再抢夺外界那游离的能量了？

    也有这个可能。

    那个李皓，逼迫的各方都在大量消耗神能石，这对妖植而言，倒是好事。

    ……

    而外界，九司这边，军法司、行政司、考功司、礼外司，很快收到了皇室的传讯，希望可以谈谈合作的事，尽快去矿脉那边。

    趁着李皓最近不知所踪，也许可以在他回来之前，能开启二次复苏，或者干脆独自吞噬那些矿脉能量。

