    韩三又与云碟交谈几句，这时云天看着他们二人交谈甚欢的模样。

    他看向云蝶的目光一亮，感觉云家似乎还有机会。

    他这个女儿可以说得上云城第一美人，他不信哪个男人会不动心。

    这般想着，云天悄然退去！

    此时云蝶语笑若嫣然，其十指纤纤，肤如凝脂, 雪白中透着粉红，似乎能拧水来。

    一双朱唇张合着，颇为诱人，长发黑亮，随风舞动，更是散发出少女的清香！

    腰肢纤细，四肢纤长，峨眉淡扫，面上不施粉黛, 穿着淡紫色衣裙把优美的身段淋漓尽致的体现了出来。

    韩三恍若未觉一般，问着自己的所需之物或者书籍上的一些问题。

    虽然云蝶也只是中等阳士而已，但是从小就在阳士的环境下长大，必然懂得多一些，而自己自从穿越而来开始，满打满算也不过才三年而已。

    “……嗯知道了，对了，还不知关于特殊异种能量的东西如何说法？”

    云碟听言，便知这位韩前辈已然看了一些带来的书籍。

    这时，她注意到了，自己父亲不知什么时候走了。

    不过她也没放在心上，即便知道父亲的想法，她也没什么想法，从小便在这种家族长大，灌输的理念便是为家族奉献……！

    …………

    云碟一边说一边朝着一旁安静的地方走去，这里一些护卫比较吵闹！

    她解释道：“异种能量其实有很多种类，但通俗来说, 每一个异种能量都是价值一百块阳石。”

    说到这里, 云碟顿了顿，整理一下思绪这才继续说到：“其实阳石就是一种异种能量，五十块阳石便可以提供一位衍生强者第三阶段第一次吞噬所需。”

    听到这里，韩三一挑眉，但也没有太过惊讶，使用阳石时的确会有种暖流流入全身或泥丸宫，这暖流应该就是异种能量。

    “阳石应该算得上最常见的异种能量，这么说，很大一部分衍生强者第三阶段都是以阳石为异种能量？”韩三若有所思问道。

    云蝶点了点头，随后又笑着说道：“听太上长老所说，吞噬阳石为异种能量的衍生强者，实际上比较弱也很危险，只因阳石本身便是与妖魔器官冲突，一阴一阳怎么可能会融洽，

    只要融合了阳石的异种能量，除非后期能够阴阳调和，恐怕就这么废了。”

    韩三若有所思点了点头，自己倒是需要注意, 衍生强者都忌讳阳石的异种能量, 而自己这个纯粹的妖魔, 如果融合了还不得当场要了命。

    “其他的异种能量，如一些常见的可以控制草木的强者收集的草木精华，又比如较为稀罕的万年雷击木蕴含着的雷霆能量，还有集合千百人凝炼的血之精华，乃至梦境愿力，更甚至还有怨念凝结的怨力结晶……可谓是千奇百怪。”

    …………

    韩三与云蝶聊了很长时间，而天色也慢慢变暗。

    天空轰隆隆一阵雷响，看样子是快要下雨了。

    本来正在收拾准备回往云城的护卫，也是赶忙停下手中的动作。

    韩三停下了话语，皱着眉头看向天空。

    刚刚还是一片晴空万里的模样，没想到转瞬间便要下大雨了。

    “轰！”一声轰鸣打断了韩三思绪！

    “这是怎么回事？”韩三突然心中暗暗道，他的眼中黑气形成的沙尘再现，天空中一只只庞大的怪物浮浮沉沉。

    其中一条条笔直的不可见丝线从天地各处延伸而出，直直插入天空中一只虚幻的鹿身鳄头的怪物的体内。

    这一只鳄怪，浑身上下布满了尖刺，鹿身鳄头的怪物正在朝着这个世界靠近。

    不可见的丝线聚合在一起，一点点拽着什么！

    那鳄鱼头颅张开血盆大口欲择人而噬，韩三却是记起来了，这只怪物好像被叫作第三十三层地狱之主。

    而现在这只地狱鳄怪，似乎正在被那不可见的丝线拉扯。

    那地狱鳄头的虚幻的身体，似乎也隐隐变得凝实一些。

    这像是要把这只怪物拽入这个世界一般。

    韩三有些疑惑，这些丝线又是什么？

    他看向那些丝线，突然心中道了一句回溯！

    下一刻，韩三眼中出现了一幕画面，一个个身穿刻有各种妖魔的人类匍匐在下面。

    还有其上刻着一个巨大的雕像，这个雕像正是第三十三层地狱之主的模样。

    这些匍匐的人类，尽皆对着鳄头雕像祈祷贡奉着。

    这些祈祷化成一丝丝常人不可能见的丝线，然后融入其中。

    韩三看到这里一愣，但又很快恢复过来。

