
　　“真的假的...居然还有这种药...？”

　　李佑的房间中，李佑，权芷溪，肖燕，月影睡在一张的床上，李佑将今天的事情说给三位女孩听，现在三位女孩，权芷溪在学堂中教书。

　　而事实上大唐的女子是不允许教书的，但是权芷溪有王妃的身份，而且还是在敦化坊教书，所以还是被允许的，至于肖燕，她和权芷溪一样，也是在学堂教书，不过，肖燕教的科目不一样，肖燕教的是体育。

　　就是带着孩子们锻炼身体，这个肖燕还是比较喜欢的。

　　月影什么也不会，李佑身边还需要有人照顾，所以她就是留在李佑的身边照顾李佑，不过，月影更多的是要照顾李明达。

　　听完了李佑的话之后，月影很是害怕，往李佑的怀中躲了躲。

　　肖燕则是‘嗯’了一声道：“秋石，我也听说过，不过，据说那玩意很贵，是从童男和童女的尿液中提取的，一般人可真的没有办法得到那么多的量。”

　　“好恶心呀...！”月影皱了皱眉头。

　　“这个张帅和依依真的是兄妹？”权芷溪看向李佑。

　　“应该是真的吧，邵依依和张帅两人还合唱了两人小时候的歌谣，如果不是的，我想这歌谣应该唱不出来...！”

　　“那样就很好，张帅也算是苦尽甘来的，不过，燕儿...！”

　　“什么芷溪姐...！”肖燕将手搭在了权芷溪的腰上。

　　“秋石那个东西可以解吗...依依不能总是这个样子吧？”

　　“额...这个我就不知道了，那玩意我也就听说过，没有见过...这么阴损的东西，我是不会用的。”说完，肖燕看着李佑问道：“五郎...你知道吗？”

　　“嗯...！”李佑想了一下：“应该只要不吃了，身体过一段时间排泄出这些秋石就会好了...！”

　　“那就好，哎...也不知道这些是什么人，居然这么歹毒，用这么阴损的招...！”权芷溪也是嗔怒不已。

　　就在此时...李佑的脑中忽然想起了一个机械的声音：叮...恭喜兄妹相认任务成功获得手表购卖权！

　　听到脑中的系统声音，李佑微微一喜，就在李佑准备进入商城之中看看自己能一次性买多少手表的时候，忽然，脑中机械的声音再次响起：“叮...触发拯救鼠瘟任务，拯救千人获得声望奖励，拯救万人获得系统升级，拯救十万人以上获得巴雷特M82A1狙击步枪两次使用权...！”

　　居然有现代武器的奖励，李佑心中一个惊骇...这应该是系统第一次出现这么强力的物品奖励，巴雷特M82A1狙击步枪号称现代界上最先进的狙击枪。

　　这款步枪的长度为1447毫米，其中枪管的长度为736毫米，它的枪身重量达到了14.8千克，是一把实实在在的重型狙击枪。

　　巴雷特M82A1狙击步枪最引以为傲的是它所具有的威力，这款反坦克狙击步枪，其真正的用处是用来摧毁坦克以及装甲车这类地面战车的，并不是用来射杀有生目标，而这款狙击步枪同样拥有着超远的射程，它的最大射程能够达到两千五百米，不愧是被称为是世界最先进的狙击枪。

　　如果李佑有了这款狙击枪，那就可以做一些痛快的事情了，譬如悄无声息的送一些自己讨厌的人离开这个世界，现在李佑虽然有钱有实力，但是有的时候，某些人还是不能动的，因为李佑的身边一直都有监视对象。

　　如果李佑动了，就等于暴露自己，那样会得到李世民的猜忌，而如果李佑有了巴雷特之后，那么就再也没有人会知道对方是不是死在李佑的手上。

　　但是这款巴雷特的获得也是极为苛刻的，要拯救十万人以上，而且还仅仅只有两次的使用权，这也是系统为了防止李佑过于的依赖系统，才制定的苛刻条件。

　　不过，两次的使用权已经足够了，毕竟巴雷特根本就不是属于这个世界上的存在，自己可以有机会使用，已经是十分的难得了。

　　可是就在李佑为了获得巴雷特使用权而有些激动的时候，突然李佑再次审视了一遍任务，拯救鼠瘟四个大字再次让李佑的心底狠狠的一沉。

　　按照系统的规矩，它发布的任务一定是此时大唐正在发生的，就像邵依依和张敬的兄妹相认一样，如果说这个逻辑是对的，那么是不是说明此时的大唐正在流行一场鼠瘟。

　　想到此处，李佑全身都被汗水给浸湿了...鼠瘟呀...即使是在现代，鼠瘟依旧是最可怕的瘟疫，明末大鼠疫是明朝历史最可怕的一次鼠瘟，大鼠疫开始于崇祯六年（1633年），地点是山西。崇祯十四年传到河北，并随着李自成和清朝的军队传到更多的地区。崇祯十四年（1641年），鼠疫传到北京，造成京城口的大批死亡。

　　明末鼠疫这场大鼠疫是的“街坊间小儿为之绝影，有棺、无棺，九门计数已二十余万。”

　　京城在1643年的8月到12月间，保守估计死亡人数已高达全城的五分之一。所以当次年的4月，李自成攻进大明帝国的都城京城时，他面对的是一座“人鬼错杂，日暮人不敢行”的死城。

　　“怎么会这样...！”李佑猛的从床上坐了起来。

　　三位女孩都不知道发生了什么事情，也是一起陪着李佑坐了起来，跟着就听权芷溪看着李佑问道：“五郎，怎么了...你怎么一身的汗呀...？”

　　回过头看着一边的权芷溪，李佑一脸惊恐的道：“鼠瘟要来了...！”23sK.com

　　“什么...鼠瘟要来了...？”三位女孩齐齐的一个震惊。

　　................................

　　襄州

　　此时的刺史府中，襄州刺史周传惜...看着身边一位医师打扮的男子露出了痛苦的表情：“真的已经控制不住了？”

　　医师看着周传惜刺史微微的摇头道：“已经控制不住了，周刺史立即下令吧...！”

　　“可是你要知道，我的这个令一下，襄州城内外近二十万人，就要等死呀...！”周刺史露出了一丝苦涩的表情。

　　“鼠瘟太过霸道，必须要切断襄州城中一切出路，这样才能不祸及大唐其他地方，然后速速派一骑前往长安报信，请陛下派御医院联合会诊...周刺史，已经刻不容缓了...！”医师再次劝道。

　　“好...好...本官知道...现在本官下令，封锁四门，没有本官允许，谁也不许出去，再派八百里快马，向长安，向陛下求援...！”

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百九九章 反坦克狙击步枪免费阅读。https://xs.23sk.com 