    “光荣的塞西尔公民们，下午好，我是你们的领主。”

    来自塞西尔公爵的声音威严而低沉地在广场上响起，整座广场一片寂静。

    每个人都张大了嘴巴，瞪大了眼睛，惊愕而又迷茫地注视着广场中央的那个巨大全息影像，就好像在注视着什么从天而降的奇迹一般。

    甚至就连站在广场中央、守在通讯器旁边的士兵们，脸上也带着一丝激动：尽管由于投影可视角度的问题，他们只能看到一片错乱的光斑和一部分清晰影像，但他们很清楚这影像上的内容就是此时此刻正在发生的事情，他们的领主此刻就站在塞西尔城中，但却切切实实地把身影和声音传播到了这里。

    执政官戴达罗斯也略带激动地抬起头，轻声自言自语着：“果然……不可思议……”

    而那个在广场上回荡的声音则在短暂的停顿之后继续了下去：

    “……公民们，我很荣幸，而且自豪地告诉你们，磐石要塞已经被英勇而忠诚的塞西尔战斗兵团占领，躲藏在要塞中的叛逆贵族残党，也已经全部捕获……

    “……这片土地安全了，至少此刻安全了。

    “公民们，这份荣耀属于每一个塞西尔人——不仅仅是白水河畔的塞西尔人，也包括此时此刻聚集在全息投影前的你们，包括无法前来聚会，但仍然在各自的工作岗位上勤奋劳作的其他人，包括生活在南境这片土地上的每一个人，无论你们现在是农民，佣兵，商人，骑士，官员，农奴，甚至奴隶，无论你们曾经来自哪里，现在，你们都将共享这份荣耀，你们是塞西尔公国的基石和柱梁，你们的勤劳和智慧将让这片土地更加强盛和伟大……

    “但安全并非永恒，仍有敌人在对我们虎视眈眈，妄图颠覆王国的叛乱东境，被护国公爵架空而名存实亡的第二王室，王国边境之外的提丰，还有隐藏在阴暗处的邪教徒，甚至是在我们的公国内部……我们的敌人，永远都在。

    “让我们保持警惕，随时准备应对这些威胁，让我们保持强大，永远不惧这些挑战……

    “而在挑战到来之前，在和平被打破之前，公民们，积极建设并尽情享受这个伟大的时代吧——我承诺给你们的，将仍然有效，移民者将得到土地，努力劳动的农奴将获得自由和属于自己的财产，投身工厂的人将得到符合其辛劳的报酬，积极生育、积极学习、报名参军、耕作经商有功之人，也都有各自的奖励。

    “而我，将以你们为荣。”

    画面和声音结束了，然而广场上的寂静仍然持续了很长时间，一直到好几分钟之后，才不知道是谁在人群中第一个欢呼起来，紧接着便是第二个、第三个人欢呼起来。

    于是整个广场的人都欢呼起来。

    然而事实上有一多半的人都只是在跟着欢呼而已，他们还没有完全理解眼前发生的事情，也没有完全搞明白之前领主每一句话的意思，他们只知道这是个心潮澎湃的时刻，并被周围的气氛裹挟着陷入了某种从众的盲目热情之中，可是这又有什么关系呢？

    对于几乎没有任何娱乐，一生中能够见识到、接触到的新闻也少得可怜的平民而言，他们今天见到了不可思议的魔法奇迹，看到了出现在巨型投影中的领主，听到了领主的讲话，听到了前线胜利的消息，甚至自己还被大大地鼓励了一番——这当然值得欢呼！

    于是人们就欢呼起来，不管听懂没听懂，都跟着欢呼起来，并且在这欢呼中还真的隐隐产生了那么一点点自豪感，虽然这些曾属于霍斯曼伯爵领的人还没接触过完整的“劳动光荣”和“努力建设新时代”的概念，可是领主说过了，以他们为荣……那就是很光荣。

    广场中央，政务官们所站的区域，一名年轻的女性政务官在听到响彻整个广场的欢呼声、看到如此多的人集体爆发出来的热情之后不禁有些动容，她自言自语起来：“这就是领主说的……人民的力量？”

    “不，这只是盲目的人民，”霍斯曼市的市长，执政官戴达罗斯摇着头说道，“用赫蒂导师的话来说，这是‘被气氛和言语轻松鼓动起来的、不加思考的民众’，他们距离真正觉醒了的、依靠自身觉悟来热情劳动的公民还差得很远，而那才是真正的‘塞西尔公民’。”

    “盲目鼓动的……”年轻的女性政务官有些讶异，但显然她也是接受过赫蒂教导的学徒之一，所以很快便若有所思地点了点头，“也是……这边都还在起步阶段……”

    “没关系，即便是暂时被热情鼓动起来的民众也是好的，至少好过他们之前一潭死水死气沉沉的模样，”戴达罗斯轻声说道，“领主曾经说过另一句话，那就是‘低效率的劳动也好过不劳动’。霍斯曼这样的地方和当初的塞西尔开拓领不一样，这里的人压力要少很多，又有着自己的一套生活方式，所以要想让他们爆发出建设的热情来，有时候就需要一些这样的‘激励’。我们不需要它长期有效——只要暂时有效就行。”

    两位政务官员结束了交谈，而广场上的欢呼声和鼓噪声也渐渐减弱下去，戴达罗斯随之走上前，在扩音魔法的辅助下，他的声音响彻广场：

    “霍斯曼市的市民们，你们刚才看到的，是由大型魔网通讯器传输的影像和画面，在接下来的一个月内，我们将在城区另外三个地方设置同样的公共广播装置……

    “除此之外，面向普通民众的‘民用通讯点’也会在近期开放，关于魔网通讯器的使用知识，大家可以等待士兵讲解、宣读，或自行阅读公告栏和报纸上的相关内容。

    “让我们感谢每一位在魔网通讯工程中勤奋工作的人，感谢它的发明者和建设者们。”

    ……

    塞西尔城，魔导技术研究所内搭建的临时“广播厅”中。

    魔网通讯时代的第一次广播结束了，但是说实话，在它诞生之初，高文完全没想过它的第一次广播内容竟然会是自己的“演讲”。

    坦白来说，他所演讲的东西并不是他最想说的那些。

    但他更清楚，他所演讲的东西是在这个时期最有效的。

    宣传应考虑受众，考虑受众的世界观，也考虑他们的理解能力和思维模式，在这次半测试半正式的广播中，魔网通讯的覆盖范围是西部的霍斯曼地区、北部的磐石-卡洛尔-康德一线，向东则延伸到葛兰领，覆盖范围虽然还远远达不到整个南境，但也是相当大的一片范围了，在这个范围内，百分之九十的受众都是刚刚才成为塞西尔居民的。

    和塞西尔城的人不一样，这些“新公民”没接受过现代通识教育，也没接触过魔导工业社会，甚至连字都没几个认识的，他们能够理解的，仍然是旧时候贵族统治下的秩序，如果跟他们讲一些太超前、太先进的东西，他们非但会听不懂，甚至可能会开始质疑新领主。

    所以，倒不如激励鼓动一下，至少让这些“新公民”有一点建设新生活的动力。

    高文离开了演讲时所站立的平台，在不远处守着一大堆明灭不定的符文基板监控情况的瑞贝卡立刻便迎了上来：“祖先大人！您刚才真的太有气势啦！”

    高文随手揉了揉瑞贝卡的头发：“各处信号情况怎么样？”

    “反馈已经回来了，只有磐石要塞附近的信号质量很差，怀疑是战争时期临时设置的中继塔效果不好，或者是磐石要塞大魔法盾崩溃之后产生的魔力湍流还在影响当地的魔力场，我已经通知要塞里的瓦尔德骑士，让他派一批魔导技师去收集附近的魔力场数据，回来我再研究研究。除此之外其他地方的信号都很好。”

    “好，”高文满意地点点头，随后看向漂浮在不远处的卡迈尔，“卡迈尔，这次辛苦你了。”

    多亏了这位古代奥术大师加班加点地调整整个魔网通讯网，并在魔导技术研究所里领着一帮技术人员赶工弄出了个原始的“广播厅”，高文和瑞贝卡回到领地之后才能第一时间进行这次非常看重时效性的广播。

    “这是我的职责，”卡迈尔微微弯了下腰，随后看向大厅中央的那台魔导通讯终端，语气中充满感慨，“信号广播……真没想到我在这个时代还能再见到它……”

    “你不但能见到它，而且在不久的将来，你到处都能见到它。”高文笑了起来，他可不满足于把这么有用的魔网通讯系统变成单纯的“领主讲话扩音器”，既然已经通过实验证实了“全境广播”这个思路是可行的，那么他就要用这套玩意儿来实现很多他前世所接触过的好东西了。

    虽然现在的通讯装置还很原始，传统的音像记录法术也暂时还没实现魔导工业量产化，但或许他已经可以考虑在南境部分地区搭建“广播电（魔）视网络”了……

    当然，现在这个想法或许出现的还有点太早，毕竟就算政务厅里的魔网通讯局也只是刚刚建立起个框架而已，新接手这个项目的行政人员们到现在还在研究这个全新事物的各种特性，根本就没有多余的人手和精力来进行下一步的工作，但既然物质上的技术已经实现了，高文认为要实现常态化、实用化的领地内信息广播也只是个时间问题而已。

    而在高文和瑞贝卡、卡迈尔聚集在魔导技术研究所内兴致勃勃地研究通讯器的同时，位于城市东部的机械研究所内，尼古拉斯?蛋总终于完成了一件新的作品。

    一个表面光洁、侧面铭刻着大量符文的圆筒漂浮在他面前。

    “妈耶……可算弄完了……”铁球星人内部发出一阵愉快的嗡嗡声，“新合金材料也不是那么难处理嘛……”

