    “冠冕堂皇，无非就是在掩饰你那肮脏的私欲！”洪武天的话让洪萱萱极度不屑的说道。

    洪武天深深看了洪萱萱一眼，道：“不管如何，你无恙便好！好好养伤，唯有一个好的身体，才能让自己更好的活下去！我洪武天的子女，不是龙便是凤！”

    “滚！我不想再见到你！”洪萱萱面无表情的说道。

    “想要打破规则成为第一人，就要有着惊艳世人的壮举和本事！别人为你铺出一条畅通道路，并不见得就是好事！只会有更多的杀机四伏！为人所不能为，就要受人所不能受！”

    洪武天深深凝视了洪萱萱一眼，说了句意味深长难以明会的话语！

    随后，洪武天起身，转头要离开的刹那，第一次把眼神注视在了陈六合的身上。

    “你就是陈六合吧？敢管洪门的事情，你为你自己准备好棺材了吗？”洪武天问道，声音不轻不重，却是有着一种让人快要难以呼吸的压迫感！

    很强烈，至少让陈六合都微微眯起了眼睛！

    “这倒是没有！不过我想，洪萱萱应该准备好了几口棺材！”陈六合笑吟吟的说道，直视着洪武天：“其中有一口，一定是给洪昊准备的！至于有没有你的，就不得而知了！”

    “你很有胆色！”洪武天说道。

    “这是自然，不然怎么在你们这潭乌七八糟的浑水当中兴风作浪？”

    陈六合语气平缓的说道：“洪武天，其实你挺悲哀！无论如何，白发人送黑发人的惨剧，都是你的必经之路！唯一不同的就是，送的是谁？当然，如果你能活到那一天的话！”

    洪武天并未生气，他沉声道：“我尽量好好活着，看看你们是不是真的拥有地动山摇让天变色的本事！”

    “真是让人期待！”陈六合嘴角翘起了一个无比邪魅的弧度。

    洪武天没再说什么，大步离开了病房，就像是从来都没出现过一般！

    陈六合的眼睛再次眯了起来，眼中闪烁着浓烈的莫名光芒，洪武天今夜的突然来访，看似没有什么实质性的意义，好像只是单纯的来探望一下女儿洪萱萱而已！

    不过，洪武天刚才的表现，却是让陈六合心中多出了一种意味深长的莫名意味！特别是洪武天隐藏在内心深处的那种歉疚！

    光是这一点，就非常值得耐人寻味了，至少对于他来说，是个意外的惊喜与收获！

    洪萱萱面若寒霜，一语不发，心中只有浓烈的怨恨之意在蔓延！

    “洪武天身染大疾，患了重病？！”陈六合忽然问道，这一点，也是看了洪武天之后，让他最为意外的地方！

    洪武天绝对不是一个健康的正常人，从他的气息和脸色就可以明显看出，虽然精气神还行，但那种病入脏腑的病态，还是难以隐藏的，凭陈六合的眼力，不难看出！

    “嗯，他身患重疾！目前正在苟延残喘！”洪萱萱毫不避讳的说道。

    陈六合恍然大悟的点点头，道：“难怪，正直中年，洪昊却已在做继位打算！看来这个洪武天，也多多少少算是一个悲情人物了！”

    “这是报应！这辈子坏事做尽，良心已泯！他罪有应得！”洪萱萱冷厉的说道。

    不知道想到了什么，陈六合忽然露出了一个莫名其妙的笑容，道：“这个世上最有趣的事情，其实就是很多事情要比我们表面上看起来的更加有趣一些！很多人，也要比我们看上去的更加不同一些！”

    “现实往往都是这样，无处不充满着令人意外的戏剧感！看到的不一定是真的，即便是真的，也并非就一定是真心实意的！”陈六合笑容很深长。

    洪萱萱用力的皱起了眉头：“要么说白，要么闭嘴！”

    “这就叫做当局者迷旁观者清了！事情就是这么个事情，该做的我们还是要继续去做！所以说不说白，其实并不重要！”

    陈六合笑吟吟的看了洪萱萱一眼，又道：“其实洪武天刚才有一句话说的很对，我很赞同！想要做一个不再墨守成规的第一人，想要打破既定规则当那个吃螃蟹的第一人！”

    “其中所要付出和承受的，往往都是不可想象的努力和代价！自古以来，哪个想要谋朝篡位的人不是九死一生动辄万劫不复？”

    陈六合满脸笑容的说道：“你可是在做着一件很伟大的事情！我现在很期待，如果洪门真出现了一个自从创立以来的第一个女门主，会是什么样的一番光景？”

    “的确伟大，但我只想做伟大的事，并不想这么快成为一个伟大的人！”洪萱萱道。

    这句话让得陈六合脸上的笑容更加玩味，他不由想起了几天前两个人开玩笑的话语，伟大的人通常都是死人……

    ……

    一转眼，又是两天过去了，陈六合的伤势恢复的很快，已经可以行动自如的下地行走！

    站在窗台旁，陈六合挂断了王金彪打来的电话，王金彪汇报了一下汴洲目前的状况！

    风平浪静并无大碍，这倒是让陈六合有些不明所以了，据他所知，汴洲早在半个多月前，就已经是一种暴风雨来临前的宁静！

    那些已经潜伏在汴洲的不定因素正在蠢蠢欲动，可半个多月过去了，对方仍旧没有丝毫动静，这不得不让陈六合疑惑！

    如此隐忍，这般耐得住寂寞，对方想干什么？卢啸塚又想干什么？如果不是在寻找一个发难的最佳时机，那肯定就是有着更大的图谋，在布置着更大的阴谋！

    思绪清晰条理分明的陈六合用手指轻轻敲动着脑袋，在脑中盘算着一切可能发生的事情和需要提防的事情！

    随着事情的推进，陈六合的棋盘是越拉越大了，汴洲和池南都进入了一个中盘阶段，正是最关键，也是最可能出现惨烈棋局的境况！

    这倒是让他感觉有些分身乏术的意思，毕竟首尾难顾，所以这就要他更加小心谨慎的排兵布阵了，尽量不让任何一个环节出现意外，不然都会是件很头疼的事情！

