    巫铁死死的盯着华渃头颅，心里一阵慌乱。

    出事了。

    三连城那边定然出事了。

    和华光一般，巫铁双眼骤然充血，心脏剧烈的跳动着，围绕着心脏的九颗大巫精血释放出庞大的能量，巫铁全身血管隆起，海潮一般的血液流动声传遍整个大湖城。

    巫铁抬起右脚，正要狠狠一脚跺下。

    老铁张开嘴，狠狠一口咬在了巫铁的小腿上。尖锐的獠牙深深没入了巫铁的小腿肌肉，剧痛让巫铁满心怒火犹如退潮一般退去。

    慌乱的情绪被迅速镇压下去，巫铁在心中默诵了几句他传授给六道宫主的多心经。

    “华光大人，看来，玄蛛的动作，比我们更快。”巫铁看着双眼同样充血的华光沉声道：“这传送阵，我们是不能再用了……我需要，三连域的详细地图。”

    华光抬起头，他喉结用力的上下滑动了一下。

    ‘咕咚’一声，华光嘴里有浓浓的血腥味飘出来，他硬生生将涌到嘴里的一口血吞了下去。

    “是我，害死了华渃。”华光了满头银色长发无风自动，一根根长发笔直的向直刺天空，一丝丝无形的剑意凌空，传送阵所在的大厅屋顶无声无息化为大片粉尘飘散。

    “这笔账……呵呵，不管是谁……”华光张开嘴，露出两排染血的大牙向巫铁笑了笑：“如果，他们伤害了夫子……”

    巫铁冷眼看着华光：“如果他们伤害了夫子，我是一定要报复的。”

    华光用力的点了点头：“这样的族人……连自家子侄都能下毒手杀死的亲族……死了，就死了吧。没有了他们，优昙一族不会变得更好，但是绝对不会变得更坏。”

    双手用力握紧，华光沉声道：“只是，以后我的担子会很重啊……我得生养多少孩子，把他们培育成才，才能重建一个强大的、干净的、让我满意的优昙一族呢？”

    冷笑声中，华光右手一抹左手上带着的手环，一块拇指大小的多面棱形晶石闪烁着寒光蹦了出来。他手指一弹，念诵了一道有着十八个音节的咒语，晶石的数十个切面上就喷出了白色的光芒。

    整个三连域，连同现在的三连城邦直接掌控的三十个大域，以及周边受到三连城邦辐射影响的数十个大域的详细地图在白光中浮现。

    三连城邦，一个何等庞大的庞然巨物。

    三连域之下，还有三十个大域直接被他掌控，更远处还有数十个大域被他影响。

    这些大域的领地加在一起，上下数千里，纵横数万里，整体造型就好似一个中间厚、四周薄的硕大铁饼，端端正正的镶嵌在厚厚的岩层世界中。

    在这些大域之间，在这些大域掌控的大小石窟之间，数以万计的大小甬道、密道、矿坑、岩洞纵横交错，组成了一张巨大的、无比复杂的交通网。

    其中更有一些绝密的通道仅仅被十二执政家族掌握，每一条通道都被谨慎的隐藏了起来，或者被重兵看守着。

    还有一些通道，则是优昙一族的独家机密。这些秘密通道蜿蜒曲折，最长的一条绝密通道从三连域的核心区域，直达十五个大域之外的外围地域，这是优昙一族最重要的一条战略撤退通道。

    巫铁愕然看着这张详细得过分的地图。

    优昙一族世世代代，花费了多少代价，才制作出了这样详细的地图？如果华光不是优昙一族最核心的嫡系族人，这样堪称家族命脉的地图，根本不可能被他掌握。

    “我和你一见如故，这地图……呵呵，在我心中，并没有多重要。”华光用力的摇了摇头，他低沉的说道：“而且，既然这是优昙一族的东西……”

    抖手将晶石丢给巫铁，华光用力的将手掌在衣衫上擦了擦：“我嫌脏。”

    巫铁接过晶石，仔细的端详了一阵三连域周边的详细地图，将一些进出的交通要道，尤其是一些隐秘的通道之类的记在了心中。

    将晶石塞进手环，巫铁摇头道：“我不嫌弃。”

    华光点了点头，他正要说话，传送阵上又是一缕缕光芒荡漾起来，隐隐可见七八条人影快速出现。

    华光眉头一挑，看着那几个人冷笑了起来：“果然是这几个混蛋……呵呵。”

    一声‘呵呵’，华光右手一挥，一道青色剑芒从他指尖喷出，重重劈在了传送阵上。

    直径十几米的传送阵突然爆发出刺目的强光，几条几乎完全凝成实体的人影发出愤怒的吼叫声，传送阵轰然崩解，地面裂开了一条条深深的裂痕，那几条人影也在崩碎的光点中炸得粉碎。

    “这是你做的！”华光直勾勾的盯着巫铁，一本正经的说道：“玄蛛无能，让你挣脱逃跑，我驻守大湖城，不小心被你潜入城中……你破坏了传送阵。”

    “是我干的。”巫铁也一本正经的胡说八道着：“我承认，是我的干的……那么现在，我去三连城。”

    华光缓缓点了点头，他走到大厅一角的石桌旁，取出笔墨，迅速书写了一封手令，然后掏出一枚小小的私印，重重的按在了手令上。

    将这封手令交给巫铁，华光看着他说道：“记住这些人的名字，他们是我的心腹，如果他们还活着，他们会绝对服从我的命令……但是你要小心分辨，或许，他们已经死了，等在那里的，是他人冒充的。”

    华光迅速的说出了一番话来，这是如何辨别他的那些心腹手下的办法，包括了一整套华光和他们约定的密令。

    巫铁愕然看着华光。

    他居然和自己的心腹手下，预先就设计了这么周密的验证手段……他早就预料到会有今天？

    “是夫子教我的。”华光看着巫铁，重重的叹了一口气：“不然，他让我来大湖城做什么？包括这些秘密联系的手段，包括这些验证身份的暗记，都是夫子设计的。”

    老铁在一旁低声咕哝了起来：“这……不错啊，看样子，那小狼头有点天赋，他这才读了几天书，就能设计这么一套东西出来？”

    巫铁接过华光的首领，默默记忆了一下华光对他说的那一套东西，招呼了一声自己同行的伙伴，径直离开了这座大厅。

    华光则是走到了大厅门口，用足了力气大吼了起来：“传我命令，召集大湖域所有感玄境以上的修士，来我大湖城集合。”

    “敢不到者，灭门。”

    “向三连城发送紧急军情……有强敌入侵，毁我大湖城传送阵，我‘被逼无奈’，整军备战……”华光冰冷的声音犹如利剑，狠狠扫过了小岛周边的水域，在湖面上撕开了一条条深深的痕迹。

    “告诉本家的那些老东西……华渃死了，他的死，必须有一百个人头做交待。”华光冷声道：“将我的话，一字不改的传回去，他们会明白我的意思。”

    巫铁挥动着风云幡，狂风卷着阴云，裹住了一行人全速向三连城飞驰。

    巫铁知道华光在做什么。

    华光在为他们争取时间。

    更是为灰夫子争取时间。

    三连城邦有十二个执政家族，他们直辖三十个大域，换句话说，平均每个执政家族直辖的领地，大概就是二点五个大域的样子。

    华光能够掌控大湖域，他分明是优昙一族举足轻重的一方镇守，无论是地位还是实权，都是优昙一族有数的人物。

    这样的一方重臣突然全面抽调自己领地中的修士力量，更杀气腾腾的说出了要用一百个人头给华渃一个交待的话，由不得优昙一族不重视他的话。

    这已经不是危言恐吓，而是实实在在的在进行兵谏，在进行武力威胁。

    优昙一族若果不重视华光的意见，如果华光真的做了一些什么不理智的事情，优昙一族甚至有可能因为内乱……直接被其他十一个执政家族联手打压得元气大伤，甚至被灭门都不是没有可能。

    在这种情况下，灰夫子的安全，勉强有了一点保障。

    之所以说，只是勉强有了一点保障，主要的原因就在玄蛛身上。

    优昙一族会重视华光的威胁……而玄蛛呢？

    谁知道她会做什么？

    谁知道被她迷得神魂颠倒的某些人，会做什么？

    他们连华渃的人头都可以砍下来，通过传送阵传回大湖城，谁知道他们会不会做更过火的事情？

    一路狂风翻滚，阴云盘旋。

    如今巫铁一行人修为大进，风云幡飞行的速度比之前更快了许多。

    但是风云幡的威能，更多的表现在藏匿行踪方面，在飞行速度上，还不尽如人意。

    于是，离开大湖城百多里路后，巫铁就把风云幡交给了巫女掌控，让老铁负责带领所有人，他自己穿上鹰神甲胄，背后巨大的金属羽翼全力拍打，倾尽全力向前赶路。

    法力不断注入鹰神甲胄，巨大的金属羽翼一次拍打，巫铁就向前飞遁好几里地。

    如电光、幻影，巫铁一个呼吸间能够向前疾飞数十里，如此全速飞行了大半天时间，单枪匹马的长驱直入两万多里，巫铁终于来到了三连城外。

    收起甲胄，巫铁皮肉一阵蠕动，他变化了一下外表容貌，收起白虎裂，掏出一柄长剑背在身后，装作一个普普通通的流浪修士，巫铁大踏步的顺着三连城的一条主要甬道，大步进入了三连城外围区域。

    高空中，虚日高悬，温暖的光芒照耀得巨大的空间一片通明。

    有山，有水，有湖泊，有树林，有瀑布，有喷泉，绿树红花满眼皆是，空气中流荡着甜滋滋的味道。

    巫铁刚刚走出甬道，就被自己所见的一切震惊了。

    魔章王无数次说过，三连城是一个极其美妙的地方，但是只有亲眼目睹了，巫铁才相信，一如魔章王所言，三连城，真的是一个极其美妙的地方。

    一波波强大的能量潮汐在空气中翻滚，远处的山头上，十二根粗壮的光柱直冲高空，宛如实质的光柱牢牢的撑住了上方的穹顶，更散发出庞然的能量滋养这片方圆三千多里的石窟中的所有生灵。

    高空中，有一群鸟儿拍打着银色的翅膀飞过。

    那是一群美丽的银色天堂鸟，它们的尾巴犹如孔雀一样修长、美丽，它们的叫声，则是犹如优美的乐曲，让人不自禁的心醉。

    有风从远处吹来，离地数千米的上空，一片厚重的水云缓缓飞来，然后洒下了大片的雨珠。

    巫铁呆滞的看着头顶的雨云。

    三连城，居然用人力制造出了四季循环、模仿出了传说中的自然天相。

    甬道的出口，在一座高崖之巅，高崖距离下方地面足足有千米之高，巫铁眺望过去，可以看到山水之间，一座座美轮美奂的城堡，一座座安详宁和的村镇错落有致的安放在那里。

    到处都可见农田、果林，到处都能看到辛勤劳作的奴隶。

    三连城的奴隶都比巫铁之前见过的那些奴隶高大魁梧一些，面皮上也带着一丝血色，显然他们平日里不怎么挨饿。

    巫铁的眼力极好，他能轻松看清数十里外的细微之物。

    他震惊的看着远处一座小村落中村民的一举一动，不由得赞叹了起来：“真是……美轮美奂。”

    “再漂亮，和你们这群贱民也没关系……五个金币的进城费，每天停留的费用是半个金币，一旦无法支付，就乖乖的滚出来，不然被城防队抓住，就做苦力做到死。”

    几个身穿白银甲胄，趾高气扬的士卒大步走到了巫铁面前，一人狠狠的一巴掌拍在了巫铁的肩膀上。

    “喂，汉子，五个金币的进城费……三连城，可不是什么垃圾都能进去的。”

    “不要拿那些小家族私造的破烂货色糊弄我们。纯度、重量稍微有点不对……嘿嘿！”

    一个士卒挥动一条皮鞭，重重的在地上抽了一下，发出清脆的响声。

    “我想，我会在三连城多住一些日子。这么好的地方，我可舍不得轻易离开。”巫铁深深的看了一眼这几个士卒，从腰间的兽皮囊内掏出了几块硕大的金块，随手递了过去。

    几个士卒瞪大了眼睛，他们吞了口吐沫，脸上顿时堆满了笑容。