    第二日一早，将军夫人果然前来绸缎庄，她只带了随身的丫鬟，一名士兵都没有带，虽然穿的是便服，但眉宇间的一股英气依然。

    方小檀也早早起来在绸缎庄中等待，看到大夫人连忙迎上前去：“民女方小檀给大夫人请安。”

    将军夫人摆了摆手：“方小姐，你是我父亲的救命恩人，千万不可对我如此客气，我年级虚长你几岁，你若是不嫌弃的话，便叫我一声姐姐吧。”

    方小檀笑着点了点头：“那便听姐姐的。”

    将军夫人面露笑意：“这就对了，我听说你用承影剑削断了画皮妖的三根手指，看来这把剑的确遇到了一位好主人！”

    方小檀面露愧色：“我当时胡乱挥剑，碰巧斩到了而已，多亏姐姐的宝剑锋利，不然我只怕难逃妖物那一爪。”

    将军夫人上前拉起方小檀的手：“我们姐妹之间就不要再客气这些，你来到饶州后还没有在城中走动过吧，我今日带你去看一看。”

    方小檀嗯了一声：“姐姐想去那里？”

    “南柳巷。”

    将军夫人这句话一出口，顿时把方小檀吓了一跳：“南柳巷……那不是……花街么？”

    将军夫人哼了一声：“花街又如何，既然李穆他们这些男人去得，我们就去不得么？”

    随后她凑到方小檀耳边：“妹妹你别忘了，林凡他也是去过南柳巷的。”

    方小檀呃了一声，面现尴尬之色，林凡当日去南柳巷不假，但他是为了寻找南诏国众人，并不是去寻开心的。

    将军夫人不管那么多，伸手拉住方小檀：“南柳巷有一处名叫东瀛汤的温全场，我夫君当日就是在那里遇到的小钰，今日我们也去泡一泡，看看那里到底有什么迷魂汤。”

    将军夫人说完之后不由分说，拉着方小檀走出大门，带着自己的丫鬟还有阿狸，四人上马车后赶往南柳巷方向而去。

    “妹妹不用怕，我已经提前派人去打过招呼，今日东瀛汤大门关闭不接外客，只有你我几人。”

    ……

    一路无话，马车来到东瀛汤，果然如将军夫人所说，东瀛汤大门紧闭没有任何客人。

    众人进入东瀛汤，将军夫人左右环视：“这温泉场果然修建的气派豪华，我在饶州城十余载，竟然从来没有来过，真是不应该。”

    阿狸在边上开口：“大夫人以后可以经常来呀，这里温泉泡起来很舒服的！这边走，我来带路！”

    阿狸是第二次来了，轻车熟路的带领众人来到静室更衣，之后来到仿长安华清池的温泉处。

    将军夫人身披浴袍走入场中，四下环视：“这修建的的确有几分华清池的味道，只是太小了些。”

    方小檀双手裹着身上的浴袍，有些害羞：“姐姐去过长安的华清池？”

    将军夫人点了点头：“我年幼时曾随父母一同前往华清池叩谢圣恩，真正的华清池是由上百处天然温泉连绵而成，每一处温泉都各有玄妙，整座山上白玉铺路，黄金雕栏，处处都是绝美之景，又岂是这种小家子气的地方能相比的。”

    方小檀笑了下：“华清池不愧是皇家宝地，姐姐说的我都有些心动了。”

    将军夫人嗯了一声：“将来你若是有机会，一定要去华清池看一看，那才是真正的极尽奢靡之地。”（作者画外音：将来一定安排。）

    这时一阵凌乱的脚步声从外响起，随后一群女子涌入院子，正是当日林凡见过的红翠和绿柳等侍女。

    “大人，我等前来服侍您入浴。”

    这些侍女知道今日的贵客是将军夫人，所以穿的都是正常的侍女服，不敢像之前那样穿的风骚露骨。

    将军夫人目光扫过面前这群女子，眼底带着一丝冰冷：“的确都是人间尤物，难怪我夫君日日想念。”

    侍女们纷纷变色，先后跪倒在地：“夫人息怒，我们错了！”

    将军夫人冷哼了一声：“今日对你们略施惩戒，每人掌嘴十下，今后如果再有人敢勾引我夫君，定斩不饶！”

    侍女们连连求饶，方小檀这才知道，将军夫人今天来这里不单单是为了泡温泉，主要的目的是捉奸。

    看到侍女们个个惊慌，方小檀忍不住开口：“姐姐，这些女子只是为了讨生活，都是身不由己。”

    将军夫人看了方小檀一眼，点了点头：“既然妹妹替她们求情，那这次的惩罚就免了，你们这些人给我记着，今后如果我夫君再来此地要马上通报我，只要你们通报及时，我便有赏！”

    “退下吧，这里不需你们服侍！”

    那些侍女神色惊慌的道谢退下，免去一顿皮肉之苦，心中自然是庆幸。

    侍女们走光后，将军夫人扫视四方：“事情办完了，现在可以泡温泉了。”

    说完后，将军夫人伸手解开腰间束带，脱下浴袍扔在一边，迈步向水池走去，挺拔丰腴的身躯在雾气中微微颤动，看得方小檀面红耳热。

    “姐姐，你……怎么脱掉浴袍了。”

    将军夫人回过头来：“泡温泉就应该要赤诚相见，我去华清池时便是如此，你们也脱掉浴袍吧，不然浴袍浸水后沉重，达不到放松的效果。”

    阿狸响应的最快，欢呼着扔掉浴袍，一路小跑跳进水中。随后另一名丫鬟也脱掉浴袍走入水中。

    将军夫人的确是巾帼英雄，行事颇有男子风范，望向后方的方小檀：“这里只有我们几个女子，你害羞什么。”

    方小檀忸怩了片刻，最后还是按将军夫人说得脱掉浴袍，显露出玲珑有致的绝美身躯，双手护着身前，一步步走入池水中。

    在池边坐下，把身躯藏入水面下方，方小檀这才算是松了一口气，感受温热的泉水环绕周身，的确让人心旷神怡。

    “这温泉的确很舒服~”

    将军夫人坐在另外一侧，点了点头：“这种好地方我以前竟然没来过，实在是太亏了，今后要时常来光顾一下。”

    “对了，今日在绸缎庄中没有见到林先生，他去哪里了？”

    方小檀张了张嘴：“林凡他说是要找一处偏僻的地点闭关三日，出城去了。”

