    app2();

            第0628章  两亿

    0628

    下午一点，华海电视台的总部大楼下，一家咖啡厅。

    因为经常有人会在这里跟电视台内的人商谈，所以咖啡厅做出了不少小包厢，好方便一些秘密的谈话。

    陈雅站在一个包厢外，看了看手表，皱了皱眉，推开包厢门。

    “苏总，已经超过半个小时了，还要继续等吗？”陈雅问道。

    苏轻雪坐在里面，正用手机发信息，她和海琳娜、冯月盈三人拉了个聊天群，好方便及时沟通。

    听到陈雅的问话，苏轻雪点了点头，“再等半小时，不来，进电视台”。

    陈雅不悦地说：“这个崔红霞，我们跟她约好十二点半，这么晚不来，分明是故意的，要给苏总你下马威。”

    “随她去吧，下马威只是毫无意义的浪费时间，但等待不一定是浪费时间，关键要看等待的时候，做了什么”，苏轻雪淡淡道。

    陈雅看着老总不停发信息，心里一阵疑惑，她其实一早就纳闷，那个叫海琳娜的女人跟冯月盈一起，出去做了什么，但她也不敢多问。

    又等了十几分钟，一个穿着紫红色职业女性装束，戴着黑框眼镜，涂着口红，脸颊削瘦，透着股子干练的中年妇女，拎着一只普拉达包，走了进来。

    “崔女士！”陈雅一见这妇人，赶紧又职业地露出热情的笑容，邀请道：“我们苏总已经在里面恭候您了”。

    崔红霞淡淡“嗯”了一声，也不正眼瞧陈雅，大摇大摆地走进了包厢。

    苏轻雪淡淡笑着起身，主动跟崔红霞握手，“崔台长，打扰你上班了，初次见面，我是锦绣集团的苏轻雪……”

    崔红霞仿佛并没看到伸过来的手，把包往旁边一放，直接无视了。

    苏轻雪默默把手收回，也没生气的意思，坐下来把菜单递过去，“崔台长喝点什么？”

    “我没时间喝东西，苏小姐有什么事，直说无妨”，崔红霞手交叉在身前，一脸冷漠地看着苏轻雪。

    苏轻雪听了，就倒了一杯绿茶，放到崔红霞面前。

    “崔台长，我们是第一次见面，为什么我感觉，你好像对我颇有成见？是我哪里有不小心得罪过你吗？”苏轻雪问道。

    崔红霞嘴角泛起一丝嘲讽的笑意，“我早就听说，锦绣集团的苏轻雪，不仅人长得美，性格还冰冷高傲，可今天一见，好像也不过如此……”

    “哦？外人是这么说我的？”苏轻雪微笑。

    “苏小姐，你知不知道，在过去的三年，每一年我们电视台都会邀请你做专访，可你都全部拒绝了，理由……是没空”，崔红霞道。

    苏轻雪点点头，“我知道，助理都有跟我提。”

    “你这样的百亿级富豪，大忙人，如今却跑到我们电视台楼下的咖啡馆，跟我约在这样一个小小的包厢里，还主动给我倒茶……你心里肯定非常不服气吧？”崔红霞压低了声音，眼中满是戏谑。

    苏轻雪面不改色，淡淡道：“就因为我不接受你们的采访，崔台长就要把一个完全是假消息的新闻，这么毫无职业道德地播出去？”

    “假消息？假新闻？哈哈……”崔红霞冷笑道：“苏小姐，我们只是根据现有的一定资料，把我们听到和看到的，整理播报出去，民众怎么想，认为是真是假的，跟我们并无关系。

    何况……苏小姐你以为，我们已经把所有的内容都播放了吗？据我所知……苏小姐的生母，周文丽小姐，当年好像还有在夜总会工作的经历……

    也不知道，这样的消息如果再传出去，锦绣集团的员工和股东们，会怎么看待苏小姐呢？想必，会觉得苏大总裁的人生很是励志吧……”

    苏轻雪美眸闪动了下，拿起茶杯，抿了一口。

    崔红霞见苏轻雪不开口，目露一丝疑惑，随即道：“我电视台里还有事，如果苏总没什么别的事情了，我就先走了”。

    当崔红霞起身的时候，苏轻雪问了两个字。

    “多少？”

    崔红霞眼中露出一抹得意之色，施施然转过身，俯身贴着苏轻雪的耳朵，低声说了几句。

    然后，崔红霞起身道：“两天后，我们会做特别的深挖报道，在那之前，苏小姐还有机会补救”。

    说完这些后，崔红霞步履带风地离开了。

    等人一走，陈雅才进到包厢里，关切道：“苏总，她肯收手吗？”

    苏轻雪俏脸冰冷，道：“西秀桃花源一座宅子，现金一亿”。

    “什么！？”陈雅愤怒道：“桃花源那边的豪宅现在一个亿打底，现金再一亿，她疯了吗！？这就想拿两亿多！？

    她就不怕事情过去了，我们倒打一耙！？两个亿，直接能要她下台把牢底坐穿！！”

    苏轻雪幽幽道：“估计是因为手上拿着证据，觉得我们也不会为了两个亿，就跟她鱼死网破吧。”

    “到底什么证据啊，苏总您根本就不是那个章涛的女儿，大家都心里清楚啊”，陈雅不解道。

    苏轻雪自然不会多解释，虽然她从不嫌弃自己母亲去过夜总会，但这件事，关乎她母亲的声誉，她自然能隐藏就隐藏。

    正当这时，咖啡厅外，一个人拿着一只黑色的类似手机的工具，慢悠悠地走到了包厢的门口。

    “你怎么来了？”苏轻雪见到来人，一阵疑惑。

    陈雅一回头，也奇怪道：“叶帆？你怎么知道我们在这里？”

    叶帆抬头，笑了笑，“稍等一下”。

    随即，叶帆按了一下那黑色仪器上的按钮。

    “滋！——”

    只听得好似有什么电子的鸣笛声，从包厢的一个角落传来。

    “找到了，果然有”，叶帆说完，快步来到那出声的角落，蹲下来，从地上捡起了一个小东西。

    那是一个小圆球，像是小钢珠，通体灰黑色，比起圆珠笔芯的头，也没大多少。

    “这是什么东西？”苏轻雪走过来一看，好奇道。

    “最先进的军工窃听器，靠太阳能就能工作，能捕捉附近十平米左右的所有声音”，叶帆咧嘴笑道：“厉害吧？”

