    “李元浩，最佳中单。”

    晚上约好的训练赛之前，大家在房间等着就位。

    因为不是正赛，大家的神经不用紧绷。

    香锅在旁边拉长着语气说些闲话，小虎等人也是面带微笑，心情很不错。

    香锅调侃的是上一周比赛结束评选的周最佳，整个RNG，就小虎入选，下路是KDA更豪华的大舅子，辅助是小五，上路是Loong，打野是condi。

    这个单纯是一周一评，就是看数据对比，不看表现和隐性增益。

    自从秦明到来，专注着给中路加担子，小虎的心态发生了巨大的变化，教练相信他，没什么比这更好的了，他也从最开始的焦虑不安（一旦没打好会不会又变成从前模样）到现在渐渐落定，安稳展示着自己的能力。

    又一局内部训练赛打完，小虎完美压制二队中单，支援香锅，另一旁的zoom则是默默退出房间，准备继续的rank。

    他已经能跟Letme对位了，虽然团战打不过，但对线不像一开始那样老是上当。

    zoom移动着鼠标，刚想点开排位，跟骇客上分，却听到G指导拍着手掌喊话：

    “四天后打EDG，出场名单有变化，zoom、骇客，你们两个首发。Letme、香锅，你们跟我来，小狗、小明，你们也是，但你俩先等一下。”

    我进去了首发名单？

    zoom的心砰砰跳着，一旁的骇客已经咧着嘴，挡不住的笑容。

    U也知道这事，微笑着对两人说道：“后面几天你俩上一队合练，拿出你们的表现，我们都会看在眼里，这个队伍，不怕你有实力。”

    “如果合练得不行，还会更改吗？我们都是跟二队练。”骇客有些担心，大咧咧的问。

    “别想这么多，这是秦教的安排。你们就好好打出自己的东西，剩下的战术分配，秦教会安排好。”

    “嗯，我们会的，是吧，zoom？”

    “嗯。”

    小胖少年发出鼻音，神情坚毅。

    而与得到通知心里憧憬、彷徨的替补二人组不同，走在去办公室的过道上，Letme和香锅有些傻眼，一度以为自己听了个假通知。

    秦明没啰嗦什么，给两人的意思很清楚，“你们还是队伍重点培养的对象。”

    “那……”

    那为什么让替补上场？是我们打得很差？两人略有不解。

    秦明摆手，“队伍需要良性的发展。你们也看到了，两个新人同样努力，我作为教练，得给他们一些表现的机会，但最终能打出来什么，这是你们自己决定的。”

    好吧，香锅并不担心竞争，他有着一些混不吝的气质，内心很傲，完全不觉得骇客会比他强，教练既然这么说，想给新人露脸，那就露呗，倒是Letme有些敏感，眉头还是皱着。

    “是我还达不到要求吗？”Letme小心翼翼的试探。

    “不，我非常欣赏你，但我也得给新人树立上升的渠道，他们不可能一场比赛不打，那样的日子，很难有人坚持的下去。我想要培养你们，不是摧毁。”

    秦明不想说得太残酷，这样的解释已经够了。

    Letme自己也当过替补，哪怕心里不舒服，但他得承认，一直没得到上场承诺，是会有些荒废。他也不觉得他替补的那段日子有成长什么。

    两人各怀心事的离开，小狗、小明到了，小狗其实也有点想不通，阵容多变就算了，那是丰富战术储备，怎么连人员都不固定，而且下一场还是打EDG，这样的对手，难道不想以最好的面貌去赢？

    小狗很看重胜利，春季赛积分也挺重要，至于谁来做他的队员，他已经没那么在乎了，他只想最有保证的赢。

    “坐吧，一直都没找你们谈过，你们可是队伍的核心。”

    小明听秦教这么说他，还有点不好意思，小狗倒是很安静，对他来讲，这点夸赞真不算什么，他听得太多。

    “你们打了这么多场比赛，对彼此的评价如何？小明，你先来。”

    “小狗一直是我偶像。”

    “别，别这样说，你都拿了冠军了，我们努力互相成就吧，那时候，你们决赛打完，我有想过让你跟我搭档，没想到秦教练还真把你拉来了。”

    “你们对下路很满意，对吧，那其他呢，我对战队的战术分配、理念，或者干脆，你们喜欢什么样的比赛，用怎样的方式进行……不用顾忌，只是一次聊天。”

    小明对这个概念有些空泛，YM时期，他很多都不懂，蛇队时期，视野与游走几乎是秦明手把手的教导，还有Doinb补足指挥，他打得比较省心。

    而到了RNG，下路对线更能发挥他的实力，心里更痛快，但真要说按照自己的想法打比赛，他还真没太多头绪，“中野要起节奏吧。”

    这是蛇队最常见的话题。

    小狗则是愣了一下，可能也有着聊开的意思。

    他认真思考着，好一会才回答道：“我喜欢打得激进一点，喜欢对线打出优势，然后转线打钱，所以，线上尽量少冒险，有把握再打我会觉得好一点，这样哪怕局势，势均力敌或者小劣，我也觉得有拼的空间。”

    “看来你不太喜欢大打进攻，从头打到尾？”

    “碰撞有风险，下路对战局的影响也延后，抱团打，起码有个两件套会好操作一点。”

    “稳一些，等对面犯错是不错，SKT和SSG都是避战居多，也确实没有只靠打架就赢得冠军的队伍，视野太重要了，主动冒进确实更容易给机会。”

    秦明先是肯定了一些想法，毕竟那位改变上路生态的男人还在练级，一般的对拼还真就是过于主动的一方风险大，收益却不够大，稳定性也稍差。

    “但你们有没有想过，有单纯靠上路抗压赢得世界冠军的吗？”

    这个说法很有趣，小狗仔细的回忆，去掉S1这样很不成熟的时期。

    S2.Stanley的四一分推，蒙多、豹女；

    S3.Impact，虽然那一年完全成就了Faker的个人秀，但大木老师一手武器、慎也很亮眼；

    S4.Looper，全能上单，碾压夺冠；

    S5.Marin，诺手、鳄鱼，鳄鱼、诺手，AJ的梦魇，还有兰博一烤五；

    S6.Flandre，以前也是肉坦为主，世界赛却一水的杰斯、梦魇、纳尔，一个FMVP足以说明其战术地位。

    想来想去，这些上单都会玩前排，Marin一手大树还有逆天改命的时候，可单纯玩前排的是一个没有。小狗摇了摇头，心里隐约发生了一点变化。

    “功利一点的讲，我是一个教练，站在我的角度，我肯定追求更好赢游戏的手段，所以我并不在乎某一个位置，在我心里，哪个位置都是可以牺牲的，只要能赢。”秦明突然反问道：“你渴望冠军吗？”

    “当然。”

    我从S3开始就一直渴望，我不喜欢那句：还有未来，那只是输比赛之后的安慰。

    秦明的直接，很对他的胃口，就是奔着冠军而去。

    “下路真的不好赢吗？”

    一个冠军教练这么说，让小狗下意识的追问。一旁的小明见了，似乎想起了什么，好像，去年输掉夏决，去韩国集训的时候，秦教也爱这么谈游戏里的东西，然后描绘冠军。选手都吃这一套。

    “不，只要能赢，是打架还是避战拖后期，是防守运营还是主动寻求机会，是中野，是分带，还是下路建立推塔节奏，我都不在乎，我唯胜利唯版本。

    我只是阐述一个事实，上路不是一个可以轻易割裂的位置，哪怕它的存在感可以低，但从没有靠牺牲上路就能永远获胜的队伍。”

    “这是职业，越往上走你的对手越强大，不强、有漏洞的队伍根本走不到最后，你明白我的意思吗？我其实很爱谈一个上限的问题，攻防总是讲究着效率，越强调节奏，越要高速的转换攻防。

    假设，我们假设一个立场，一个前排对战局的改变力度大吗？如果我们的上路输出比重太低，对面攻击我们某一点，打野要寻求反击，抓上？可以，但收益不高。

    那抓哪里？去处直接就缩小了，而我们主动gank某一点，对面的上路大有作为，对战局的发挥上限更高，他们是不是就多一个选择？

    进攻选项太少，效率太低，美名其曰是减少更多的失误可能，同样也是在抹杀队伍的上限。

    这样的上限不是一个位置撑起来的，让对面更难针对，战术更多变的意义就在这，你猜不到我下一把玩什么，哪个位置起节奏，又是哪里重点布置防守……”

    秦明说了很多东西，主动的必要意义，和防守的必要意义，说得小狗心热。

    下路的地位在那，怎么也是战术核心，团战兜底，而秦明的最后一句话是：混乱是一时的。

    小狗待过很多队伍，听教练强调最多的是“控制节奏”，减少失误，秦明强调的东西却是更多的变化、更合适的主动和争取核心位的多变——

    就是让对手难以针对核心，这完全是一种“异端”。

    但怎么听着，觉得未来很美好呢。

    被解开心结、打消疑惑的小狗回去了训练室，他并不在乎自己的数据好不好看，在OMG，战术地位不明朗的时候，他也经常在没打野帮扶的情况下兜底，这些他都经历过，只是OMG最后赢的局还是靠他才有保障。

    所幸，还是秦教这个冠军，唯胜利论的理念好使。

    外面的天色暗了下来，凌晨时分下起来小雨。

    zoom洗完热水澡，吹好头发坐在床边玩着手机，骇客跟他睡一间房，他还很兴奋，好像在跟他爸爸打电话。

    有上场机会了，心里却格外的纷扰。

    激动有，兴奋有，担心有，紧张有，太多太多的情绪在心里乱撞，扰的人不安宁。

    “zoom？”

    骇客放下手机。

    “嗯？”

    “我到时候会帮你，你就跟他换血，别怕，我必来抓。”

    骇客憧憬着自己的gank安排，幻想制裁阿光这样的去过世界赛的选手，那种感觉，一定美妙。虽然排位时遇到过，但到了赛场又不一样。

    zoom在聊微信，想把喜悦分享给朋友。

    美梦星：宝蓝，打EDG那场，我可能会首发。

    美梦蓝：真的？你是训练赛状态太好，把Letme顶了，牛啊。

    美梦星：（尴尬的笑）没啊，就是给我试试。

    美梦蓝：那你一定得打好，证明自己，我一直觉得你很强。

    美梦星：可能吧。

    美梦蓝：什么叫可能，过分了噢，我们教练都说你们很难对付，你肯定比我先去到国际舞台。我也好想去MSI，去世界赛啊……

    聊着聊着，近期不顺，下路被骂惨了的宝蓝也是憧憬。

    美梦星：会的，我们都能去世界赛。

    少年许下目标，在这样一个下着小雨的夜晚，雨滴稀稀拉拉的敲打窗户，双人卧室里亮着橘黄色的灯光，各怀揣着未来。

    LPL的正赛会是怎样？

    我不要拖后腿。

    首发啊。

    我的实力还不够。

    要怎样才够？

    秦教肯定我的时候应该就可以了吧。

    我喜欢联盟……

