
    第十八章修剑体！

    剑墟，是百年前剑修硬生生劈出来的禁地，是让百国都为之心惊的地方，是几百万生灵的埋骨之地。

    顾恒生离开了尘沙镇的小酒楼，便径直来到了一处满是石山林立的寂静之地。

    “剑……墟。”顾恒生望着眼前一道裂开的巨大峡谷，似有些震惊的自言自语道。

    剑痕宽有十米之距，形成了一道长达三千里的巨大深谷，其周围更是被剑气纵横环绕着。而且，顾恒生还隐隐约约的闻到了一股淡淡的血腥味。

    “时隔百年，剑芒已在，恐怕挥出此剑的剑修已经真正步入了天玄境。而且……”顾恒生眸子里有些惊骇，喃喃自语：“而且……他对剑的领悟之深，已达大成之境了。”

    即便顾恒生前生步入天玄境巅峰，他也极为的钦佩百年前的那位剑修。大成剑道，其势可斩天，也许若不是昔年剑修才堪堪破入天玄之境，这一剑挥出恐怕会将整个百国都颠覆了。

    “前生我所学驳杂，没有精修一道，虽步入天玄，但有时候也充满了无力感。”

    前生，当顾恒生知道要精修一道才能够更进一步的时候，他已经定型了，无法在从头开始。如若不然，顾恒生定然能够勘破天玄之后的境界，何至于使用轮回秘术。

    “剑乃百兵之首，虽难以悟得真意，但是一旦修剑有成，将不是同境界武者能够比拟的。”顾恒生前世修行驳杂，也有修剑，不过未能大成，是为遗憾。

    今生六识重开，顾恒生思前想后，最终决定走剑道一脉，方可破开九霄，超越前世巅峰。

    因此，顾恒生宁愿和自家老爷子争辩，也要费尽心机来剑墟一趟。因为，在某种程度上来讲，百年前剑修的剑道之境，即便是顾恒生也无法与之比较。并且，顾恒生也需要用剑墟里面的无数剑气来锻造他的这副躯体。

    “我时间不多了，只能够在这儿待二十天左右，京城李家的事情可还没有解决掉。”

    于是，顾恒生慢慢屏住了呼吸，一步一步的朝着剑墟里面而去。

    随着顾恒生越来越接近剑墟的中间，那呼啸而来的剑气愈发的强盛。

    噗嗤！

    一道剑气闪过，顾恒生的衣袍被划开了一个口子，在他的手臂上留下了一抹剑痕。丝丝缕缕的鲜红色血液随着伤口滴落了下来。

    顾恒生没有停下步伐，也没有因为前方的汹汹剑气而胆怯。甚至，在他的嘴角还散露出了一道微笑。

    紧接着，顾恒生又向前走了几步。

    每当顾恒生的脚步落下，便有许多的剑气剑芒在他的周身狰狞环绕着。眨眼间，顾恒生的黑色衣袍都变得残破不堪了起来，他的身上更是布满了血痕，样子极为的瘆人。

    “今生修剑，自当锋芒，剑体之术，有何惧之。”

    《血辰剑体决》，剑体初成，便可硬扛灵玄境初中期的攻势；剑体中成，凭借体术就可硬撼地玄境初期强者；若入大成，天玄境强者以下，皆无所畏惧；至于圆满之境……

    武分三六九等，功法自然也有所区分。

    人阶、灵阶、地阶、天阶，以次有初级和中级以及高级之分。功法品阶越高，其法门更加深奥，也更加的具有威势。

    而顾恒生此刻盘坐于地，开始运转的《血辰剑体决》便是极为罕见的地阶高级功法，此法是顾恒生前世所得。

    今生既然打算走剑修一道，顾恒生当然要磨练自己的肉身，体术和剑法双修，方可相得映彰，才能够变得更强。

    咻！嗡嗡嗡……

    一道剑芒划过，顾恒生冷峻的面庞上被划出了一道血痕，深红的血液已经将顾恒生给埋没了。他整个人似乎感觉不到疼痛一样，面不改色的盘坐在一块石头上面，用无数的剑气锻造着自己的躯体。

    时间一点一点的流过，原本高挂的太阳都快要被黑夜笼罩了。

    顾恒生从清晨便一直盘坐不动着，他身上的黑袍都已经被剑气给斩成碎片了，裸露的胸膛和后背更是弥漫着无数道细长的剑痕。淡淡的血色都紧贴在他的身上，已经结成了一层薄疤。

    忽然，顾恒生蓦然睁眼，气息顿时一扬，一股浓浓的压迫气势冲天而起。

    “剑体初入，距离小成还有一段距离，不过绕是这样，我的身体强度比起之前都好了不止十倍。”

    顾恒生紧了紧拳头，深邃的眼瞳迸发出足矣令人窒息的光芒。

    凡事不能够操之过急，今日已经有所获得了，顾恒生没有在深入剑墟，转而朝着身后退了一段距离。

    然后，顾恒生从随行而拿的包裹中取了一件白色的衣裳披着，遮掩住了他身上的无数道剑痕伤口。不过，在他的脸上依旧有着一道不浅的剑痕，看起来有着别样的孤傲之色。

    顾恒生没有在深入剑墟，而是绕着剑墟的外围行走着，想要观摩一下剑墟周围纵横百年而不灭的剑气。

    “前生若我修专修一道而大成，此刻恐怕已经登临另一个境界了吧！”看着那骇人的广袤剑墟，顾恒生有些唏嘘的摇头自语着。

    他很佩服百年前纵横天下的剑修，能够在这较为贫瘠的百国之地修剑大成，其天资和悟性绝对是万中无一。

    顾恒生不急不缓的朝着剑墟的外围走着，他发现每一道剑气看似都一样，其实却又有所不同，剑气之中包含的意境复杂繁琐，绝非常人能够看懂。

    “好大的一块石头？”忽然，顾恒生发现前方不远处竟有一块极为突出的石头，他微微皱眉的说道：“上面似乎有什么东西……”

    于是，顾恒生聚气而走，速度很快的即将到了高达二十米的巨大石头旁边。

    石头的周围被无数的剑芒包裹了，想要靠近它方圆五十米都是个巨大的问题，恐怕就算是地玄境高手在这种情况下也寸步难行。

    “是块石碑！”顾恒生距离石头有近百米，他抬头望着巨大的石头，轻声道：“上面写的是……”

    一眼而落，顾恒生的眼眸中的神色顿时一紧，心中不由得升起了复杂的情绪。