    《关于如何实现同侧居住》王齐写了好几页纸。

    纸张很常见，不经常用是因为自制碳条在很多纸上很难留下足够清晰的痕迹。

    为了酒精的用途扩展，王齐跑了一趟南边，去一些被标记过的住宅回收金银器，顺便把包括钓鱼佬家在内的几户里剩下的工具也拖了回来。

    过程中弄到两只有K金笔头的钢笔。

    在搜索中王齐见过很多钢笔、中性笔、记号笔等各种各样的笔，可惜几十年过去，该结块的结块，要么就锈蚀老化成难以辨认的物体。

    钢笔是其中的重灾区，因为橡胶、硅胶软管十年内就会发生严重老化，大部分软管现在一模还黏黏糊糊的。

    这两只K金笔头的钢笔没有吸墨水用的软管，蘸墨即用，非常非常古董的款式。

    结构足够简单，而且使用了K金笔头被放在透明的收藏展示盒里，状态很好，王齐打算把它们利用起来，至少比木板加自制碳条强多了。

    墨水倒是容易，因为家里厨房经常烧松木，把灶具排气管拆下，内壁刮出的黑色玩意就是具有一定油性的原料。也不用深加工，直接加水调和，笔足够简单墨水就不用那么讲究。

    试过之后不是特别黑，但能用。

    就是温度太低，墨水动不动结冰很烦人，用空罐头抽空给做了个小暖炉，其实就是通风状态更好的火种罐头，也方便随时点蜡烛。

    《关于如何实现同侧居住》有点问题，里面的内容其实是李想的培养计划书。

    这几页纸才开始写的时候，李想就凑一边好奇的看着。

    王齐顺口就把事说了：

    “我们两个人，出去捕猎的时候家里的东西容易被偷，我觉得要加个团队住进来。”

    在纸张上画画，靠着强大的身体素质和时不时画几笔，终于找到当年现场绘图的感觉。

    基地大楼和大院的两点透视图被描绘出来，在四楼画了两个火柴人表示他和李想。然后在另一边领地里画了六个火柴人，分布在三个随机楼层里。

    看向李想，把两人圈起来：“这是我们，这是新人，你觉得如何？”

    “我，睡，这里？”

    “会害怕吗？”王齐看着她的眼睛问。

    “不，不怕。”波波头摇一摇，有点像蘑菇开伞，难怪会和蘑菇头混作一起呢。

    所谓水到渠成，不外如是。

    王齐起身，拉她的小手：“走吧，看看你喜欢哪间房。”

    早期在这栋楼里的幸存者也许不止一伙人，房门多有改装，样式还不太统一。

    房门在入冬前算得上最后一道安全保障，随着属性逐步提高，房门能拖延一会给出进行武装的时间就行，因此一些做过铰链加强加装了铁板的房间都可以。

    李想的想法却和王齐不一样，被他拉着看了几间房开口用断续的音节说话：“我和你……睡。”

    王齐突然感觉一股庞大的压力从无名处涌现出来，立即纠正：“是住，不是睡。”

    明白她的意思了，把她带到自己安全屋里，开始做规划。

    建筑师是造房子的，为了帮客户节省成本有时也需要进行室内设计工作，现在条件不行，但进行一点功能区规划问题不大。

    看着自己在安全屋里收藏的一大堆有用没用的东西，点燃蜡烛，拿出夹着纸的木板画画，一边给李想解释。

    “以后你住我屋里，客厅这里分出一半隔出我的房间，剩下一半我们弄些架子做成装备间。”

    说到底二人现在的情况和真正的居住需求不同，安全屋主要是睡觉用，四到十一楼剩下的其余空间才是日常活动区，一室一厅改两个卧室不存在设计元素。

    把新的平面图画好，又画了改款后的套间透视图，把两个火柴人安排进去躺着，看向李想：“怎么样？”

    “好好。”

    “那就来帮忙吧。”

    两人一起清理房间，把室内一些不太能用到的工具和杂物清理出去堆积在储物间里。

    从别处搬来床垫设置新床，比较完好的货架做隔墙，窗帘改门帘和货架遮蔽，功能就算划分完毕，货架和入门侧面墙面被当作装备区。

    李想住内间，卧室门也被小幅加强过，会更有安全感一些。

    趁着这个机会，王齐重新整理出新版的“终级物资”。

    所谓终级物资就是在不得不弃楼跑路的时候必须带上的东西，开春之后如果周边怪物和人群没有太多变化，应该是没办法把两人逼到弃楼的，不过有备无患嘛，仓鼠都这样。

    新版终级物资里只剩下三样东西，钢绞线一卷（15米），线锯两卷，以及一个没有斧柄的斧头，猎刀之类的东西会带身上。

    两人住一起会产生新问题：一个人去外面时，门会处于内外都没插销的状态，两人的警惕程度肯定没办法继续睡了。

    可以轮班解决，但没必要，住一起最大的好处是两人有更多时间互动增进默契，加速语言学习，轮班就等于啥也没干。

    原本就在客厅里的办公桌和老板椅被留下来，试着用零级针线活，拿布料和被褥填充物拯救了老板椅，不太美观，但起码坐下去不硌屁股。

    有了办公桌和蜡烛纸笔，能稍微协调下时间，李想起来就让她写作业或者看看图书。

    ……是的，写作业，除了技巧基础训练，李想最近也开始正式学习文字了……还是双语课程。

    王齐知道“好为人师”不是什么好词，但眼前除了李想还没见到第二个小孩，以后能找到也不一定比李想更聪明，而大人的接受能力相对弱很多，需要花费更多努力才能学会新语言。李想可能是未来唯一一个能陪他母语聊天的人。

    这个世界太糟糕了，他不想把过去的一切都忘记变成纯种废土人，语言会是很好的桥梁。

    另一方面他学习本地语言的进度太慢了，不知道是不是心态过老，感觉需要通过语言学习刺激李想说更多话，来帮他提升效率。

    楼内的一侧搬到另一侧，也不是小事，李想那边还有很多事情要做。

    之前7楼没让他进去的房间里真的有具干尸，征求她的同意后，王齐帮忙把干尸送去街角公园埋葬，弄半块门板当墓碑，没刻字。

    顺便把自家这边八楼的干尸怪尸体也扔去才被干掉的土匪那，等着春季被大自然回收，免得李想经常看着会膈应。

    最难搞的还是十一楼的室内种植点，因为地里有几颗还活着的菜。

    “这也要搬吗？菜都会死掉的。”

    种菜的地点位于中心走廊和侧面走廊交界处南侧房间，面积在九十到一百平米间，零下二十几度菜还能活着，全靠一套热传导装置。

    热传导是高情商称呼，其实就是一个只有暖水瓶大小的炉子，废气管在草编地膜里走一圈，因为南面外墙窗掉落，最后没接入通风管路，直接室内排放。

    它提供的热量很有限，加起来勉强四十平米的种植面，只有最靠近炉子的地方还有十几珠小白菜和野土豆还在挣扎。

    “那……不要？”李想好像也有点讨厌这些东西。

    王齐想一想，地还是让给新住户算了，以后还种地的话想办法在大楼东侧再弄一块。

    新住户的影子还没看见，先把该安排的都安排好，带着李想又去南边找螳螂去了。

    老太太一家搬家也有两个月了，新家大概也花费很多精力布置，想把别人忽悠过来同住，至少要有能看得见的好处，比如数十公斤免费肉食。

    当然王齐可以想办法先给他们中的一个加属性以增强意向，不过加属性带来的能耗提升，最后还得落在食物上。

    酒精的用途开发只能往后挪一挪。

