    围观之人发出惊呼之声：“原来这叶冰寒的武魂，竟然也是冰雪巨虎！”

    “难怪这头冰雪巨虎，对他俯首帖耳，如此听话！他的武魂，和他的妖兽，简直就是天作之合，双方配合能够发挥出更大的威力来！”

    “你们看，这头冰雪巨虎体表出现的红色波纹，说明它得到了冰雪巨虎武魂的附身之后，已经产生了进化！等到这些红色光纹蔓延到她的全身，它就可以进化成第六重楼妖兽，嗜血寒冰虎！”

    “但它现在的实力，也比刚才有了极大的提升！”

    叶冰寒哈哈狂笑道：“陈枫，现在的冰雪巨虎，你还打的过吗？”

    “告诉你，你今天只有死路一条！”

    陈枫眼中凌厉光芒一闪，冷笑说道：“好了，游戏时间结束，现在到了动真格的时候了！”

    叶冰寒狂声笑道：“陈枫，你是不是疯了？是不是在痴人说梦？你的意思是，刚才一直是在跟我玩玩吗？现在才要动真格的吗？”

    “简直就是狂妄至极！”

    “告诉你，哪怕是你竭尽全力，也不可能是现在这头冰雪巨虎的对手！”

    陈枫嘴角闪过一抹冷笑，满脸戏谑说道：“是吗？”

    话音未落，他身后波光闪现，一头巨大的武魂也是悄然出现在众人视线之中！

    正是相柳武魂！

    然后下一刻，相柳武魂五个巨大头颅之中，有四个，大口齐齐张开，一道红色光纹闪现。

    无形的音波荡漾开来，一道红光罩在了冰雪巨虎身上。

    然后，正嚎叫着冲向陈枫的冰雪巨虎，忽然之间，凝固在了那里，一动不动，神色呆滞！

    然后下一瞬间，相柳武魂忽然消失，甚至绝大部分人根本就没有看清楚陈枫的武魂是什么样子的。

    然后陈枫，已经化作一道闪电急速掠到冰雪巨虎身前，一跃而起，一声狂吼，双掌狠狠的拍在冰雪巨虎的头颅之上。

    如果冰雪巨虎可以行动的话，陈枫这一掌绝对不会轻易地拍到他的要害。

    但此时，它根本就一动不动。

    陈枫双掌拍击而出，砰的一声巨响，硬如钢铁的冰雪巨虎头颅，直接就被拍碎。

    鲜血混合着脑浆，四处飞溅，陈枫已经及时闪开。

    一袭白袍，依然如雪，没有沾上一点儿血迹。

    而冰雪巨虎的庞大身体，已经重重地摔倒在地，没有了生气！

    所有人都是目瞪口呆，你看看我，我看看你，满脸不敢相信的样子，瞠目结舌。

    “完了？就这么完了？如此轻易简单？陈枫这就把冰雪巨虎给击杀了？”

    “而且，这可是一头正在进化向嗜血寒冰虎的接近神门境第六重楼的妖兽啊！就这么被陈枫给杀了？”

    所有人都是不敢置信！

    他们本以为，叶冰寒对冰雪巨虎进行强化。用自己的武魂附身在冰雪巨虎身上，这跟陈枫必然又是一番恶战，却没想到陈枫如此轻而易举的就将这强化之后的冰雪巨虎解决！

    他们这才知道，原来陈枫之前一直是没有用全力，只不过是耍着叶冰寒玩儿玩儿而已！

    叶冰寒满脸的失魂落魄，他呆呆地看着地上冰雪巨虎的尸体，满脸不敢置信，口中喃喃说道：“不可能，不可能，这绝对不可能是真的！”

    陈枫向他走过去，口中冷声说道：“叶冰寒，咱们两个到底谁才是废物？你有这头妖兽，依旧不是我的对手！”

    叶冰寒盯着陈枫，眼中忽然露出疯狂之色，厉声吼道：“陈枫，你杀了冰雪巨虎，我跟你拼了！”

    说着，一跃而起，向陈枫扑去。

    陈枫一拳击出，直接轰击在他的胸口之上，将他震得浑身骨头尽碎，重重地摔在地上，人也清醒下来。

    陈枫缓缓走到他面前，俯视着他，冷冷说道：“叶冰寒，我再问你一句，到底谁才是废物？”

    叶冰寒此时，已经从刚才的热血中清醒过来了，他看着陈枫，满脸委屈，连声说道：

    “陈枫凤，饶了我吧，我是废物。我承认我是废物，我不应该挑衅你的，我才是真正的废物！”

    陈枫蹲下身子，轻轻拍了拍他的脸，微微笑道：“人呀，能认清自己，就好。”》≠》≠，

    但他脸上杀气，依旧未曾散去。

    刚刚叶冰寒明显就是要杀了他，他此时岂能轻易放过此人？

    陈枫冷笑说道：“你刚才不是要杀了我吗？你既然要杀我，我为何要如此轻易放过你？给我一个理由！”

    叶冰寒瞠目结舌，实在是说不出什么理由来。

    陈枫淡淡笑道：“要让我放过你可以，不过你总得拿出些诚意来！”

    叶冰寒猛然领悟了，赶紧将自己的芥子袋拿了出来，双手递给陈枫，颤声说道：“陈枫，我所有的身家都在这里，希望你能饶我一命。”

    陈枫满意的点点头，冷冷说道：“以后眼睛放亮点，有些人是你招惹不起的！”

