    事情还没出来之前别下结论好吗？而且霍先生很年轻，能坐到这个位置，就算长得不帅，你们找的男人也没人家一半优秀。酸鸡们，别酸了。】

    　　-

    　　而此时。

    　　李森也看到了网上的言论跟报道。

    　　他万万没有想到，那天的事情竟然是一个阴谋。对方还以为他是霍先生，才有了今天的绯闻。

    　　李森：“霍先生，都是我的错，我马上去澄清处理。”

    　　霍荣轩开口道：“不用了，立马开一个发布会。”

    　　李森：“真的很抱歉，霍先生。”

    　　这些年，霍先生一直都很低调。不喜欢曝光给媒体，但是现在因为这样的事情，霍先生要出现在大众的面前。

    　　这也变相的告诉众人，霍先生其实很爱瓷小姐。

    　　网友们讨论了一个下午。

    　　苏瓷的粉丝们很激动，因为他们已经找到了证据，那个男人根本就不是霍先生。

    　　但是其他人又怎么会听进去呢。

    　　“你洗白的姿势真的很难看，要不是真的有猫腻，孙雅出现在那里做什么，两人姿势还那么的暧昧。”

    　　而下一刻。

    　　一个发布会的视频，被发到了网上。

    　　没过一会儿，立马上了热搜第一的火爆位置。

    　　只见发布会上，许多媒体记者都在现场。

    　　而就在他们等待的时候。

    　　一个男人走进了会场，身材高挺。西装革履，有着英挺的鼻梁。五官十分的英俊。

    　　看起来沉稳而冷静。

    　　气场十分的强大。

    　　在霍先生出场的那一瞬间，现场的气氛都变了。

    　　...

    　　“靠！绝了！看清楚一点！这才是霍先生好吗？”

    　　“霍先生好帅啊！awsi！这个脸绝了！”

    　　“等等，霍先生身边那个男人有点眼熟，不就是那天跟孙雅抱在一起的人吗？”

    　　立马有眼尖的网友发现了。

    　　而霍荣轩低沉的声音响起，淡淡道：“我的未婚妻只有瓷瓷一个，现在是，以后也是。”

    　　“愿诸位，能够明白这点。”

    　　粉丝们：【霍先生好苏好帅，呜呜呜我此生无憾了!】

    　　【太帅了，什么林泽柳司，都没有霍先生的一半绝好吗。】

    　　李森开口道：“那天我去去接瓷小姐的，在外面遇到了孙小姐。可是孙小姐不知道为什么，突然倒进了我的怀里，还叫我霍先生。我想她一定是误会了什么，至于这张照片为什么会被流传到网上，我不是很清楚。”

    　　【还能因为什么！因为这个婊是故意的！还以为是霍先生，没想到是霍先生身边的特助！孙雅现在一定傻眼了。】

    　　【霍先生瓷瓷一生推，坏女人靠一边去好吗、霍先生不会看上你的。】

    　　而另一头的孙雅他们，自然是看到了这个发布会内容。

    　　孙雅不可置信的微微睁大了眼睛，怎么可能不是霍先生呢？

    　　经纪人的脸色难看的可以，她早就劝告过孙雅，但孙雅一意孤行。

    　　现在公司怪罪下来，也不要怪她不顾及多年的情谊了。

    　　孙雅还不知道公司跟经纪人已经有将她推出去的打算了。

    　　她看着男人那张英俊的脸，心中满满都是不甘。

    　　阅读网址：n.

