    王林说得够详细。

    三个警察显然都听明白了，却有些为难的互相看了看。

    女警道：“她是个孤儿，没有家人。一个外国人，收养了她，对外和她以夫妻的名义相称，其实他是个玻璃，只是用她来掩护他的特殊取向？现在他和他的男朋友要回国去共同生活，所以抛弃了她，不能带她离开。是这么个意思吧？”

    王林道：“大抵如此。”

    女警道：“这可难了，我们也没有地方安置她。”

    王林可不管这许多，说道：“同志，请你们无论如何也要把这个女人带走，我这里不能留下她。”

    女警沉吟道：“同志，她无家可归，我们带她去哪里呢？”

    王林道：“这不是我的事。不是有救助站吗？带她去那种地方呢？”

    女警道：“救助站只提供短期临时救助，一般情况下也就三五天，最长不超过十天，而且是自愿救助，又没有金钱和稳定的收入来源。她去了那边有什么用？待几天还是没地方去！”

    王林道：“那你们想办法解决，你们是警察，你们为人民服务的。哪怕带她去你们家呢！”

    女警道：“我家里两间房，住着五口人。我带她回去？她连个睡的地方都没有。”

    两个男警也连连摇头，高个子笑道：“我家的住房更紧张。我还住在宿舍呢！宿舍全是男人，她去了也不方便。”

    胖警察笑道：“我家更没有地方睡了。我家还住在筒子楼。”

    女警看看王林这幢大房子：“同志，要不你先收容她几天？她哪怕睡你家的草坪，也比我家舒服。”

    王林道：“……”

    高个子男警忽然说道：“同志，你是不是爱秀集团的王总？”

    王林一怔，心想好家伙，又被人认出来了！

    高个子男警一说这话，其它两个警察马上也认出他来：“咦，你真的是爱秀集团的王总吧？有一次市里开会，我们去做过警卫，你上台演过讲。”

    女警笑道：“我就说嘛，谁能买下这么贵重的房产，原来是爱秀集团的王总。王总，你是我市的慈善先锋，是十大杰出青年人物，是优秀青年企业家代表，是乐于助人的典型。王总，那你更加义不容辞，要接收她住一段时间了。别说她本来就是这房子的人，便是一个流浪女，你碰上了也得伸出援手不是？”

    王林也不能再装，也不能否认，只道：“不方便。我这房子有用的。”

    女警道：“这样好了，安妮小姐，你在王总这里先住着，以半个月为期限，这半个月里面，你尽快去找份工作，有了工作，你就有了落脚之处，搬到单位宿舍里去住就行了，你看怎么样？”

    安妮点了点头：“好。”

    女警对王林道：“王总，你看这样处理，行不行？不行我们也没辙了。”

    王林徒唤奈何，身为名所累啊！

    谁叫他现在是个名人呢？

    他身上有那么多耀眼的光环，难道真能把当着警察的面，把一个无家可归的女人赶出家门去？这事要是宣扬出去，王林的形象尽毁，企业的正面形象也要大受影响。

    王林沉吟道：“我可以收留她半个月，只有半个月！还有，她要是再吃安眠药或用其它方式自杀，我可负不了这个责任！你们得给我当证人。”

    女警道：“我每天会过来开导一下她，这样行吧？”

    “那行！”王林道。

    女警道：“感谢王总对我们工作的大力支持。我们就是片区派出所的，王总以后有什么事，可以直接拨打我们所里的电话。”

    “好。”王林无可奈何。

    警察处理完此事，也长吁了一口气，告辞离开。

    王林送他们出了大门，转身回来，看到安妮侧躺在沙发上，手撑着下巴。只见她双眸微闭，红润的脸颊衬托出她精美绝伦的容貌，犹如含苞待放的花蕾。

    “咳！”王林出声提醒她，“安妮小姐。”

    “我饿。”安妮眼巴巴的看着他。

    王林哭笑不得：“你还知道饿啊！你出去吃东西吧，家里什么也没有买。”

    “我没钱。”安妮可怜兮兮的说道。

    王林掏出三百块钱来：“这算是我借给你的。你工作了还给我。”

    “嗯。”安妮也不客气，接过钱来，折了一下，紧紧握在手心。

    王林道：“不许再买药！”

    “我不会再想着去死了。”安妮幽幽一叹，“谢谢你。”

    王林问道：“你是什么学历？”

    安妮坐正了身子，轻轻撩了一下秀发：“我上过大学。”

    王林讶道：“你还是个大学生？为什么没去工作呢？”

    “以前有约翰养着我，我不用工作。”

    “读的什么专业？”

    “我是上音毕业的，我是学音乐的。”

    “那行，你尽快去找一份工作。大学生很好找工作的。”王林见她还算明白事理，而且是上音毕业的高才生，也就不再为难她，“我走了，你好自为之。”

    “谢谢你。”安妮跪在沙发上，对着他深深的弯下腰，当是拜谢。

    她低头时，白裙子的衣领向下拉伸，露出险峰之间的无限风光。

    王林摆了摆手：“不必如此。”

    他转身离开。

    这么一折腾，一天就过去了。

    王林儿子的周岁生日来临。

    当天早上，王林一家人早早的就起床。

    李文秀等人头天晚上就准备好了抓周之物。

    他们把各种东西在客厅里摆了一圈，然后把王文放在中间，让他去抓一个。

    周军一家人也过来看热闹。

    小家伙没有学步车，就不能走路，只能在地上爬着前进。

    只见王文张着大嘴巴，口水直流，眼神坚定，爬得飞快。

    李文秀他们在旁边喊：“宝宝，拿笔！拿笔！”

    几乎每个父母的愿望，都是希望孩子能抓周抓到笔或者算盘。

    然而，小家伙却有自己的想法。

    他没有丝毫犹豫的爬到了百元大钞旁边，一把将钱抓了起来。

    “哈哈哈！”王林等人放声大笑，“好家伙，不得了，他这是抓到了钱啊！”

    抓到钱，当然是代表富有之意，将来是个善于储蓄的富翁或有钱人。

    周军笑道：“不愧是王林的儿子，将来肯定有出息。”

    王林笑道：“军哥，再过两个月，你儿子也要抓周，到时看他抓一个什么。”

    周军道：“我家这个是吃货，我估计他能抓一个勺子！”

    大家都笑了。

    今天是5月29日，星期二，周军等人都要去上班。

    李文秀姐妹请了一天假，张罗待客和酒席之事。

    王林来到公司，处理一下公务。

    他刚来到办公室，张瀚和邓大宝等人都过来向他道贺。

    王林笑道：“中午在华亭宾馆吃饭，大家带嘴过来就行，不要给什么红包贺礼！”

    邓大宝笑道：“王总，今天还有一件喜事。”

    王林问是什么事？

    邓大宝道：“我们接到了两个大订单！都是国外的。春季广交会的时候，他们每人只下了五千万片的订单，因为卖得特别好，所以打电话来，各订购了十亿片竹纤维的纸尿裤！两个订单一共是20亿片纸尿裤！”

    “哈哈！”王林开怀大笑道，“这可真的是意外惊喜！太好了！”

    他掏出烟来，一人递了一支，说道：“国外对竹纤维的接受度，远远高于国内。华竹厂的竹纤维产品，也是在国外畅销。”

    邓大宝提议道：“王总，我们是不是可以考虑到其它地方建分厂？我们现在的产品，都是从申城生产，再发往全国各地。这样一来，我们的运输成本就增加了。”

    这一点，也早在王林的计划和考虑当中。

    王林点了点头：“以后肯定要去外地省市建厂。不过现在还用不着。一来其它大区的销量比较少，二来申城现在的人工也不算特别贵，和内地比起来区别不太大。过两年，等内地市场增量上来了，我们再去外地建厂吧！在我的规划中，将来每个大区，都会建一个生产基地。七个大区，就要建七个生产基地。”

    邓大宝道：“要不先考虑到华南大区建一个生产基地？”

    王林道：“去华南地区建厂的话，肯定要选择岭南省。可是，不论是深城还是花城等地，那边的工资都比申城高出一大截，我们现在去建厂并不划算。”

    张瀚道：“确实！深城那边工人的工资，都是四五百块钱一个月了！还不如从这边生产出来再运过去。”

    王林道：“综合考虑的话，我们暂时不去外地建厂。”

    邓大宝道：“王总，那我们接到这二十亿片纸尿裤的订单，这产能还得提一提了。”

    王林笑道：“这是好事嘛！我希望我们的产能不断提升！我们的工厂不断的扩建！”

    这时，他放在桌面上的大哥大叮铃铃的响了起来。

    王林拿起来接听。

    电话是李佳欣打来的，她那柔媚入骨的嗓音，隔着无线电波，也能把人的魂儿勾走。

    王林轻咳一声，对邓大宝等人说道：“先谈到这里。”

    大家便知道王林有重要的电话要接，纷纷起身离开。

    王林等他们都出去后，这才对着电话笑道：“佳欣。”

    “公子。”李佳欣甜糯的声音，像在给他耳朵做SPA。

    王林的心顿时痒痒起来。

    李佳欣道：“我在机场了，坐最早的航班到申城。”

    “你今天过来？”

    “我来运营嫣红和亲亲宝贝两个品牌。香江这边的品牌注册已经完成。我到内地也要注册才行。”

    “嗯，那是当然的。”

    商标是有地域性的，在香江申请商标可以在内地用，但是不受内地保护！在香江注册商标，只能在香江受到保护，所以，如果要在大陆使用商标，还需要在大陆注册。

    这件事情，王林谋划很久了，也一直交给李佳欣在做。

    “好，那你过来吧！”

    “公子，我过来后，还是住在华亭宾馆，我已经在那边开好了房间。”

    “华亭宾馆？”王林心想，今天又是神仙打架的一天！

    因为儿子过周岁生日，沈雪和周粥都会来吃酒，田晓青肯定也要来，现在连李佳欣都来了！

    这下好了，五美齐聚一堂！

    以前王林只有三美，以他的调度能力和对时间的合理安排，还能应付自如，现在已经拥有五美，他还能如鱼得水吗？

    “佳欣。”王林肯定要把事情挑明了说，不然到时又要闹出许多的是非来。

    “嗯？公子。”

    “今天是我儿子周岁生日，我们就在华亭宾馆摆酒席。”

    “真的啊？那太巧了吧？我来得正好。”

    “呵呵，是，你来得正好，可以吃上喜酒。”

    李佳欣是个聪明人，马上明白过来：“所以，你夫人也会在华亭宾馆，对吗？”

    王林道：“对，她也会在华亭宾馆。”

    他其实最想说的是，我们见面以后，一定要小心谨慎，不能露出马脚来，更不能表现得太过亲热，防止有人看出端倪。

    但这种话，说出来是会伤人心的。

    所以王林脸皮再厚，此刻也说不出口。

    李佳欣笑道：“我知道了。我是个演员，我很会演戏的啦！我的身份，就是爱秀集团香江分公司的经理。对吧？”

    王林欣慰的笑了，心里暖暖的。

    自己这是做了多少好事，才修来这等齐人之福？

    身边的几个女人，都对他情有独钟，还对他百依百顺，五个美女，每个人不争不抢，一心一意当他背后的女人。

    李佳欣道：“那你不能来接我的机？”

    王林道：“这样，我安排忠叔去接你。”

    “嗯，好吧。”李佳欣道，“晚上呢？你能来看我吗？”

    王林叫苦不迭。

    沈雪想要怀孕，人都想魔怔了，天天就盼着他前去恩爱。

    李文秀的月经已经走了，她想的时候，也会要求王林交公粮。

    现在又来一个李佳欣！

    哦，还有一个如狼似虎的田晓青呢！

    如果王林是皇帝，每天翻翻牌子，点到谁就是谁，没有被点到的女人，也不会争风吃醋，那多爽？

    王林不是帝王，他只能凭自己的智慧，在几个美女之间周旋。

    李佳欣远道而来，他当然要先照顾好她的情绪，笑道：“好。晚上再说。”

    放下电话，王林生怕等下忙起来，把这事给忘了，便先把忠叔喊了过来，告诉他去接李佳欣的机。

    忠叔记了下来。

    王林刚安排妥当，电话又响了起来。

    “王林君，我是幸子。”

    “呵呵，幸子小姐，你好。你在公司吧，我来找你谈点事。”

    “可以，我在公司。”

    幸子打电话时，人已经在楼下。

    她也买了一个大哥大，她放下电话后，就上楼来了。

    王林看到她走进来，笑道：“你会神通变化不成？这么快就来了。”

    幸子微微一笑：“我是到了你们公司楼下，这才打的你电话。”

    王林呵呵一笑，请她坐下来。

    “王林君，浦东那块地的建设证批下来了吧？”

    “嗯，批下来了，他们办事的速度的确快了许多。”

    “那我们是不是择吉开工？”

    “我正要找你谈这个事。工程方面，我还是交给中建主理。做工程这一块，他们是国内最专业的公司。工程质量肯定有保证。”

    “王林君，我来找你，是得知你在深城还有地皮也通过了审批，是吗？”

    王林深深的看了她一眼，心想这个女人真是厉害。

    深城的地皮的确刚刚通过审批，也拿到了各项建设资格证书，和浦东的地皮，可以同时开工。

    “是的，幸子小姐。”王林点了点头。

    幸子道：“我们双方在深城的爱秀广场，是不是也可以合作？”

    王林沉吟道：“幸子小姐，实不相瞒，我有个朋友是做超市的，我已经和她谈妥了合作协议。”

    幸子道：“我知道，是万佳超市。”

    “就是万佳超市。”

    “我们是商超，和万佳超市并不冲突。”

    “可是，你们也有超市。一家广场里面，总不能同时容纳两家超市吧？那肯定不合适。因为生意只有那么多。”

    “为了和王林君合作，我们只开商超百货大楼，放弃超市。”

    “哦？”王林倒是微微一怔，没想到幸子居然能做出这么大的让步。

    幸子笑道：“王林君，你没有再拒绝我的借口了吧？”

    王林还是沉吟不决。

    东洋资本！

    这是一把双刃剑！

    其实单纯从商业角度来说，王林对东洋的资本并没有什么不好的观感。

    我国改开之初，也多有依靠东洋资本的时候。

    而且松下家族只是单纯的生意人，和东洋国并没有什么联系。

    幸子知道王林在考虑，便含笑看着他，也不催他。

    经过一番慎重考虑，王林说道：“幸子小姐。我们可以合作，不过我有个要求，你们要在我国另外注册一家公司，以这家公司的名义和我合作，另外，我要入股，而且我要成为大股东，我占51%的股份，你占49%的股份。”

    这个条件可以说是十分苛刻。

    王林也是抱着价由我来开，同不同意随便你的心态。

    “好，我同意。”幸子只沉思了几秒钟，便做出了表态，“王林君，生意是做不完的，我愿意和你一起合作共赢。以后你的爱秀广场，不管开到哪里，我都要和你一起合作。”

    她说着话，伸出娇柔的小手，嫣然一笑：“合作愉快！”

    王林哈哈一笑，和她握了握手。

    沈雪过来找王林，说道：“你儿子今天过周岁宴，你也不休息一天呢？”

    王林笑道：“不着急，文秀和文娟都休息了，有她们接待客人足够了。”

    幸子问道：“王林君，你儿子今天周岁吗？那我一定要去吃酒。”

    王林道：“可以。欢迎幸子小姐。”

    想到即将到来的儿子周岁宴，王林有就有些头痛，五个女人千万别起冲突！

