    孙兴旺并不知道，储物类的空间装备凌逸辰压根就不会放在心上，这玩意儿他想要多少都随意，主要还是怕太震撼了，否则掏出几百上千个的都没问题。

    无非……就是多宰几只空冥飞甲而已。

    太便宜了。

    不同的物品在不同的人身上，是有不同价格的，就好像孙兴旺从未得到过空间戒指，但是这仓库里的材料却是收集了不少。

    而凌逸辰不缺空间戒指，缺的就是这些大量的材料。

    哪怕是不用来炼制丹药和装备，也能够用来转化成有机质，稳赚不亏。

    很快，高俊彦就跑过来了，手上还拿着一张纸和一支笔。

    “司令，差不多都写上了，你看看还有什么需要补充的吗？”

    “我看看……”

    孙兴旺接过纸张，看着上面罗列出来的项目，他不断点头。

    “没问题，凌所长，就按照这个上面的来吧，您看看大概能炼制多少？”

    凌逸辰接过纸张，看了起来。

    排在最前面的，是孙兴旺和高俊彦的需求。

    不同的人，适用于不同的装备，若是需求特殊的人，还需要定制的呢。

    凌逸辰直接把需求提供给炼器库，很快就有了结果。

    “唔……孙司令你的天赋是重力控制，涉及重力控制这种类型的装备有点难造啊，不过增加土元素能力威力的还是可以的，也跟重力控制有一定程度上的挂钩，你看如何？”

    “成！”

    孙兴旺还真没想过直接增强重力控制的宝器呢，能够有针对土元素的宝器倒是也很不错了，他的天赋算是土系的一种，也幸亏如此，他平时才能吸收到土系的战技。

    “至于高军官……你这噩梦之眼天赋还真是与众不同啊，从没听说过，给你专门定制一个头盔吧。”

    凌逸辰看着纸上写着的，有关于噩梦之眼的能力以及特点，非常的惊讶。

    这个能力有点类似于米燕舞身为死灵梦魇的能力，最擅长的就是制造梦境，将敌人拉入梦境之中。

    凌逸辰有点奇怪，要是觉醒了这种能力的话，中央还会把人外派出来吗？

    要知道，像是米燕舞这种能力，在凡躯境界的时候基本无敌啊！

    还没开发精神力的凡躯境界，被噩梦之眼碰上，结果如何可想而知。

    当初凌逸辰碰到米燕舞的时候，也只有逃跑的份儿，结果还没跑掉。

    高俊彦哈哈大笑道：“我这个天赋啊，没听过就对了，太特殊了，我其实一开始并不是进化者，修炼速度也不算太快，中规中矩，只是有一次执行任务时出了意外，小队走散，之后我在野外碰到了一株黑紫色的花，花蕾就像是一颗眼睛，我好像是被迷惑了一般，鬼使神差的就把它吃了，之后就觉醒了噩梦之眼天赋。”

    凌逸辰一愣，感情你也算是个气运之子吧？

    废柴逆袭流？

    就跟个掉下悬崖遇到功法秘籍的套路一样，这是直接开挂了啊！

    唉，这要是给自己碰到了的话，说不定自己的主宰本相或者破妄之眼都能得到提升。

    在纸上写着，噩梦之眼是第三只眼，就跟凌逸辰的融则法目的位置一样。

    这噩梦之眼八成是后天增加的器官，太适合自己的主宰本相了。

    不过这噩梦之眼既然是军部中人的，那他也就忍住不抢了。

    是的，这噩梦之眼，八成是可以夺走的！

    想了想，凌逸辰用精神力提醒了一下高俊彦。

    “高军官，你这个天赋太特殊了，据我估计你这天赋八成是可以被外力夺走的，以后要小心，说不定会要了你的命。”

    之所以用精神力传音，也会本着小心无大错的缘故，毕竟他也只是刚认识孙兴旺而已，还是需要提防一下的。

    高俊彦一愣，他还真没想过这一点，自己这天赋还能被夺走？

    如此倒是的确需要小心一二了……

    孙兴旺似有所感，感应到了凌逸辰跟高俊彦说了什么悄悄话，不过也没提出来，那样子太尴尬了。

    孙兴旺提议道：“对了，凌所长此次远道而来，小高你让人准备一下今晚的晚餐吧。”

    凌逸辰连忙道：“不必了不必了，就不劳烦军部了，我还是早点让人把丹药和装备炼制出来送过来吧，炼丹和炼器都需要很长时间的。”

    其实凌逸辰想说，外面的饭菜我实在是吃不下，怎么可能会有自家的食用型虫族好吃？

    “对了孙司令，如果不麻烦的话，希望能帮我宣传一下虫巢庇护所在杭市的分所，分所这里可以提供丹药和灵器的炼制，还有食用型虫族也可以提供。”

    “哈哈哈！当然没问题，小事情罢了。”

    “如此那就多谢了！”

    ……

    离开了军部，没有大张旗鼓的阵仗，仿佛他没来过这里一样。

    只是在走到城门口的时候，凌逸辰嘴角轻轻扬起。

    还是找上来了吗？

    那个名为真武会的势力，居然敢盯上他们，简直找死！

    凌逸辰连精神探测都没用，光是属于被动技能的神之感官，就发现了那群人的存在。

    于是他动用了精神探测，附带使用破妄之眼，探查了附近所有偷偷看向他们的所有目光的主人。

    有一些人并不是真武会的人，只是单纯的好色，想多看看女人而已。

    目前已经被确认了身份的，一共有二十九个人，如果真武会只有这么点人的话，那就只能算是个小势力了。

    或者说，只能算是个队伍。

    豹纹青年男带着二十三个糙汉子，还有五个女人，在城中偷偷跟踪凌逸辰众人，根本没想到，其实他们的跟踪，早就已经被察觉到了。

    然而他们却还不自知，还以为自己的隐藏非常到位，故作只是正好路过这里的样子，到处转悠，其实最终目的都是城门口。

    凌逸辰暗中给众女传音，告诉她们不要声张。

    不光是凌逸辰，就连众女其实也都察觉到有人不怀好意的注视了，毕竟除了琼之外，都已经达到了凝元境界，甚至除了凌紫星外，其余人的灵魂和精神力都是特长。

