    舞会还在继续，不过洛尘和黎魅姿这对全场的焦点却已经不在跳舞了，而是坐在一边聊天。

    只是一双双喷火的目光时不时的扫向这里，尤其是有时候黎魅姿掩嘴发出咯咯的笑声，让许多人个人更是嫉妒到了极点。

    终于江逸鸿还是走向了自己，故作优雅的站在洛尘和黎魅姿的面前，然后开口道。

    “兄弟来自哪里？”

    “怎么之前没有在燕京这个圈子见过？”

    而许多人见到江逸鸿走向了洛尘，自然也都把注意力放了过来。

    很显然，江逸鸿肯定是去找麻烦的。

    所以肯定有好戏看了。

    不过尴尬的是，他直接被洛尘无视了，洛尘完全没有任何理会他的意思。

    等了一等，见洛尘还是自顾自的和黎魅姿说话，江逸鸿终于脸上挂不住了，他好歹也是燕京年轻一辈出了名的恶少，岂容别人对他无视？

    “魅姿，这个小子有什么好的？”

    “你干嘛非要”

    “滚！”洛尘忽然冷冷开口道。

    现场瞬间安静，就连乐队都不在演奏舞曲了。

    这还是有人第一次敢在江逸鸿面前说这句话！

    而且还是在燕京年轻一辈的圈子，当着大家的面说这句话。

    “你说什么？”江逸鸿的都有些不敢相信，在燕京，居然有人敢这么跟自己说话。

    他是谁？

    江家老二江南的孙子，在燕京有着无法想象的势力。

    曾经有人得罪了他，被他爷爷直接搞得家破人亡不说，还流亡到了海外去。

    当时那个家族在燕京可也算小有名气的啊。

    曾经驱车撞死人，下车后还抗拒执法，最后闹得沸沸扬扬的，被全国一片声讨，结果第二天就出来了。

    这些都是明面上的，暗地里江逸鸿这些年在燕京这个圈子，不知道搞死了多少看不顺眼的人。

    管你什么来头，什么地位，就是沈家的一个人都差点栽在他手里了。

    要不是沈天君亲自出面把人要回来，当时那个人可能就真的死了。

    这样一个狠角色，现在居然有人叫他敢当年叫他滚？

    “滚，你听不懂人话吗？”洛尘再次开口道。

    李佳怡瞬间脸色一变，丢下沈俊泽就跑了过来。

    而众人的脸色也是一变，这家伙怕是不知道站在自己面前的到底是谁吧？

    江家在燕京不敢说自己是第一大家族，但是也是赫赫有名的燕京世家。

    江家可是养着一位外姓宗师的。

    宗师这种人物，都是自视甚高之人，如果可以，这样的人物可以带领自己的家族走向繁荣，成就一个庞大的家。

    哪里可能屈身在别人的家族，给别人做打手？

    毕竟自己就可以成就，何必还要到别人手下当狗？

    更重要的是，那还是宗师，何其骄傲？

    但是江家就是做到了，可见这个家族的恐怖！

    “呵呵，你知道我是谁吗？你就叫我滚？”江逸鸿被气笑了。

    他已经打了电话安排人了，没想到一个即将要死的人，居然还敢对自己这么不客气！

    居然敢大庭广众之下叫自己滚！

    “跟我有关系吗？”洛尘冷笑一声。

    “好，好，好气魄，有本事。”

    “敢当面跟我这么说话，你现在通知家里人安排后事还来得及！”江逸鸿忽然冷冷的开口道。

    李佳怡一听整个人脸都白了。

    而沈俊泽等人神色也逐渐严肃起来。

    四周所有人的脸色都是一变。

    在江逸鸿的嘴里，这句话绝对不是吓唬你，也不是开玩笑。

    凡是被江逸鸿这样说的人，那是真的都死了。

    “俊泽哥，你快上去帮洛尘说说话啊。”李佳怡略带焦急的开口道。

    这个时候也只有沈俊泽能有这个面子，上去去洛尘解围了。

    “他自己那么狂，我怎么帮他说话？”

    “人家上去跟他打招呼，他却要人家滚，这么嚣张，这次踢到铁板上了，我能够说什么？”沈俊泽冷冷的开口道。

    “可是他不知道啊。”李佳怡急得冷汗都下来了，想给沈月兰打电话，但是又害怕沈月兰担心。

    “我帮不了他，他这么当着众人的面骂江逸鸿，我就算上去了，也没用，这已经是把江逸鸿得罪死了。”沈俊泽摆摆手，打定主意只看戏，不帮忙。

    “那要不俊泽哥，你给爷爷打个电话，让爷爷”

    “佳怡，够了，这都是他自己自找的麻烦，而且爷爷到现在都没去找过他，就已经说明不想跟他有瓜葛！”沈俊泽不耐烦的开口道。

    他们几个想洛尘去死都还来不及，又怎么会去救洛尘呢？

    这个时候他们本着的心，就是看洛尘的笑话。

    他们出手搞死洛尘，可能还会碍于一些东西不敢明着来。

    但是江逸鸿不同，这家伙可是不用碍于什么乱七八糟的东西，直接明面上就可以弄死你。

    剩余的那些人，见到这一幕也不由得暗自冷笑。

    他们本就因为黎魅姿的事情对洛尘心生嫉妒，这个时候巴不得洛尘去死。

    既然江逸鸿都这样放话了，那么洛尘今天就绝对没有活着的可能了。

    但洛尘坐在沙发上，似乎一点都不担心，反而开口道。

    “这句话，也同样适合你。”

    “好，口气很大，我看你今天能不能活着到家？”江逸鸿直接冷笑一声，然后调头就走，显然是去叫人去了。

    而李佳怡则很担忧的跑过来开口道。

    “洛尘，你知不知道你到底在干什么？”

    “我马上打电话给我爸，叫我爸来接我，你等下跟着我一起走，这样或许江逸鸿就不敢动你了。”李佳怡开口道。

    这个时候希望他爸那点面子能够管用，不然今天这个事情大了。

    “谢谢，不过不用了。”

    “洛尘，你会死的，你真的会死的！”李佳怡气急，都到这个火烧眉毛的节骨眼上了，洛尘居然还没意识到自己究竟闯了多大的祸？

    燕京第一恶少，江逸鸿，那是一个电话，就能让燕京为数不多的所有地下势力对洛尘出手的。

    江家也有这个能力和实力去摆平这件事情，甚至不费吹灰之力！

    “你知不知道，就是今天来了一个省区的一把手都不敢和江逸鸿那样说话！”“谢谢了，不过我不会有事的。”洛尘摆摆手，然后直接丢下李佳怡，也跟着出去了。

