    

    怪蛇身长超过十米，粗如水桶。腹部特别的巨大。头部和后背，一共有着九个凸起物。每一个凸起物都像是一颗鲜红色的蘑菇。里面仿佛有着血液在流淌。

    “十首烈阳蛇？怎么从未听说过有着这样的魂兽？”小舞道。

    “它可不是魂兽，而是洪荒遗种。身上的流火宛如护盾，十分的僵硬。后背的九个凸起物是它唯一的破绽。”叶玄眼神落在尘心的身上。

    “简单！交给我就行了。”尘心迈步向前。

    “不，还是留给我吧！”古榕拦住尘心的路。

    “两位，你们还是不要再争了。速战速决吧。”叶玄道。

    “那就一起动手吧！它背后的凸起物有着九个，谁打的越多就是谁赢。”尘心提议道。

    “好主意。”古榕笑了笑。

    “好，开始。”尘心心念一动，唤出了他的武魂七杀剑。

    古榕也不甘落后，召唤出他的武魂骨龙附体。

    万剑归宗

    骨龙幻影

    随着尘心和古榕的出手，许许多多的七杀剑和十只条骨龙，朝着十首烈阳蛇暴射而去。

    咚咚咚

    几下攻击下来，十首烈阳蛇不管怎么挣扎和反抗，最后八个凸起物，分别被尘心和古榕的七杀剑和骨龙幻影击中。

    眼看十首烈阳蛇还只剩下最后一个凸起物，眼看那个凸起物就要被尘心的七杀剑给击中，一只骨龙幻影穿越空间，出现在十首烈阳蛇凸起物临近的空间。

    咚

    七杀剑没有击中十首烈阳蛇背后最后的一个凸起物，而是击中了古榕的骨龙幻影。骨龙的骨龙幻影，眼看就要击中最后一个凸起物。被七杀剑击中了一下，也没有击中最后一个凸起物。反而被十首烈阳蛇抓住这个难得的间隙，逃出了七杀剑和骨龙幻影的攻击范围。

    吱

    十首烈阳蛇怒了。一个金色的东西，从它的口中飞出。

    “好强的能量压迫！”尘心心中一凛。

    “它这是想要和我们同归于尽！”小舞若有所思道。身为魂兽，它读懂了十首烈阳蛇此时的行为。

    能量压迫之下，周围的空间都是剧烈地震动了起来。若是让十首烈阳蛇这样持续下去，这个地底溶洞必然会坍塌。到时候，小舞、尘心、古榕等人都会被活埋此地。

    “同归于尽？不可能！”

    一道让小舞熟悉的声音，从所有人的头顶上方传来。

    只见叶玄不知道从什么时候开始，已经出现在了十首烈阳蛇的上方。手中的九窍混沌斧，朝着十首烈阳蛇攻击而下。

    第三魂技·开天辟地

    叶玄怒斩而下，六道长达六百米的斧气。切断了十首烈阳蛇和内丹之间的联系。其中一道，更是击中了最后的那个凸起物。

    失去了内丹，最后一个凸起物也被击中。十首烈阳蛇庞大的蛇躯，掉落到下方的黄泉中。

    咚

    叶玄稳当当地落地，手中握着一个金色的珠子。

    “哥！”

    小舞跑到叶玄的身边，注意到叶玄手中的金珠，问道：“这是什么？”

    “内丹。”叶玄回答道。

    “内丹是什么？”小舞疑惑地问道。

    “内丹就是洪荒异兽的力量源泉。相当于魂兽的魂环。”叶玄内心激动地回答道。

    洪荒异种，十首烈阳蛇。奇毒无比，成年者可达十米。拥有蛇类最强的火毒。修炼万年可成内丹。隐于背后九头之中。内丹出，天地失色。如得其内丹，则群蛇避易。

    十首烈阳蛇，可是蛇中的至尊。

    对于这颗内丹，还有着其它的妙用。

    刚刚若是让这颗内丹中的能量爆炸，这个地底溶洞必将被毁。到时候就算小舞等人不被炸死，也得被活埋至此。

    想到这一切，尘心和古榕知道他们刚才差点闯祸了。两人沉默不语。毕竟是封号斗罗，知错改错万万不会认错。自然不会说一些我刚刚错了的话。

    如果不是尘心和古榕两人争强好斗，一开始就由他们当中的一人出手。依照叶玄的指点，毁了十首烈阳蛇后背的九个凸起物，也不会出现刚才那样的危机。

    “走吧。”叶玄看了眼尘心和古榕。

    叶玄作为尘心的徒弟，又是作为一个聪明人，自然也不会说一些让尘心和古榕下不了台的话。好在他熟知这里的故事线，对十首烈阳蛇十分的了解，这才化解了刚才的危机。

    随着继续前进，一个白色的光芒凝聚成的一片椭圆形的光芒，出现在路的尽头。

    “这里就是出口了！”叶玄道。

    “前方的一段路，已经被黄泉露给淹没。距离大概有着千米的距离。我们该怎么过去呢？”小舞看向在她内心万能的叶玄。

    “你来，还是我来？”尘心问向古榕。

    “我来吧。你的飞剑，一次顶多只能载两个人。”古榕道。

    面对古榕的话，也许是十首烈阳蛇事件的原因，尘心这一次没有回怼古榕。

    第七魂技·骨龙真身

    古榕身周第七魂环，亮起黑色的光芒。魂力涌动，开始绽放着耀眼的光芒。光芒开始蠕动膨胀起来。等到光芒消失，场中出现了一只骨龙架子。

    “都上来吧！”

    古榕的声音，从骨龙架子中响起。

    “有劳前辈！”

    宁一笑对着骨龙行了一礼，最后才跃上了骨龙的脊梁骨上。

    “有劳前辈！”

    王君君紧随其后，也是对着骨龙行了一礼。跃上了骨龙的脊梁骨。叶玄、小舞、王山、刘昊、刘珂、刘澜、陈义等人，紧随其后。至于尘心，直接御剑飞行，率先窜入了白色的光芒之中。

    当叶玄的身子，随着骨龙一起飞入白色光幕，他的意识已经出现在一个特殊的世界。

    周围一起都是雪白色的。冰冷是这个世界的唯一主调。

    冰冷的能量，开始朝着叶玄身体内凝聚。叶玄想要动动手，整个人就像是被施了定身术似的。动弹不得。

    身处在这片奇异的空间中，叶玄就像是一根无根浮萍。在他的手中握着九窍混沌斧。白色的纹路开始在混沌斧上逐渐成型。

    叶玄知道，他正在获得武魂的一种领域——杀神领域。        

