
　　唐果忍不住笑出来：“唐家还有家风吗？”

　　“有的人表面上只有一个女儿，装作很疼爱妻子的模样，实际上暗地里不知道养了多少个私生子。这样的唐家，也有家风，说出去还真是个笑话。”

　　唐果的这话一落，众人都是一愣。

　　随后明白了什么，下意识的往唐父的身上看去，他们发现，唐果说这话的时候，就是看着唐父的。

　　“既然你们不听我解释，也容不得我这个人了，那从今天起，我就不是你们唐家的人。”

　　唐果说完，转身就走。

　　也不管身后这些人还沉浸在她先前那句话中，转身的时候，她还瞥了眼唐母的表情，似是有些崩溃，不敢相信，最后眼神变得凶恶起来。

　　她慢悠悠的往唐家大门走去，刚刚迈出去大门的时候，就听到里面一声尖叫与谩骂声，她表情舒展开来。

　　她不辞辛苦的回来一趟，不就是想要告诉唐母这个秘密吗？

　　她不让唐父娶小老婆，这男人啊，想要私生子其实容易的很。有钱有权，有的是女人愿意为他生孩子，这还真的是没办法控制得了。

　　唐母还在辛辛苦苦的调养身体，他却在外面养了五个私生子女。

　　现在不敢带回来，等唐母身体没办法调养的那一天，或者是用不着她的那天，就算带回来，她也只能捏着鼻子认了。

　　她给过唐母两次机会，回门的那一次，今天这一次。

　　但凡对方对她好一点，至少听她解释，让她将话讲完，或者是帮她深究一下其中的真相，唐父都会吃不了兜着走。

　　明明原主是唐家大小姐，看起来风光无比，实际上只有她自己才能体会到。

　　她这个大小姐，从小都不幸福。

　　即便不缺少吃穿用度，却根本没有得到多少来自父母的爱。

　　唐父唐母反而会经常嘀咕，都是因为生她，唐母伤了身子，才使得后来怀孕困难。

　　实际上根本不是如此，是唐母本身身体就不怎么好，怀孕生孩子之后，当然会更不好。

　　后来掉了几胎，那身体肯定就更加不好了。

　　原主回门的那天，也提过不想这样将错就错，还说过她和程子潇根本没夫妻之实，一切都还来得及。

　　然而话还没有说完，就别唐家夫妇给否定，各种给她分析利害关系。

　　看着二人的模样，原主都不想和他们说，她在新婚那夜，差点想不通没命了。

　　在出了这事之后，她哭着和二人解释，表明她真的没有做过那些事情，她是被人陷害的。

　　然而根本没人相信她，所有人都说她是狡辩，包括这两夫妇。

　　没让她直接流落街头，不过是因为爱惜颜面，若唐家大小姐真的流落街头，因此堕落，出什么更加丢脸的事情，唐家的面子上过不去。ŴŴŴ.23sk.com

　　原主其实是一个很优秀的姑娘，在搬离出唐家之后，也能凭借自己的本事养活自己。

　　只是在知道真相的她，打算报复的时候，就被程子潇叫土匪绑走了，根本不给她任何翻身的机会。

　　她若不是个聪明的，最后也不会和土匪谈判，甚至被土匪们当成妹子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5479章 送错洞房的新娘（63）免费阅读。https://www.23sk.com 