    我们一边说话一边往酆都赶，我现小辰的实力增强之后不仅度快了很多，就连身高都长高了不少，几乎跟我差不多了，他现在的身高看起来就像是十一二岁的男孩子了，却不知道他其实只有七岁，想想还挺可怕的，该不会等到他二十多岁的时候长的跟姚明一样高吧？

    小辰感觉到我的目光，就转头问我为什么一直他，我笑着说：“因为突然现小辰长大了，身高都快过妈咪了。八一小说网  Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ≤．≤８≤１≤Ｚ≤Ｗ≤．≦Ｃ≤Ｏ﹤Ｍ﹤”

    小辰骄傲的笑着说：“再打败一个比我强的敌人，我的身高就会过妈咪。”

    虽然我只有二十六岁，但是看自己的儿子都这么大了，我突然觉得自己好像也老了，而且这才不到一年的时间，我却感觉像是过了一个世纪那么长。

    我摸摸小辰的头，再过一段时间，我大概踮起脚尖都不见得能够摸到他的头顶，别人都希望自己的孩子能够快点长大，而我却现在只希望他们能够回到小时候，能够让我多抱抱。

    “妈咪快看，酆都好像着火了。”小辰突然指着前面说道。

    我立刻转头看，果然现一股股黑影从酆都里冒出来，而且还能听到凄厉的惨叫声。

    “不好，宫主在焚烧酆都的鬼民。”我着急的喊，如果冥界的鬼民全部死掉，那就再也没有鬼魂可以入轮回，人间也会再也没有新人出生，人类最后也将全部消失，三界将会失去平衡，这可是一点玩笑都开不得的大事，所以我们必须阻止宫主继续祸害冥界。

    我们加快度进入酆都，现很多鬼民都从家里跑出来，身上带着蓝色火焰，惨叫声此起彼伏，听着让人胆寒。

    “我们分头行动，救下那些还活着的鬼民，如果有谁看到宫主记得通知另外的人。”我急忙的跟大家说。

    然后大家一起分头行动，我让小辰不要离我太远，以免生什么危险，而我不知道。

    我们几个的身影迅的在酆都窜来窜去，救下每个还能救的鬼民，不过我除了救人，还一直在观察秦亦，我想看看他究竟会不会去通风报信，更想知道他和宫主究竟是什么关系，为什么要一而再再而三的帮宫主。

    可观察很久，最后什么都没现，他一直都在很认真的救那些鬼民，并没有任何异常，难道是我误会他了吗？

    其实在救鬼民的同时，我还有其他目的，就是找到我爸妈的魂体，虽然我在冥王殿见到的小辰和心儿是假的，但是我爸出事这件事应该是真的，不然球球也不会一直到现在都还没有出现。

    可是很遗憾，我到目前为止，还是没有见到我爸爸的魂体。

    差不多近两个小时的时间，我们将受伤的魂体全部带到一处开阔的地方，我全部看了一遍，并没有找到我爸爸，宫主更是不见踪影。

    地上的魂体痛苦的翻滚，我蹲下身体检查他们的伤势，现都是一些很难治疗的伤，而且他们的魂体越来越弱，估计要不了多久这些魂体就会全部消失。

    “不行，我们不能让宫主继续伤害鬼民了，他的实力太强大，这些鬼民一旦受伤，几乎没有治好的可能，在这样下去，冥界的鬼民都会被灭掉。”我着急的头都快要冒烟了，要是冥界真的在我手里毁了，不说三界别的人就是我自己都无法原谅自己。

    “你有什么打算？”唐逸抱着手臂皱眉问道。

    想了一会儿，我说：“大家还是分头行动找宫主，一旦找到都不许动手，先通知其他人，等大家集合起来再一起动手。”

    秦亦皱起眉头：“可我们要怎么联系？”

    这倒是个问题，冥界毕竟不比人间，还有手机可以用，这每个通讯工具，联络起来太不方便，总不能像古代一样用信鸽吧？

    思来想去也没想到好办法，但是也不能一直这样浪费时间：“这样，大家先去找，找到之后想办法通知其他人，但是一定不能自己动手，宫主现在正处于暴怒状态，我估计他看到我们几个会直接想撕了，所以小心保命最重要，你们一个都不准消失，知道吗？”

    我现在心里已经紧张到极限了，我母亲是宫主的心头肉，他对我母亲又爱又恨，又拿她没办法，现在被我们几个救走，他一定非常非常生气。

    唐逸和秦亦都点点头，小辰也很是听话的点头，三人刚准备分头找，我一把抓住小辰：“小辰跟着妈咪，妈咪不放心你一个人。”

    我现自己是年纪越大，胆子就越小，也越来越害怕失去，好在现在朋友都还在身边，所以我要他们都好好的，谁都不可以有事。

    小辰有些不高兴，不过也并没有说，很乖的跟在我身边，我知道应该让他自己成长，可我们现在面对的不是一般的敌人，我实在是不放心让他一个人去找宫主，万一被宫主抓到，那我就真的无从选择了。

    “小辰，你要理解妈咪，妈咪知道你现在可以吸收别人的力量，但是现在我们面对的敌人太可怕，万一你被抓了，他要求妈咪拿外婆和你爸爸交换，妈妈会不知道怎么选择，你理解妈咪吗？”

    小辰点头，然后牵住我的手：“妈咪，小辰都理解的，妈咪放心，小辰会越来越强大，以后就由小辰来保护爸妈和妹妹，小辰一定可以做到。”

    我握紧小辰的手，现在我们面对的有两个强大的敌人，一个是宫主，一个是不知去向的韩叔，如果韩叔真如同他所说的那样和我们是友非敌，那还好办点。

    我带着小辰又在酆都转了一圈，最后还是一无所获，只能选择离开去别的地方。

    然而，我们才刚离开酆都没多久就在半路遇到了宫主，看到他的第一眼我就被吓的彻底愣在原地，我根本没办法相信眼前这个人会是我那个气度不凡的父亲，他的身高看起来至少有两米，全身的皮肤也从原来的白皙变成了古铜色，还亮，如果不是因为他的脸变得有些奇怪，这身材绝对是个美男。

    “你……你怎么会变成这样？”我诧异的指着他问。

    他满脸无所谓的说：“外表不重要，我更看重力量上的提升，我要天下无敌，我要一统三界。”

    我本不想打击他，但是又不想他这么执迷不悟下去，毕竟他还是我父亲，就说道：“你别执迷不悟了，同意三界哪有你想的那么容易，现在收手还来得及。”

    “就凭你，你还太嫩了点，把你母亲还给我，我可考虑放你们母子一条生路，不然就不要怪我不客气。”他的眼睛完全变成了黑色，看着让人心底毛。

    我把小辰往后推一点，他也很听话的后退，然后立刻转身离开。

    他摊开手，像个王者一样说道：“想叫同伴？没关系，你们尽管叫，就算是把你身边所有伙伴叫来都不会是我的对手。”

    他的实力确实可以让他有这样的自信，但是不管是不是对手，我们都必须要打败他：“你为什么要杀害那么多鬼民，他们都是无辜的。”

    “没错，他们是无辜的，但是他们的死可以让你们出现，你要知道，我是没有办法主动找你们的。”

    “那你也不能杀了那么多鬼民啊，而且你完全不用着急，因为我们会主动找你。”

    “可我等不了了。”他突然大声的说，“我已经等了一千年，我无时无刻不在想着能够一统三界，以我的能力，我完全可以做到，为什么你们都要阻止我，为什么？就因为我比你们强，所以你们嫉妒我，对吗？”

    我觉得已经没办法和他继续说话了，他已经不是之前那个理智的父亲，而是一个恶魔，一个比魔君更可怕的恶魔。

    “如果你要跟我打，就不要废话。”他盯着我，眼神狠厉的一点都不像是个父亲。

    他狠，我却狠不起来，就算他千年前差点打死我，可我还是没办法对他出手。

    “怎么？你怕我了？”他用一副高高在上的样子看着我说。

    我闭了闭眼睛：“不是我怕了，而是因为你是我父亲，你可以对我不好，但我不能对你不孝，所以我不会跟你打。”

    顿了顿，我接着说：“不过事情已经展到这个地步，只有两种结果，要么你杀了我们所有人，要么你被我们封印，所有的事情也都该一次性解决了。”

    “很好，我也是这么想的，挡我者，死！”

    说完，他突然对我出手，我虽然不愿意对他出手，但是也不能傻站在这里被他打死，立刻闪身躲开他的攻击，但是我不忍心对他下手，可他对我却没有不忍心，一出手直接想要我的命，我勉强躲过去，但还是被他一拳打在肩膀上，顿时整个肩膀的骨头都像是碎了一样疼。

    他阴狠的看着我：“你根本不是我的对手，现在认输我还可以留你性命。”

    我不敢相信的看着他：“你要杀了我？”