    待恶灵杜维消失以后。

    原地……

    忽然，那些燃烧着的火焰，一个接着一个熄灭。

    似乎这里就是为它准备的一样。

    黑暗中，窸窸窣窣的声音响了起来。

    空间在扭曲，一个娃娃的轮廓，越来越清晰。

    安娜贝尔从黑暗中走了出来。

    只是，它的身上却笼罩着某些难以言语的气息，如果把它解剖开的话，便能发现这具躯壳的内部，早已被黑色的细密丝线填满。

    早先，杜维就发现安娜贝尔不对劲，它被古董钟表影响的很深，便将其关进了黑影体内的门中。

    只是没想到的是，这玩意莫名其妙的跑了。

    现在它又出现在了祭坛中。

    很显然有问题。

    安娜贝尔注视着祭坛背面，已经裂开巨大裂缝的雕像，紧紧的盯着右眼中的那扇石门。

    接着，安娜贝尔便颤抖了起来。

    并非是恐惧，更像是愤怒。

    ……

    另一边。

    在杜维的家中。

    古董钟表的指针在疯狂转动。

    屋内漆黑一片。

    从古董钟表内，伸出了一只苍白纤细的手臂，那只手张开，手背上的指针图案在逆时针转动。

    过了很久才停了下来。

    那只手紧紧握住。

    黑暗中，仿佛有女人的叹息声响起。

    “我只能帮你到这里了。”

    “可我并不想你进去。”

    ……

    祭坛内。

    安娜贝尔飘向了巨大雕像的另一只眼睛。

    它在那只手的主人操控下，进入了其中，而在这只眼睛里，同样有着一扇地狱之门的存在。

    它是一扇木门。

    雕刻着许多诡异的图案和文字。

    最显眼的，便是一只眼睛的图案。

    整个祭坛已然被黑暗所笼罩。

    而雕像的右眼，也就是恶灵杜维闯入的那扇石门，看起来却并不像是地狱之门，反而像是某种造物。

    ……

    黑暗是一种概念。

    没有光的时候，放眼望去一切都是黑的。

    留下的只有黑色。

    恶灵杜维现在看到的，便是无边无际的漆黑。

    但它却锁定了从石门里伸出的手臂。

    那个和它极为类似，右手上都有着魔神图案的存在。

    “你跑不了。”

    恶灵杜维已经融入了黑暗，它以另一种常人无法理解的方式移动。

    念及此，便所至。

    它觉得自己现在在地狱之门里。

    而每次在这种地方，它都感觉如鱼得水，仿佛它生来就应该在地狱，而非人间。

    先前。

    在感知到马萨斯城地底下有着魔神的存在以后。

    恶灵杜维便打定主意，要把对方给解决掉。

    它现在有着足够的底气。

    即便只能发挥出三分之一的力量。

    弄死一个魔神，并非难事。

    因为在被拉扯进来的时候，它早已衡量了双方的差距，并不是很大，而且它还占有优势。

    说明在马萨斯城地底下的魔神，位阶并不算太高。

    因此，便故意坠入其中，等待着对方的出现。

    虽然说，恶灵杜维不知道对方为什么对自己抱有恶意。

    但它却知道自己和所罗门七十二柱魔神之间，绝对不存在双方共存的局面。

    不死不休是唯一的结果。

    甚至都不能算是试探。

    恶灵杜维和这个未知的魔神，基本都已经撕破脸了，一切的试探都显得那么刻意，只是为了给对方一个信号。

    ……

    穿越黑暗。

    鼻尖嗅到了湿润的水汽。

    眼前的景象顿时清晰了起来。

    这里是一处湖泊。

    湖中心有着一座小岛。

    并还有着哥特式风格的建筑坐落着。

    “虚荣教派的大本营？”

    恶灵杜维皱着眉打量着四周，它现在站在数百米的高空中，即便如此，却仿佛踩在实地上一样，丝毫没有影响。

    人是不可能飞行的，更不可能悬浮。

    但它不会。

    恶灵杜维眯了眯眼睛：“地狱之门后的世界？”

    它能感觉到，那个被自己锁定的魔神气息就在湖中岛的地底下。

    对方似乎躲在了里面。

    在黑暗中的时候，两者已经展开了许多次战斗。

    恶灵杜维毫发无伤。

    反倒是对方挨了十多刀，虽然看不到具体的伤势，但概念对概念，对方绝对不好受。

    只是，那只手却一直再逃跑。

    直到现在。

    “你的目的好像是想要把我引导这里。”

    “这和我见过的魔神并不同。”

    “但你跑不了。”

    说着，恶灵杜维便身影一闪，直接出现在了湖中岛上。

    它不清楚对方要做什么。

    也不需要去提防。

    恶灵杜维一脚踩在湖中岛上。

    轰的一声。

    整个岛为中心，湖泊掀起了巨大的浪花，直接冲天而起。

    嗖的一声。

    恶灵杜维随意一甩，那把邪灵手术刀便插入了湖中岛的地面，直接没入，向着地底下被锁定的目标插了过去。

    准确命中。

    恶灵杜维却皱了皱眉。

    “不对劲，你很弱。”

    “这和你之前表现的不一样，这是为什么？”

    “难道有什么地方被我忽略了吗？”

    它的语气中充满了疑惑。

    被追杀进这里的带有魔神气息的那只手，一开始的时候非常强，足以和它对抗。

    可现在却要低了很多个段位。

    就好像，之前有着某种力量的加持，可现在那加持的力量荡然无存了。

    正在这时。

    忽然，恶灵杜维扭头看向一旁。

    空气扭曲。

    一个穿着黑衣，戴着面具的男人身影浮现了出来。

    连带着，还有着其他的人也快速出现。

    一共十三人。

    领头的那人直接单膝下跪：“欢迎您的归来，主人。”

    其余的人也都跪在了地上，低着头不敢看恶灵杜维一眼。

    这……

    恶灵杜维已经不是第一次遇到这种事了。

    上次进入地狱之门，便到了过去的维多利亚时代，在那里，科里恩·道奎等人尊称它为公爵阁下。

    而眼下，自己面前的十三人，都戴着自己极为熟悉的面具。

    再加上这座湖中岛，很显然便是虚荣教派。

    恶灵杜维不禁冷笑，它心中暗忖：“所以我是又多了个身份吗？虚荣教派的主人？真是太可笑了。”

    心里这么想。

    它嘴上说的却是：“现在是什么时间？”

    领头的那人低着头，语气尊敬的说道：“5月6号，距离您前往伦敦已经过去了一个月，按照计划，您本来应该在半个月前就已经回来了。”

