    一行人踏入老林，在歪脖子树10米之外停了下来。

    这棵歪脖子树很大，上面吊着一具具尸体。

    “以前统计的受害人数是四十九，现在这棵树上吊着的尸体，已经达到了五十三。”

    这么短的时间，又有几人遇害！

    这歪脖子树邪祟，越来越厉害了。

    苏烈对着王誊说道：“老王，我先进去探一探，有什么意外，你把我拉回来。”

    他取出一根绳子，一端系在自己腰上，一端递给了王誊。

    “这个邪祟的害人规律已经被总结出来了，你没必要冒险靠近它！”王誊对着苏烈说道。

    “来都来了，我必须深入观察一番，切身体会，争取能够找出对付这个邪祟的办法。”

    “还是冒险了！”

    “放心，我不会踏入这棵树三米之内，这是我的底线。而且如果有什么问题，你直接把我拉回来就是！”

    “好吧，你自己小心。”王誊手中拽着绳子的另一头说道。

    苏烈往歪脖子树的方向走去。

    9米！

    8米！

    ……

    …

    4米！

    他停了下来，不能再继续走了。

    因为他有一种强烈的自杀欲望，脑海中充斥着负面情绪。

    连他自己都能够感觉到，再踏出一步，必死！

    “苏捕头，不能再走了，千万别踏入歪脖子树3米范围之内！”孙一宁在后面喊道。

    苏烈也很清楚的感觉到，这个距离就是极限了。

    退！

    他没有拿生命冒险，准备后撤。

    但是……

    苏烈面色大变。

    他的腿脚，居然不听使唤。

    明明想后退，但是腿却动不了，仿佛被定住了。

    “老王，拉我！”

    王誊连忙拉绳，后面的孙一宁、李琪等人，也赶紧过来帮忙。

    幸好，拉的动！

    苏烈被拉了回来。

    “老苏，怎么回事？”王誊对着苏烈问道。

    “我准备退回来的时候，双腿仿佛被定住了，没法动弹。幸亏你们及时把我拉回来，不然的话，我感觉我很有可能会不受控制地继续靠近歪脖子树！”

    众人惊骇，这也就是说，3米并不是一个真正的安全距离。

    “有什么发现？”王誊再次对苏烈问道。

    冒这么大的风险，自然不是为了玩的，而是为了以身试险寻找办法。

    苏烈深吸几口气，让自己的情绪平静下来，道：“基本可以确定，这棵树就是邪祟的源头！

    解决这棵树，大概率可以限制这个邪祟。

    不过，一旦靠近这棵树十米，我们就已经受到一种影响和限制，只不过是越近越严重！

    所以，无论是任何攻击性的办法，例如砍锯、火烧，我们都不能靠近十米内。

    因为在十米之内，它能影响我们，就必定会全力阻止我们！

    之前定制的很多方案，都没有操作性。”

    王誊看了一眼众人，道：“既然这棵树就是源头，那我们必须尝试解决它！不过想要隔着十米砍掉这棵树，显然不可能。”

    思前想后，最合适的办法，居然真的是一把火烧了！

    净夜司的人，都不是优柔寡断之辈。

    虽然他们认为，不太可能一把火烧了就能解决这个邪祟事件，但哪怕只有百分之一的可能性，也得尝试。

    “放火烧林！”苏烈下了命令。

    孟小婵回头看了一眼孟凡，没想到昨日孟凡随口说了一个办法，正巧猜中了净夜司的行动。

    她虽然只是个小捕快，但是也明白，这放火烧林只是净夜司勉强地尝试一下而已。

    按照概率来算，也就百分之一的可能性吧！

    但就算只有百分之一，甚至只有千分之一，万分之一，也得尝试，因为成本很低！

    净夜司的几人很有手段，他们把歪脖子树方圆十米之外清理断层。

    然后放火所烧的范围，控制在歪脖子树周围十米！

    结果……

    歪脖子树周围所有的树木都燃烧了，只有那棵歪脖子树，没烧着！

    因为在关键时刻，这棵歪脖子树，居然渐渐变得虚幻起来，就好像半透明一般。

    众人脸色难看起来。

    苏烈说道：“这个邪祟是介于虚实之间的，我们普通人根本没有办法攻击到它的实体，之前预想的办法失效了！”

    王誊道：“所有人立刻撤退，退到这棵歪脖子树100米以外！”

    邪祟受到攻击，必然会生变故。

    之前是10米受影响，3米必死。

    现在它“怒”了，100米内都受影响也不是不可能！

    许久之后，火势消减，直至灭掉。

    那棵歪脖子树，又从虚幻渐渐变得凝实起来，它从头至尾没有受到丝毫损伤。

    方圆十米范围内，全是光秃秃黑漆漆的焦土，一颗歪脖子树完好无损地矗在那里极不协调。

    1歪脖子树100米开外，苏烈叹了一口气道：“不知道如果有金章捕头在的话，会不会有其它办法，但我们是没办法了，只能执行底线计划。”

    底线计划，这是他们来之前就想好的最后的办法。

    计划便是，将这片老林列为禁区，生人勿近！

    王誊道：“回去写报告吧，歪脖子树方圆一百米划为禁区，砌高墙，围死，并且需要派兵把守，不允许任何人踏足！”

    其实，类似的办法，才是净夜司对付邪祟最常见的办法。

    毕竟他们只是普通人，没有正面对付邪祟的能力！

    之前的尝试，只是探索，毕竟需要足够多的探索，才能够更加了解邪祟。

    苏烈也跟着道：“得速速回去，立刻让衙门调兵封锁这里，拦住靠近歪脖子树的人，否则还会有人遇害！”

    一行人准备返回净夜司，结果10个捕快之中，有一个叫赵志鹏的突然开口说道：“几位捕头，等一下。”

    “小赵，怎么了？”王誊回头。

    赵志鹏说道：“诸位捕头，根据之前收集到的信息，吊死在这颗歪脖子树上的人，死后存在的灵，会去引人来到这歪脖子树下自杀！

    就算我们把这里化为禁地，不允许旁人靠近，可这些灵依旧有可能会出去害人！

    所以我觉得，我们应该把这些人的尸体处理掉。”

    苏烈点了点头道：“小赵说得有道理，我们可以把这里划为禁地，不允许外人进来。

    但我们歪脖子树控制的灵，却依旧可以出去害人。

    我们动不了这棵歪脖子树，不代表动不了这些尸体。”

    赵志鹏继续道：“歪脖子树上挂了这么多尸体，很有可能这就是歪脖子树可以操控他们灵的原因。

    如果我们想办法把尸体从树上弄下来，或许歪脖子树就无法控制这些灵害人了。”

    苏烈点头道：“虽然只是推测，但可能性很大，我们可以试一试！

    直接攻击尸体的话，不知道会不会触发虚实转化，如果尸体也变虚幻的话，那就没辙了。

    老王，你的箭术百步穿杨不是问题，试试看能不能把尸体射下来？”

    王誊闻言顿时拉弓搭箭，射向了挖脖子树上的尸体。

    然而箭矢直接从尸体上穿透了过去，并未对尸体造成丝毫影响。

    “尸体和歪脖子树同化了，也沦为了邪祟的一部分，我们想要解决这个邪祟，可能性几乎为0，先撤吧，把事情如实往上禀告，等待上面的处理。”

    见王誊的箭也碰不到尸体，众人彻底死心了，准备打道回府

    结果准备回去的时候清点人数，他们猛然他们少了一人。

    来的时候十七人，现在一点人数只有十六！

    “小赵呢？小赵怎么不见了？”

    众人心头一跳。

    这个时候，谁也不可能主动脱离队伍。

    除非……

    他们下意识地往歪脖子树看去。

    虽然隔着100米，但众人都有些武功底子，视力都不错。

    他们很清楚地看到，歪脖子树上的尸体，由五十三变成了五十四。

    其中一个，正是小赵！

    “怎么回事，小赵从头至尾都没有踏入歪脖子树3米之内，甚至连10米之内都没有进入，他怎么遇害了？”

    “而且小赵刚刚还在我们身边，开口建议我们把尸体弄下来。”

    “难道，刚刚开口的小赵，已经不是真正的小赵了，而是被歪脖子树同化的‘灵’。”

    “小赵，很明显之前就已经遇害了，刚刚和我们说话的根本不是真正的小赵，而我们却没有一个人发现！”

    众人顿时毛骨悚然，吓了一身冷汗。

    虽然大家都是和邪祟打过交道的人，但这一次还是被吓到了。

    谁能想到，邪祟居然就在我们身边！

    剩下的十六人，连忙往远处跑去，不敢再继续停留。

    这歪脖子树邪祟，比他们想象中恐怖多了。

    尤其是孟小婵，此刻无比的后怕，她之前居然一个人来探查过歪脖子树，简直是作死，还好没死！

    她发誓，再也不来接触这歪脖子树了，就算是上面安排任务让让她来，她也得请假。

    距离孟小婵他们这些净夜司的人不远处，孟凡一直在看着这里。

    净夜司的人没有看到小赵是怎么死的，孟凡却是看的一清二楚。

    这个小赵是被歪脖子树给蛊惑了，失去了意识，主动走过去的。

    之所以会是小赵遇害，是因为这小子的精神力最弱，最容易受到影响。

    旁人无法看出一个人的精神力强弱，孟凡却是看的一清二楚。

    净夜司的这十七个人里面，孟小婵是最安全的，如果说谁会最后死，那么一定是孟小婵。

