    夏汐梓走过去，跟郦乐巧把郦大嫂扶到沙发上坐下，把脉。

    一会后，夏汐梓从自己带来的包包里拿出药丸喂给郦大嫂服下，“没事。”

    闻言，郦君雅松了一口气，冷冷的看着自己的侄媳妇，对郦文滨道：“不管事情多重要，立刻把你父亲叫过来！”

    此刻的郦母和陈千兰脸色苍白，连滚带爬的来到郦大嫂身边。

    “妈，对不起，我不是故意的，对不起。”

    嫁进郦家三十年，深知自己丈夫的脾气，整个郦家，也只有郦老太太是他的逆鳞，只要涉及到婆婆，温和的丈夫就会翻脸不认人。

    陈千兰也慌了，她虽然盼着老太太早点死，这样，郦母当家，以后她出嫁，或者进入郦氏工作也能有个保障，说不定，等郦母和郦父死后，她还能拿到一笔遗产。

    “奶奶，都是我的错，是我不该回来，我这就走。”

    郦乐巧正在看着夏汐梓救治郦大嫂，听到陈千兰这不要脸的话，气愤的朝她吼道：“你给我滚，给我滚！”

    以前，她抢她的东西也就算了，为了家里和睦，为了不让爸妈吵架，她一直忍。

    结果呢！把她心养大了，以为自己好欺负。

    她去国外念书的原因，难道她现在就忘了吗？还好意思回郦家。

    郦母听到自己最宠爱的千兰被女儿这么吼，难受的要命。

    不悦道：“你发疯是吗？她是你妹妹，说话态度能不能好点。”

    郦乐巧眼中含恨，“妹妹，我怎么不记得你给我生了个妹妹？还有，她想当我郦乐巧的妹妹，她配吗？”

    陈千兰委屈的咬唇，泪水不停的往下掉，“对不起，都是我不好，我现在就离开。”

    说着，起身打算离开。

    这时，一名男子冲了过来，搂住了陈千兰，“千兰，怎么了？”

    陈千兰泪眼婆娑扑进男人的怀里，哭了起来。

    “都是我不好，惹大家生气了。”

    郦父跟史明哲走到郦大嫂身边询问她的情况，在了解她没什么大碍后，跟夏汐梓道了谢，皱眉满是怒气的看着郦母。

    “早就跟你说过，母亲的身体不好，让你少惹她生气！”

    陈千兰扑倒在郦父的面前，跪下，“爸，都是我不好，惹奶奶生气，都是我的错，千万别怪妈。我只是想回来看看你们，真的没打算搬回郦家，是姐姐误会我了。”

    郦父看她的眼神冷了几分，自己的女儿什么样的，做父亲的又怎么不清楚。

    不是她一两句就能改变他对女儿的态度。

    以前，她算计乐巧，让乐巧被她母亲责骂，要不是乐巧拦着，他早就想把人送走了。

    刚刚着急跑到陈千兰身边的男子，此刻不悦的看着郦父，“郦总，原本看在千兰的份上，这次合作紧着郦氏，现在看来，我们没有合作的必要！”

    话刚说完，脸上就挨了一巴掌。

    莱升愤怒的转头，对上了满是泪水的双眼，眼中充满着浓浓的恨意。

    “你骗我！莱升，你王八蛋，你敢骗我。”

    说着，郦乐巧动起手来。

    莱升没想到会在郦家见到郦乐巧，想到她的名字，脸色变了变。

    或许是心虚，在郦乐巧打他的时候，他没还手，硬生生的挨了几巴掌。

    跪在郦父面前求原谅的陈千兰此刻不淡定了，起身朝郦乐巧冲去。

    谁知道，郦乐巧恨透了他们，在她一靠近，一脚把她踢了出去。

    郦母尖叫一声，朝陈千兰冲去，“千美，我的千美。”

    莱升见陈千兰被踢，握住了郦乐巧的手，不悦的甩开，“够了，既然你已经看到，我也没什么好说，我爱的人是千兰，我们分手！”

    郦乐巧气的全身颤抖，不敢置信的看着他。

    她等了他整整六年，一个女人，有多少个六年。

    她抱着一丝幻想，守着他回来娶自己的承诺，到头来，却是这样的结果。

    “莱升，这些年是我眼瞎，守着渣男的承诺等了整整六年，好的很。”

    莱升看着眼前的女孩，这也是他喜欢了几年的女孩，可是，在回国的时候，他才发现，他渐渐喜欢上了温柔可人的千兰。

    原本他还不打算把自己回国的事告诉她，谁知道这么巧就见面了。

    “这也不能怪我，我也没让你等。”

    一旁的郦文滨听不下去了。

    这是什么渣言渣语。

    冲过去，一拳打在莱升的脸上。

    “王八蛋，找死！”

    一拳拳落在莱升的脸上，打的莱升没有反击余地。

    被踢倒在地的陈千兰爬了起来，哭着喊着来到两人身边，“别打了，文滨，求你别打了。都是我的错，我不该喜欢莱升，可我并不知道他是姐姐的男朋友。”

    陈千兰见拉不动，改求郦乐巧，痛苦落泪的摇头，“姐姐，我真的不知道莱升是你的男朋友，要是知道，我也不会追求他。

    我把莱升让给你好不好，求你别让哥打他了。”

    郦乐巧冷着眼，把陈千兰踢开，语气含冷道：“渣男配绿茶，绝配，我祝你们早生贵子。”

    转身去了自己的房间，把属于莱升的一切扔在莱升身上。

    “你们给我滚！”

    莱升鼻青脸肿一脸戾气的看着郦乐巧和郦文滨，咬牙切齿道：“好的很，我到要看看郦家骨气有多硬。”

    拉着陈千兰离开。

    陈千兰不想就这么离开，她的目地还没有达成，她还没看到郦乐巧失去一切，她怎么甘心就这么离开。

    郦母也拉住了陈千兰，“千兰别走，这里才是你的家啊！你要去哪里?”

    一场闹剧，郦父看在眼里，也明白了怎么一回事。

    看着莱升的眼神多少有些失望。

    他还以为，他是一个有前途的青年，在他跟千兰来郦家时，就已经打算默认两人的关系。

    谁知道，他就是个渣男，还渣了自己的女儿。

    女儿高中时说过她谈恋爱了，为了不让她耽误学习，他们极力反对，后来更是等他整整六年，结果还理直气壮的指责乐巧自作多情。

    泥人也有三分怒火，更别说对方已经欺负到家里来，他怎么能忍。

    “你要是舍不得可以跟她走！”

    郦母不敢置信的看着郦父，痛苦的指责他的无情，“你怎么能这么对我，我为这个家操劳三十年，没有功劳也有苦劳，你怎么能赶我走？”

    郦大嫂在夏汐梓的抢救下醒来，正好听到郦母这句话，“滚，给我滚！！！”

