    此时此刻，苏白容被一刀两断的画面，刚好被被极远处的无人机大军，用最高倍率摄像头，实施拍摄转播到联手会的总部！

    联手会总部所有人，都呆呆地看着屏幕上的画面，满脸呆滞震惊之色。

    总会议上，现场安静的连呼吸声都没有。

    所有人都屏住呼吸，呆呆地看着屏幕里的画面，如木头人般一动不动的。

    仙人……死了？

    他们联手会千防万防，一度以为要毁灭世界的舞弊者，就这样被干掉了？

    联手会总会长江万春，第一个回过神来。

    当场不由倒吸一口冷气，浑身战栗。

    “嘶——”

    不得不说，他被吓到了！

    方月那恐怖的战力，让他此刻如坐针毡！

    一想到那个能一刀砍死舞弊者的存在，曾在他那么近的距离，在那个动员讲台下，混在人群中，听着他的命令，江万春就打从心底的感到深深的不安，回想起来，后怕的浑身战力，毛骨悚然。

    如同不受控制的野兽，就在身边潜伏一般！

    “此子，要么为我等所用，要么就如背叛的舞弊者一般，彻底除掉！”

    到底是久居高位，随着几次呼吸，江万春很快让自己冷静下来。

    压下心头的心思，他没有急着处理此事。

    当务之急，是想确认舞弊者苏白容是否真的已经身死，以及各种善后处理。

    至于如何处理方月，是一个需要郑重讨论的问题，不是一时就能决定的。

    “你们怎么看？”

    想了下，总会长看向其他九名会长。

    他们此时也已经回过神。

    二会长精神还是有些恍惚，喃喃低语道：“……好强！”

    “何止是好强！那是强到离谱了！那可是舞弊者！我们处心积虑，各种设防的舞弊者，结果被那个方月，一刀就砍死了！”

    “不！不能这么去看！方月之强，我们都亲眼所见，但同时，也要明白一件事，那就是舞弊者苏白容，她的实力还没提升到巅峰！”

    “不错，舞弊者每一个人，都是仙人！仙级强者！只是在沉睡时，被我们设下限制，苏醒后需要一定时间，从零开始恢复实力。

    虽然根据个人体质实力的不同，实力恢复的速度也有说不同，但以苏白容为例的话，速度还是快的离谱的。

    因此，我提议，加大舞弊者的限制，加重药剂剂量，尽最大可能的抑制舞弊者实力的恢复速度，留给我们自己足够的容错率。”

    “人工智能已经建立苏白容的数据模型，下一次我们一定能够更加精准的把握舞弊者的实力恢复速度，以及各项数据，建立更完善的应对措施……”

    在场十人，全都是站在联手会权利巅峰的大人物。

    在渡过最初的慌乱后，很快冷静下来，开始讨论更为实际的应对，以及接下来要做各种的项目，以现有数据为模型，进行更深层次的优化。

    务必要在下一次舞弊者出现叛乱的时候，不至于出现如这次这般手忙脚乱的情况，局势，一定要掌控在自己手中！

    在联手会的十位会长指定下个阶段的任务目标的时候。

    敢死的三队人员，才刚刚看到无人机转播的画面。

    “舞弊者……死了？”

    “任务，完成了？”

    “我们还什么都没做呢……”

    所有人都呆呆地看着投屏画面，大脑一片空白。

    他们都是抱着必死的决心，要为联手会发光发热，哪怕殊死一搏，也要拉着舞弊者一起完蛋。

    然而现在的结果却是……他们都还没出手呢，那个被定性为叛徒的方月，却已经将舞弊者给杀了！

    而且还是一击必杀，一刀两断！

    这特么神仙下凡吧！

    众人面面相觑，完全懵了。

    这叫什么事……

    一队队长忍不住挠挠头，为自己之前那些愚蠢的想法和行动，感到丢脸。

    这方月，强到恐怖啊！

    “姜，姜部长，以后升官发财，可别忘了今天同生共死的兄弟们啊！”

    二队队长眼珠子一转，直接拍起了马屁。

    此时此刻，就是个瞎子都看的出来，方月根本不可能是什么叛徒，而是他们联手会这边的人。

    而方月作为三队的队员，立下如此功劳，本身还优秀到如此地步，那三队的队长姜部长，自然是要升官发财了。

    这不赶紧巴结巴结，说不定以后连见面的机会都没有了。

    一队队长这时也一个激灵，猛地反应了过来。

    “姜……小姜啊，你这孩子打小就聪明，我从你进联手会的第一天，就知道你将来必成大器！我跟你说……”

    听着两位同行的夸赞，姜部长有些哭笑不得，但心中还是颇有点暗爽的。

    毕竟之前他可是受到两位同行的排挤呢，现在一转眼，就突然翻身做主人了。

    心头美滋滋的同时，姜部长内心也有点打鼓。

    这方月，不知还认不认自己这个队长呢……

    旁边的秋渡古，则暗暗握紧拳头。

    “不知不觉间，你我之间的差距，竟如此之大了！”

    一直以来，秋渡古都将自己定性为方月的前辈，处处带着点方月。

    现在看着方月完全超越了自己，心情难免有些复杂，但更多的，是一种欣慰的情绪。

    在所有人沉浸胜利的喜悦情绪时，他们并没有注意到，投影屏幕上，苏白容躺在地上的上半身，其切口处，正在蠕动着长出密密麻麻的小触须，然后被靠近的方月，一刀贯穿了脑袋，钉死在了原地，动弹不得了。

    ……

    荒岛上。

    方月面色古怪的盯着下方被流云刀贯穿脑袋的舞弊者。

    他为了这一战，做了很多准备，甚至想过可能会死在苏白容的手里。

    毕竟，他要面对的，可是仙人啊！

    因此，在见到真人的那一瞬，方月就拿出了全部的实力，狂暴的力量，驱动着刀身，直接砍向了苏白容。

    方月想过这一刀，可能被刀毁人飞，可能被百分百空手接白刃。

    却怎么也没想到，结果是一刀两断！将苏白容直接解决了！

    这就是仙人？这就是舞弊者？

    一时之间，方月心情复杂。

    【我知道你是什么心情！】

    【让我来！让我来！】

    【什么舞弊者，几天不见，这么拉了？】

    【害的小纸纸都心情忐忑呢，结果就这？就这？】

