    姜星珩知道二爷爷是妈咪和御叔叔的共同敌人，所以，他也出手了。

    同时，姜星宁不需要台词表演，只是在哥哥需要的时候，她嗷嗷哭得更大声。

    御老夫人是彻底慌了，急忙抱着宁宁就在哄。

    这一瞬，姜星珩回应着妈咪和御叔叔望过来的视线，眨了眨眼睛，满脸童真。

    姜卿卿下意识往御司廷怀里躲了躲，因为她差点没忍不住想笑。

    她的儿子和女儿真是太可爱了。

    “卿卿，你别哭。”

    在这个时候，御司廷顺势揽住她的脑袋靠在怀里。

    姜卿卿：“？？？”

    御司廷很清楚小珩是在帮他对付御成峰，这个孩子真是聪明。

    此刻，他怀抱着姜卿卿，双眸阴郁的看着御成峰，兴师问罪的说道：“二叔，作为长辈，这就是您能对待我两个孩子的态度吗？我是御家家主，连自己的妻子和孩子都护不住，确实是我的问题。”

    “司廷，是你蓄意模糊重点。”

    没想到的是，御成峰就被联手的一家四口逼成众矢之的。

    “我最后再回答一次，卿卿是我的妻子，我相信她，我也确定小珩和宁宁是我的孩子。如果二哥非要挑拨离间，要验DNA影响我们的感情，那我就不需要尊重您了。”

    御司廷说这句话的态度是这样坚定。

    他没有任何心虚，强大的气势是不容置疑的挑衅。

    绝对不能让两个孩子验DNA，否则，他就没有理由把他们留在身边了。

    同时，姜星珩接着御叔叔强硬的态度，他就是充分发挥小朋友的优势。

    “二爷爷，为什么您不喜欢我和妹妹啊？我和妹妹只是想和自己的家人在一起。您不要讨厌我们，不要赶我们走，我们会在御家很乖很听话的。”

    姜星珩是不喜欢撒娇的性格。

    但是，面对用长辈身份压人的情况，装可怜也是策略。

    同一时间，姜星宁楚楚可怜的哭着说道：“宁宁也会乖的，宁宁不想大家分开，太奶奶，我和哥哥能不能留在御家？”

    所谓软硬兼施的套路，就让御老夫人心里柔软到极点。

    “小珩和宁宁都乖，太奶奶很喜欢你们，没有人能让你们离开御家，快坐好，都肚子饿了吧，先吃饭。”

    “嗯，谢谢太奶奶。”

    姜星珩和姜星宁重新坐回到餐桌前。

    此时，御成峰勃然大怒的冷着脸说道：“母亲，您看不出来这两个孩子是故意的吗？几岁的孩子怎么可能说出这种话，根本就是有人教他们。司廷多番阻挠我查验两个孩子的身份就很可疑，您不能被骗……”

    “够了！”

    在这个时候，御老夫人生气的打断御成峰说的话。

    她的威严也是长辈的身份。

    “是连我说的话都要反驳质疑吗？我相信司廷，也相信这两个孩子是御家的血脉。今晚是我准备的团圆饭，你处处刁难吓到两个孩子哭着说要走，还有没有一点做长辈的样子？”

    御成峰神色微凝，意识到自己态度过于强势，就想要解释。

    “母亲，虽然我说话有些激进，但我也是为御家考虑。”

    “就只有你为御家考虑吗？难不成我和司廷的考虑是在害御家？能让你不顾身份场合，在佣人面前，对司廷的两个孩子提出验DNA的过分要求。”

    事实证明，就只有御老夫人的身份能镇压住御成峰的嚣张。

    御司廷不再说话，一方面是想休息，另一方面也是不需要他再说什么。

    然而，他的手臂还是搂着姜卿卿，有小动作的左手，是温柔的安抚。

    姜卿卿轻轻抵着御司廷，从他怀抱里离开，起身拿着纸巾给宁宁擦眼泪。

    “妈咪，我没事。”

    姜星宁在妈咪面前就是撒娇的小可怜。

    她也不是真的伤心，但就是很会哭，眼泪说来就来。

    这时，姜卿卿温柔摸了摸宁宁的脸蛋，同时握着他们的手，就是偷偷的夸奖。

    姜星珩和姜星宁对视一眼，兄妹俩默契十足。

    他们跟着妈咪来御家，目标是要撮合妈咪和御叔叔的感情，怎么能任务都没有完成就被二爷爷赶出去。

    “小珩，宁宁，好好吃饭吧。”

    在这个时候，御司廷勉强用右手拿着筷子，给小珩和宁宁夹菜。

    这边是一家人温馨的画面。

    那边御老夫人和御成峰的对峙还没有结束。

    “成峰，你对司廷的两个孩子是哪里不满意？”

    “我并没有这样想，只是想查验清楚……”

    “还要验什么？你看看小珩和宁宁长得跟司廷多像，尤其是小珩，就和司廷小时候一模一样。”

    御老夫人在说这句话的时候，视线正好打量坐在一起的父子俩。

    闻言，姜卿卿轻不可见的眸光微滞，下意识望过去。

    在她的视线里，御司廷的侧颜轮廓是无可挑剔的完美。

    大版和小版重叠看起来确实是有点相似，但是她又觉得不是很像。

    毕竟她是看着小珩和宁宁长大，并不会像其他人那样先入为主的探究孩子长得像谁。

    在姜卿卿心里认定，两个孩子都长得像她。

    此时，御司廷和姜星珩也在互相对视。

    他是温柔摸摸小珩的脑袋，提醒他们继续吃饭。

    然而，姜星宁眨了眨圆溜溜的大眼睛，突然问道：“我和哥哥是双胞胎，难道我不像吗？”

    “宁宁是女孩子，长得更像卿卿，特别可爱。”

    御老夫人没有偏心，不管是小珩还是宁宁，只是要御家的孩子都值得喜欢。

    下一瞬，她冷着脸对御成峰说道：“我不想再听到你质疑他们的身份，以后在御家都是一家人。你更要尊重司廷，不要再说那些话伤害到两个孩子，也别影响到司廷和卿卿的夫妻感情。”

    “母亲说的是，那我就不再提起了。”

    御成峰是没办法再公开质疑。

    但是，他对两个孩子的威胁始终被御司廷看在眼里。

    今晚是御家的团圆饭。

    对御司廷来说，这也是第一次有卿卿和两个孩子陪在身边的晚餐。

    可是今天受伤的身体情况，让他完全没有食欲。

    他一直在给小珩和宁宁夹菜，自己碗里的菜都没有吃。

    姜卿卿坐在旁边，看到两个孩子吃饭很香，她的视线就不受控制的落在御司廷身上。

