    不过随着时间流逝，玩家们的可活动范围缩小，两人终究还是会见面的。

    对决进行到第35分钟的时候，整个对决地图只剩下最后两个玩家——雪花豹和千杯不醉。

    别的玩家已经全部淘汰。

    在雪花豹的注视中，千杯不醉背着酒葫芦，施施然从前方不远处的民居中走出来。

    但令人惊讶的是，他身上只有【血之气息】buff，也没穿任何秘境中掉落的装备。

    整个人的状态和刚才见到雪花豹时几乎一模一样。

    看到这个状态的千杯不醉，直播间直接炸开了锅：

    “千杯不醉这是在搞什么？！”

    “他难道知道自己打不过雪花豹，想弃权吗？”

    “还是说他艺高人胆大，想要挑战实力是原来3倍的雪花豹？”

    “不可能吧？差距这么大，再高深的技巧也无法弥补。”

    玩家们讨论不休。

    只有法师塔中的苏羽隐隐约约看出一点端倪。

    如果没记错的话，刚才千杯不醉的酒葫芦是黄色外皮，现在酒葫芦的颜色变成了暗红色。

    或许答案藏在这个酒葫芦当中。

    ......

    雪花豹直勾勾地着千杯不醉：“你......这半个小时你没击杀任何玩家？”

    “没有，野怪我也没去碰。”千杯不醉坦诚地笑了笑。

    “那你......”

    “其实我在尝试一种新的玩法。”千杯不醉从背包中拿出两人第二次见面时吃的红色植物，在雪花豹面前晃了晃：

    “你知道这是什么植物吗？你知道我在没钱的情况下是怎么从菜场老板那里弄到手的吗？”

    雪花豹：“.......”

    隐约间他感觉自己好像错过了什么东西。

    千杯不醉一用力，把手中的红色植物挤出汁液，然后把汁液灌进酒葫芦里。

    随着红色汁液的灌入，酒葫芦顿时迸发出一阵妖异的红光。

    “其实这座城镇并不纯粹是一个场景，这里面有很多可以发掘的隐藏元素。”千杯不醉慢吞吞地笑道：

    “我刚开始向菜市场地摊摊主问话的时候，就发现了这一点：玩家可以和这里的NPC交流，触发一些专属隐藏任务。做完任务玩家可以拿到超乎寻常的奖励！奖励的东西甚至比你击杀玩家叠十几层buff还要好！”

    “原来你这段时间是去做任务去了！”雪花豹恍然大悟。

    没想到这个地图居然还有“隐藏任务”这种东西，而且这的确被他忽视了。

    “没错！”千杯不醉拿起酒葫芦，用葫芦嘴对准雪花豹：“现在就让你看看隐藏任务给的奖励吧，收！”

    葫芦嘴喷射出万丈火红色的霞光，霞光如同帷幔一样将雪花豹紧紧包裹在内。

    雪花豹根本没有反抗的余地，他的身形在霞光中不断缩小，最终不受控制地被吸进葫芦中。

    现在雪花豹的直播间里已经有上百万观众，看到这一幕，弹幕瞬间爆炸：

    “糟糕，被吸入惹！”

    “七娃，七娃是你吗？”

    “这是什么道具这么变态？还能让人玩吗？”

    “没想到幻境地图居然可以让玩家做隐藏任务‘曲线救国’？学会了学会了！”

    “雪花豹老大输的冤啊！”

    ......

    收下雪花豹后，千杯不醉掂了掂酒葫芦，啧啧道：“升级过后的葫芦真厉害！唯一可惜的是不能带到下一环去.......等等，好像哪里不太对，为什么没有结算奖励？”

    千杯不醉有点愣住。

    第一轮他击杀最后一个玩家后，马上就收到任务结算的游戏通知，这一次怎么没有呢？

    千杯不醉看向手中的酒葫芦。

    难道酒葫芦把雪花豹吸进去之后，还要再消化一段时间才能彻底杀死？

    他不会像葫芦娃里的蛇精一样放出个什么虫子把葫芦咬破吧？

    ......

    就在他胡思乱想的时候，一只金色的花豹极为突兀地出现在他的背后，尖锐的利爪狠狠地抓向他的背心。

    正是雪花豹！

    “不好！”千杯不醉侧身想躲，但是没躲过。

    利爪狠狠地刮在他背心的位置，血量瞬间掉了三分之一。

    原来，刚才他用葫芦收走的并不是雪花豹，而是雪花豹的分身！

    雪花豹的紫色项链【安娜洛丽卡的梦境】带有一个的附加技能【梦境分身】。

    【梦境分身】可以召唤出一个和本体一模一样的分身，并一直处于潜行状态。

    分身不能攻击，但是能和本体之间相互切换交换位置。

    刚才雪花豹在酒葫芦锁定他之前，使用项链和分身互换了位置。

    分身被酒葫芦吸走，他的本体安然无恙。

    他随即潜伏摸到千杯不醉的背后，一对利爪直击他的背心！

    千杯不醉猝不及防之下，受伤严重。

    酒葫芦有30秒的冷却时间，现在还不能再次使用。

    他急忙使用出逍遥派的【北冥神功】配合少林派的【金钟罩】加上武当派的【两仪剑法】，想要拖延时间。

    但和雪花豹相比他们之间的属性差距太大了，大到不是高深武学可以挽救的地步。

    不到十秒钟的时间，千杯不醉就被打的只剩5%的血量，显然是撑不到再次使用葫芦了。

    无奈，千杯不醉朝着侧面跳开，坦然对雪花豹抱拳道：“打的不错，是在下输了。”

    说完，他一指戳在自己胸口的膻中穴上，化为一道白光消失在原地。

    ......

    看到雪花豹取得最终胜利，弹幕顿时疯狂刷起了一片“666”，还有人一小会儿就刷了几百个火箭。

    毕竟现在线下各国的货币都越来越不值钱，大家刷着也不心疼。

    千杯不醉化为白光消失后，雪花豹不由松了口气。

    还好他项链的附加技能刚好能救了他一命，不然这次大概率是翻车了。

    真的不能小看其他顶尖玩家啊！

    “恭喜你淘汰所有竞争对手，获得下一轮的对决准入资格。下一轮对决开始倒计时23：18。”

    “战斗结算中......”

    “本轮对决你的表现评级为【S】，获得奖励：宠物蛋【雷霆蜥蜴之卵（史诗）】X1，世界声望2点，灵能币10000枚。”

    随着游戏提示音，雪花豹的身形渐渐消失在这座古老城镇的街道上，回到金雀花广场上。

