    一众大能者，不由得皱了皱眉头。这出声的少女，倒是不足为怪。可是刚才那道爆裂的声响，却是伴随着一道极为雄浑的力量。这股力量，甚至比在场的众人，也略胜一筹。

    “这凡域中，难道还有这等隐秘强者？”不少人心中暗忖，出现一个雪千天，已经足以让人惊奇，可是哪里还会有这等强大存在？

    人群之中，雪千天淡然的神色微微一凝，他的目光中，显出几分诧异之色，眉头也不由得凝了起来。

    “本座去看看！”映日之祖起身，沉声说道。这里，是他映日族的地盘，如今有强者到来，不管怎么说，他也要现身一见。

    而这时，雪千天却是开口说道：“既有同道来临，不如我等一同去迎一迎可好？本座也想见见，这是何方强者。”

    “好！同去！”

    对于这突如其来的强者，不少人都抱着几分好奇之心。如今雪千天提议，自然得到附和。

    那映日也不阻拦，当先掠出大殿，直掠虚空之上。而其他人，也都身化流光，随着那映日之祖，朝着半空中射去。

    一众人来到半空中，却见虚空之上，两道人影正翘首矗立。其中一人，身高竟足有五丈有余，略有些赤裸的身形上，显示出爆炸的力量。众人的目光，落在这人的身上，不由得微微有些凝聚。他们竟从这人的身上，感觉到一丝危险的气机。

    这等感觉，让他们暗暗心惊的同时，也有几分疑惑。他们这些人，任何一个都是站在凡域巅峰的强者。彼此之间，即便有强弱之分，也很难决断生死。可是，一个陌生人的身上，竟让他们感觉到危险，这实在有些不可思议。

    这个强者，到底从何而来？

    而在这身形数丈的巨汉身前，却是站着一名俏丽的少女。这少女与这巨汉恰好相反，她的身形有些纤细，不过凹凸之处却也极为诱人。一身黑色锦衣，将完美的身形包裹了起来，看上去透着几分诱惑与神秘。

    她的一双明眸，泛着几道紫色光辉，长长的睫毛闪动，灵巧的眸子中，更是透着几分古怪的意味。而一头紫色的秀发，被一只振翅欲飞的灵巧紫蝶束住，飘荡间，竟还有几分迷幻的意味。

    “你们是谁，这里不是召开灵域盛会么？怎么会只有你们这些老头子在？难道，就是与你们比试不成？”这少女，双手微微叉腰，一双目光胡乱的瞟向在场众人。

    少女的行为，让在场众人不由的暗皱眉头。他们尽是一方霸主，在族中，甚至在一方星域之内，都是说一不二的存在。什么时候，竟有小辈敢于这样与他们说话？

    “阁下，不知来自何处？来我映日星何事？”映日之祖没有理会那有些古怪的少女，而是朝着那巨汉，和声问道。

    巨汉淡漠的扫了映日一眼，随即瓮声说道：“我陪着小姐来此，你们无需问我。”

    “嗯？”这巨汉的话语，更是让在场众人心中诧异。

    这巨汉的修为，比在场之人只高不低。这样的一个惊天强者，竟如此恭敬的对待一个无知小辈！他们二人，到底是何关系？

    “就是！你们无需问炎奴，有什么事情问本小姐就是！”那少女对这巨汉的回答，显然很是满意。得意的一笑，继续对众人说道。

    少女此言一出，却是在众人的心中，引起了惊涛骇浪。

    “奴！”这个字，绝不是随意来使用的。无论在宇宙任何一方，这都是一个最为卑贱的字眼。为奴者，不仅没有自有，甚至就连自己的生命，也被他人掌控。

    可是，平日间那些被称之为奴的人，大多数都是这个宇宙中，真正的底层存在。抑或，是战败一方，被迫为奴。然而，这样的一个可以与他们媲美的强大存在，难道也是‘奴’么？什么样的人物，又可以御使这样的奴？

    映日之祖勉强将心中的惊骇压下去，他面对那少女，和声问道：“既如此，那请问这位小姐，出自于哪一方星域？来我映日星，又所为何事？”

    少女皱了皱鼻子，有些不耐的说道：“你管我从哪儿来，你只需称呼我五小姐便是。来这破地方，除了参与那灵域盛会，难道还有其他的事情么？”

    “既然是参与灵域盛会，那就必须爆出来自何方星域……”映日之祖缓缓说道，对于这少女与一个强悍的奴，映日之祖自然想要探知对方来历。

    “这什么破规矩？”少女皱了皱光洁的额头，随即语气不善的说道：“这么说，本小姐没资格参与这什么灵域盛会了？”

    映日之祖微微眯了眯眼睛，幽幽的说道：“自然如此！”

    “哼！”少女娇哼一声，随后语气傲娇的对身后的巨汉说道：“炎奴，他们欺负我，你给我教训他们！”

    “是，小姐！”巨汉恭敬的躬了躬身，随后一双暴虐的目光，落在了映日之祖的身上。

    霎时间，映日之祖心神一骇，他只觉得一股狂暴的杀机铺面而来。沉重的压力，也落在了他的身上。

    “轰……轰……”

    那巨汉一步步踏出，每一脚落下，虚空之上都是一片炸响。甚至，空间震荡间，竟直接碎裂开。与此同时，天地间澎湃的法则之力，陡然间呼啸而起，朝着这巨汉的身上凝聚而来。

    面对这巨汉向前，映日之祖竟不由得身形微退几步。他的脸上，充斥着一片骇然。

    “怎么会有这样强大的存在？他真的是凡域之人？”映日之祖心中狂吼，第一次，他面对着一个强者，竟心中有几分无力之感。他几乎可以肯定，这壮汉一旦出手，定是石破天惊。

    “阁下请住手！”映日之祖神色剧烈变幻，那巨汉，在他的双瞳中不断变大，澎湃的压力，几乎让他体内的力量凝滞。终于，他大喝一声，身形更是直接退到千丈之后，“这位小姐，还请让这位阁下住手。”

    身形微定，映日之祖再度朝着那少女疾呼一声！

    这少女得意的一笑，朝着那巨汉一挥手，随即对众人说道：“现在，还有谁不准本小姐参与这灵域盛会！”

