    “火蝎，东流，草王……”属于刀老大的旧大院在第三街区的东头，老休这边也在数，五个势力数下来，说：“盘算下来最好搞，机会最大，就是这样一个情况。”

    势力领地按规则必须要有一定的覆盖面积，不可能你说我要建立一个大势力，然后把自家茅厕圈出来做为势力范围。

    那样在谋刺上帝那里就通不过。

    在此原则下，野团联盟按下限圈定自己的势力领地，小心翼翼地回避那些他们绝对碰不起的势力，比如四大超级，前十的大佬们……

    然后，他们才能去考虑树敌多与少这个问题。

    高端战力是他们首要回避的点，剩下若论人数，野团联盟这边加起来1000多把刀，比起其他势力并不算少。

    “其实只要我们能扛过这五天，真的把势力建起来，接收到领地，后面肯定会有高手主动过来加入，毕竟谁都知道，加入新势力得到的机会和资源倾斜都更多。”

    贺广盘算着给大家打打气。这件事，目前在观望的人肯定不少。

    “先考虑这五天的事吧。”暴风血战团的老大风暴沉声说，然后低头看了一眼手表，五点了，他改口说：“先考虑今晚。”

    不出意外的话，今晚七点钟后，大势力的第一波联合绞杀就会如期而至。

    就历史经验而言，这一波通常会带有一定的试探性质，但是规模，反而总是最大的，几大势力下辖的战士群和辖区内的依附势力，会是这一波的主力。

    “对了，刀老大来了吗？”古扎扎把刀负起来，问了今天第五次。

    一旁的老休皱了皱眉头，“还没。”

    刀团的人都在，一早和其他野团的人一样，在院子里整装备战，但是刀老大本人，始终没有出现，就连菲力欧都说不清楚他到底什么时候会显灵。

    这种不确定感让人不安，甚至恼火。在座的十几位老大互相看看，都是一脸的苦色，事情如果有的选，他们绝不会走到这一步，就像他们原本绝不会站在一起，互相团结。

    但是现在，他们莫名其妙已经走到这一步了，再也没有退路。

    退一步他们在不义之城就混不下去，与死无异。而他们，离不开不义之城。外面有蔚蓝和各大势力的狩猎队伍时时刻刻盯着，在等他们，找他们，这里甚至连顶级战力，都不敢走出去。

    “我出去院子里看看。”一片沉默中，老休用手撑了一把椅子扶手站起身，朝门外走去。

    在都知道事情困难的情况下，他比其他人要稍多一点信心，这点信心来自那晚从后按住他肩膀的那只手。

    能用一只手按住他在装置启动状态下不能后退，那个人要不是顶级，他就把死铁刀吃了。

    这两天，老休一直在猜想这个人到底是不是那个闷不吭声的阿蜥，他感觉可能性很大，但是没法直接问。

    你必须对一个顶级战力保持足够的尊重，尤其当他看起来一点都不想搭理你。

    在院子转了一圈，问了几个刀团的人，发现阿蜥那伙人并不在，老休开始变得愈加不安。

    现在时间是五点二十分了。

    “你看一下。”奥勇和钱道风家的三层小楼，折秋泓把木匣子抱过来放在桌上，然后顾自动手开始收拾碗筷。

    韩青禹打开木匣，蓝色的星光柱剑，现在是黑色的了，同时又不止黑色。

    在主体黑色调之外，它覆着一道红，如熔岩一般的红，给人感觉像是有温度。

    “为了好看吗？”韩青禹笑着问了一句，因为确实挺好看的，跟原本的样子，是不用类型的美感。

    “黑夜里灌注源能，红色部分呈刃状，会让它看起来很像一把刀。”折秋泓抱走碗筷说。

    “谢谢。”韩青禹在身后说。

    “不客气。”折秋泓没回头。

    一旁的锈妹坐下来，“青子你看，我的也染了，折医生说一般战斗肯定不会掉色。”

    她把自己的小木匣子打开，小号蓝色星光柱剑现在跟大的一样，主体黑色，上面覆着一道熔岩红。

    “你也去啊？”温继飞问。

    锈妹理所当然地点头说：“嗯啊，我上街都可以了，我都逛了三天了。”

    “那折医生呢？她一个人……”

    “我去医院等你们。”折秋泓在厨房说。

    “瞧这话多不吉利。”温继飞笑着抱怨。

    “那等赚钱行了吧？”折秋泓笑，没出声。

    时间走到五点四十。

    在相隔不远的第九街区，伯利克团是东流辖区内的一个顶级团，真正的顶级，可以分管小块街区的那种。

    但是很不巧，这一次他们所管理的那一小块街区，被新建的野团联盟划入了自己的预定势力范围。这也就是说，如果这次野团联盟事成，他们的家业会全部被划过去，前途好坏难料。

    伯利克团团长老查尔斯其实并没有称呼中那么老，他只有五十二岁，但是他的浓密的胡子很白，从他三十岁的时候就是这样了。

    最后紧了紧身上的装置，老查尔斯抬手看表，然后说：“我好像必须出发了，亲爱的。”

    说完他摆手，跟女儿道别，然后转身向门外走去。

    “父亲。”身后，琳恩叫了一句。

    有着一头棕色头发的团首女儿也是战士，而且实力不错，但是今晚，父亲让她和其他成员的家属一起藏入地下室，因为城市过往的历史中，不止一次出现过新势力反向偷袭的案例，他们必须谨慎。

    老查尔斯回头，如平常般宠溺地看向琳恩。妻子很早之前就离世了，他只有这一个女儿，他把她养得有些任性。

    “注意安全，爹地。”琳恩担心说。

    “放心，你的老父亲曾经参加过势力战争，知道怎么保护自己，保存实力。”老查尔斯嘴角笑了一下，意思直白等于说：没事的，只是因为人在屋檐下，不得不去而已……爹去混。

    像他们这种依附于大势力生存的情况，看起来给人感觉很风光，但其实并不容易。比如这种事吧，你如果不出人出力，会是大麻烦，但你若真的是用命去拼了，回头自己实力受损，大势力往往并不会真的多么保护和照顾你。当另外一个团取而代之，他们依然有狗。

    “那……”琳恩眼神有些尴尬。

    “如果遇到一个脸上有疤的年轻男人，身高大概一米八三左右，华系亚人，请不要杀他……你今天说了五遍了，我的女儿。”老查尔斯还是笑。

    刚开始女儿说脸上有疤的时候，老查尔斯还以为女儿要自己放过刀老大。

    笑过后，老查尔斯再次摆手，微笑对视，然后转身离开。

    门外，他的四十名老伙计正在等待。带四十个应该说得过去了吧？老查尔斯想着。所以他留了四十个在家看守老巢，带去的几乎全部都是老滑头。

    时间走到六点十分。

    韩青禹一行六人先开垃圾车送了折秋泓去医院，然后徒步回转，穿行第三街区，准备去旧大院报道。

    过往总是热闹的街道，街面上路灯亮着，地面有些脏，风吹过卷起来落叶和纸片。没有人在打扫。

    沿街的窗口有一些人在关窗，咔咔的响声中，一扇扇死铁窗门向里紧闭。

    灯光被挡住了，路边又更暗淡了一些。

    “唰拉！”金属的声音在手心里，站在街面的店铺老板们用巨锁锁好死铁铸造的大门，把钥匙收进口袋，怀抱着小箱子或小布袋，左右顾盼着离开。

    “姐你东西不用搬走吗？”温继飞问。

    老板娘回头，放起来钥匙串说：“搬什么？”

    “货呀，留下待会儿被人偷了怎么办？”

    “笨的你，待会儿这里什么情况你猜不到？小偷你想请都请不来。”老板娘说。

    “就是，能砍死砍活的时候，谁还有心情偷啊？”隔壁面店的老板锁好门，接茬说。

    “呵呵，我一会儿就把你的锅背走。”贺堂堂说。

    这边，老板娘的神色有些匆忙，走了几步又回头说：“小鸡，姐白天跟你说的话，你切实都记住了吧？”

    温继飞用力点一下头：“嗯，姐放心。”

    “唰！”

    “什么啊？姐。”温继飞接住，发现是钥匙。

    “没地方跑了，就趁乱往姐店里躲。”老板娘说罢转身继续走，没再回头。

    温继飞把钥匙收起来。

    一行人由西向东继续往前走，沿路满街的人在夜色中匆匆四散。

    “你们来了啊？怎么刀老大还不来？”长街东头，最早出来等候的老休在心底默默松了一口气，抬手远远地打了招呼问。

    主观上，老休认定这几个人才是刀大理真正的亲信。因为上次就是他们传的话，而且他们里面很可能还有一个高手。

    “刀老大说，如果今晚对方有顶级，我们就有顶级杀他，要是对方没有顶级出现，我们也不会有。”贺堂堂按温继飞教他的喊说。

    “……哦，知道了。”老休应了一声。

    在他身后，各家老大陆续走出来，互相传达完毕，并没有一个人提出质疑。

    他们都是老江湖了，一路刀口舔血走过来，每个人都懂，如果这样的情况，他们都顶不住，那么就算以后势力范围建立起来了，他们也不敢去狩猎，不敢去收租。

    命运这个东西，他们不能都指望别人，尤其这次，当他们走投无路，拔刀向命运宣战。

    此时时间，是六点四十分。

    站在第三街区的队伍沉默而立，呼吸声在空气里鼓荡，从错落到渐渐一致。

    风把三面的声音在夜色中送过来，远远地，大队人马穿梭行进的脚步声轻微二密集，源能装置暴发的响声听着像一处处遥远的烟火。