
　　第343章哗众取宠？

　　“巧合？

　　什么时候西医也喜欢用这种模棱两可的词汇了？”

　　早就被压了一肚子气，现在听到汤姆森话语中的漏洞，这些老家伙岂能放过？

　　一个个眼睛瞬间变得锃亮，直接跳出来开始职责汤姆森。

　　汤姆森被怼的哑口无言：“愚昧！无知！”

　　汤姆森恼怒的叫了一声：“这些影片已经足够清晰的说明唐老爷子的脑部的确有东西，而最大的可能就是癌细胞！”

　　说完他手中挥舞着片子，放在了宁天羽的面前。

　　因为宁天羽虽然挑出了他的毛病，但汤姆森还是认定了这种事情需要和宁天羽辩论才有意义。

　　至于其他人，连一个合理的解释都做不到，他也不愿意和这些人吵架。

　　“为什么异物可以认定为癌细胞？”

　　宁天羽瞥了他一眼：“难道就不能是外物进入脑部引起的病变么？”

　　而这边汤姆森的吵闹声也被唐家人听到了。

　　唐老爷子皱了皱眉头。

　　因为病情，他现在已经变得有些偏激起来，听到汤姆森愤怒的话语，他面色一沉。

　　“这位宁总到底安的是什么心！”

　　唐芷茹面色微变，而旁边的唐聪已经咧嘴笑了起来。

　　“爸！我还是去看看吧，这时候还是大局观重要一些！有些人呐，可不是咱们唐家自己人！”

　　唐聪话里有话，唐山面色骤然一沉。

　　什么叫不是咱们唐家自己人？

　　难道顾佳明就是了？

　　这眉来眼去的模样，老大什么时候还会做这种事情了！

　　唐老爷子挥了挥手，有些不耐烦。

　　“如果不想我死，那就早点做决定吧！”

　　唐老爷子气鼓鼓的说了一句，直接扭过头，不看众人。

　　唐聪推开门：“汤姆森医生，您这是怎么了？

　　不要激动嘛！”

　　说完还瞥了宁天羽一眼：“宁总，不是我这个当长辈的说你，想要成为唐家的孙女婿，怎么着也得为老人健康想想吧！”

　　“长辈？

　　你也配！唐聪，你信不信我一个电话就让你滚回监狱去？”

　　宁天羽懒得搭理他，冷哼一声。23sK.com

　　唐聪的面色瞬间变得极为精彩起来，阴晴不定的看了宁天羽一眼，闭嘴不说话。

　　旁边的顾佳明嘴角露出一抹笑容：“宁总形式还真是够霸道啊！”

　　“你在教我做事？”

　　宁天羽冷冷的看了他一眼：“即便是你爷爷来了都不行，何况是你？”

　　说完宁天羽走到了顾佳明身前：“收起你那不该有的心思，如果有下一次，我保证你以后享受不到男人该有的乐趣！”

　　而后宁天羽直接转身离开。

　　顾佳明呆滞住了，但很快就给汤姆森拉扯住手臂：“明！这个家伙疯了！他在质疑我的诊断是错误的！”

　　顾佳明这才回过神来，看了汤姆森一眼，眼珠转动了一下。

　　“呵呵！吓唬我？

　　真以为这江南市你宁天羽一手遮天了？

　　这毕竟是唐家的家事！你宁天羽想要哗众取宠，那也得问唐家人答不答应！”

　　顾佳明冷笑一声，而后看了唐聪一眼：“大伯，你是长子，您可不能不管！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第343章 哗众取宠？免费阅读。https://xs.23sk.com 