    但是现在呢？

    村民发现在外面务工赚的还没有在村子里工作赚的多后，现在有很多人都回到了落龙村。

    他们现在就等着小鼎主任一声令下，然后他们就会毫不犹豫的奔赴到小鼎主任需要的地方去！

    为什么？

    因为跟着小鼎主任能赚到钱啊！

    这几个月下来，村子里有大半的人都知道跟着小鼎主任能赚到钱这件事了，所以，也有大半的人相信陈九鼎了。

    以前，村子里的人以为陈九鼎就是个瞎折腾，现在呢？

    在看到真金白银的钱后，他们不得不信啊！

    早跟着小鼎主任一天，就能早赚一天钱！

    中午，陈九鼎带着村长来到自己家。

    陈九鼎父母自然是请村长坐在上座的位置。

    今天中午，陈九鼎家来了好多人。

    陈家本家的三家人除过后，还有村长以及陈九鼎的朋友们。

    他们得知陈九鼎家今天下午就要搬家后，都替陈九鼎一家感到高兴。

    村长今天中午还真就只喝了两杯酒，大概就三两的样子。

    下午两点，一众人到了陈九鼎他们一家的新房子，大别墅外面。

    众人看着这座村里第一座别墅，心中有股说不出的感觉。

    这种感觉，是羡慕，同时也有期望。

    他们期望自己有朝一日也能住在别墅里！

    他们的别墅可以没有陈九鼎家的气派，但是只要是别墅就好！

    很快，二壮将自己买来的一万响的鞭炮点燃了。

    随着一阵噼里啪啦的响声传来，众人都为陈九鼎他们一家感到高兴。

    这一刻的他们，没有一点嫉妒的心里，有的，只是单纯的祝福。

    因为，陈九鼎这一路走来经历过的事情太多了。

    别的不说，光村子里之前那三年的流言蜚语都不是一般人能承受得住的。

    但是，人家偏偏就承受了下来！

    不仅如此，人家在承受流言蜚语的同时还找到了致富的道路，现在，活该人家陈九鼎家是全村最富裕的家庭！

    当然了，最重要的一点是，人家在自己富起来后，居然不计前嫌的帮助落龙村的其他一部分村民也走上了致富的道路！

    这是何等宽宏的胸襟啊！

    村子里其他地方的人听到这里的鞭炮响声后，纷纷一传十，十传百的跑过来观看。

    当他们看到这两座气派的别墅后，他们都惊讶的嘴巴合不拢了。

    等到鞭炮声停止后，陈九鼎他们将他们带过来的东西全都放进了新家。

    客厅内，陈九鼎母亲为众人烧了第一壶水，然后泡了第一壶茶水。

    这茶，是之前燕展鹏给的。

    武夷大红袍！

    今天，陈九鼎可真是舍得。

    因为，这茶他平常自己都舍不得喝。

    毕竟就这么点，喝一点少一点啊！

    嗯……好吧，其实是陈九鼎没有经常喝茶这个习惯，他也就偶尔喝一下。

    搬到了新家中，陈九鼎母亲这才对村长开口了。

    “村长，这我家都搬进了别墅，这别墅里啥都有，所以，我家之前房子里的东西就都不要了。

    您老看看村子里谁家需要我家的那些东西，就让他们拿去用吧！

    等到东西都搬空了，就把房子推倒。”

    村长听了这话，瞪着眼睛说：“老陈家的，这话可做数？”

    陈九鼎母亲说：“做数，当然做数了！”

    “好，太好了，你家里的那些东西，我会让村子里的贫困户去领取的，其他人，想都别想！

    还有，东西搬空后，房子我会让拿了东西的人给推倒的，你们就不用担心了。”

    “好，那就有劳村长了！”

    农村里有个规矩，那就是别人家搬进了新房子，旧房子是必须要推倒的，可没有把旧房子送人这么一说。

    把旧房子送人了，不就等于把自己辛辛苦苦一辈子攒下的家业全都送人了吗？

    多不吉利啊！

    村长听到陈九鼎母亲说的话后，太高兴了！

    以至于村长喝了两杯茶水后，整个人都感觉变得晕晕乎乎起来。

    好家伙，中午喝过的酒，到现在，酒劲居然还上来了。

    陈九鼎知道，这是酒不醉人人自醉。

    “老陈家的，你们一家，可是给村里人做了个好榜样啊！”

    村长说完这话，直接坐在沙发上睡着了。

    得，陈九鼎只好亲自把村长给送了回去。

    他回到家，就看到陈九鼎母亲正忙着给大宝小宝它们两收拾狗窝呢！

    陈九鼎看到这里，一拍自己额头，得，自己把这茬给忘了。

    当初自己要是把自己家里有狗这件事告诉牛涛，现在还需要自己母亲忙活这件事吗？

    大意了啊！

    刚才，陈九鼎出去的时候，就看到他家别墅外面围满了人。

    这些人，都是村子里的人。

    他们站在外面，一个个羡慕的看着陈九鼎家的别墅，眼睛里全是柠檬。

    羡慕啊，酸啊！

    凭什么人家陈九鼎家能住上别墅呢？

    凭什么我们依旧只能住在砖瓦房里？

    这不公平啊！

    心态崩了啊！

    好吧，这可不是公平不公平的事情，如果，不，应该说但凡他们有人家小鼎主任努力的百分之十，那他们现在也不可能依旧住在砖瓦房里。

    要知道，陈九鼎现在可是白天忙完晚上忙。

    白天，陈九鼎要负责落龙村中自己的产业。

    晚上回去了，他还要去鸿蒙鼎中修炼，真就是一天二十四小时安排的满满当当的。

    现在的陈九鼎，那可是一个合格的时间管理大师，嗯……好吧，说起时间管理大师，陈九鼎还缺少一个东西，那就是多人运动……

    所以，他还不是一个合格的时间管理大师。

    当然了，陈九鼎也不愿意做一个时间管理大师。

    这玩意，是人能做出来的事情吗？

    陈九鼎父母搬进了新家后，选择了在下面的一间房间。

    这样一来，他们就能感觉跟原先的家差不多，不会出现什么住不习惯的事情。

    陈九鼎自然是选择了二楼的房间，而且是那间自己不小心看到计生用品的房间。

    因为是四室两厅的结构，所以，整个别墅可以住人的房间有八间！

    除过这些住人的房间，其它可以利用的房间很多。

    这不，陈九鼎母亲把一楼的一间储物间专门留给小宝去住。

    至于大宝，陈九鼎母亲知道，大宝每天晚上肯定是缠着陈九鼎去的。

