    李嘉凝更高傲地扬着下巴：“我自然不是了，因为我从来都知道自己几斤几两，从来不做白日梦。”

    “呵，连白日梦都不敢做，你也真是够可悲了。”

    “你！”

    舒默雪懒得再和这些人磨叽，扫了眼屋顶角落上的监控器，弯了弯嘴角。

    她没有再进电梯，而是拿出手机打了一个电话：“东陵，宸在吗？”

    “小婶，小叔去京城大酒店了。”

    舒默雪蹙了下眉，淡淡道：“我在一楼大厅，你下来一趟。”

    收起手机，舒默雪冷淡地看着周围还在看热闹的人。

    很显然他们还以为她是在虚张声势，有的人都对她起了同情的目光。

    一个被抛弃了的女人能有董事长的电话号？还敢命令董事长下来？

    恐怕是被前董事长抛弃后脑子也不正常了吧。

    李嘉凝自然也是这么想的，却没功夫和舒默雪演戏，马上对保安吩咐道：

    “还不把这个疯子轰出去，以后别什么闲杂人等都放进来，这里是尊贵的洛氏集团，不是菜市场。”

    保安也听话，当真上来赶人：“舒小姐，你赶紧走吧，要不然我就动手了。”

    “如果我不走呢？”舒默雪冷漠地说。

    那个接待员也想逞一下威风，嗓音也尖酸刻薄了起来：“我说你这人怎么这么不要脸啊，就算想要男人也麻烦去别的地儿，我们董事长和前董事长也是你能高攀上的？”

    旁边传来窃窃私语声，说的话大致上也都是差不多这个样子。

    这时候突然有一个小女职员焦急地冲舒默雪使眼色，让她赶紧离开这里。

    那个女职员眼中很清澈，没有鄙夷不屑和轻蔑嘲讽，只是有一丝丝担心的看着舒默雪。

    她不敢明目张胆提醒或者规劝舒默雪，她害怕以后受到同事们的排挤，所以只是偷偷的使眼色。

    但是舒默雪却有那么一点儿感动了。

    见舒默雪不走，保安真的伸手上前来拉她，然而还没有碰到舒默雪的胳膊，他的身体就成翻转的C形向后掠去。

    “嘭”一声砸在地上，疼的龇牙咧嘴。

    这一暴力行为引来不少人惊呼，所有人纷纷惊恐地后退一步，生怕被殃及。

    “叮——”

    一声清脆的提示音，面前那扇专属电梯的门缓缓向两边打开，一道颀长的身影赫然出现在所有人视线中。

    有的人第一反应就是赶紧逃，逃回自己的工作岗位上去，别被董事长抓住偷懒。

    而有的人直接就是懵了，站在原地一动不动，眼睛紧紧盯着从电梯里走出来的男人。

    “这是在干什么？”

    洛东陵出来就看到一群人做鸟兽散的状况，还有几个人盯着自己看，不悦地问。

    他是一个工作很严谨的人，自然看不得工作时间自己的员工都在偷懒。

    李嘉凝率先反应过来，表情瞬间来了个三百六十度大逆转，娇羞妩媚地朝洛东陵微微躬身。

    “董事长。”

    这声音也不尖锐了，甜美的仿佛含了蜜糖，轻声说，“是前董事长的助理舒小姐来这里找前董事长，还说自己是前董事长的老婆，我们这正劝说她不要赶紧走呢。”

    说到这儿，李嘉凝又自以为优越地补充了一句：“她好像脑子有点病。”

    洛东陵一下看向女职员口中“脑子有病”的女人，收到舒默雪淡漠的一张脸。

    “滚，以后不许出现在这里。”

    洛东陵的话冰冷无情，一向温柔的他很少有这样的时候。

    李嘉凝垂着眼睑以为他说的是舒默雪，心中不禁洋洋得意起来。

    当初舒默雪和萧弋宸闹绯闻，李嘉凝是最恨不得上去掐死舒默雪的。

    她自认为自己长得比舒默雪漂亮，身材比舒默雪好，就连性格都比冷冰冰的舒默雪不知好上多少倍。

    可为什么萧弋宸就偏偏看了舒默雪，反而半个眼神都没有施舍过给她。

    之后为了博得萧弋宸青睐，她更是不惜放下身段对舒默雪示好，只希望能借此接近萧弋宸。

    谁知道舒默雪也太自私了，一定是怕她得了在萧弋宸好感，所以总是对她冰冷相待，不给她机会。

    不过今天真痛快，不仅自己羞辱了舒默雪一顿，还在大老板面前露了脸。

    说不定大老板还会记住自己呢，那以后说不定就真能飞上枝头变凤凰了。

    然而意想不到的事却发生了，只听见不知道从哪里冒出来的莫方青的声音在耳边响起。

    “李嘉凝，跟我去一趟财务室把这个月的工资和公司违约金结一下，然后你就可以走了。”

    什么？李嘉凝猛地抬头一脸震惊。

    董事长让滚的人，是她？

    为什么！明明应该是舒默雪才是！

    不等李嘉凝问出来，答案就在空气中传播开来。

    只听洛东陵对舒默雪说：“对不起小婶，刚刚让你受委屈了。”

    小婶？所有竖起的耳朵都没有漏掉这两个字，距离最近的李嘉凝直接就瘫坐在地上。

    旁边还没有离开的接待员也是满脸菜色，身体颤抖不止。

    原来是真的，舒默雪并没有说谎，她真的是前董事长的老婆。

    舒默雪表情依旧淡淡，目光扫了一圈虽然在工作却战战兢兢的员工，吓得大伙冷汗直流。

    所有人都心想自己肯定是会被开除了，他们刚刚可都在笑话舒默雪来着。

    “咱们公司的员工素质有些差啊。”舒默雪慢悠悠地说。

    洛东陵心知刚刚小婶一定是被欺负了，要不然不能打人，那边那个保安还没爬起来呢。

    “小婶，我会把他们都辞退，然后重新招一批有素质的人员进公司。”

    周围一片吸气声，然后所有人的身体都不淡定了，纷纷抖了起来。

    在京城没有任何一家公司的待遇能比得上洛氏集团，可何况被洛氏开除的员工即便去了别的公司，也没人敢要啊。

    一时间不知有多少人的肠子都悔青了，干什么那么爱看热闹，那么嘴欠儿。

    舒默雪扬了下眉梢，又不紧不慢开口：“我只是说他们的素质差了些，但是工作能力应该还是有的，开除没有必要，给长长教训就是了。”

    所有人顿时又一喜，就好像绝处逢生一般，激动的心情无法言喻。

    只要不开除，受点儿惩罚也心甘情愿。

    李嘉凝也难掩喜悦，虽然觉得自己不用被开除了，可还是忍不住朝舒默雪暗暗鄙夷。

    假仁假义。

    “你不用开心的太早，我说的人里面没有你。”

    一句话让李嘉凝，如遭雷劈。

