    可怕的洪水化为了数条长有数十里的水龙，在一股狂暴之力的操纵下，瞬间冲入了新阳湖中。

    只见这些狰狞的水龙咆哮着，挥舞着利爪和身躯，在新阳湖中一遍又一遍的肆虐纵横。

    而在这些水流的冲击之下，一层又一层的泥土岩层，也从湖底处被刮了下来。

    而随着一层层的遮盖被撕下，隐藏在湖底深处的那个身影，也慢慢显露在了陆离眼中。

    “竟然是这个？”

    望着下方那扎根于岩层之中，此时触须拼命的抓扯着地底巨石，似乎想要藏入巨石缝隙中的家伙，陆离不免微微一怔。

    下方那头触须大妖，赫然是一株成精水草。

    在认出了大妖本体之后，即便是他，心中也不免为之震撼。

    草木成精其实并不奇怪。

    虽然这些木属植物因为没有灵智的原因，想要修炼成妖，远比一般的动物要艰难的多。

    但在那庞大的数量之下，总有些得天独厚的草木，能够诞生出灵智，化而为妖。

    但这般草木之妖，就和那些兽类妖怪一样讲求血脉，除非是天地异种，不然最后成就多半有限。

    就如陆离此前遇到过的槐树妖一样，那个树妖姥姥同样便是槐树中的异种，因此才能够修行到五气圆满的境界。

    但也因为跟脚有限，到了这里之后就难以再进一步，成为大妖。

    最后只能与燕赤霞另辟蹊径，想要融合两人法力神魂，博得一个成就大妖的机会。

    而树妖那等天地异种都如此艰难了，像水草这种水中杂草，这时竟然能够修成大妖，实在是让陆离都为之惊诧。

    “难道它也是天地异种，可是不像啊？”

    陆离看着下方，那渐渐被从岩层之中拔出根须的水草大妖，无论法眼如何探查，皆是感受不到对方身上那种天地异种的气息。

    凡是天地异种，身上便会有一种天地给予的尊贵气息。

    那是属于上位者的位格，生而高贵，拥有强大的力量，就如同龙凤，这是源于血脉的尊贵。

    可下面那头水草大妖，虽然身上的气息依然可怕，毕竟怎么说都是头大妖。

    但那种尊贵的气质，陆离却是半分也从对方身上看不到，有的只有对方实力所带来的那种强大气息。

    “既然非是血脉所致的强大，这头大妖能够以杂草之身，修行到这等境地，唯一可能的，便就是某种福缘了。”

    想到这个可能，陆离眼神不由一亮。

    一个能让杂草修成大妖的机缘，无异于是极其强大的。

    纵然这个机缘，很可能已经被这株杂草用去，但谁知道会不会留下一点呢？

    这种机缘哪怕只剩下一点，那也是极为丰厚的收获。

    带着这种想法，陆离又增强了几分法力，驱使着湖底的那几条水龙，不断的挥舞利爪，将那一株株水草根须从岩层中拔起。

    实在拔不出的干，脆连那些岩层也一并弄碎，总之先把那头水草大妖给搞出来再说。

    这样粗暴利落的行动之下。

    那株生根于此不知多少年的水草大妖，终于从新阳湖底被扒了出来。

    而等他脱离湖底之后，下方留下的是密密麻麻，纵横交错，如同一个庞大网络的地底缝隙。

    而此时缝隙之中，大量的如同鲜血一般的水草汁液，此时散发着腥臭气味，将整个湖水给弄得混浊。

    一位大妖遗留下来的鲜血，受到那位大妖自身之法的影响，本身就带着某种强大的意志，对于凡俗便是剧毒之物。

    若是不加以清理，可以想见，要不了多久，新阳湖这处便会化为一片毒池，成为生灵绝地。

    不过陆离现在顾不上这些。

    此时的他，正忙着在眼前水草大妖身上，寻找着那或许可能存在的机缘。

    “上仙饶命，上仙饶命啊……”

    巨大水草被几条水龙拉扯着，拖着他那绵延数十里的庞大身躯，给带到了陆离的身前。

    然而一看到陆离，这头水草便就发出了哀求的声音。

    能够修到这等境地，这株水草当然有着足够智慧，甚至哪怕因为扎根于水湖，无法随意离去，但这些年依靠捕获的修士，这头大妖依旧了解了大量的修行界常识。

    所以对于外界之事，水草大妖是知晓的。

    不过因为生性蒙昧的缘故，这大妖行事只顾自己喜好。对于踏入自己领地的活物，不管是人是妖，是受兽是鱼，都是当做猎物给捕获。

    以往凭借着他的修为，水草大妖倒也活得自在。

    不过常在河边走，哪有不湿鞋。

    先前他杀了陆离手下的散修，于是就将这头凶神给招惹了过来。

    对于耳旁的求饶之声，陆离毫不为意，往日里向他求饶的妖魔多了去了，但又有几个能打动自己。

    更别说像这头水草大妖，往日里不知杀了多少仙门修士，如今更是招惹到自己头上，那更是没有放过的道理。

    然而他在水草妖身上看了一圈，甚至放出神识，感应下方那无数的裂缝隧道，却都没有发现那想象中的机缘。

    倒是发现了不少杂物。

    不过看那样式，大概是这妖怪，从那些俘获的修士身上掠夺而来的。

    可那些最高不过五气朝元的修士遗留之物，对陆离又能有多大用处？

    带着些许失望，他视线看向了眼前的水草妖。

    “你欲活命？”

    陆离看着水草妖，淡淡的说道。

    见到陆离终于开口说话，这头水草妖像是寻到了生机一般，连忙哀求道：“求上仙饶我一命，小妖愿为上仙献上所有珍藏。

    而且愿意听从上仙驱使，为奴为仆，也无怨言。

    只求上仙宽容，念小妖修行不易，饶我一命啊！”

    这头妖怪倒是聪明，知道那些珍藏，也算不得多么珍贵。所以主动开口，愿意为奴为仆，这显然是知道自己才是最大的价值。

    毕竟一个大妖奴仆，怎么看都是一个莫大的诱惑。

    不过他以为的诱惑，显然还是差了那么些。

    “你修行不易，那下面那些被你所害的修士，修行就容易了吗？”

    陆离看着惶恐的水草妖，冷笑一声：“仅是这些，想要留你一命还不够。我且问你，你所遇之宝现在在哪？”

    “宝物？”

    水草妖微微一愣，随后嗫嚅道：“我的珍藏皆在下方府库，上仙若是要的话，尽可拿去。”

    陆离冷哼道：“少拿这些来诓骗于我。你不过一个凡类贱种，是水中最为卑贱不过的水草。

    如今能修成如此境地，必是有大机缘相助。

    那机缘现在何处？

    速速交代，我还可以饶你一命，勉强当个奴仆使唤。”

    听到陆离的话，水草妖心中闪过一丝愤慨，但那无数触须上的眼睛却露出惶恐，连声辩解道：“回上仙，那宝物我早已经用完，如今哪还剩得下，是真的拿不出啊。”

    他也知道要说没有宝物，是骗不过眼前这人的，于是也老实说了出来。

    “用完了？”

    陆离上下打量了一下水草妖，这个妖怪身上气势浑厚，如今哪怕身受重创，却也依旧散发着恐怖的气息。

    这是一头已经真法小成的大妖，修为比起李妙元还要胜上一筹。

    这株水草能修到这等境地，或许真如其所说，已经耗尽了那宝物。

    事实上对于各种机缘，多半都是有针对性与时效性的，被有缘之人撞取了，也就用完了。

    就如这水草妖，得了天大好处，一路修行到了真法之境，而那好处也随着他的进境用完，他人再难夺取。

    这也是明明别人知道陆离身上有秘密，却少有人打主意的缘故。

    因为你就算抓到了陆离，也不一定能抢过来机缘。

    ‘看来我果然与这机缘无缘。’

    想通这些，陆离微叹口气，但很快平复心绪。随后看了下这水草妖，带着一丝好奇的问道：“你所得机缘到底是何物？”

    他是真的很好奇，这株水草究竟得了什么宝贝，竟然能够逆天改命，从一株杂草修成大妖。

    那水草妖渐入林，似乎放弃了追索宝物的念头，心中微微松了口气，随后老实回答道：“回上仙，那是一颗眼珠。”

    “眼珠？”

    听到这个回答，陆离下意识的看了看水草妖身上，那密密麻麻的猩红眼珠。

    难道它所得宝物，就是这些眼球。

    而这宝物已经和水草妖本命相连了，还是那宝物是个传承，被它练成了这种眼球真法。

    陆离可没忘记，方才被那眼球凝视，自己心里生出恐惧，连身体都动弹不了的情况。

    能对他这位真法圆满的存在都起效，可想而知这种真法之威能。

    感应到陆离的视线，水草妖忐忑回道：“那眼珠似乎是一位上仙遗宝，里面蕴藏了那位上仙的传承，得之可以修成这门叫作恐惧之眼的真法。

    当时小妖还只是一株杂草，后来这眼珠便就落到我的身上。

    受那眼珠催化，我得以诞生出灵智，而后渐渐从眼珠中获得了些许修行之法。

    后面根据这些法门，我便从眼珠中汲取其内储藏的恐惧之力，不断的修行，最终修成这般境地。

    而修成真法之后，那眼球也就彻底消散，再也不见了。”

