
　　对于罗修的这个提议，安瑾萱没有拒绝的理由，她很久以前就知道这座仙凤禁地的事情，但却从来没有进来过，直到她将功法修炼到大成境界之后，这才有了一些底气。

　　直到进来之后后，她才知道这里有多么的危险，如果只有她自己一个人的话，她并没有多大的把握可以在这片金色火焰中坚持多久。

　　嗡！

　　炼虚仙火瓶悬浮在两人头顶的上方，安瑾萱也打出一道印诀，将修为注入仙火瓶中，在两人的联手催动之下，这件下品仙器能够发挥出比罗修一个人催动更强大的威力。

　　不等金色火焰将他们所处的安全地带淹没，在罗修的主导下，两人借助炼虚仙火瓶的防御，直接就闯进了金色火焰之中。

　　进入金色火焰的刹那，一股可怕的灼热就从四面八方扑来，这种恐怖的灼热要比得到仙火的那个熔岩底部还要可怕。

　　在炼虚仙火瓶的防御之下，仍然还是有灼热的气息渗透进来，仅仅渗透进来的灼热之力，就让罗修感觉浑身都不舒服，甚至他觉得如果自己没有将九变神诀修炼到第八变的话，仅仅这一丝灼热之力他都未必能够抵挡的住。

　　相较而言，安瑾萱就要比他轻松的多，因为她的炼体修为相当于九变神诀第九变的境界了。

　　“你的炼体功法很不错啊。”安瑾萱诧异的看了罗修一眼，她能拥有这么强大的炼体修为是因为她得到的功法不简单，据她所知能够将肉身淬炼的堪比道器的功法，在整个星空中都是屈指可数的。

　　罗修并没有回答她的问题，在炼虚仙火瓶的防御下，他加快了脚步，很快就进入了金色火焰的深处。

　　随着越来越深入，经过炼虚仙火瓶渗透进来的灼热之力也越来越强。

　　然而这片金色火焰笼罩的空间仿佛没有尽头，两人不知不觉都已经向前走了一天的时间了，依然没有任何的发现。

　　这让罗修的心情变得焦急起来，这里越危险，就代表月儿进来这里想要生存的希望就越是渺茫。

　　罗修很少喜怒形于色，但因为太担心月儿了，所以他脸上就有了表情的变化，被旁边的安瑾萱注意到了。

　　“你来这里是为了找人？”安瑾萱开口问道。

　　罗修没有说话，只是点了点头，他现在只想找到跟月儿有关的线索，自然是没有心思跟安瑾萱说话。

　　安瑾萱倒也没有在意罗修的态度，忽然声音带着一丝惊喜的说道，“我好像可以吸收这里的火焰。”

　　听到这句话，罗修转头看了安瑾萱一眼，之前透过炼虚仙火瓶渗透进来的灼热之力，两人都是运转功法修为阻挡在体外。

　　也许是这一路走的太无聊了，加上安瑾萱的胆子很大，敢于尝试，他试着吸收了一丝灼热之力，顿时就有了新的发现。

　　这里的灼热之力仅仅渗透进来一丝都能让罗修感觉不好对付，若能吸收炼化的话，那自然也算是一番不错的机缘。

　　所以罗修也尝试着吸收，但却突然间脸色一变，噗的一下就吐了一口鲜血。

　　“你怎么了？”安瑾萱看到罗修吐血，脸色微微一变。

　　“这里的火焰之力我吸收不了。”罗修沉声说道，“你能吸收，应该是因为仙凤血脉的缘故。”

　　“难道你不是仙凤血脉？”安瑾萱不由得更加好奇了，她以为罗修能来到这里和自己一样，也是因为某些机缘而获得了仙凤血脉，但从刚才的状况看，这个家伙根本就不具备仙凤血脉，但却进入了这个禁地。

　　罗修依然没有解释，他再次以无相演化仙凤血脉，尝试着又吸收了一丝灼热之力，但结果却是又吐了一口血。

　　接连两次的尝试让罗修明白，唯有真正的仙凤血脉才能吸收这里的火焰之力，他的无相演化的再像，但终究不是真的，或许将来他的无相达到很高的境界后才能凭空将一切都演化成真的，而不仅仅是模仿。

　　不过安瑾萱身上的仙凤血脉并不算特别的高等，她只能吸收很少的一部分火焰之力，如果没有炼虚仙火瓶的防御，她根本就来不及将周围的火焰之力完全吸收，就会被无穷的火焰吞噬。

　　即便如此，安瑾萱在这里也得到了不菲的好处，吸收了一些火焰之力后，她明显的感觉到自己体内的仙凤血脉凝练的更精纯了一些。

　　血脉越精纯，级别就能得到提升，当精纯到极限后进行蜕变，血脉的级别就可以进入一个全新的层次。

　　罗修也修炼过血脉的力量，但是他修炼的是自己的血脉，随着修为境界的提升，对实力的提升微乎其微，但是如仙凤族，以及圣龙族之类的传承血脉就不一样了，强大的血脉力量甚至能让血脉拥有者轻而易举的就获得远超自身境界的实力。

　　或许太上族也拥有很强大的传承血脉，只是他还没有得到，他也是修为达到至尊巅峰，而后在收取斩仙血刀时面临生死绝境之下，这才侥幸获得了太上族的一小部分传承。

　　“看，前面有一个宫殿。”

　　又走了两个多时辰后，安瑾萱抬手指向前方，在金色火焰笼罩之下，一座古老的殿宇静静的坐落，流转出岁月沧桑的气息。

　　罗修自然也看到了，当即加快脚步走了过去，当来到这座古老殿宇跟前的时候，周围的金色火焰一下子就消失了。

　　以古老殿宇为中心，散发着沧桑的气息，所有的金色火焰都被阻挡在外，让这里成了一处净土。

　　“月儿的气息！”

　　罗修的心情一下子变得激动起来，他在这里感觉到了月儿留下的气息，这说明月儿一定来过这里。

　　安瑾萱的仙凤血脉级别并不高，也能吸收金色火焰的力量以此来提升自己的生存能力，但月儿觉醒的血脉却是可以媲美仙凤族古老的第九代始祖，说不定她置身于金色火焰之中非但不会有危险，反而有可能让她的实力在这里突飞猛进。

　　想到这里，罗修第一时间就将神识扩散开来，他相信月儿如果来过这里，一定会在这里留下什么线索。

　　果然，罗修的神识很快就再次扫到了一个隐匿阵法，阵法破开，他伸手抓住了一个玉简。

　　一旁的安瑾萱看到罗修的举动不由得面露疑惑，“你怎么知道这里有东西？”

　　罗修没有理她，而是第一时间将神识探入玉简，月儿的声音就再次从玉简中传出，回响在他的识海。

　　“我也没想到自己不仅没有在那可怕的火焰中化为灰烬，反而因祸得福，让我的实力变得更强大了，现在我也是至尊境界的强者了，如果夫君知道的话一定会很开心，我迫不及待的想要离开这里找到夫君，这样我就可以继续幸福的跟夫君在一起，还能完成我最大的心愿，还有我最大的遗憾了。”

　　月儿留在玉简的声音里明显的带着一丝的兴奋，罗修可以想象她当时的心情。

　　知道月儿非但没有危险还提升了实力，罗修担忧的心一下子就变得轻松了不少。23sk.Com

　　看在心情还算不错的份上，罗修看了安瑾萱一眼，“我来这里是找我妻子的，这枚玉简也是我妻子留下的。”

　　说完之后，罗修也懒得管安瑾萱信不信，他将这枚玉简和第一枚玉简放在一起，无论将来发生什么，这两枚玉简他都会当成最珍贵的东西珍藏起来。

　　“你的妻子一定是一个幸福的人。”安瑾萱愣了一下后，说了一句这样的话。

　　幸福？

　　罗修有些自嘲的笑了笑，虽然安瑾萱并没有那个意思，但他却感觉这句话有点讽刺，或许月儿一直都觉得很幸福，但罗修却觉得自己并没有履行好一个做丈夫的责任，没能给她一个可以无忧无虑依靠的臂弯，让她一次次的经历了不少磨难。

　　以前不懂，但现在已经懂了，罗修在自己的心里发誓，他一定要成为这片宇宙星空中强者，唯有如此，他才能守护自己身边的人，让她们不用再去经受那些磨难。

　　“我们进去吧。”

　　古老殿宇的门是敞开的，罗修和安瑾萱走了过去，然后就看到了古老殿宇的上方有一块牌匾，牌匾上面铭刻了许多火焰符文，还有四个苍劲的大字。

　　造化难求！

　　看到这四个字的瞬间，罗修的耳边仿佛传来了一声沧桑的叹息。

　　这座殿宇，当然不可能叫做造化难求殿，那么这四个字以及这一声来自于古老岁月的叹息，就是一种情绪，一种无奈，一种不甘，一种追求，一种梦想。

　　如果是以前，罗修无法理解这个四个字的真正含义，但是自从跟云萱仙子有过一段交谈之后，罗修明白了造化代表着什么。

　　道的境界，最高的境界，就是道，因为所有的道不管是五行之道，风雷之道，时空之道等等都是道，所以道的最高境界就是道。

　　最高境界之下，是秩序，是无尽规则的起源，也被称作是秩序之境，起源之境。

　　秩序之下有两个至高规则，是创造和毁灭，被称之为主宰之境。

　　再其次就是混沌，造化和轮回，境界达到这种层次的强者，纵是强大的仙王，也远远不能企及。

　　如果说‘造化难求’这四个字是仙凤族第三代始祖留下来的，那么就意味着这位三代始祖已经将火之规则修炼到了极致，他想要进一步去感悟造化规则，却始终不得其法，故而留下一声长叹，叹一声造化难求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百三十章 造化难求免费阅读。https://xs.23sk.com 