    时间过得很快，转眼又过去了两周。

    在樊少秋的加班赶点筹备下，无间道剧组很快组建完成，并开始正式投入拍摄。

    因为剧组里面的工作人员、群演都和东戏有千丝万缕的关系，所以校园论坛里不时能看到剧组的一些工作照片。

    张嘉胤、聂英杰、梁翠茵、钟毓虹等几大出身东戏的明星也都在剧组里，经常有拿到签名或者合照的校友，在学校论坛发帖炫耀。

    平时难得有人灌水的学校论坛，一时间变得很是热闹。

    东戏学生的注意力都被剧组吸引了过去后，温玉的校园生活也终于恢复了往日的宁静。

    与这些举手投足都自带光环的大明星一比，温玉就成了一个小透明，关注他这个小编剧的人越来越少，再没有人会突然冒出来找他聊天，或者约他吃饭了。

    而一向喜欢安静的温玉，也乐见于此。

    没人打扰，温玉终于能静下心来做自己的事情。

    ……

    周五，晚上。

    宿舍里，温玉正对着电脑研究股票，寻找着股票二级市场的一些投资机会。

    现在账户里有了五十万的启动资金，虽然不多，但他也可以提前回金融市场里热热身了。

    前世温玉是做股票发迹的，前世他毕业后，进入券商营业部工作没两年，就刚好赶上了14年那一波大牛市。

    在那一波牛市里，温玉赚到了人生中的第一桶金，从二十万本金做到了一千多万。

    在那波牛市行情里，温玉一共就做了两只股，一只是14年年尾的中信证券，另一只则是2015年的中国南车。

    中信证券这只券商股，从2014年11月到2015年1月，短短两个月，就由11块涨到了30多块，让温玉的身家翻了两倍，由20万变成了60万。

    尝到甜头后，温玉在2015年年头通过场外配资加了5倍杠杠，在6块多钱的位置，用300万的本金全仓买了中国南车。

    后面的故事，只要是经历过那波牛市的老股民就都知道了。

    在中国南车和中国北车合并的利好预期下，短短几个月，中国南车，股价从5块多，直接飙涨到了38元，足足翻了7倍，这只牛股也被股民誉为“中国神车”。

    这只股票温玉没能卖在最高点，他是在股价回踩时的第二个跌停板清仓的，卖出价格他印象很深刻，是跌停价30.73元，但此时的价格相比他的买入价也已经翻了5倍，算上杠杆，那就是20倍。

    温玉清仓离场时的账户市值已经去到了一千五百多万。

    毫不夸张地说，这只中国神车帮他实现了阶级的跨越，直接从无产阶级跃升为中产阶级。

    做完中国南车后，温玉就没继续做股票交易了，刚好避过了接下来由于上头打击场外配资杠杆资金，导致资金快速从股市抽离引起的股市崩盘。

    他能完美避过这一轮股灾，说起来也有点运气使然。

    因为他当时是通过场外配资加了杠杠的，而那家配资公司的根底比较深，消息比较灵通，在上头开始打击场外配资杠杠资金的时候，就把配资业务全部砍掉了，而温玉的配资账户也被收了回去。

    配资账户被收走后，温玉也就干脆不做了，误打误撞下，刚好避过了接下来的股灾。

    而身边那几位和温玉一起入市的朋友，在2015年下半年的股灾中，不仅把利润回吐完了，甚至把本金都亏得七七八八。

    当时他身边有位准备年底结婚的同事，在股票大跌时，把婚房抵押了贷款去补仓，最终不仅钱和房子也都亏没了，谈了多年的女朋友也散了。

    在这种快速的牛熊转换面前，不管是相对专业的金融从业人员还是散户，只要没有做好风控，及时离场，最后都只能暴亏出局，不管你选股水平多厉害，覆巢之下无完卵。

    经历过这一轮完整的牛熊转换，温玉对股市风险有了深刻的认识，在投资这方面也有了新的感悟，觉得二级市场不可控因素太多了，后来温玉就跳槽到了另一家做创投的公司。

    温玉跟着他们一起做原始股投资，也就是俗称的风投、创投，从二级市场转战到了一级市场。

    在后面几年里，他跟着公司陆续投出了几家上市公司，比如做电子烟的雾芯科技、做盲盒玩具的泡泡玛特。

    这几家公司，温玉通过自家公司旗下的创投基金都间接持股了一定份额，虽然占得股份比例很低，但合算起来市值也有将近一个亿，也算是完成了人生的一个“小目标”。

    只不过这一切，因为一场车祸，彻底成为了过去式。

    穿越前，他驾驶的那部最新款国产电动轿车，开启自动驾驶功能后，没能及时识别高速公路上停靠施工的工程车，直接以一百二十公里的时速撞了上去。

    正低头看手机的温玉，眼睛余光注意到时，只有一两秒的反应时间，根本来不及反应。

    说起来，他前世也算是为自动驾驶技术发展而献身了。

    温玉相信，在自动驾驶那么火热的背景下，他这次事故绝对会被媒体争相报道，也会作为反面案例，被研究自动驾驶的各大车企拿出来研究，引以为戒。

    前尘往事成云烟，穿越过来后，现在一切都要重新开始了。

    虽然这个世界也没有了“中国神车”，也没有了“雾芯科技”、“泡泡玛特”，但温玉相信，哪怕这些熟悉的企业全都改头换面了，自己也能把它们重新挖出来。

    毕竟现在还是2015年，温玉提前知道五六年后的世界是什么样的。

    而且重活一次，温玉的目标已经不再是“泡泡玛特”这种了，他的目标是投出类似“字节跳动”、“宁德时代”的这种巨无霸企业。

    他也想体验一下“我对钱没有兴趣”的生活到底是怎样的……

    只不过要想参股这种公司，50万根本没办法买到上车门票，再加两个零还差不多，温玉必须捉紧时间赚到足够的资金。

    现在留给他的时间已经不多了，也就只有一两年时间。

    前世字节跳动是在16、17年把抖音做出来的，宁德时代的动力电池业务也差不多是16年前后开启高速增长的。

    温玉必须赶在这几个行业爆发前把他们的对标公司找出来，并且积累一定的资金参投进去。

    所以温玉想看看股市里是否有机会，让他赚一波快钱。

    可对着股票软件研究了大半天后，温玉发现，自己不能复制前世崛起那条路了。

    现在是15年年末，和前世一样，股市也处在熊市过程中，现在大多数股票全都在快速下跌，这种行情泥沙俱下，风险太大了，根本没办法参与。

    看着哀鸿片野，绿油油一片的股票界面，温玉无奈地摇了摇头，看了两眼后便把财经软件关掉了。

    做股票最重要的就是顺势，这种行情去买股票，跟把钱扔进大海没多大区别，温玉是不打算参与了。

    温玉托着下巴，开始思索起自己接下来的路。

    股票不能做，创业也暂时没有项目，难不成真的只能卖剧本为生了？

    温玉有些无奈。

    就在温玉皱眉思索的时候，电话响了。

    看了一眼手机上的来电显示，温玉眉头皱得更深了，拧成了一副苦瓜脸，他有些为难，不知该接还是不接。

    因为，手机屏幕上赫然显示着两个字——老妈。

