    第290章

    薛守愕然看着陆云卿，沉默良久，纠结的表情终于从他脸上消失，取而代之的是颇为无奈的微笑。

    数年的跟随，他本以为自己已经足够了解阁主的脾性，没想到原来仅仅了解到皮毛吗？

    小王爷是阁主此生最大的心结，他本以为阿澈的出现会令她举棋不定，心神摇摆，因而忍不住担忧提醒。

    眼下看来，自己这番考量全然是多虑了。

    阁主不仅没有陷进去，反而比任何人都要清醒，至少……比他要清醒多了。

    卸下心头的忧虑，薛守一阵轻松，低头愧然道：“是属下多嘴了。”

    “无妨。”

    陆云卿摆手，眸眼光芒流转，淡然出声：“变数无端出现，你心生忧虑也在情理之中。此事我自有定计，你不必刻意盯着他，以免引起不必要的麻烦。”

    薛守连忙点头应下。

    挥退薛守，陆云卿视线重新回到桌上的方子，眸光微敛。

    异常，从一开始就出现了。

    不论是那演技十分不错的王主管，还是沈澈前后不一致的言辞，都能说明问题。

    只是她不愿意去揭穿他。

    而他，何尝不是在刻意模糊细节，分明知道自己已经暴露出不少异常，却还当做什么都没发生过，继续留在这里。

    陆云卿笑了笑，提笔一撇一捺地，写下最后一份药材的名称。

    她会等。

    没有人比她现在耐心更足，现在的沈澈对她并非无感，终有一天，他一定会对她敞开心扉，坦白一切。

    而与此同时，已经冷静下来的沈澈正沿着雨林中的小路往回走，手里拿着不知从哪里折来的树枝，装模作样地探着路。

    行至竹楼外不远处新修小路的拐角，他蓦地停下脚步，耳朵微动，转身拐进山林间一处新开辟的小武场。

    沈念正盘膝坐在武场中，专注于呼吸法的练习，全然已臻忘我之境。

    沈澈没有打断他，随意找了一棵沈念旁边的树根靠着坐下来，饶有兴致地打量着沈念打坐吐纳。

    自记忆能短暂存留以来，单对单的情况下，他从未败给任何人。

    被沈念吹成天下第一的呼吸法，他也想见识一番。

    可听着听着，沈澈脸上的笑容渐渐消失了，转而眼底浮现出一抹惊疑。

    怎么听上去，沈念练习的呼吸法，和自己用的极其相似？

    这……怎么可能？

    陆凉对他一身武功极为好奇，甚至因此亲自前去魏国皇室卷宗库查阅。

    要知道，魏国皇室搜集天下武学，暗锦卷宗库的呼吸法几乎囊括天下九成！即便如此，陆凉也无法认出他一身武学来历，呼吸法更是行功路线诡谲莫测。

    陆凉找来不少死士模仿他的呼吸法与行功路线，尽皆走火入魔，疯的疯，死的死，没有一个好下场。如此折腾十几个来回，折损数十人后，陆凉终于愿意相信他的一身武功是天生带来，只适合他一人，其他人无法模仿。

    可现在，沈念习练的呼吸法竟与他所用的，事少有六成相似！

    难道……他失忆之前，真的是沈澈？

    心跳在这一刻陡然加快，头疼亦是在同一刻袭来，沈澈连续数个深呼吸，才将即将沸腾的心思平复下去。

    若是这般，一切就能解释的清了，而沈念……便是他的亲生儿子！

    苍茫冷寂的灰色双眸在此刻忽然有了神，变得明亮起来。

    “阿澈叔，你怎么了？”

    沈念入定的时间维持不了多久，醒来看到沈澈脸上竟然浮现出一分笑意，顿时跟见了鬼一样，“难道是昨天昏迷后，做了一个美梦？”

    沈澈回过神来，嘴唇微抿，岔开话题道：“你的呼吸法很不错，尽早入门。”

    沈念闻言果然不再纠结他的表情，脸上露出惊喜之色，他谨慎地看了看四周，压低声音问道：“阿澈叔，你真的愿意收我为徒啦？”

    “不是徒弟。”

    沈澈微微摇头，语气罕见轻松，“不过，我可以教你。”

    “多谢阿澈叔！”

    沈念连连行礼，脸上笑出花儿来，他才不管阿澈叔收不收徒呢，只要能学到厉害的武功，其他都无所谓。

    翌日，陆云卿熬出了治眼疾的第一副药端给沈澈，沈澈不做犹豫，一口喝下，陆云卿的态度，陆云卿为他做的一切他都“看”在眼里，自然不会怀疑她。

    喝完之后，陆云卿观察了沈澈足足半个时辰，直将后者盯得脸上发烧，见他除了脸色发红没有别的异状，心里的石头也微微放下，任由他和沈念鬼鬼祟祟混在一起，权当做没看见。

    一切都显得风平浪静，波澜不惊。

    每日三餐不落，喝着陆云卿精心熬制的药汤，陪着调皮搞怪又活泼天真的小鬼头玩耍。

    沈澈做梦也没想过，自己会因为暗锦任务过上如此充实平淡又幸福的生活，每天呼吸的空气似乎都是甜的。

    这样的生活一脸持续数日后，便是连薛守也发现这位“阿澈公子”变了，脸上的笑容越来越多，性格越来越和顺，与刚来时的模样判若两人。

    难不成，这枚暗子真的喜欢上阁主了？

    薛守忍不住去想，心中甚至希望这一丝猜测是真的，若“阿澈”肯收心留在阁主身边，对阁主而言，也算是弥补多年遗憾，有一个不错的结局了。

    ……

    这一日，沈澈从屋中出来，频繁的亲密相处已令他不再跟之前那般动不动血气上涌，只是因为皮肤太过白皙，即便是微红的颜色，在他脸上也极为明显。

    迎面走来的薛守看到沈澈的模样，闷住笑问道：“阿澈公子，这是又去陪小公子玩耍吗？”

    沈澈含糊地应了一声，匆匆下楼而去。

    薛守见状哑然一笑，摇了摇头转身走进屋中。

    沈澈走在去武场的小路上，不知是错觉还是那药汤真的有效果，他眼中模糊的世界似乎清晰了那么一丝丝，只是不够明显，以至于他还无法分辨。

    “念儿根骨极好，天赋卓绝，向来这两日，呼吸法就该入门了，该先教他什么好？”

    沈澈一边走着，念头一边在脑海中盘旋。

    忽然，他脚步一顿停在原地，涣散的双眼陡然看向右侧小道。

    “沈大哥！”

    娇俏悦耳的惊喜声从不远处传来，随后沈澈便听到出声的女子脚步加快，小跑到他身前双手张开，看模样竟是要抱住他。

    他立刻后退两步，让女子扑了个空。

    罗桑抱了个寂寞，脸上顿时浮现尴尬之色，好在她看到四下无人，眼前的心上人又是个瞎子，自我排解一番后顿时不那么尴尬了，脆生生地笑道：“沈大哥你别害怕，是我呀，你不记得我了吗？”

    沈澈面无表情地摇了摇头，与陆云卿相处久了，他的性情是开朗不少，但不代表他对每个人都如此。

    “不记得了啊……”

    罗桑眼中闪过失落之色，旋即很快又振奋起来，“没关系，我再重新说一遍好了。我叫罗桑，前几天还和沈大哥你巧遇过呢，那时候念儿也在场，这下你总该记起来了吧？”

    三个月时间未到，沈澈记性好得很，当然还记得前几天的事，他只是嫌麻烦，可没想到这个叫罗桑的女子脸皮如此之厚。

    心中念想着陆云卿不愿在寨中人面前暴露太多不凡，他闷不吭声地点了点头。

    罗桑立刻雀跃起来，双眸炽热地盯着沈澈的脸，欢喜道：“太好了！沈大哥记得我就好。”

    说着，她又借机上前两步，沈澈却没给她丝毫接近的机会，立刻后退两步。

    看到沈澈始终不曾变化过的冷漠面孔，罗桑心头一酸，却没有泄气。

    他是瞎子，戒心强是应该的，她不能操之过急。

    如此想着，罗桑没有再继续试图接近，而是从背后的篓子里拿出一根拐杖来，小心翼翼地递出去，一边说道：“沈大哥，我看你这几天出来都是一个人，陆姐姐忙里忙外没空帮你，可是你总不能天天去折树枝吧？

    这是桑儿亲手做的藤杖，手末都磨好了，十分光滑不会伤到手，你试一试！”

    拐杖？

    沈澈微微一怔，不及细想，手里便忽然被强行塞进一根拐杖。

    “沈大哥，桑儿还要去干活，这便走了！过几天再来看你！”

    说完不等沈澈反应过来，罗桑便背着篓子一路小跑，眨眼消失在山林中。

    沈澈一阵无言，捏了捏拐杖，杖面入手微凉，光滑如镜，做工精致，是下了不少功夫。

    默立片刻，他拿着拐杖来到武场。

    沈念正闷头研究娘亲给他布置的毒师任务，听到动静抬头望见沈澈，顿时笑嘻嘻地叫道：“阿澈叔……咦，好漂亮的拐杖呀，这是我娘给你做的吗？”

    沈澈在沈念旁边坐下，摇了摇头。

    “不是？！”

    沈念顿时瞪大眼睛，立刻拿过拐杖细细打量，光是看藤绳编织的纹路便知这是出自女子之手，而且一看做工就知道，定是费了不少心思。

    “是罗桑！”

    几乎是瞬间，沈念就锁定了拐杖的主人，脸色一黑，“嗨呀！这女人怎么还阴魂不散的？我都说了你是我爹了，她还死缠烂打，真不要脸！”

    说到这里，沈念忽然又意识到了什么，抬头看向沈澈，“不对呀阿澈叔，她送你东西，你拒绝不就好了，怎么还拿回来了。”

