    “是你!”塞比诺脸色变换了一下，他竟然没有察觉到，这人是什么时候出现在这里的。

    逃过一劫的吉斯，露出了劫后余生之色，惊喜地望着苏云。

    迪尔守卫们刚看过去，就被少年的容貌弄得失神了一下后。

    苏云现在的容貌属于那种任何人种都会觉得漂亮的类型，当然也包括这些古埃及人。

    失神了几秒后，迪尔这才把注意力放到了他手上的东西上，喝问道，“外族人，那是什么?”

    塞比诺等人闻言眉头一皱，这人说的是什么?

    恰好在这时，卡罗斯他们跑了出来。

    一个个走出密道后，他们就被现场的情况惊到了，那些穿着甲衣的人是谁?

    等等，有点熟悉!

    “他们，怎么有点像那些殉葬的守卫?”艾玛弱弱地问道。

    卢卡教授等人脸色一僵。

    他们仔细一观察，还别说真就像艾玛说的一样，看他们的样子一联想，根本不是像，而是大概率就是真的!

    胡安他们神色一动，脸上露出了惊疑的神色。

    “他们身上的武器，还有区别我们的皮肤……”

    卡罗斯说出了一个骇人的猜测，“他们该不会，也被太阳神复活了吧？我的天!”

    查理德思考了一下后，赞同地呢喃，“虽然这很不可思议，但我得说，或许我们见证了奇迹!”

    “复活?”塞比诺皱眉道，“你们是说，他们是金字塔内的死人，被之前太阳神顺手复活了？”

    听到这个猜测，不管是其他守陵人，还是一直虔诚信仰的胡安，脸上都充满了不可置信的神色。

    “没错，我们亲眼看见，这些人前面是干尸，他们身上根本没有多少肉!”卡罗斯点头道。

    “不会吧!”

    “怎么可能?”

    “这就是神的伟力?”

    守陵人们倒吸了一口气，脸上充满了震撼。

    尽管他们都没有说，但谁都知道复活一个死去没有多久，尸体没有腐烂的人，和复活一个死去几千人的人，难度绝对不可同日而语!

    这根本不是一个级别，难度上升了不知道多少!

    他们已经尽量想象太阳神的力量了，没想到还是低估了太多!

    这就是属于神特殊的力量，属于神的权柄么？

    每个人都第一次感觉到，神和凡人之间的差距。

    “神迹啊！”老头胡安眼中满是狂热之色。

    “嘿，伙计们，你们刚刚说的是什么？”吉斯看了看踩着自己的褐色大脚丫，脸色白了白。

    该死的不会吧，真让自己猜中了？

    他表情有些惊恐。

    这些家伙是木乃伊复活了？

    卢卡教授等人，这才注意到了吉斯。

    有了千年死尸复活的前例，他们很快就适应了，同时内心为他的复活感到高兴。

    不过，他们在这边窃窃私语，迪尔等守卫眼中的神色越来越不耐，渐渐被怒火所充斥。

    这些外来土著，竟敢无视他们!

    迪尔怒吼道，“把这些外来土著杀了!”

    吼!

    话落，一道道怒吼传来。

    塞比诺等人脸上一变，捂着枪的手紧了紧。

    “别动手!”卢卡教授试图交流。

    “别过来!”

    “有话好说!”

    一道道声音响起，想要让这些人停手。

    可惜，迪尔他们只是疑惑地看了他们一眼，根本不知道他们说的是什么，还以为是挑衅，眼中杀气闪过，就想宰了这些外来人。

    还好，在剑拔弩张之际，苏云开口说道，“先别动手!”

    古老的话语刚出口，两方人马都停了动作，同时错愕地望向了他。

    “你会我们的语言?”迪尔不可思议道。

    而且看情况，还非常的流畅，没有半点蹩脚的感觉。

    一个外族人这么厉害?

    苏云点了点头。

    看着他的样子，卢卡教授震惊道，“你不止会古埃及文字，连古埃及语都会!”

    查理德和第一次听闻的塞比诺等人闻言，顿时向苏云投去了惊异的目光。

    一个十几岁的少年，竟然这么厉害?

    世界上有这种天才?

    不管他们怎么吃惊，随着苏云和守卫的交流，他们只能麻木的接受了。

    “你们是什么人，怎么出现在太阳金字塔?”迪尔质疑地问道。

    “说来话长，你们可以把我们当成是神的使者。”

    神的使者?

    迪尔等人第一反应就是不行，哪有这么有使者的?

    “你们的复活也和神有关，是祂复活了你们。”

    不过随着这句话出口，迪尔守卫们停止了准备呵斥的举动。

    他们一脸的惊喜，真是神!

    神啊，他们竟然真是被神复活了!

    接着，他们眉头又皱了起来。

    这些人，难道真是使者?

    艾玛见到可以交流后，不由问出了一个问题，“他们是被强迫着殉葬的吗？”

    其他人听了也很好奇。

    苏云把这个问题朝着守卫们问了出来。

    迪尔闻言，满脸严肃地说道，“我们是自愿的侍奉神的，并不是你们想的强迫，侍奉神是我们的荣幸!”

    守卫者们都点了点头。

    他们从小接受的观念里，神都是至高无上的，能死后侍奉守护神是他们的荣幸，又哪里会是强迫。

    苏云有点沉默，他竟然在这些人脸上看不到半点埋怨，反而脸上充满了骄傲。

    等他把回答翻译了后，艾玛众人不出意料的也震惊了。

    世界上还有这种人?

    迪尔回答完问题后，忍不住开口了。

    “怎样才能见到神？”他声音里充满了焦急和迫切。

    苏云说道，“神应该是在金字塔外面，我们正要出去寻找祂。”

    守卫们一听，哪里还能呆的住，对视了一眼后，二话不说就向着金字塔外面跑去，连询问是哪个神复活的他们，都来不及问了。

    “这么急躁?”苏云诧异地说道。

    “你们说了什么?”塞比诺英俊的脸转了过来。

    ”我跟他们说我们是使者，他们是神复活的，所以准备出去找神。”

    苏云解释了一下，然后说道，“我们还是跟上吧。”

    他一说，众人这才回过了神，脸上重新布满了焦急，差点忘了他们还要阻止拉神呢!

    “快，我们一定要劝阻拉神!”胡安急切地说完，年老的身体就爆发出了惊人的力量，快速地追向了守卫们。

    其他人也是很慌，连忙跟在了后面。

    路上，吉斯也从他们口中知道了事情的原委，张大的嘴巴半天都没有合拢。

    急促的脚步声响彻在过道中，也不知跑了几分钟，苏云看到了前方出现了光亮，出口出现在了他们眼前。

    等离开黄金门，站立在高耸的金字塔台阶上后，所有人都震惊了。

    抬头望去，眼前的一切让他们三观有点炸裂!

    一道一望无际的巨大金柱从天而降，直直插在金字塔的塔尖，宛如一道小太阳一般，整个金字塔都被染上了一层金光，仿佛黄金建造。

    盯着刺眼金光，人群中的查理德指着一个方向，惊呼道，“快看那边，是拉神!”

    众人连忙向着他指的地方看去，果然一位浑身笼罩着金光的存在，正飘在金柱的旁边。

    而也就在这时，他们发现那道金柱开始暗淡了下来，似乎即将消失。

    “太阳神?”迪尔一脸惊愕。

    说完，他立马震惊地转头看向了苏云，“复活我们的不是冥神或者死神，是太阳神?”

    “他说了什么?”艾玛疑惑地问。

    苏云朝着艾玛他们翻译了一下后，就向着迪尔点了点头。

    真是太阳神?

    这个答案出乎了守卫们的意料，他们脸上都露出了错愕神色。

    按照神权，不应该是死神和冥神复活他们么？

    但随后他们反应了过来，太阳神作为诸神之王，向来是强大的，复活人而已，又怎么可能做不到?

    并且这里可是太阳神的金字塔，由太阳神出手的确是正常的。

    一瞬间，狂热出现在了他们眼中，每个人都产生了面见太阳神，表达恭敬虔诚的心思。

    正在他们交流间，那道通天彻地的金柱已经暗淡到了不刺眼，快消失的地步。

    ……

    在异常的这段时间，外界也彻底的炸开了锅!

    开罗首都，两三千万左右的埃及人，或者来旅游外国的游客，不管在做什么，此刻几乎都一个个从屋中走了出来。

    他们顶着头上的烈日，忍受着阳光的照耀，站在空地上目瞪口呆地望着空中的金柱。

    但凡是亲眼看见这宛如神迹的人，都忍不住头皮发麻。

    在议论声中，一道道电话被快速的拨打了出去。

    还有一个个人拿出了手机，有在拍摄的，还有做着直播的。

    在庞大的人数下，开罗首都发生的事，很快就传遍了世界各地，甚至各个顶级的电视台都派出了直升飞机和人员，想要拿到第一手内容。

    当然，这里也少不了发达国家的参与，或者是用高清卫星又或者是其他的方法，他们都在用尽手段搜刮着消息。

    甚至在不嫌事大的米国高层假装无意泄露的一点消息，比如说拍摄到了金柱的目的地，还有发现了一座前所未有的金字塔。

    就连金字塔高清照片都飞到了各处。

    宛如小太阳的金字塔，直接让世界各地差点炸开了锅。

    金字塔作为世界奇迹，谁不知道?

    再加上神秘的金柱，人们和好奇和惊惧一下子爆发了出来。

    各种猜测和言论不断飘飞，其中有两个支持最多的。

    “果然是外星人建筑的，现在外星人终于忍不住暴露了!”

    “胡说，明明是神迹!”

    不过，相比于神迹，支持者最多的，还是外星人阴谋论。

    开罗一处视野极佳的空地上，衣着各异的人抬头举目观看着金柱。

    其他一名戴着太阳帽，穿着短袖短裤，长相甜美，容貌像似少女的主播正举着昂贵的手机，一边拍摄着画面，一边讲解着什么。

    此时，她语气急促地说道，“大家好，我是小鱼，你们看到了没有，开罗远处上空出现了惊人的景象!”

    作为一个千万人气的华夏大主播，本来她是来开罗旅游的，没想到会看到这么神奇的一幕。

    她知道她涨人气的机会来了，二话不说就打开了虎鱼直播。

    同时熟练地码了一个直播间名字。

    埃及惊现神迹!

    得益于标题，短短时间内，她的直播间内就涌进了大量的游客。

    足足十几万，甚至还在极速的增长着!

    直播间的网友们看到金柱后，纷纷震惊了起来，弹幕都快淹没了屏幕。

    “卧槽，这是什么？”

    “外星人黑科技?”

    凡是看到的，都忍不住倒吸了口气。

    小鱼语气急促地讲解道，“据小道消息流传，这次事件很可能跟埃及的金字塔有关，那个光柱就是朝着一座未知的金字塔射去。”

    弹幕快速出现。

    “石锤了，这就是外星高科技!”

    “我觉得可能是神迹啊！”

    “哪里来的神?还不如外星人来的靠谱……”

    网友们激烈的争辩着。

    小鱼望着增长到三十几万的人数，不由露出了个笑容。

    这时，旁边一道道声音传来，让她惊了惊。

    “快看，金柱开始消失了!”

    “怎么回事?”

    全世界最起码上亿的人，在这一刻陷入了疑惑中，不知道发生了什么。

    一时间，所有人的目光都放到了金字塔上，想要看看是不是发生了什么异变。

    ……

    苏云撤去了阳光汇聚，沉吟了一下，身形就准备朝着高空飘去。

    不过没有等他飞远，脚下的金字塔就传来了喊话。

    “伟大的拉神，我们的科技没有那么容易对付啊!”胡安语气里充满了担忧。

    “有一种叫核弹的……”

    查理德等人正要提醒。

    不过可惜的是，没有等他们说完，太阳神根本没有理他们，只是朝着他们看了一眼，就身形一动朝着高空中飞去。

    这一举动，立马让查理德等人惊到了，心中被担忧填满。

    苏云飘在高空中，嘴角微微上扬，淡淡地开口。

    “日冕术!”

