    

    
小区里一片死寂，茫茫雾气里，每一栋楼房，每一棵树，好像都显得有些狰狞了。

    
我看了一眼小门的门禁，将那件黑袍裹紧，握着石刀，直接跳了进去。

    
或许是没有被触动，雾水除了刚才我和墨修才下楼的时候一样，慢慢涌动外，这会里面根本没有触手涌动。

    
我忍着后背的痛，伸手捂着小腹中慢慢蠕动的蛇胎，朝里面走。

    
脑中却什么都没得想了，好像也好这茫茫的雾气一样，一片死寂。

    
以前，我总感觉自己是很捡便宜的。

    
黑戾的头发，让玄门中人都很害怕；神念，都能让我在巴山称神，指哪打哪，还能传递想法，真的是感觉自己无敌了。

    
可到现在，才知道，什么叫神。

    
阿熵，一出现，能在瞬间，同时阻挡沉天斧，封住龙岐旭夫妻，封了蛇棺，还将我们全部推出来。

    
多厉害！

    
可那时我还能稍微动下神念的，但这地母……

    
连墨修都只来得及将我们毫不温柔的甩出去。

    
我一步步的朝里走着，几乎在小区里转了一圈，也没有遇到什么异常。

    
别说墨修了，连刚才地底涌动而出的蛇鳞触手都不见了，更是半片蛇鳞都没有。

    
绿化带每一处，都和原先一模一样，葱郁的杂草，覆在土表面淡薄的青苔。

    
如果不是蛇胎还在慢慢的蠕动，我都怀疑墨修被吃得滴血未剩了。

    
确定根本没有什么痕迹可寻后，我想了想，还是得走刚才的路子。

    
想了想，伸手抚着小腹，无奈的感应了一下，低声道：“你也不想死对吧？我们都不想死，对不对？”

    
蛇胎生而有灵，慢慢的在小腹中拱动了一下。

    
“那就靠你了。”我伸手轻轻摁了摁小腹，感觉自己有点太无耻了些。

    
每到关键时刻，就是利用蛇胎。

    
不过腹中的蛇胎也知道情况严重，居然抵着我掌心慢慢动了动。

    
它以前在我不知道的情况下，断了生机，是墨修用精气给它续的生机。

    
这次虽然舆论造神，对它有好处，可我们不会让它这样。

    
所以它想平安出世，其实还得靠着墨修。

    
我捏着石刀的手，拍了拍心脏，让自己沉下心来。

    
突然感觉这设定无比的狗血啊，因为我这颗心，墨修想借本体蛇的术法，得跟我在一起，不是亲热，就是得我的血。

    
而蛇胎想活着，还得靠墨修的精气。

    
我其实从头到尾，从里到外，就是他们父子的工具人啊！

    
不过现在情况就这样了，丧也没用。

    
我沉吸了几口气，左手在小腹处拍了拍，跟着猛的伸手，又揪住了那丛被我挖过的万年青。

    
实在是想着，被挖出来过，应该没这么紧，容易揪出来。

    
可我一扯，那万年青的根，居然还死死的抓着那些血泥，黄色的根在半空中张牙舞爪的朝我挥了过来。

    
地母滋养万物，这些长在它血泥里面的东西，自然也都不一样。

    
我任由那棵万年青的根乱挥，直接退了两步，到水泥地面上，重重的将它往地上一甩。

    
一脚踩住上面的绿叶，弯腰，一刀就划断了那些还努力朝绿化带爬动的树根。

    
树根一断，万年青还扭了扭，发出吱吱的尖叫声。

    
那些树根就算断了，还跟断了的蚯蚓一样，飞快的往绿化带爬。

    
到了那原先那个血泥坑里，直接就钻了进去。

    
我见状也不砍了，就踩着那棵万年青，伸手去又拔了一棵。

    
这次连根都没砍，就一脚踩住。

    
结合刚才的情况，地母反应过来，还要一点时间。

    
反正没事，我干脆一棵又一棵的拔着万年青，就当泄愤了还不行吗。

    
就在我拔到第五棵的时候，脑中突然传来了咆哮声。

    
就像是个孩子，突然被弄烦了，发着火。

    
跟着我脚下就是一紧，那些蛇鳞触手猛的弹了出来，死死缠住了我的腿。

    
雾气中，无数巨大的触角，猛的就朝我抽过来。

    
我腹中的蛇胎立马剧烈的涌动，它动得太厉害，连我都感觉心跳加快。

    
也顾不得多想，直接扯开黑袍，捏着石刀的手，对着小腹重重的就划去。

    
石刀锋利，直接划破衣服，跟着一阵刺痛传来，手腕上就是一凉。

    
那枚被墨修拿走的蛇镯，飞快的缠到了我手腕上，拉住了我的手腕。

    
可这次却并没有再退回去，而是黑白相交的蛇身顺着我划出的血一游，直接就化成了一条黑白相间的大蛇。

    
对着那雾气中的触手就冲了过去，原本在墨修术法下，都不会被冻成冰的雾水，好像瞬间就冻成了冰霜，哗哗的落了下来。

    
腹中的蛇胎立马兴奋的游动，似乎在邀功。

    
可我脚上被缠着的蛇鳞触手却没有松开，直接弯腰，对着那些蛇鳞触手就是几刀。

    
脑中那个婴儿啼哭声更大了，震得我脑壳痛。

    
而原本化成冰霜的雾气，又瞬间融化，变成无数狰狞的怪头，朝我冲了过来。

    
我也不是被吓大的，任由雾气中的怪头嘶吼，忙转身跨站在蛇镯所化的黑白巨蛇上。

    
这条黑白相间的蛇，是那条本体蛇和柳龙霆的本命蛇骨所化的，其实是最接近那些龙蛇之属的大神的东西。

    
这会一出来，就算蜿蜒摆动，雾气中的怪头咬住蛇身，好像也咬不动。

    
我就顺着蛇身奔跑，一见到有怪头咬缠住黑白蛇身，直接就是一刀过去。

    
这个时候，我最后悔的就是没有带穿波箭了。

    
一刀刀的划开怪头，脑中那啼哭声尖锐得如同魔音灌耳，我整个脑袋都好像要裂开。

    
脸上尽是温热的血水，喉咙一阵阵的发甜。

    
我连咬牙闭嘴，将血水吞下去的时间都没有。

    
就算那黑白蛇身，不停的回转，想护住我，可水汽无孔不入啊，总会有怪头嘶吼着环转凑过来，咬住我。

    
大口大口的嘶吼着血肉。

    
好的是，这地母吸食血肉，就和蚊子咬一样，感觉不到痛，估计有什么麻痹神经的毒素。

    
甚至还会感觉有点嗨，身体有股兴奋感。

    
这大概就是献祭神的感觉吧……

    
就算被吃，也感觉很荣幸。

    
不好的是，就算是我这张美人皮，被咬过后，依旧不会愈合。

    
可我也没有时间去看伤口了，在蛇身上不停的奔跑着，整个人好像都兴奋了起来，似乎所有的血都在燃烧。

    
但就算我跑得再快，雾汽太浓，蛇身太大，我顾头顾不了尾。

    
而且它啃食我，是实打实的吞噬血肉。

    
我划它一刀又一刀，不过是抽刀断水罢了。

    
没一会，我整个身上就没几块好肉。

    
腹中蛇胎，也开始变得焦急。

    
不知道它这是担心我，还是担心着墨修。

    
而蛇镯所化的蛇身，也被雾汽中的怪头缠绕嘶咬着朝下拉。

    
我脑壳痛得厉害，可不知道为什么，心口也开始跳动。

    
跟着隐约听到一个声音：“沉天斧。”

    
脑中突然闪过什么，我任由一个怪头嘶咬着我，蹲下身子，抚着这黑白的蛇身。

    
任由脑袋要裂一般的痛，依旧聚集神念想着沉天斧。

    
蛇镯是有那条本体蛇的蛇骨的，既然沉天斧是他造的。

    
而且刚才他也提醒了我，那应该能行吧。

    
神念涌动，那灌耳的魔音好像更强了，耳朵里一阵阵发热的血水流出。

    
我闭着眼，努力的想着沉天斧。

    
可就在这时，旁边传来了“咔”的一声。

    
跟着巨大的蛇身“嘭”的一下，被拉到了地面上。

    
蛇镯几乎相当于玉化的蛇身，居然被地母所化的怪头生生咬裂。

    
那怪头更是直接将咬裂的那块，直接昂首吞了下去。

    
脑中突然传来了得意的呵笑声，水泥地面上，无数的蛇鳞触手伸了出来，缠住了落在地面的蛇镯。

    
那个嘿嘿的笑声，如同道道的针穿着我耳膜。

    
我不停的念着：快点！快点！

    
一条条触手将蛇镯整个都拉扯贴在地面上，我身上也缠着触手。

    
就算没有痛感，也依旧能感觉一道道的血肉被吸走。

    
腹中的蛇胎开始急得如同热锅上的蚂蚁，好像也没有办法了。

    
也就在这时，我感觉手上一沉。

    
跟着整个身体就被从右侧，拉下了蛇身。

    
沉天斧，真的是重啊！

    
蛇镯也瞬间变小，缩回到我右手腕上。

    
也就在同时，那婴儿啼哭声更急了。

    
所有的触手全部朝我涌来！

    
我看着那些触手涌动，沉吸一口气，举起沉天斧。

    
等它们全部聚拢到我身边的时候，猛的一斧头砍了下去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->