    之前，游丝丝没和清晨他们一起离开，就是看到了眼前这一幕。

    武队长，正在被反复的鞭尸！

    每当武队长死亡，并发出凤鸣，在金芒中，以奇特的方式复活时，[拉棺诡]的铁索就会精准爆头，结束他的性命。

    如果武队长的意识，仅在身体完全修复那一刻才有意识，那留给武队长反应的时间，几乎没有。

    根本是刚清醒，就要面临爆头的危机。

    估计这也是武队长为何半点反抗之力都没有的核心原因之一，否则就算是条咸鱼，都还能在死前蹦跶两下呢。

    在循环的爆头中，那种凤鸣之音变得越来越微弱，武队长恢复伤势的速度，也越来越慢，复活的频率间隔越来越长。

    就好像他体内的那股力量，也是有极限的，正在被快速消耗掉。

    当这种力量完全消失的那一刻……武队长可能就要迎来真正的死亡了！

    “不能让他就这么死了！”

    原本还想找适合的时机出手的游丝丝，看到武队长明显快撑不住了，脸色一沉，只能硬着头皮自直接正面上。

    尽管游丝丝知道自己的实力，根本不是[拉棺诡]的对手，但面对诡异，她没有退缩的理由！

    铮！

    千丝剑拔剑而出！

    “杀！”

    游丝丝爆喝一声，速度暴增，往前冲去。

    [拉棺诡]此刻已经注意到游丝丝，仅有的上半身，缓缓抬起手，周身的铁索灵动的毒蛇般，扭曲舞动。

    手指轻轻一点的同时，另一边的黑影，正以恐怖的速度，疯狂逼近。

    嗖——

    铮！！！

    两道声响，几乎先后同时响起。

    游丝丝甚至都没看明白发生了什么。

    只见高空中的[拉棺诡]手指轻轻一点的同时，旁边旁边窜出一道几乎模糊了身形的黑影。

    下一瞬，高空中爆发出的是，仿佛金属与金属的剧烈摩擦而产生的激烈星火。

    而地面上，在游丝丝的身前十几米的距离，地面猛地发出爆响，像是被什么猛烈的攻击击中，地面炸裂开，碎石与尘土飞溅，就如同……某种攻击产生了偏差，落在了地上。

    “夜色！”

    一瞬的呆滞，游丝丝立刻明白发生了什么。

    赫然就是冲过来的方月，用攻击让袭击而来的铁索产生了落点偏差，让自己避开了攻击。

    这一刻，游丝丝才真正感受到[拉棺诡]的恐怖。

    那一瞬，她甚至都没感觉到死亡的临近，都还沉浸在救出武队长，拼死冲锋的感觉中。

    结果[拉棺诡]出手，她连反应都没来得及做出，连死亡的感觉都没出现，[拉棺诡]的攻击实际就已经到达！

    若不是方月出手，现在的她，已经是一具尸体了。

    一阵阵的后怕袭来，游丝丝全身都在颤栗的发抖。

    这……已经不是后天境的战场了，甚至都不是普通先天境的战场！

    这是人级强者的战场，是顶级先天境才勉强摸到边的战场！

    “但是，我记得夜色也才……”

    游丝丝抬头往高空看去……

    轰隆！！

    [雷鸣]与[夜雨]中，一道人影正单手抱着武队长，通过踩在铁索来回移动，手中的两米黑刀，如幻影般挥舞，发出当当当的声响。

    在十几条铁索汇聚在一起，一起攻向拿到黑影的时候……

    当！！！

    一声爆响，黑影急坠而下！

    砰的一声爆响，落在了游丝丝的身边，伴随着地面猛地震动了下，掀起大片的灰尘。

    未等游丝丝冲过去，黑影已经从灰尘中冲了出去，伴随着当当两下，拉着她就是暴退！

    “夜色？！”

    “带武队长走！[夜雨]里你们坚持不了多久！”

    等身形稳住，方月头也没回的将武队长塞到了游丝丝的手里。

    但从方月的侧脸，游丝丝却发现，方月的双目，化作漆黑，眼角流着黑血，赫然就是[诡眼]的形态，与林零和寒大人刚被救出来的时候很相似。

    都是维持人类的意识，却有着[诡眼]，诡异化的特征。

    “你这是……”

    游丝丝刚想问，就被方月突然猛地一推。

    她和武队长一起倒飞出去的同时，方月所在的地方，立刻发出金属与金属碰撞的激烈爆响声，不绝于耳，战斗的异常激烈。

    武队长这时候也已经完全恢复了过来，金光收敛中，他很快明白了眼前的情况。

    “夜队长，我来助你！”

    “别过来！带游丝丝走！我能处理它！”

    “可是……”

    “走！”

    “……好！夜队长，你坚持住，我会带恢复过来的寒大人来助你的！”

    不同于游丝丝的犹豫，武队长异常的果断，直接带着游丝丝往青司方向跑去。

    一边跑一边嗑药，[夜雨]的侵蚀，已经让两人血线下降到危险线了。

    两人都清楚，他们的实力，在这个层次的战斗上，根本提供不了什么帮助。

    终究……还是太弱了！

    武队长握紧了拳头。

    他太自大了，自从觉醒[金芒凤鸣]的力量后，就一直依赖着这股力量，自身的基础实力，已经停滞很长一段时间了。

    而今天这一战，也终于让他意识到，外力，终究是外力！

    哪怕拥有无限复活的力量，在绝对的力量面前，只是惨白无力而已。

    更别提……他这股力量，还不是无限复活！

    随着[金芒凤鸣]的消耗，他越发清晰的感受到，自己体内那股力量已经流逝大半。

    如果当时继续被[拉棺诡]杀下去，如果没有方月和游丝丝的拼死相救，他必死无疑！

    要变强……要变得更强！

    如果连这头诡异都杀不死，那谈何去救安冬儿，谈何去杀牛座，谈何覆灭乌雨族！

    武队长眼眸中的金丝光芒，越发浓郁，心中的意志，坚定如铁！

    一旁的游丝丝，一步三回头，看着后方激烈的战场，忍不住大声喊道。

    “夜色！一定要活下来！我会在青司等你，一直等你！”

    普通的天才，在真正的天才面前，不值一提！

    游丝丝一路过来，都被冠以天才二字，或许是因为她游家之女的身份，又或许她真的在同龄中资质非凡。

    但直到遇到方月，她才真正明白，什么叫做天才，什么叫做……天之骄子！

