    宁烟愣了下，“你为什么这么问？”

    “只是好奇。

    姐姐这么漂亮，应该有人追的吧？”

    “没有。

    我不想恋爱。

    况且，我有什么资格？”

    这话说的，宁烟不是在对弟弟抱怨，只是，这是事实，他们姐弟两个都懂。

    小宗不由得面上有些自责难受，“姐，如果不是我，你早就幸福了。”

    宁烟看着大小伙子，低头失落的样子，忍不住的揉了揉他的脑袋。

    “想什么呢？

    要不是你，我也早就死了呢。

    我们是亲人，别说那种话。

    姐姐将来还指着你有出息呢。”

    “姐，我……挺没用的。

    可能并不能达到你期望的样子。”

    “那你以为我期望你是什么样子？”

    宁烟并不着急，只是询问弟弟，想知道他到底是怎么想的。

    小宗很是心虚的说：“我以为姐姐希望我成为学习好，能考上名校的。

    可是我其实成绩一般，能上普通大学，而且将来学费也不少。

    我要是大学毕业，也去不了很厉害的公司，赚不了大钱。”

    “你这样就很好。

    小宗。”

    宁烟非常淡定的说：“小宗，不管你是赚大钱，还是成为拿着普通工资的普通人，都无所谓，姐姐想要看到的，就是你踏踏实实的过日子。

    其实，我们家这样的情况，要求什么都不如平淡生活最难得不是吗？

    你可以没有多少钱，但是却必须让自己活的干干净净，堂堂正正。

    这样挺好的，不是吗？”

    小宗太知道姐姐的意思了。

    他眼眶有些红，似乎想要哭，但是又觉得自己是男子汉了，不能哭，想要撇开头，不让姐姐看到自己哭的样子。

    宁烟忍不住笑了下，推了推他的肩膀。

    “傻样。

    行了，你喝点水。

    我去收拾下，我们一会儿就出门。”

    来到卫生间的宁烟，看着镜子中自己红了的眼眶，却始终都保持了微笑。

    好一会儿，她出去的时候，已经恢复了正常，带着小宗出门去了。

    买衣服买吃的，这些是必须的，宁烟毫不吝啬给小宗买各种东西，最后两人收获满满去吃午饭。

    “姐，其实我真的不缺什么。

    你不用给我买的。

    钱你自己省着点，如果有能力，还是自己买套房子比较好。”

    “帝城的房子，我可买不起。”

    小宗心里想着，可是她给家来的钱，也已经很多了，那些钱如果不是被母亲给换赌债了，其实也是很大一笔，说不定一个首付都够了。

    但是这话，他们不说其实都心知肚明。

    宁烟也不强求，她总觉得这是她自己的命。

    吃饭的时候，宁烟接到了警察局打来的电话，是他们找到了张先生，已经将人控制住了。

    宁烟看着小宗的样子，挂了电话之后，说：“小宗，姐姐有点事情，我先送你回家休息，等我办完事儿再回家好吗？”

    “姐，你有事儿去忙就行。

    我自己打车回去。”

    “行。”

    她还给小宗转了一点钱，并不多。

    之后宁烟就迅速开车去警局。

    那边张新生已经被抓住，而他见到宁烟，那意思是想要私了。

    宁烟一点都不想妥协，但是有一点张先生说对了，如果她不私了，日后张先生若是再骚扰她，也不是不可能。

    虽然想要狠狠的惩治这个男人，但是面对无赖，宁烟最多的就是妥协。

    最后，张先生出了一笔钱私了，当着警察的面，保证不会再骚扰伤害宁烟，签了字按了手印之后，两人走出了警局。

    刚一走出门口，张先生就冲着宁烟，露出一个不怀好意的笑容。

    “宁小姐，其实咱们两个，真的挺般配的。

    你不就是要钱，我恰巧有钱，也就我能还要你这个破鞋，不然说出去，你卖都卖不了多少钱的。”

    宁烟连理会都没有理会那人，直接开车走了。

    张先生冲着地上吐了口唾沫，一脸不屑的离开了。

    宁烟开车回到家，小宗竟然没有回来。

    她打电话过去的时候，小宗已经坐车走了。

    “姐，我回家了。

    不用担心我，我现在已经在回家的车上了。

    今天谢谢你。

    我很开心。”

    宁烟叹息，“这么早回去干嘛？

    还有时间的。

    我还想带你去……”    “不用了姐，你买的够多了。

    好了，我回去了，等我到家给你打电话。”

    宁烟只好先挂了电话，坐在了沙发上，心中不舒服的她，至少在有小宗的安慰上，会好很多。

    她来到这世上，大概生来是要受尽苦难的，如果不是小宗，她真的早就没了。

    宁烟之后将张先生私了给她的一笔钱，捐给了慈善机构。

    做了这些之后，宁烟收拾了家里，打扫卫生，很喜欢这样安静的休息的感觉。

    放着音乐，吃点零食，看看书，她最喜欢的，就是珠宝设计这方面的书。

    宁烟没有条件去学习，但是并不妨碍她有这方面的想法和爱好。

    到如今为止，她一直想要有一天，她能够攒够钱，去一所学校，学习珠宝设计，让她所喜爱的事情，成为工作。

    有个自己喜欢的工作，不用赚太多钱，够养活自己，如果可以，买个自己的小房子，每天平平淡淡，这是她的愿望。

    愿望如今成为了奢求。

    宁烟沐浴在夕阳的光下，心里有着短暂的奢求。

    ……    小宗回到家，家里又是一堆打牌的人，乌烟瘴气的，小宗不适的皱皱眉头，回了自己房间。

    宁母瞥了一眼，继续打牌。

    “红姐，小宗带了不少好东西回来呢。

    要说呢，你这个女儿，还是有本事的。

    要不是有她，你跟小宗早就饿死了。”

    “呸！我生她是做什么的？

    就是养活我们的。

    赔钱货，要不是能养我们，我早就掐死她了。”

    “呵呵！你那是占便宜了啊。

    别身在福中不知福。”

    宁母撇嘴，十分不屑，跟她打牌的人，不知道什么意思。

    “什么占便宜了？”

    “没什么。

    就烟烟这么辛苦养活他们，还不算他们占便宜了吗？”

    “行了行了，不打就滚蛋。”

    宁母似乎被惹怒了，有些不高兴。

    几人也讪讪，打完这一场之后就散了。

    而宁母赶紧去了儿子房间，把他拿回来的袋子翻了又翻，最后没有她的东西，不满意的又开始骂起来。

    “有没有钱？”

    “没有。”

    小宗不耐的回答，“没有。

    姐说到期会给你打钱的。

    不用着急。”

    “哼，到期到期，死丫头，当初真应该掐死她……”    夹着难听的话，宁母走了出去，又不知道干什么去了。

    

