    岛主府烧成灰烬，闻着空气中飘来的气味，比比东感到一丝不对劲。她走过去，随手捡起一把灰土。看灰土的模样，岛主府应该是刚被烧没多久。那也就是说，槐春岛的人估计还没走。

    这样想着，比比东立马拉起了跪在地上的碧红碧紫，“快找个地方躲起来，那些家伙还没走。”

    话音刚落，众人就听见不远处传来的嘈杂声。看着比比东严肃的表情，碧红咬了咬牙，“大人，这里就交给你了。”然后就跟着女人们找了个地方躲了起来。

    还好，岛主府虽然被大火烧成灰烬，但岛主修建的地下秘道还在，碧红找到了机关，立马带着女人们躲了进去。

    女人们刚躲好，不远处就传来一阵声音。

    “应该就是在这附近啊，奇怪，躲哪去了？”

    “诶诶，老王，你看，那有个大美妞啊。”

    比比东看向一脸猥琐的二人，不由感到一阵恶心。这槐春岛的男人怎么都跟怀春了一样？等等，槐春，怀春，原来如此。发现了华点后，比比东没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    这下可把二人整懵了，那个看起来虎头虎脑的摸了摸自己的头，疑惑的说道，“老王，你说这女的是不是有毛病，别人看见咱们都跑，她怎么还笑上了呢？”

    叫老王的男人挥了挥手，一副大哥模样的说道，“一看你就是经验少，像这样的，估计都被吓傻了，跑都不知道怎么跑了。”

    虎头虎脑男闻言，赞同的点了点头，“哎，老王，你说咱俩发现这么个大美妞，岛主能奖励咱们多少钱啊，嘿嘿。”金银财宝的画面出现在虎男脑中，一想到自己马上就要发财了，虎男不由乐出了声。

    老王看着虎男不争气的模样，上去就给了他一个大逼兜子，“你这孩子，脑子咋这么不灵光呢？这样的绝色，咱们执行一百次任务都不能遇到一回，你怎么净想着上交呢？我跟你说，小虎，凡事都要想着先让自己享受，然后再考虑其他的。”

    小虎是个实诚孩子，听不懂老王在说什么。他挠了挠头，说道，“啊？老王，你这是什么意思啊？不交给老大还能干什么？”

    老王无奈的摇了摇头，“唉，你这傻孩子，以后让人卖了都得帮人数钱。”

    说着，老王一脸猥琐的走向了比比东，满眼邪光的说道，“来，美人，让哥好好陪你玩玩。”

    然而，就在他靠近比比东的一瞬间，一道细不可查的蛛丝脱手而出，雪夜喷溅，人头落地。站在后面的小虎震惊的瞪大了双眼，不知名液体浸湿了他的裤子。

    “老王，老王！”小虎震惊的看着老王的尸体，吓得连连大叫。他看着比比东缓缓朝自己走来，立马跪了下去，哭喊道，“女侠，我是第一次执行任务的，我没祸害过别人，你放过我，我不想死啊，我不想...死...啊”

    小虎瞪大了双眼，倒在了血泊中。做完这一切，比比东又看了看四周，确定没有人之后，才走到机关处，走入了地下秘道。

    “大人。”一看见比比东，碧红立马就迎了上来。

    “无妨，两个小喽啰，都解决了。”比比东挥了挥手，看向坐在地上的女人们，“她们都没事吧？”

    碧红闻言，顺着她的目光看去，女人们眼睛红肿，眼中尽是绝望的坐在那里。看到这一幕，碧红努力扯出了个微笑，“没事儿，她们都...”

    还没说完，碧紫突然站了起来，大喊道，“什么没事啊，我们的家都没了，以后我们能去哪啊？难道我们要一辈子都躲在这里吗？”

    被喊了一通的碧红不知道说什么了，手足无措的站在原地。比比东看着她握紧的拳头，摸了摸她的头。

    “都怪我自己，如果我的实力足够强大就好了，如果我能突破就好了，我就可以保护葬花岛，保护妹妹了。”眼泪一滴滴的掉下，碧红双眼红肿的看向比比东，“大人，你走吧，我不能把你卷入这场风波中。”

    看着委屈的碧红，比比东一脸错愕，这孩子思维挺跳脱啊。上一秒还在埋怨自己，下一秒就让她走了？

    “可以给我看看你们葬花岛的功法吗？”

    “啊？”碧红错愕的看着比比东，点了点头，从怀中拿出了一本破旧的小册子。

    比比东接过翻开仔细的看着，但是她越看眉头皱得越紧。看着这样的比比东，碧红疑惑的问道，“大人，怎么了？”

    听到碧红的话，比比东才意识到自己有些失态了，但是这功法也太扯了，她试探的问道，“碧红啊，有没有一种可能，就是一种可能哈，你们这个功法有错别字？”

    “啊？”这下轮到碧红皱眉了，“不可能啊，这是我们葬花岛世世代代相传的功法，不可能有错别字的啊。”

    “那你看看这是什么？”

    闻言，碧红就探头看去，“啊。”但令她没想到的是，在她探头的一瞬间，比比东一掌霹在了她的脖子上，碧红闷哼一声，就晕了过去。

    “你干嘛？”看见了这一幕的女人们立马站了起来，脸色凝重的看向比比东。

    “没什么，你们这门功法想要突破其实很简单，只需要一个修为高的人将功力注入修炼者的体内，持续整整一天。一日后，修炼者即可突破。但这样的做法弊端很大，有可能会让修为高的人修为受损。如果在传功时受到干扰，还有可能受到反噬，甚至走火入魔。”

    在查看功法的时候，比比东就感到疑惑。明明就是一门普通武学，突破所需要的功力却不亚于魂圣突破到魂斗罗所需要的魂力。这点让比比东大为震惊，但行走江湖这么多年她什么没见过，很快就找到了突破的方法。

    但比比东不打算给碧红传功，在这样的情况下，传功的风险太大了。

    在进入秘境之前，月关给了她一块蕴含巨大能量的魂石，只要吸收魂石的全部能量，就能让碧红突破到下一境界。但碧红的实力太弱了，根本不能承受魂石的力量。所以比比东趁其不备把她打晕了，这样既不疼也不难受，还能获得强大的实力，多好啊！

    比比东拿出魂石，贴在碧红的脑门子上。魂石顿时开始旋转，阵阵能量涌入她的身体。

    功法上写着，《葬花飞刀》突破到第四层后会发生巨大的变化，只希望这变化能对得起这一颗魂石吧。

    ......

    未完待续。

