    ······

    看着城中的众多死灵君主，云杰一脸冷漠，平淡道：“屠城吧，苏宇既死，那其他人也没必要再活着了，一起陪葬吧。”

    说完，又是一剑劈在古城屏障之上。

    此时，城内的人族已被朱地主捞出，死灵屠城对人族没有任何影响，损失的反而是万族。

    “住手！”

    各族无敌连忙出声制止云杰，他们的后裔或者后辈还在城内呢，放任云杰这么攻击下去，古城内恐怕没有人能够在这么多死灵君主的围杀下存活下来。

    云杰冷漠转头：“我在攻击古城，与尔等何干！滚！”

    说着话，但手上的动作却没有停止，又是一剑劈在屏障上，引起一阵轰鸣。

    古城屏障犹如一个鸡蛋壳，上面布满了裂痕，眼看就要破碎了。

    平育神王忍不住了，他飞身上前，与云杰硬拼一记后，拦在了云杰的身前。

    云杰的眼睛微眯，眼中闪烁着危险的光芒：“平育，你确定你要拦我？”

    平育神王心里有些发怵，但他不得不硬着头皮挡下云杰，他沉声道：“我族天骄还在城内，请大玄王高抬贵手。”

    云杰嗤笑一声：“你神族天骄与我何干，我人族天骄死得，你们神族的就死不得？况且，用他们的死来换苏宇的死，来熄灭我们人族的怒火，不是很划算吗？”

    平育神王内心一沉，不划算，当然不划算，苏宇都已经死了，他们又何必再搭上自家天骄的性命。

    云杰瞥了他一眼：“看样子，你们不是很情愿？”

    说完，云杰看了眼古城，此时古城内已经接连出现了六头死灵君主，包括星月。

    他们现在正在古城内肆虐，一间又一间的古屋被破开，许多躲藏在古屋内的小族成员被杀死。

    侥幸未死的也纷纷抛出带血的玉符。

    眼下，只有转换成古城居民，才能活下来，哪怕只是苟延残喘，但依旧活着。

    能活一天是一天，就这么死了，也太冤了。

    他们现在悔得肠子都青了，他们就不该来看热闹。

    他们明知道这具无名古尸没有他们的份，但就是按耐不住自己的好奇心，非要跑来凑热闹，这下好了，搭上了自己的性命。

    本来他们在大族的夹缝中就活得很艰难，现在好了，再也不用艰难的活着了。

    欲哭无泪！

    追悔莫及！

    随着城内的生灵一个接着一个的死去，或者转换成古城居民，六头死灵君主纷纷调转目光，把注意力集中在城主府。

    在他们的感应中，大头都躲在城主府之内。

    同一时间，各族无敌纷纷冲向古城，各展手段救人。

    此时此刻，挡在云杰面前的只剩下平育神王一人。

    看着嘴角微微勾起的平育神王，心中升起了一种不详的预感。

    下一秒，平育神王大声呵斥道：“大玄王，你想做什么！”

    然而，现在哪里还有人关注平育神王，大家都忙着从死灵君主手里救人呢。

    云杰淡淡一笑：“我想……杀了你啊！”

    话音未落，云杰一个瞬身来到平育神王面前，一剑横扫，点点星光参杂其中，绚烂的剑气之下暗藏的是猛烈的杀机。

    这突如其来的变故让平育神王措手不及，再加上原本的伤势，导致他的反应又慢了一拍，两者相结合，他的总体速度下降何止一点。

    轰！

    一声巨响，犹如晴空霹雳，万里之内的云朵瞬间消散，人工实现了万里无云。

    这一下，天上的星辰更加的明亮，一束束的星光汇集在云杰的身上，形成了一件薄薄的、散发着光芒的纱衣，一眼看去，只剩下两个字，神圣！

    与此同时，苏宇也透过古城屏障上的裂缝看到了云杰的身姿。

    艹！

    这一招好帅！

    当然，苏宇也不是这么庸俗的人，这一招除了帅之外，他还感受到云杰身上的气势暴涨了几成。

    也就是说，这一招不仅仅是好看那么简单，他对实力的加持也不低，最重要的是，他可以学这一招！

    不过碍于实力的因素，他做不到像云杰那样接引如此多的星光，但是一个低配版也足够他目前使用了。

    因此，苏宇聚精会神的在古城内观战起来，他也不担心死灵君主会攻击他，他现在已经转换成古城居民，和死灵基本上已经没有什么差别。

    只要他离城主府远一些，死灵君主和各族无敌的战斗就波及不到他。

    虚空中的战斗还在继续，不，不能说是战斗，而是单方面的挨打。

    永恒七段的平育神王远远不是云杰的对手。

    云杰一个闪身，来到平育神王身后，玉衡剑一个上挑，截断了平育神王身后的时光长河，紧接着他一掌印在平育神王的后心。

    嘭！

    平育神王的心脏连带着半边身躯瞬间炸开，他的气息快速落下。

    下一秒，他想要从时光长河中复苏，云杰抽空回头看了眼神界方向，笑道：“迟了！”

    两剑刺出，平育神王还没恢复意识，又瞬间被无边的黑暗给淹没了。

    “不！”

    最后，只留下他凄厉的惨叫声。

    轰隆隆！

    不到半个月的时间，再次有无敌陨落，只不过这一次陨落的对象是神族。

    一如既往的，血云配血雨。

    血雨落在海面上，许多幸运儿纷纷突破，境界越低，突破越快，提升越明显。

    尤其是海里的一些海洋生物，有的很是因为这场血雨，开启了神智，成精了！

    无敌陨落，颇有一种鲸鱼落，万物生的感觉。

    异象还不仅如此，遥远的神界此时动静也不小，天崩地裂，地动山摇，幸亏有其他无敌出手，否则情况还会更严重一些。

    “该死！”

    神族许多无敌纷纷复苏，看向星宏古城方向，怒骂一声。

    无敌陨落，寂无也坐不住了，他的声音浩浩荡荡，从神界本界传遍整个诸天战场：“大玄王！你无故击杀我族无敌，是想开战吗？今日，你必须给我一个交代，否则，神族和人族开战！”

    这一刻，寂无的表现无比强硬，平育陨落，让他又惊又怒，他不得不表态，不得不摆出一副开战的模样。

    随着寂无的声音传遍诸天战场，各族各界为之一振，最近怎么接二连三的发生了这么多大事？

    这是准备要决战的节奏吗？

    ······

    PS：

    今天的八千字搞定，求支持！

