    乔琳琳得知蒋婷和周煜文睡了以后心里极度的不平衡去找周煜文抱怨，对于乔琳琳的抱怨周煜文多是以哄为主，毕竟手心手背都是肉，乔琳琳有一点好处就是闹是有点闹的，但是她不是真的闹，她更像是一个要糖的小女孩，看到别的小朋友有糖，就闹别扭要糖吃，所以乔琳琳是很好哄的。

    最起码周煜文是这样的认为的。

    答应抽出两天带乔琳琳出去旅游以后，乔琳琳果然不再缠着周煜文，两人挂了电话，周煜文一个人去了网吧。

    娱乐圈电影的事情告一段落，周煜文开始慢慢的回归平常生活，如今网吧因为周煜文的原因身价暴涨，不少游客是冲着周煜文来雷霆崖网吧上网的。

    所以不管什么时候雷霆网吧总是有不少客人。

    柳月茹把这几个月的网吧财务报表全部抱到了周煜文的面前让周煜文查看，周煜文却笑着说：“这些事情你决定就好了，我不看的。”

    柳月茹点头，道：“老板，马上平安夜了，咱们第一批的会员要到期了，您看这次平安夜是不是还要搞点什么活动？”

    周煜文这才想起，不知不觉都一年过去了，去年这个时候因为平安夜缺钱，搞了一个活动，快速赚了一百万，今年这个时候倒是不缺钱，虽然说票房分红还没有发，但是银行很乐意继续让周煜文信用支付。

    毕竟周煜文现在的影响力，打白条也无所谓，实在没钱就被强制去拍那些烂电影呗。

    钱虽然不需要了，但是活动还是需要搞的，周煜文想了一下，觉得一切照旧就好，另外可以适当的延长活动时间，比如说从十号开始一直到元旦节结束。

    另外第二届雷霆杯cf争霸赛也可以继续。

    这些小事周煜文不要亲自拿主意，只让柳月茹继续在那边做就好，柳月茹听话的全部都记了下来。

    周煜文突然想到什么的问：“我听杨玥说，网吧又准备招人了？”

    “嗯，顾客变多了，四五个人忙不过来，而且老板，我想在财院附近开一家分店。”柳月茹对周煜文说。

    开分店这件事，柳月茹是早有打算的，但是一直没有实施，她之前一直在上成人自考，穿梭了大学城的各大学校之间，对于大学城的地理也算是知道了一点，她再也不是一年前那个什么也不懂的乡下小丫头了，她努力的学习着，拼命的想在这个城市里生存下去，仅仅一年时间，她似乎就已经摸懂了这个城市的规则，当然她也知道这一切是周煜文给的，她更明白，如今的周煜文如日中天，估计是看不上网吧这门生意了。

    但是这只是周煜文的想法，在柳月茹看来网吧是他们发家的产业，肯定要继续做下去的，柳月茹自知自己没有老板那样的天马行空，可以从0到1，那既然如此，就帮着老板从1到无穷好了。

    财院在此时的大学城最南边，但是明年会有新的学校入驻，过不了一年，照样会出现热闹的市区，柳月茹说开分店的想法很好，但是周煜文自己没时间去实施，也不会再去看上网吧这样的小打小闹。

    于是就说：“你去看看门面吧，大概什么价格装修要什么价格，你做一个报表给我，合适的话，我们直接买下来开个二店，另外如果要开二店，那你招人也要尽早，想一下二店谁去负责比较合适。”

    “我知道了。”柳月茹听话的记了下来。

    周煜文点头问：“我不在这段时间还有别的事情么？”

    “有的，写字楼按照老板的吩咐装修出来，晾了一个月，然后外卖平台开始入驻，但是外卖平台目前的工作人员只有三十人，只用了大概八百平的位置，还剩下一千两百平是挂出去租赁还是？”柳月茹问。

    “租赁吧，房子装修出来我都没有去看过，中午有时间你陪我去看看吧。”周煜文道。

    于是趁着中午有空，周煜文带着柳月茹去了写字楼。

    这栋写字楼刚盖不久，周煜文五月份来的时候，里面都没有什么人，如今半年过去，倒是有商家陆陆续续的入驻进来。

    一楼也开起了一家咖啡店，一家便利店，还有中餐厅，附近的游人也变得多了起来。

    广场中央有一个喷泉，现在也开始慢慢的往外面开始出水。

    周煜文走在前面，柳月茹穿着一身黑色ol白领制服，窄裙肉丝高跟鞋，跟在后面。

    进了点头，柳月茹帮周煜文按了楼层，电梯一路往上，到达23层停了下来，此时的写字楼总体来说算是冷清的，不能和后世那些cbd商业区比。

    但是内部构造却还是可以，尤其是周煜文这一层，完全采用现代装修，简约时尚，落地窗面，把整个阳光都从外面透射进来。

    三十个人的小团队在一个八百平的大办公区域办公是完全足够的，这里不仅有办公区，更有哦休闲区，有咖啡水果饮料，还有游戏区和睡眠区。

    程序员的工作本来就不能和别的企业一样死板，更何况三十人的小团队目前就开始讲条条框框，的确是有点为时过早了。

    周煜文从电梯里出来，迎面遇到了两个小会计，按理说应该算是周煜文的学姐，但是周煜文现在一身板正的西装，再加上拍完电影以后自带了一个主角光环，异性看到都会眼冒星光，两个小会计看到周煜文以后，也是楞了一下，随即意识过来：“老板来了？”

    “老板好。”两个学姐立刻乖巧的打招呼。

    周煜文温和的笑了笑：“学姐好，自家人不必这么客气。”

    一句话把两个学姐引得咯咯咯的笑，心想老板真是平易近人。

    接着两个学姐开始进去通报，见到谁都说老板来了。

    其实三十个人，而且好多都是以前见过面的，有时候直接叫周煜文本名，这几个月不见，突然要改称呼，多少让人不习惯，虽然别扭，但是又觉得叫老板似乎也没有什么不对的地方。

