    四千战功一加上去，整个安图腾上下，顿时倒吸一口凉气，随即一片哗然，议论纷纷。

    好家伙，图腾战功榜上，第二位的战功还没有什么动静！

    而第一的丹丹阿乌已经累积到了七千多战功有木有？按照往年的常规，丹丹阿乌就算现在开始不去招惹灵兽，乖乖地等待大比结束，也能获得第一吧！

    七千图腾战功，那可是外门小考历史以来差不多都是最好的成绩了！

    这位丹丹阿乌大小姐，还真是太猛了呢。

    安图腾是药族的大图腾之一，里边的大能修士不少，很多修炼到分神的大能此时都心中痒痒，很想跑去图腾战区瞧一瞧丹丹阿乌到底收获了一些什么稀奇古怪的玩意儿，或者是击杀了什么样不可一世的异兽，要不然怎么可能会有这么多的战功入账。

    遗憾的是，图腾大长的神识居然亲自笼罩在了战区上空，不准任何人轻易跑进去凑热闹！

    外门小考历来都只是事务堂的事，可这次邪门了，事务堂长老居然靠边站，图腾大长居然跑来镇场子，还真是让人无语了，难道说这老东西又准备收下丹丹阿乌这个天才苗子不成？

    贡啊药山上，熟悉丹丹阿乌的雨禾此时已经完全不知道说什么好了。

    外门小考之前，雨禾和丹丹阿乌很谈得来，一直也把丹丹阿乌当成小妹妹看，心里还一直担心丹丹阿乌在外门小考之中的表现，生怕丹丹阿乌不能过关。

    为此，雨禾还叮嘱黄历黑布，让他在关键时刻帮丹丹阿乌一把，争取能够让丹丹阿乌继续留在图腾修行。

    结果呢！雨禾彻底晕了也，三榜第一的那个丹丹阿乌，真的是那个在自己面前，如同小妹妹一般的小女孩吗？

    心里的反差好大的说！

    外门小考结束，阿乌妹妹会不会一步登天，直接进入图腾圣山修行？

    黑布他会不会也直接成为核心弟子呢？

    自己到时候该怎么办？他们一步登天，一鸣惊人了，还会记得自己吗？

    雨禾仰望高空的战区战功榜，逐渐痴了。

    安图腾圣山，一座高高的仙峰之上，安阿木也定定地看着高空悬挂的图腾战榜，双目神光闪烁，心中不停地想到：“三蛋修士，风筝第一，果然有着不同一般的寓意，丹丹阿乌，你终于要起飞了吗？”

    一间密室之内，图腾安王不停摇头，嘴里轻轻说道：“这丫头，也太出风头了，太攀蛇毒液，冬虫夏草幼生虫草，这么容易就搞到手了，我还真是收了一个了不得的弟子，和，大长老这老头子也给唬得一愣一愣的，有意思……”

    没过多久，图腾安王豁然发现一个让自己非常尴尬的事实，那就是自己也给唬得一愣愣的，有点瞠目结舌的感觉了！

    丹丹阿乌的那株朽材到底是什么品种？居然会神奇如斯，或者是说，居然会有如此多的偏门应用，真是没有找不到，只有想不到。

    药族是个比较偏门的种族，药族之内，炼丹术传承最为齐全，跟炼丹术相关的一些技术，比如说医疗术，草药种植等等都形成了特殊的体系，虚界闻名。

    但与此同时，药族的炼器、符篆等传承就相对并不是很强，药修嘛，感应能力最强的应该就是各种药草，可是丹丹阿乌的那株朽材明显是个例外。

    没过多久，图腾安王豁然发现，丹丹阿乌的朽材已经找到了一座巨大的矿藏，小药苗小小的身躯，从一座高山里边，抽出了一条大大的银质矿脉，如同抓了一条银蛇在空中不停地摇曳。

    小小的药苗不过一尺来高，显得十分娇嫩。

    矿脉如同水桶粗，长达百丈，如同一条银色巨蟒。

    一大一小，形成了十分鲜明的对比，好似小草拉大龙，让图腾安王也看得一愣一愣的。

    药族的炼器水平是不怎么样，对大多数炼材、矿脉也是一知半解，眼前这条银龙，却是图腾安王认得的好宝贝。

    这才让他感觉无比的惊讶。

    银色矿脉，叫“银龙天鬼”，银龙指其外形，天鬼指其特性，天生很鬼的意思。

    其最鬼的地方，就是添加了这种银色矿脉的炼器，可以记忆本体形态，而且不止一种，比如说丹丹阿乌炼制一把法宝飞剑，平常的状态，可能就是一把剑，但添加了银龙天鬼之后，就可以记忆至少两种以上其他形态，或许是一艘战舟，关键时刻可以逃命；或许是一座大山，突然变出来镇压对手！

    银龙天鬼添加之后，记忆的形态可以随便转化，一件法宝可以有好几个截然不同的用途，突然变化，往往能够收到十分意外的战斗效果。

    更重要的是，银龙天鬼添加之后，对法宝的性能也有极强的增幅作用，通常情况下，哪怕是修士已经定型的法宝，都可以通过添加银龙天鬼具备第二种第三种战斗形态，而最原始的战斗形态更是可以瞬间提升两到三成的威能。

    这种矿的威能巨大，偏偏还十分善于隐匿自身，藏身大山之中，经常化为其他形态的矿藏，让人看不出丝毫端倪，是故，十分的稀少，十分的珍贵。

    没存想，丹丹阿乌那株神奇的朽材轻轻松松地就把这么大一条银龙天鬼矿脉给提溜了出来。

    而且，提溜出来之后，丹丹阿乌居然还犯愁了！

    原因就是这东西体型巨大，用途不明，丹丹阿乌用来储物的药箱体积不够大，看着有点不知道该怎么办了！

    最搞笑的，还是图腾大长，那老家伙居然也没能认出银龙天鬼，也愣在那儿犯愁，他不知道应该给这东西怎么定价，也就是不知道这战功应该怎么算！

    你说，一个外门弟子小考而已，居然需要自己这位图腾之王亲自出来才能搞定，这叫什么事呢？

    丹丹阿乌面色怪异地看着前方，内心之中，感受到了小药兴奋的精神波动，小药表示：“这矿有些妙用，拿来炼器效果不错，可以收了。”

    可是，丹丹阿乌扫了一下自己的药箱，豁然发现，药箱根本就装不下这么大一条银龙！

    怎么办呢？

    丹丹阿乌有点犯愁了。

    就在此时，天空上，突然响起一个炸雷，然后，一个精致的巴掌大小的药箱从天而降，直直地漂浮在了丹丹阿乌的前方。

    丹丹阿乌一愣，心说，这就是瞌睡来了送枕头？装不下东西了送药箱？看来，外门弟子小考，应该也有图腾的前辈在密切关注，这个小药箱，真的能够装得下银龙吗？

    右手一伸，小药箱落入手心，神识一扫，丹丹阿乌不由露出错愕至极的表情，不是吧，这小小的药箱也太大了点吧！里边的空间居然给了丹丹阿乌一望无际的感觉，装下空中那条银龙完全没有问题了。

    也不知道这位前辈是谁，居然扔下了这么大一个药箱，还真是大手笔啊！

    面对前方，丹丹阿乌深深地鞠躬，嘴里脆声说道：“多谢前辈解我燃眉之急，赐予药箱。”

    天空之中没有任何回应，丹丹阿乌喜滋滋地对小药招手说道：“来吧，把银龙收入药箱之中，咯咯咯，这药箱可是足够大，这回，阿乌赚大了。”

    小药点头表示同意，拽着银龙天鬼向丹丹阿乌的药箱冲了过去，庞大的银龙如同大河入海，冲入了药箱，消失不见。

    几乎是同时，图腾大长在自己的仙峰上情不自禁地露出一声惊咦之声。

    他知道了是谁出手帮丹丹阿乌收起了那条奇怪的矿脉，得，图腾安王居然也在暗中关注，那么自己的一些小心思，怕是很难逃得过他的法眼了。

    只是，图腾大长大吃一惊的是，就在银龙被小阿乌收起的时候，小阿乌的战功突然向前猛地一跳，乖乖隆的东，居然一下涨了整整两万点！

    两万！这也太离谱了点吧，图腾大长突然心想，图腾王是不是在假公济私？