    “没，没有啊，我什么也没有看到，什么蓝白条纹我不知道诶…”

    庄义生心虚地把脑袋偏向一边。

    但是等了半天，想象中的来自大小姐的一记重击并没有落下来。

    “就知道关注这些H的地方……”

    南珂珂坐在庄义生的身旁，用一种极其幽怨的眼神看着他，但是并没有动手打人。

    这让庄义生一时间有些怀疑身旁的大小姐是不是假的了，他伸出手摸了摸南珂珂的额头：

    “这也不烫啊。”

    “什，什么意思嘛！混蛋！”南珂珂一把打掉庄义生的手。

    “没有，就是觉得我竟然没有被打，这真的是一件很不可思议的事情。”庄义生摇了摇头说道。

    哐当——

    被黑丝包裹的小脚在眼前放大，再次回过神来的时候，庄义生已经从床边摔到了地上。

    “现在不会觉得不可思议了吧！”

    南珂珂把被黑色裤袜包裹的腿收了回来，然后抬起头，双手抱胸地看着摔倒在地上的庄义生：

    “真的是，稍微纵容一下你，又得寸进尺！真是没救了！”

    但是庄义生并没有回话，这让南珂珂原本带着一种无可奈何的意味俯视着庄义生的表情顿时变了变，轻轻皱起了眉头。

    然后她就发现对方此刻倒在地上之后也没有再爬起来，只是默默地那样趴在地上。

    而朝着对方的视线的方向看去……对方的眼睛正一眨不眨地盯着自己的百褶短裙…

    “死流氓！”

    南珂珂脸色羞怒再次一脚要踩过去。

    但是似乎更加让人尴尬的事情发生了。

    她本想踩在庄义生的大腿上，给对方一个教训的，但是似乎因为没有发力好。

    大小姐被黑色丝织物包裹的小脚滋溜一下轻轻地碰到了庄义生的大腿，然后顺带着脚停留的位置滑动了一下。

    仿佛是时间凝固下来了一样。

    两人再次四目相对着。

    庄义生略微张了张嘴巴，他的欧豆豆此刻非常愤怒。

    而南珂珂感受着脚底下传来的异动，脸色从略带红晕，逐渐变成了满脸通红的状态。

    “你给我去死啊！”

    南大小姐再次抬起脚，想要再次一脚踩上去，但是被黑色裤袜包裹的腿在落在本空中停滞下来了。

    那里似乎是男人很脆弱的地方，还是算了。

    冷静，你要冷静，南珂珂……

    “你给滚到那边的沙发坐好！”

    南珂珂压下内心的羞耻与羞愤的心情，强行让自己冷静下来，而后指了指房间角落处的沙发。

    “好的。”

    庄义生赶紧滚到了那边的沙发上坐好，得了便宜之后应该见好就收。

    “我去拿喝的东西。”

    南珂珂扔下这句话后，就推开了房间的门离去。

    ……

    ……

    时间回到南珂珂推开门出去拿喝的东西的几分钟前。

    因为没有拍到女儿很有趣的表情的南筠，此刻坐在客厅的沙发上，看着无聊的肥皂剧，脸上满是遗憾的表情。

    “又是这种老套的剧情，没有意思！”

    南筠看着电视里的肥皂剧又上演了很老套的英雄救美的桥段，觉得好是无聊。

    明明自家女儿那里发生的事情那么有趣的……好想去偷听啊…

    [下药了？不行，我得去救她！]

    [……]

    [好热，好晕啊……]

    [……]

    [可恶，你小子又坏了我的好事！]

    [……]

    电视里正播放着老套的下药剧情。

    坏人给女主下药，企图不轨。

    但是下药的时候刚好被男主发生，揭穿了阴谋。

    可是即使把坏人的阴谋揭穿，把坏人打趴下了，但是女主却还是喝了下药的饮料。

    之后就是男主在很迫不得已的情况下，只能帮女主“解毒”了。

    “就不能送到医院去解毒吗？真的是…”

    南筠不由地吐槽着，但是紧接着，她眯着的眼睛突然睁开了，红瞳中出现灵光：

    “诶，等等，老爷昨天用的那个特殊的药材的粉红色花瓣是不是还有剩下的……”

    “刚好可以给他们送喝的过去！”

    南筠的嘴角微微上扬，脸上露出了有意思的表情，赶紧起身回房间里去。

    在房间里拉开床头的抽屉，一个黑色金边的盒子就放在里面，打开盒子，盒子里面躺着的正是粉红色的花瓣。

    南筠笑眯眯地从盒子里抓出一大把花瓣，然后赶紧快步走到了厨房内。

    拿起水蜜桃果汁的大罐饮料，倒入两个杯子里，果汁是粉红色，把粉红色的花瓣放入果汁里面。

    花瓣立马就溶解了，这是一种很特殊的药材，效果也很特殊。

    把两杯饮料放在盘子上，南筠端着盘子开始往二楼走去，脸上的表情笑眯眯的。

    哐当——！

    南筠刚刚走到二楼，自家女儿就正好地推门而出，这让她不禁有种事情很顺利的感觉。

    “珂珂，妈妈给你们端来饮料了哦，男朋友来了要好好招待对方，来，你把这个端进去，体现一下你这个女友的贴心。”

    “谁，谁说他是我男朋友了！”

    “啊啦，不是男朋友的话，为什么珂珂刚才在那个少年来之前，自己在房间一阵手忙脚乱挑着衣服呢？”南筠故作疑惑地说着。

    而南珂珂则是轻咬着银牙，有些说不出话来。

    她总是很难应对她的母亲。

    “他，他只是勉，勉强算是我的男朋友而已，勉强！！”南珂珂憋了半天最后憋出了这句话。

    “啊啦啊啦，刚才不还是不是男朋友的吗？这下怎么又勉强是了呢？”南筠越发地觉得事情很有意思。

    而南珂珂则是回不上话，只能是侧着头，脸色微红，轻咬着嘴唇。

    “好啦好啦，拿着饮料端进去吧，别让人家等着急了哦，有时候说话要直率一点，不然有一天人家真的误解了你的意思，就可能真的讨厌你了哦。”

    南筠把放着两杯粉红色的“果汁”的盘子交给南珂珂。

    “知，知道了啦！”

    南珂珂小声地应道，然后端着盘子又走回了她的房间。

    而南筠看着南珂珂关上自己房间的门，眯着的眼睛微微睁开，红瞳中露出饶有兴致的表情：

    “只是两片花瓣，今天早上我走路都是歪歪扭扭的，不知道那一大把，会怎么样呢？”

    ……

    ……

    房间内。

    南珂珂把饮料放在桌子上，然后因为在房间内发生的小插曲事件，有些不满地撇了庄义生一眼：

    “这是果汁，喝吧。”

    说着，她自己先端起果汁喝了一口。

    “哦，好的。”庄义生也没有多犹豫地喝了一口果汁。

    但是喝下果汁的瞬间他就觉得这果汁不对劲了。

    此刻的他的体质不是以前那种实力被封印的弱不禁风的体质了。

    现在他的身体强度就是说核弹啥的炸下来几十个，也不会有事。

    对于果汁有问题这种事情，自然也是喝下的瞬间就能发现了。

    这让略微皱起了眉头看着南珂珂，他也发现了对方的饮料里也有问题。

    只是看着南大小姐这样毫不在意地就自己先喝了一口，这让他有些搞不懂了。

    “怎么了吗？果汁不好喝？”南珂珂察觉到庄义生往自己一直看着。

    “没有。”庄义生摇了摇头。

    “那是你一直看着我是要怎么样啊！”南珂珂有些不满地说着，丝毫没有察觉自己脸色逐渐变得酡红。

    跟害羞的时候脸红不一样，这有点像是醉酒之后的脸色。

    但是庄义生没有回应，只是同样脸色酡红地看着南珂珂。

    他知道果汁里放的是什么，可是……这饮料应该是大小姐去拿的，这果汁里的东西不出意外也是大小姐放得。

    而且他也知道这个饮料的本体是啥，他自己也经常去买这种果汁的罐装饮料。

    总不可能这种饮料在制作的时候，还给你放了药吧？

    那可能性只有一个，是大小姐自己主动要放下这个药的。

    把自己喊到她的房间来，共处一室。

    又拿了这个饮料，而且刚才还发生了那么多的乌龙事件……

    会不会大小姐故意的呢？

    你想想，他昨天可是那样子地救下了南小姐，对吧……说不定对方可能就是因为这个原因，而对自己好感度倍增，然后准备主动一点也说不定。

    所以……即使自己不用魔力去让自己冷静下来，也没有问题吧……这是人家大小姐自己做的事情。

    总不能辜负对方的期待吧……

    而南珂珂此刻也察觉到了不对劲，身体好热……

    尝试用魔力去化解，但是不知道为什么，越是用魔力去化解，身体就越热。

    那种奇怪的冲动就变得越发强烈。

    是那个可恶的老妈干的好事……南珂珂一下子就明白了过来。

    或许她现在冲出去找老妈要解药，就可以解决现在的问题。

    但是……她觉得，就算接下来的事情继续不断展开发生，她感觉自己也不会后悔，不会有讨厌的感觉。

    想想昨天的事情，真的觉得就差点要死了……

    真的就……差点再也见不到义生了……

    但是如果昨天她真的死了，那义生是不是就会忘了自己呢？

    因为他们交往以来，也只是牵过手，拥抱过，亲吻了一下脸颊这样的亲密关系。

    这种程度的亲密关系，在她死后，很容易就会被其他女孩子给超过这个进度吧？

    到时候，这个笨蛋的脑子里可能就只会记得当下的女孩了，就会完全忘记自己。

    但是现在他们都活下来了，未来……也，也肯定会结婚的…

    如果这个家伙敢抛下她，她就把他绑回来结婚！

    那么……既然这样的话…

    可以的吧…？

    “珂珂……”

    庄义生坐在原地，不敢动弹，虽然脑子里都是些没厘头的想法。

    不过那总归是自己的想法，或许这只是个误会呢？

    但是，他的冷静在面前的女孩的轻声吐气下被打破了：

    “义生……我好热……”

