    古通博浑身一颤，似乎他还想挣扎几下，但当陈六合把左伦枪顶在他头顶的时候，他就彻底放弃了挣扎反抗的念头。

    开什么玩笑，这把左伦枪中有两枚子弹，刚才陈六合已经放了两下空枪，也就是说，陈六合再开枪，有二分之一的机会是实弹，谁敢拿自己的命这样赌？

    况且，帝天崖已经开了这个头，所以对于第二个的古通博来说，并没有那么大的心理负担和压力。

    握着乌月，古通博咬了咬牙关，目光在轩辕牧宇、帝天崖、秦昊月三人身上扫量了一眼。

    最终，他面色一狠：“对不住了，我也不想死！”说罢，他就扑向了帝天崖。

    生死关口，帝天崖慌忙的挣扎了起来，与古通博扭打在了一起。

    但帝天崖终究是状态太凄惨了，所以，毫无疑问，在古通博的攻击下，他的下场很惨。

    身上被乌月划出了一道道狰狞的血痕，没多久，就躺在了地下一动不动，像是咽气了一般。

    刘智军挥了挥手，让医护人员去检查帝天崖的情况。

    帝天崖并没有丧命。

    陈六合拿回了乌月，走到了秦昊月的身旁，把乌月交给了他，道：“秦公子，轮到你了，多余的话就不用我说了吧？有仇报仇有怨抱怨，别人怎么对你，你就要怎么对别人啊。”

    “去，把帝天崖的手筋脚筋给我挑了。”说罢，陈六合拍了拍秦昊月的肩膀，

    此刻的秦昊月，自然是愤怒的，都红了双眼。

    这一刻的他，是没有理智的。

    他虽然双膝已经被子弹打碎，可他也紧攥着乌月，爬向了仰躺在地奄奄一息的帝天崖。

    按照陈六合的吩咐，秦昊月当着众人的面，一刀切在了帝天崖的手腕之上。

    就这样直接挑断了帝天崖的手筋。

    在帝天崖那撕心裂肺的惨嚎声中，秦昊月又把目标指向了他的另一只手。

    就这样，不到一分钟的时间，秦昊月挑断了帝天崖的手筋脚筋。

    那场面，只能用血腥两个字来形容了，太残酷，残酷到了极点。

    所有人都禁不住的毛骨悚然，唯有陈六合一个人还是面带笑容的，并且笑得很浓郁。

    他知道，从这一刻开始，这些人不可能再绑在一起了。

    走上前，陈六合对秦昊月说道：“做的很好，很不错，我很满意，恭喜你，保住了你自己的小命。”

    目光在帝天崖的身上扫了一眼，看着帝天崖那已经在抽蓄的身躯，陈六合挑了挑眉头，对一旁恭候的医护人员说道：“给他好好看看，别让他死了。”

    医护人员快速上前，帮帝天崖止血包扎伤口，又给帝天崖注射一支强心剂，稳住了帝天崖的伤情。

    这个时候，陈六合扭过头，目光落在了轩辕牧宇的身上。

    陈六合咧开了嘴角，露出了一口洁白的牙齿。

    轩辕牧宇的身躯狠狠一颤，只感觉手脚冰凉，一颗心，都快要跳出了嗓子眼。

    不可否认，陈六合太可怕了，可怕到让人肝胆发毛。

    走到了轩辕牧宇的身旁，陈六合说道：“轩辕公子，现在轮到你了。”

    轩辕牧宇深深吸了口气，道：“陈六合，你简直太卑鄙了，你以为用这样的方法就能离间我们吗？我承认，你手段很高明，但这些血淋淋的债，最终都会强加到你一个人的头上。”

    陈六合轻描淡写的说道：“那些不是你操心的事情，你现在应该做你应该做的事情。”

    陈六合把乌月丢在了轩辕牧宇的身前。

    轩辕牧宇低头看了一眼，咬了咬牙关，冷笑道：“我和他们不一样，你想用这样的方式来对付我，我不会让你得逞的，反正你都不敢杀我，我还有什么好害怕的？”

    陈六合并没有生气，一边笑着，一边眯起了眼睛，他轻轻点了点头，道：“我就喜欢你这样有骨气的样子，但我就怕，你的骨气支撑不了多久啊。”

    “哼，不要吓唬我。”轩辕牧宇说道。

    顿了顿，陈六合才说道：“现在我给你两个选择，第一个，是乖乖捡起地下的短刃，按照我的吩咐去做。第二个，就是我让他们三个来对付你一个人。”

    这话一出，轩辕牧宇的心脏狠狠一缩，瞳孔都放大了几分，他一脸凶戾，道：“陈六合，你能不能再卑鄙一点？如此阴损的事情你都想得出来，你还是人吗？”

    “卑鄙阴损？呵呵，我这点道行跟你们比起来，可还差的远呢，这些，都是跟你们学的。”陈六合说道。

    “你把事情做的这么绝，你真的考虑过后果吗？你是不是已经做好了惨死的准备？”轩辕牧宇厉声道。

    “一，还是二？”陈六合言简意赅的问道。

    轩辕牧宇的面色阴晴变换，他下意识的看了秦昊月三人一眼，这三个人，实在是太惨了，帝天崖和秦昊月两人伤的最重，基本上已经废了。

    帝天崖给挑断了四肢经络，而秦昊月则是被打断了双腿。

    唯有古通博还算好些，但尽管如此，也是伤的惨不忍睹。

    看到他们的模样，轩辕牧宇就忍不住心房颤颠，他现在已经伤的很重了，他也不想让自己承受更多的痛苦了。

    他也很清楚，在现在这样的情况下，如果他不按照陈六合的吩咐去做，他就一定会遭受到这三个人的围攻，他相信，这三个人在无尽恐惧的支配下，是绝没有胆量忤逆陈六合的意思的。

    所以，陈六合这样的方式，完全是在将他轩辕牧宇的军啊。

    一翻挣扎犹豫之后，轩辕牧宇最终还是捡起了地下的乌月，他没得选择，与其让自己承受折磨与痛苦，倒不如让别人多承受一些伤害。

    陈六合脸上的笑容灿烂极了，道：“这样不就对了吗？还要让我浪费一些口舌。”

    “说吧，你想让我做什么？”轩辕牧宇问道。

    “分别给他们三个人每人一刀吧。”陈六合毫不犹豫的说道。

    闻言，轩辕牧宇的脸上再次愤怒了起来，他目光怨毒的死死瞪着陈六合

