    第90章质疑丁远

    她总觉得这些碎片式记忆有着两个不同的载体，又好像只有一个载体，那间黑洞一样的屋子之前姚瑶一直没办法形容的贴切。

    自从昨晚看到过丁香公司的地下室后，姚瑶一下子就茅塞顿开，那间屋子为什么在她脑海里形成的词汇会是黑洞，因为黑。

    什么地方才会一天二十四小时都是黑的，也只有地下室了。

    那里面有很多施展酷刑的工具，铁链……

    姚瑶想到铁链，猛然怔住，那里面也有铁链云梯，不过不是贴着墙悬挂的。

    关她的那间黑洞屋子里的铁链云梯，是悬挂在屋子正中间的。

    她想起来了，在铁链云梯的后面一米远的地方，有一套木制架子，架子的左右两边柱子上都栓有铁锁链，她被绑在上面过。

    姚瑶忽然全身猛烈颤抖起来，这段记忆带给她的震撼太大了，甚至现在想起来还感觉全身传来阵阵灼烧一般的疼痛感。

    这就对了，他们不可能保护她，她落到他们的手里只会得到无尽的摧残。

    只是她没想到的是他们对她，不是用对付那些失踪女孩的手段。

    刘蛊每次在危机时候保护她的记忆，究竟是怎么回事？

    他们似乎一直都在保护她的名节，但是除了名节，几乎将她活撕火烤了。

    姚瑶额头上开始冒汗，干活的手一直在颤抖，脸色一下子发白的有点吓人。

    丁远双手插兜，远远朝研发部走来时，就看到了这样的姚瑶，心口一滞，赶紧朝她小跑过来。

    “辰希，你怎么了？”

    丁远抓住她冰凉的手，一只手搂过她的肩膀低头看着她脸，紧张到不行。

    姚瑶用微颤的声音小声说了一句：“手心麻了。”

    丁远赶紧帮她按摩揉捏双手，一边揉捏一边问道：“这样行吗？这样有没有好点？”

    然后伸出手帮她把散落在额头的碎发挂到耳朵后面，细声细语地说道：“我带你去我办公室休息一会，喝点水吃点东西，看看会不会好点。”

    姚瑶无力地点了点头，这时候已经不是说喜不喜欢丁远这个人的时候了。

    现在的她确实需要马上恢复体力，告别这种极度恐惧和强压导致的身体反应。

    丁远扶着姚瑶坐在沙发上，然后给她泡了一杯蜂蜜水，又拿了一盒蜜饯一块放在她面前。

    然后打开盒子取出一颗对她说：“张嘴。”

    姚瑶虚弱的抬头看了她一眼，然后还是乖乖的张开了嘴巴。

    丁远把蜜饯放到她嘴里之后，笑着说：“好不好吃？”

    姚瑶又看了她一眼，虚弱地再次点点头。

    在丁远办公室的沙发躺了大概有二十分钟，身体慢慢得以恢复，姚瑶将眼睛微微睁开一条缝偷窥了一眼。

    却立刻被丁远发现，笑着捏了捏她的鼻子说：“怎么，还偷偷的看？”

    姚瑶怎么也没想到她会一直坐在自己身边陪着，这个丁远一直以来都是她最看不懂的，总感觉比刘蛊还难捉摸。

    被逮着个正着，于是直接睁开了眼睛缓慢坐起来，看着身边的丁远说：“你为什么要坐在这里陪着，是工作不忙吗？”

    丁远刚想说：“不放心让你一个人躺着，”结果姚瑶的后半句话，把她想说的话生生的堵了回去。

    丁远立刻冷着脸起身走到办公座椅那坐下，然后就好像特别忙的样子。

    姚瑶满眼疑惑的目送她坐在椅子上，又看着她打开电脑拿起笔，然后左翻右翻找出一个绿皮面的本子，在上面开始奋笔疾书。

    姚瑶快速起身后又跌坐在了沙发上，丁远余光瞟到后心口猛然一悬，看到她再次缓缓起身后才把目光又收回到本子上。

    姚瑶一只手叉着腰一只手托着额头，缓慢地走到丁远面前，说：“今天谢谢你，我先走了。”

    丁远立刻放下手里的笔，快速走过来拉住她，“等一下。”

    姚瑶愣怔一下，然后轻轻推开她的手说：“我都说了谢谢你，还想怎样？”

    丁远看着一下落空地手，有点失落地说道：“辰希，你就这么讨厌我吗？”

    姚瑶再次愣怔，然后淡淡说道：“不是我讨厌你，是你的很多行为我看不懂；顾湘南遇害时你把我第一个推到警察面前。

    刘璃遇害时你把我叫到办公室特意告诉我，甚至第一时间发现血迹的时候你就猜到是她；后来刘璃案子的凶手出现在你办公室，虽然那天你也努力想要保护我，但是我真的看不懂你。

    你究竟是个怎样的女人，或者说你的身份仅仅只是丁香公司的代理法人吗？”

    说完这些姚瑶依然还看着她的眼睛，丁远也目光深邃地看着她。

    陡然双手一摊落，又落在腿侧，不以为然地说道：“原来辰希一直都不喜欢我，也好，反正你也要走了，我究竟是好人还是坏人也无所谓了。”

    姚瑶一下子就恼了起来，“作为一名公民，你有责任和义务做一名好人，就算不做好人，也不能做坏人；这是最低标准。”

    丁远看着她本来面色血气不足地脸上一下子红了起来，刚才得落寞感忽然就烟消云散了，抓住她的手说：“总有一天你会选择无条件相信我的，相信我并不是什么恶人。”

    姚瑶用力一甩，瞪着她，“别老是拉拉扯扯，虽然都是女人，但是我很不喜欢你这种越界行为。”

    那天她听刘蛊说沈剑准备出国避风头，在离开之前设局想要一箭双雕，后来她才知道沈剑的一箭双雕其中一雕就是姚瑶。

    那天在派出所丁远就看出来白辰希可能已经恢复记忆，或者是已经恢复部分记忆，她能那么快速的替刘蛊挡住那一刀，绝不是她自己说的那样只是运气巧合。

    丁远知道她的武力一定回来了，然后再经过这些天对她的观察，以及今天她忽然头疼眩晕，都说明她正在快速的恢复记忆。

    还有郑宇这个人，丁远对他开始怀疑？

    怎么就突然跟沈剑搞在了一起？

    是早就认识，一直在伪装着的，还是真的就像那天他们两陈述的那样？

    如果真的是那天陈述的那样，是偷了香氛去奉承沈剑，想要沈剑带他出国发展的话，沈剑不应该那么快就在他身上实验新品香氛。

    还有，那个香氛根本不是出自她手的香氛。

    (本章完)

