    南方树林的探险还在继续。

    被一击秒杀的泳圈鼬并不能给小猫怪带来什么有效历练。

    维克多带着它继续深入，陆陆续续地又战胜了几只平平无奇的精灵。

    维克多心中无奈，但小猫怪的精神却很不错。

    不管怎样，赢了就是赢了，这份单纯快乐还是能慢慢积累的。

    走着走着，周围的树木越来越少，灌木丛也渐渐稀疏了起来。

    海浪的声音渐渐从耳边传来，他们显然已横穿了大半个树林。

    “还是没有的话，我们就横着走吧。”

    维克多叫住了前面的小猫怪说道。

    “喵～”

    小猫怪轻叫一声，蹦蹦跳跳地向右边跑去，刚巧看见前方有一块石头，然后理所当然地跳了上去。

    正当小猫怪准备再跳下去时，石头动了！

    “喵呜？”

    小猫怪下意识地附低了身子，但“石头”却抖动地异常剧烈，而且力度极强，没两下就把小猫怪甩了下来。

    “小猫怪，跳起来！”

    “喵？”

    维克多的声音突然想起，落到地上的小猫怪没有多想，本能地一个蹬腿离开了原地。

    下一刻，密密麻麻的白色尖针咻咻咻地把小猫怪原本在的位置全部扎满。

    小猫怪看得毛都炸起来了，它根本无法想象自己中招后的样子。

    而直到这时，小猫怪才看清了对面会动的“石头”到底是什么玩意。

    浑身粉色，下体透白，身上长出了数根树枝状的长角。

    而白色尖针攻击也是通过这些长角发射出来。

    “尖刺加农炮！这地方竟然有太阳珊瑚？”

    维克多自语了一句，只见生气的太阳珊瑚继续攻了过来，他一边后退一边继续命令道。

    “瞪眼，放电！”

    “喵呜！”

    小猫怪此时见到魔兽已经不会下意识地先闭眼再发动攻击了。

    虽然它小小一只，但猛地瞪大双眼看向太阳珊瑚时，对方还是下意识地顿了一下。

    虎威初现！

    下一秒，蓝色的电光已经亮起，肆无忌惮地向四周打去。

    太阳珊瑚眼中闪过一丝惧怕，但它显然拥有不少对战经验，这个时候竟然没有倒退。

    只见太阳珊瑚圆溜溜的眼睛放出了亮蓝色的光芒。

    一道肉眼可见的海蓝色透明墙体瞬间出现在它的面前。

    放电袭来，海蓝色的透明墙泛起涟漪，极大程度地削弱了放电攻击。

    “缪！”

    惨叫发出，太阳珊瑚还是被剩下的放电攻击打得惨叫出声。

    小猫怪的电击，岂是那般容易接下的。

    电光散去，维克多重新睁开双眼，接着便看到了闪烁着莹莹亮光的太阳珊瑚。

    自我再生！

    而之前的防御技能似乎是遗传下来的屏障，和高速移动属于同一级别的增幅技能！

    这只太阳珊瑚，有点东西！

    “缪！”

    自我再生后，精神抖擞的太阳珊瑚骄傲地叫了一声。

    只见它猛地一抖，周围瞬间浮起大量的石块，接着呼啦啦全部向小猫怪打去！

    是岩石技能，原始之力！

    “小猫怪，左跳，扑倒，滚一圈！”

    原始之力的制造石块并不少，维克多只能暂时充当小猫怪的眼睛，连续指挥道。

    好在小猫怪在听话方面完全没问题，坚定不移地跟着维克多的指令行动。

    虽然有些狼狈，但好在没有没有被原始之力打到，完美避开了所有石块。

    这下无论小猫怪还是维克多都发现问题了。

    除了强大的放电攻击，小猫怪在防御和速度上都没有任何优势。

    “缪！！”

    另一边，太阳珊瑚眼见原始之力无效，再次抖动了起来，身上的珊瑚长角亮起白光，显然是尖刺加农炮的攻击预兆！

    “小猫怪，看准时机……跳！”

    “喵呜！”

    “充电！”

    “呜……”

    只见小猫怪一个后跳躲开了绝大部分尖刺加农炮的攻击，但还是不免被七八根尖针打中。

    它忍痛哼唧了一声，但落地后立刻使用起充电技能，浑身同样亮起蓝色的电弧。

    此时，对面的太阳珊瑚再次发动尖刺加农炮，显然不愿给小猫怪反击的机会。

    但维克多眼见不是原始之力，随即毫不犹豫地命令道：“放电，集中向对方，破掉尖刺加农炮！”

    “喵呜！”

    只听小猫怪大叫一声，在充电的帮助下，这一次的放电威力直接翻倍！

    恐怖的蓝色电流呼啸而出，迎上尖刺加农炮之后直接冲破了所有尖针，然后气势如虹地继续向太阳珊瑚打去。

    海蓝色的屏障亮起，为太阳珊瑚削弱了一部分放电攻击。

    可这次小猫怪的攻击已经翻倍，恐怖的电流继续将屏障击碎，然后重重地打在太阳珊瑚身上。

    “缪！！！”

    惨叫声响起，太阳珊瑚被直接电到空中，整个身体仿佛都要碳化一般。

    电流来的快去得快，当黑夜重新将近时，周围也已经完全平静了下来。

    小猫怪精神紧绷地看着对面，生怕太阳珊瑚还没倒下。

    但显然，太阳珊瑚被一发入魂，连自我再生的机会都没有，便已经冒着黑烟地倒在了地上。

    “喵……”

    直到这时，小猫怪才猛地松了口气，委屈巴巴地舔着自己被扎到的前爪。

    “小猫怪，干得漂亮！”

    小猫怪耳朵一动，矜持地仰起头，表示这是小意思。

    不过，小猫怪看着倒下的太阳珊瑚，心中的成就感这一刻无比强烈。

    而回想整个战斗，小猫怪也发现了训练的重要性。

    维克多一个又一个的动作指令，无一不是在训练中努力练习的结果。

    瞬间，小猫怪悟了。

    它终于明白维克多说的“需要一场胜利”的意思了。

    没有训练，哪来的胜利？

    如果没有训练，刚刚的太阳珊瑚自己绝对无法战胜。

    想要变强，就得每天左跳、扑倒再滚一圈！

    “这太阳珊瑚……”

    此时，维克多却在纠结另一件事情。

    不得不说，眼前这只太阳珊瑚真心不错。

    尖刺加农炮、自我复原、屏障、原始之力。

    就战斗中展示出来的四个技能都十分不错。

    虽然在蓝星的游戏里，太阳珊瑚的种族值十分一般，但维克多还是心动了。

    但现在还有个问题……

    由于维克多一直都没习惯使用精灵球，加之精灵球又十分昂贵。

    所以这次，他压根没带空精灵球……

    这该怎么收服？

