    

    力道狂涌之下，白衣女子身体一震，就要将卫宗震开。

    然而，卫宗的两条胳膊就好像钢铁一般，死死环着白衣女子的身子，而且在不断收紧，将她紧紧搂住！

    “滚开！”

    白衣女子猛地扭头，吐气如剑，锋利的气流打在卫宗的脸上，却只是发出了金铁交加的声音，卫宗没有受到任何伤势。

    “横练功夫？”白衣女子微微一楞，接着她眼神微微一厉，双手五指同时张开，如同十把钢刀一般，朝着卫宗的太阳穴刺进去。

    “我看你怎么挡？”

    卫宗就算对自己的不灭剑体再自信，也不会傻到用太阳穴去挡一位武王的全力一击。他脑袋猛地后仰，躲过了这必杀一击。同时，他腰腹之间力道爆发，身体顺势一弯，抱着白衣女子的身体头朝下猛地向地面砸去。

    ……

    另一边，黄衣女子见到白衣女子实力暴露，她脸色突变，就要驱马奔逃。

    白衣女子实力强大，不用担心，她可是真的只有武将级别，留在这里只会拖后腿。

    然而，她还没跑几步，十数道刀光就将她的浑身上下笼罩。

    ……

    砰！

    白衣女子手掌撑地，护住了自己的头颅，同时，她腿上肌肉猛地迸发，右腿高抬，如同一只钢鞭一般朝着卫宗的头颅打去。

    这白衣女子不愧是武王强者，战斗经验何等丰富，一瞬间不但化解了危机，还转守为攻。

    刺啦！

    白皙的长腿划破空间，掀起锐利的嗡鸣声，速度何等之快，只留下了一道残影，就来到了卫宗的面门之前。

    快！快的不可思议！

    就连卫宗也微微赞叹。

    果然，能够成为武王的，没有一个弱者。

    卫宗搂住白衣女子，固然是限制了她的发挥，但同样也限制了自己的动作。要是还处于这样一个姿势的话，卫宗根本无法躲开这一击。

    不得已，卫宗只好松开了环着白衣女子腰肢的手掌，身体猛地后撤。不过还没等白衣女子松一口气的时候，卫宗眼神猛地一厉，手掌突然化爪，五指狠狠扣入白衣女子腰部的皮肉之中。

    在他脚尖一点后撤的时候，带动手臂，在白衣女子腰间猛地一划。

    噗哧！

    血液飞溅而出，白衣女子本来白皙的腰间瞬间出现了五道长长的伤口，皮肉耷拉着，通过伤口甚至可以看见里面蠕动的脏器。

    “你……”

    白衣女子猛地翻身，手掌紧紧捂着腰腹之间的伤口，脸色一瞬间变得惨白起来。和之前装出来的不同，这次是真的。

    “你好卑鄙！”她半蹲着身子，看着卫宗，浑身都在哆嗦。有气的，也有痛的。

    “你一个武王伪装成武将待在我身边，不怀好意，难道就不卑鄙了？”卫宗轻笑一声，扭头看了一眼另一边的状况，黄衣女子在众人的围攻之下，已经完全被压制住了。

    不得不说，练的军阵还是有些作用的。一群武者围攻一名武将，也仅仅有着几人受了轻伤而已，别说死人了，连一个重伤的都没有。

    卫宗摇了摇头，将目光从那边收回。下一刻，他伸手取下了放在自己马上的长剑。

    铮的一声，长剑出鞘！

    “游戏可以结束了！”

    看着卫宗似笑非笑的脸庞，白衣女子嘴巴微微张开，有些恐慌起来。

    拿着剑的卫宗气质和之前简直有了天翻地覆一般的变化，和之前的中正平和比起来，现在的卫宗就好像一头绝世凶兽一般，浑身笼罩着嗜血的气息。毫不客气的说，现在的卫宗，危险程度比起之前不知道上升了多少个数量级。

    再反观她自己，已经受了重伤。

    若是在这种状况下和对方战斗，胜率……恐怕不会超过一成。

    白衣女子嘴唇开始哆嗦起来，她不想死。修炼到武王，是何等的不容易，就这么将命丢在这里，她不甘心！

    “去死吧！”

    卫宗闭上了眼睛，然而手中长剑却精准刺向了白衣女子的眉心。

    “等等！”白衣女子突然出声。

    卫宗手中长剑陡然停下，距离白衣女子的眉心仅剩下一寸不到，锐利的剑气已经将她的皮肤割破，猩红的血液顺着眉心留下，将白衣女子的半边脸庞都染红，反而有着一种诡异的美感。

    卫宗眼皮子抖动一下，然后睁开。

    “怎么……”

    “我不想死！”白衣女子半跪在地，一脸倔强盯着卫宗。

    “你说你不想死，就可以不死了吗？”卫宗笑了笑，然后横过长剑，轻轻拍了拍白衣女子的脸庞。

    “没有这样的道理的！”

    “我可以向你效忠，从此之后，唯你马首是瞻。”白衣女子沉声道：“我相信，就算是你，也不会拒绝一名武王级别的手下！”

    “我凭什么相信你？”卫宗弯下身子，轻轻挑起她的下巴：“一个贪生怕死的家伙，你觉得你的话，有可信度吗？”

    白衣女子脸上掀起一抹嫣红，有些恼怒。她冷声道：“大人，不管如何，在下也是一名武王强者，一言既出，驷马难追，既然答应了你，就不会反悔！”

    “呵呵，是吗？”卫宗依旧是冷笑：“你要是想要效忠也不是不行，只不过，我可信不过区区口头上的承诺。”

    “不要反抗，我有自己的方法！”说着，他轻轻抬起手，搭在了白衣女子的额头上。

    “安然，靠你了！”

    “靠我干什么？”安然错愕，怎么还有自己的事情。

    “别愣着啊！”卫宗也有些无奈，此时白衣女子正在一脸迷茫看着他，有些不明所以。这让卫宗很难受啊，好不容易装个逼，结果安然没跟上，整个场面就有些尴尬了。

    卫宗有些恨铁不成钢：“你的神魂之力呢，不是能够出来点吗，给这女的脑海里种下个印记什么的啊……”

    “不行吧……”安然有些犹豫：“我的神魂之力只能出来一点点，即使能够成功种下印记，距离稍微远一点就没有作用了，你若是想要凭借这一点控制这女人也没用啊。”

    “这你就不要管了，只管种下印记，剩下的我来办！”卫宗有些不耐烦了。

    “那……好吧！”

    最后，安然还是答应下来，接着，卫宗身体周围如同水流一般涌动，最终都集中在了他的手掌上，向着白衣女子的脑海中渗透了进去。

