    幽暗的地下室内，每一根试管都被仔细的放在了试管架上，一个孤零零的烧杯放在实验桌的中央，里面正成放着一个黑色的，如同扭曲阴影般的球体。

    斯诺站在实验桌前，并没有加入任何的“辅助材料”，而是静静地输入着自己的灵性，而伴随着他的行为，烧杯中的非凡特性，也开始一点点的融化开来。

    悖论途径的魔药配方就是单纯的特性+源质烙印，之前喝下成品魔药的行为，对斯诺而言其实属于浪费，好在低序列的魔药辅助材料并没有什么灵性物质，就算喝下去，也不会多出什么杂质。

    不过到了序列七，斯诺显然不会再往自己嘴里塞那些不必要的东西了，哪怕是纯水和花露也不行！

    眼看着杯中的隐修士的非凡特性逐渐融化，一阵阵令人头疼脑涨的耳语开始如有实质般从烧杯中逃逸出来，真造的污染开始在房间中蔓延，化作一圈圈波纹，撞击在灵性构成的墙壁上。

    而真实造物主的视线，也在这时投注了过来。

    早有准备的斯诺并没有开启白马非马，而是无视了那房间中逸散的堕落气场，任由它们在灵性之墙中不断的左冲右撞，而他的注意力，始终聚集在那瓶中的黑色液体上。

    大概也明白自己的注视容易引起服药者失控，还想要听歌的真造慢慢的收回了视线，随着关注逐渐消失，白马非马的力量也重新启动，开始拔除在这短暂的时间里，涌入他体内的灵性污染。

    “呼……”

    长长的吐出一口浊气，感受着白马非马的精神印记注入魔药，斯诺看着杯中的液体开始慢慢通透了一些，如果忽略那蔓延而出的黑气，看起来甚至有点像是跑光了气的肥宅快乐水。

    只是……

    “焯！”

    斯诺下意识的让杯子原理自己的眼睛，那比起洋葱还要刺激百倍的感觉让他忍不住想要飙泪。

    然而，不论他如何的抵触，魔药该喝还是得喝，轻轻吞了口口水，斯诺闭上眼睛，将它凑到了嘴边。

    咕咚……

    魔药就仿佛黏稠的藕粉一般不可分割，伴随着第一缕魔药进入喉咙的瞬间，便仿佛活了一般，整个钻入了他的胃袋。

    “呕——”

    喉咙与胃部的不适让他想要干呕，但紧接着，一种刺骨的寒意在瞬间爬满了斯诺的全身，他感觉，自己的身体正在崩溃。

    那是一种非常诡异的感觉，仿佛有一双双极其微小的手掌，正在从微观层面不断的撕扯着他的身躯，将每一粒细胞彻底分离，然后又用特殊的力量粘合起来。

    更诡异的是，这整个过程中，他没有感受到丝毫的痛苦，或者说，他在喝下魔药之后，就已经丧失了全部的知觉。

    不过与之相对的，那精神上的摧残，却远超出普通痛苦无数倍！

    斯诺在这一刻仿佛灵魂出窍一般，以一种上帝视角俯视着自己的皮肤一点点的溃烂，然后又如同时光倒流一般再次痊愈，那种哪怕是旁观都让人头皮发麻的恐怖景象，却没有丝毫的感觉反馈，就好像在这一刻，他已经不再是他一般。

    而更恐怖的是，他很清楚的知道，这一点点溃烂的，并不只有皮肤，连同骨骼、内脏、筋肉、血管，他身上的每一寸，都在不断的溃烂又愈合。

    但那种毫无反馈的状态，又似乎在割裂着他和自己的身躯。

    整个过程持续了十多分钟，虽然身体上没有丝毫的痛苦，但和精神上受到的痛苦比起来，那晋升过程中不断在耳边回响的真造呢喃都显得悦耳动听起来。

    若非真造的呢喃提供的头痛加持，斯诺甚至会怀疑，他其实已经死了。

    而他也万分的肯定，一旦他真的这么去想，那么失控，可能就是他最好的接过了。

    “感谢吾主。”斯诺撤去白马非马，认真的在胸前绘制出逆十字图案，虽然真造可能只是无意为之，但这一次，他确实受了真造的恩惠。

    当然，恩惠归恩惠，祈祷完毕，他立刻开启白马非马，将真造呓语带来的影响全部清除。

    “身体素质进一步提升……嗯，还是拉不开三百石的弓就是了，隐修士的阴影魔法也全盘继承了，这应该是个意外之喜……”

    斯诺活动了一下身体，感受着暴增的身体素质，和之前随着身体的改造，一同涌入脑海的记忆，开始慢慢整理起自己的收获。

    相比于【巴普洛夫之犬】只有一个【精神投射】的能力，这个叫做【庄周之鱼】的序列七带来的变化就多了许多。

    除了继承自隐修士的阴影能力外，他也终于知道了自己之前一直以沼跃鱼、可达鸭、卡比兽、鲤鱼王来代称的能力的真实名称——

    谁都能看穿的【子非鱼】，能够让斯诺察觉到平时注意不到的细节，并有限的感应其他人的精神状态与情绪。

    谁都看不穿的【子非我】，能够让斯诺和受术者免疫读心类的精神能力，并一定程度上降低自身的存在感。

    谁都觉得自己能看穿的【安知鱼】，就是斯诺之前附加在正义小姐身上的力量，可以扭曲他人对受术者的观测，让他们对于自己的判断深信不疑。

    谁都觉得自己看不穿的【安知我】，同样是误导观测者的能力，但它却有着强行逆转受术者在观测者心中印象的能力，同时附带极强的反占卜效果。

    这四个能力对于身为【庄周之鱼】的斯诺而言，是永久固化的被动，除了对设定进行调整之外，并不需要额外消耗灵性，只有将它们当做主动技能施放在别人身上时，才会有所损耗。

    值得一提的是，【庄周之鱼】的四种晋升选项——心理医生、隐修士、解密学者和连环杀手，转化为魔药后提取的要素，便是【守秘】与【揭秘】，由于斯诺通过服用偏向【守秘】要素的隐修士特性晋升，因此在【守秘】方面得到了强化，对应的就是【反占卜】、【反观察】、【反读心】能力被强化。

    不过斯诺对此并不感到遗憾，因为比起进攻性更强的【揭秘】，弱小可怜又无助的他，果然还是更倾向于自保的【守秘】。

    大致熟悉了一下身体，斯诺便立刻将注意力转向了他最关注的问题——

    负面影响。

    要知道，这次的魔药可是“鱼”啊！

    万一给他一个七秒记忆的debuff，他还活不活了？

