    吐槽归吐槽，林泽其实心中还是很感谢林知白的。

    若不是林知白，别说他当初是否能从寰宇天皇李航的手上活下来。

    就算活下来，想要将这场战争导致的一大堆烂摊子收拾好也不是一件容易的事情，要耗费不知道多少年的时间。

    更别说像是现在这样，将整个国家发展的蒸蒸日上了。

    起码，现在他还能够凭借着自己的心意建造一些奇观，这就够了。

    事实上，能够将大华的江山社稷发展到如今的高度，也能够算是一种巨大的奇观了。

    为了让这个奇观更加宏伟，林泽本人其实工作热情也很高。

    又一日练武间隙，林知白运转纳气诀完成了血气的补充。

    接着吃了饭坐下，一边慢悠悠的喝茶，一边看起来本年度刚刚统计好的财报。

    户部那边的财报很快看完，总共的收益是四亿两银子出头。

    这笔钱之中，要拨付一亿两千万两作为边军的军饷，朝廷官员的俸禄，还有宏卫的工资，五千万两作为格物院科研，各地兴修水利修桥铺路和赈灾的经费。

    再扣掉两千万两作为国家各种庆典祭祀活动的资金，还有两千万两给龙兴帝支配的奇观资金，两千万的应急储备金，还能剩下一亿七千万两银子左右的结余。

    至于南北运河的兴修运转，这一块是龙兴帝在管，盈亏目前全都由龙兴帝在负责，现在修的差不多了，一些运河段已经开始收过路费回血。

    从目前的情况来看，虽然运河过路费收的不多，但是胜在可以收足足一百年，而且未来还可以看情况要不要延长收费时间。

    这种情况下，最后不但能够回本疏通修建南北运河的钱财，还可以血赚。

    包括草原战争开始前发行的各种战争债券，还有龙兴帝投进去的庞大积蓄，这些都可以通过后续对草原的开发赚回来，就是周期比较长罢了。

    然后，林知白看起了内务府给自己赚的钱。

    当皇帝以来，前几年的收入总共有三亿两左右，扣掉日常开支和习武花费还剩下了一亿八千万两银子，这些钱除了少部分被拿去各地圈占了一些土地。

    其余的部分，则是被林知白投资到了造船，冶金这些前沿行业之中。

    和格物院合作，每年生产出了巨量的钢铁和海船。

    前面几年是筹备期，人员储备培训和生产资料的建设花费了不少的时间和金钱，到今年也开始盈利了。

    得益于草原开发的推进和捕鲸行业的日渐兴盛，林知白的造船厂和冶金厂收益很不错，去年一年时间扣掉工资原材料等成本，就赚了七千万两银钱。

    而这还是捕鲸业刚刚兴盛以后带来的收入，之后几年都将会是繁荣期，营业额将会节节攀升。

    按照这种进度下去，明年便能够将这些生产资料投资的成本全都收回来，不仅如此还可以产生大笔的盈利。

    看完了这一块，林知白将目光投放到了捕鲸作坊上面。

    民间很多武者参与到了这个行业之中，林知白自然也不会错过这个将会创造巨大财富的行业，也是组织了不少相关的人员加入了这一行业。

    事实上，很多鲸鱼血肉材料的利用方法，捕鲸人员工资多寡，各种制品的销售标准都是内务府牵头成立的捕鲸局参考了林知白的想法制定的。

    也由此，即便是扣除了各项成本，捕鲸局去年的盈利也极为丰富，直接达到了两千八百万两银子的利润。

    这笔钱，不但抹消了林知白的习武开支消耗的精血，居然还有两百万两盈余。

    随着未来捕鲸规模的持续扩大，虽然林知白每年消耗的精血也会不断的攀升，但这个盈余数字还是会继续提升。

    除此之外，便是各地农庄带来的五百万两收益了，还有南北运河劳务派遣和工具贩卖带来的一千四百万两银钱收入。

    “也就是说，去年内务府这边给我带来了九千九百万两的利润，再加上国库的结余一共有2.69亿两的银钱可以动用。”林知白心中默默计算着。

    他觉得，此刻自己或许有能力展望一个全新的计划了。

    也即是基础教育普及计划！

    只有受教育群体增加以后，才可以诞生出更多学者。

    更多的学者才能推动科学技术的成长，那些次一等的人才也可以在社会生活之中发挥出巨大的力量，进而推动社会生产力的发展。

    而等到社会生产力发展，物质极大丰富解决了粮食安全问题以后，才有足够的资源可以供给全民习武，促使更多的传说级高手诞生。

    自人类从莽荒之中走出，建立部落有了文明以来已经过去上万年时间，传说级高手每代人都只有那么几个。

    这还是按照传说级高手相对漫长的寿命，一代算两百年，才能保证每一代都有传说级高手存世，不然有些岁月之中传说级高手是处于绝迹状态的。

    这不仅仅是天赋的限制，更是物质缺乏这个现实带来的限制。

    这种情况综合计算起来，从古至今的传说级高手加一块不会超过三百人，往富裕了算也不会超过五百个传说级高手。

    靠着这些天纵奇才的传说级能够将武学修行体系发展到如今的高度，已经是一件堪称奇迹的事情。

    若想继续往前，那就不是一个两个天才可以办到的了。

    事实上，修行到现在，林知白虽然对所修的武学进行了一定的改进，但却也因此而深刻的感觉到了一人之力极为有限。

    但偏偏，那些没到传说级的武者，就算智慧再怎么出众，无法控制天精地气的情况下，对此刻的林知白探索前路的过程也没有什么帮助。

    若是能够出现更多的传说级高手，并且全都是受过丰富教育的传说级高手，并且将这些传说级高手引导向正确的方向帮助自己一起探索前路。

    到时候，才有更大的可能性寻找到武学的前路，才有机会踏上长生久视的境界。

    综上所述，这才是林知白想要推动基础教育普及最重要的原因所在。

