
李牧握着一块由人皮鞣制的卷轴，上面以刺青的手法密密麻麻的写满了小字与绘图。

这便是灵魂教团内流传的气法，白骨密气。

他比对了一下白骨密气与白钢断流气之间的不同。发现两种气法最根本的不同是灵能的走向。

白钢断流气推崇以灵能走肌肉。

小腿三头肌，股四头肌，大腿内收肌群，腹内斜肌，腹外斜肌，对侧竖脊肌，三角中束和前束，肱三头肌，旋前圆肌。

灵能沿着出拳时发力的肌肉流转，不仅能将十分力增强为二十分，还能增强肌肉收缩的速度，猛然发劲，拳如崩雷，敌人还未来得及反应，拳劲便已然加身。

李牧能够一刀在丘巴卡还未反应过来时便将他斩杀，便有赖于白钢断流气极致的爆发力。

而白骨密气推崇以灵能走骨骼。

足趾骨，距骨，腓骨，髌骨，盆骨带，脊椎骨，上肢带骨，肱骨，前臂骨。

灵能流转骸骨，虽然对于力量增幅没有沿着肌肉强，但却能够极大的增强灵能自身的破坏力。只要命中敌人，毁灭性的灵能就能沿着接触点轰入敌人的体内。切断敌人的肌体，摧毁敌人的内腑。

可惜丘巴卡在交手之中，连擦都没有擦到李牧便直接被击败了，根本没有发挥出白骨密气的威力。

两种气法，一种肉身为主，灵能为辅，一种灵能为主，肉身为辅。各有侧重。

其他的密卷，则是塑能系的苍白魂火，操纵系的操虫秘技。

“两种气法能一起修炼么？”

李牧问道。

“灵能岂是如此不便之物，气法只是运转灵能的方式，难道灵能走了筋肉便无法再走骨鞘了么？”

沈落雁说道。

“只要你的天赋足够强，兼修五六门气法也轻而易举。但如果是庸才，想要练成一门气法就已经是难如登天了，更别说兼修其他的气法了。”

“气法之中，还有走皮肤的，以灵能鼓荡周身肌肤，就能拥有金刚不坏的防御力，就算是硬抗重机枪的直射也是等闲。也有走血液的，沿着血管游走周身，就能拥有绵长的体力，与惊人的恢复能力。传说一些东夏的天才，会兼修数门气法，在战斗的时候随心切换，甚至一同运转。”

沈落雁说道。

与兴都轻视强化系觉醒者的风气截然相反，东夏反而十分的推崇强化系觉醒者。

东夏大名鼎鼎的龙吟铁布衫，便是所有的强化系觉醒者都梦寐以求的顶级气法。

“原来如此。”

李牧收起了这几本灵能密卷，比起白钢断流气，专走骨骼的白骨密气修炼起来更加的简单。只是扫了几眼，便已经略有所得。

在洗劫了密库之后，他又将修院的图书馆，物资仓库，武器仓库全部打包带走，甚至连配电室内的发电机与电缆也没有放过。

整个修院直接被他给掏空了，只剩下了空空如也的岩壁。

来到了门之钥匙的溶洞，李牧一桶水浇在了那名教士的身上。

奥斯蒙打了一个激灵，直接惊醒了过来。他脸色苍白的看着李牧，意识到发生了什么。

他被像个傻子一样愚弄了，带着入侵者混入了修院。

“现在你们想要逃跑了么，太晚了，血蛇教士不会放过你们的！”

“你是指戈斯么，他已经死了，修院里的所有人都死了，除了你。”

李牧说道。

“不...这不可能...血蛇教士怎么可能会被你们打败！”

奥斯蒙有些歇斯底里的说道。

“如果你不信，那就喊吧，就算你喊破了喉咙，也不会有人过来的。”

李牧有恃无恐的表现让奥斯蒙心中一凉。

“哈哈，看来你们是想要出去，没门！等到鬼枭教士回来了，你们都得死！”

他硬着头皮说道。

李牧一拳击在了奥斯蒙的腹部，猛烈的拳劲打得他干呕不止。

肉体上的痛苦会削弱人的意志。

“看来你是想要为灵魂教团牺牲了，不过在灵魂教团的眼中，你这个放我们进来的教士反而才是真正的叛徒。”

李牧扯着他的头发，将他整个人拎了起来。

“你以为灵魂教团会怎么处理你，你就是一个难得的素材，灵魂教团会给你植入魂虫，你应该很了解其中的过程。魂虫会钻进你的脑子里，啃噬你的灵魂。然后你的自我认知会改变，意志彻底泯灭，变成一头只知道为灵魂教团战斗的血兽。”

奥斯蒙整个人都在剧烈的哆嗦着。作为一名教士，他当然知道李牧所说的并非虚言。

甚至他在还是后备教士的时候，就协助过血蛇教士进行过这样的实验。那些实验体的惨状几乎不用会议就自然浮现在了脑中。

“所以，现在我们站在了同一个立场上。放我们出去，朋友，我们就能为你吸引灵魂教团大部分的注意力。只要你逃离了阿沃尼格达邦，灵魂教团根本就找不到你。”

奥斯蒙犹豫了片刻，艰难的点了点头。

“很好，我就喜欢你这样的聪明人。”

李牧用力的拍了拍他的肩膀，然后向着溶洞一挥，十数具武装教徒与后备教士的尸体出现在了地上。

奥斯蒙艰难的咽了口口水，从这么多尸体当中，他就知道修院绝对损失惨重，而这四个人还大摇大摆的待在这里，结果可想而知。

李牧将一块块高能炸药藏在了尸体的下方，安装好雷管，用细如发丝的细线牵好。

只要后来者稍微触动这些尸体，就会引爆所有的高能炸药。

“走吧。”

李牧将手搭在了奥斯蒙的脖子上说道。

“好...好的。”

奥斯蒙艰难的点了点头，使用灵能启动了门之钥。在场的众人一阵恍惚，便出现在了那块巨岩的边上。

他还未来得及松口气，就嘎达一声，直接被李牧扭断了脖子。

抱着婴儿的拉吉吓了一大跳，整个人都在打着摆子。他以为自己马上就要被李牧给杀了。

“放心，不杀你，你走吧。”

李牧说道。

拉吉小心翼翼的将婴儿递给了李牧，一步三回头的离开，生怕李牧在背后给他一枪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68272998"  chaptername="第七十七章  洗劫修院">加入书签</a>
</div>
