    第408章第三套方案

    雷欧曾经对艾斯承诺过，他一定会将伊斯卡从海军的手里救出来。

    而且还拿出了好几套完备的方案来。

    实际上这些方案就是在应对：战国答应交易；战国不答应交易但是可以谈；还有战国完全拒绝谈判时候的方案。

    这些方案雷欧其实他们一个都不想用，就好像战国在最开始的时候其实也并不是想和革命军进行决战一般。

    但是事已至此，多说无益，雷欧只能够直接将那些手段一一用出来。

    然后将战国逼迫到极致的悬崖上去。

    这个时候，战国不得不打，但是革命军却仍然有着其他的选择。

    比如说像是现在这样。

    “我们的能力是能够变成你的样子。”冯克雷在伊斯卡和伊万的脸上摸了一把，一瞬间就变成了伊万的样子：整个人不但连人，就连衣服都已经一起变成了伊万的样子。

    “这……”伊斯卡整个人大吃了一惊，忍不住伸出手去摸了摸冯克雷的脸庞，完全和她儿子的小嫩脸是一模一样的。

    而等她转过头来的时候，另一个伊斯卡已经站在了原地，看着她嘻嘻笑着。

    但是这一个伊斯卡的脸上就有些不太对劲了。

    她忍不住伸手去摸了摸对方的脸，只觉得入手之处一片油滑，完全不似人类一般的肌肤，居然是个蜡像一般的脸庞。

    等她微微一用力的时候，这个蜡像脸就直接从他的脸上掉了下来，吓了伊斯卡一跳。

    “我是模仿果实能力者，能够完全的变成触碰过的人的样子，而他是融融果实能力者，能够将自己包裹成蜡像，也就是说可以做到完全的一比一的仿真的样子，只需要讲自己的面容冻住，变成冰冷冷的样子，他就不会被其他人识破。”

    见闻色霸气完全没有很多同人小说里表现出来的那样的强大，所谓的读心和预言大多都是属于主角和强有力角色的特别附加效果，其实际效果大概和《龙珠》里面的“气”相当，也就是说你可以知道这里有个人，你也可以知道这个人在朝着你来，或者你知道这个人对你有恶意，他的动作很危险，所以你在他动作来到之前就已经提前进行了闪避。

    但是再多就无法进行预料和预判了。

    像是路飞那种躲子弹或者卡塔库栗那种预知未来，那纯粹就是作者给的外挂，所以导致见闻色霸气变成了玄之又玄的东西。

    但是其中核心有两点：第一，路飞能听到海王类的声音，其他人不行。第二，路飞是主角，他不论拥有什么样的能力都是拥有天然的合理合法性的。

    甚至连卡塔库栗都是带着一定的特殊性的——他的能力几乎和主角路飞一模一样，整一个加强版的路飞太郎。

    用这两个人和艾尼路的见闻色霸气来衡量见闻色霸气的标准，是没有半点意义的。

    而革命军经过大量的统计和实践之后发现，见闻色霸气就是见闻色霸气，最多知道你这里有个人，这个模糊的人会攻击你，仅此而已。

    他们两人只需要将自己伪装好了之后，就能够轻松的扮演伊斯卡。

    伊斯卡紧紧的抱着自己的儿子，很快就反应过来：“我们走了之后，你们应该怎么办呢？”

    这是理所当然的事情，人和人的重要性是完全不一样的，特别是伊斯卡和伊万两人的存在。

    她们一个是海贼王的孙子，而另一个则是海贼王儿子的老婆，她还是最早加入革命军地下工作的人，从工作履历和经验上来看，她要比冯克雷他们两人要重要的多。

    而当人质不再是伊斯卡和伊万之后，革命军来救人的动力毫无疑问就要减弱很多，甚至是完全放弃这件很有可能付出大量的人命的高风险行为。

    在政治意味上来说，拿冯克雷和加尔·帝诺两人的生命来换伊斯卡和伊万的生命是完全值得的。

    是完全划算的。

    这就是政治家。

    他们一般只会考虑得失而不会考虑人命。

    “放心吧，相信革命军，相信总长。”反倒是这些后进末学们对雷欧的信心比她还要强大，反过来安慰她说道。

    带着这样的疑虑，她被加尔·帝诺的蜡烛钥匙解开了自己的手铐，然后两人很简单的做了一个调换，加尔·帝诺甚至直接将手里的手铐变成了蜡烛的，但是不论是在外表还是在触碰上都完全感受不到他是铁的。

    “走吧，快跟着同志离开这里。”这个时候跟在他们身后的那个男人才走了上来，揽住了她的肩膀，一下子从这座牢房之中仿佛在进行穿墙一般，不断的带着她穿过一个又一个的墙壁，然后带着她笔直的离开了这座牢房之中。

    随着他的离开，某个时间点的结束，那两位离开了的士兵又走了进来，看着房间里安静抱着孩子的“女人”暗中的点了点头。

    当他们两人转过头的时候，一个高大魁梧的身影出现在了他们的面前。

    刚刚坐下的两人立刻站了起来行礼道：“青雉大将！”

    青雉摆了摆手，让他们两人坐了下来，看着伊斯卡开口问道：“为什么不直接全部离开。”

    “我们总不能害了他们两人吧。”“伊斯卡”冷淡的声音从加尔·帝诺的喉咙里传了出来，让青雉的脸上露出了一丝惊讶来。

    连这都可以做到吗。

    “但是你们两人的性命可是完全无法保障了。”

    他说到。

    “我们相信革命军。”加尔·帝诺说完之后就不再说话。

    青雉沉默了一阵之后释然：“也好，也对，也罢。”

    “就让我来看看革命军是否真的对任何人都不离不弃吧。”他的声音里带着一丝洒脱，整个人转过头去，头也不回的走出了这个牢房之中。

    两位士兵互相惊骇的对视了一眼，显然这才发现他们两人完全是可有可无的守备力量，真正防止伊斯卡脱逃的，居然是三位大将之一的青雉。

    但是不知道何种原因，这位大将并没有阻止她们离开，反而接受了这种可以让所有人都接受的解救方法。

    等他们坐下来的时候，靠在椅背上的两人才发现自己不知道什么时候背后已经完全都湿透了。

    ————————

    PS：已经开始适应手机输入法和这边的桌子椅子了，但是最麻烦的其实是没有娱乐，缺乏奖励机制，整个人很难集中。

