
　　嘉峪关。

　　关城门楼。

　　庆王朱楧坐在一个胡椅上，面前一个低矮的大桌子摆着切好的瓜州蜜瓜。

　　一个青面书生在一旁弹着古琴曲《阳关三叠》。

　　一曲弹罢，朱楧放下半片密瓜，擦了擦嘴，拍了拍手：“好曲，好曲！”

　　青面书生叫周吉士，是庆王府的右长史。

　　周吉士饱读诗书，儒雅风流，且颇有计谋，被朱楧引为心腹。

　　“殿下，这首古琴曲改编自唐代诗人王维所写的七言绝句《送元二使安西》，此曲宋代已失传。我根据曲意，历时一年完善，甚是满意。”

　　朱楧道：“啊，以后就不要弹这个曲子了。不吉利。”

　　周吉士问道：“殿下，此话怎讲？”

　　朱楧道：“这曲子说是《送元二使安西》，最后元二到哪里去了，你可知道？”

　　“呃，这个，史料并无记载。”

　　“王维那是被公主都看上的人，十分有名，他亲自送元二，说明元二很有地位。”

　　“最后，史料无记载！本王猜想，元二死在了安西！最少是失踪了！”

　　“这个曲子到宋代失传了！”

　　“安西，就是前面不远的地方，应该就在瓜州到玉门一带。”

　　“你看看，到安西，人死了，曲散了！曲终人散，不吉利，不吉利！”

　　周吉士忙道：“殿下说得极是！下官再也不弹此曲了。”

　　朱楧突然眼皮子一跳：“今天不知道怎么回事，心神不宁的。”

　　周吉士道：“殿下，您这是担心陛下，日夜思念所致。嘉峪关为关城，商业并不繁盛，生活极为单调。”

　　“下官建议，殿下可回甘州，在吴王府暂住。这里，有陈大人守着，您大可放心。”

　　朱楧摇了摇头：“父皇可能随时凯旋。我从甘州赶到这里，根本来不及。”

　　“父皇凯旋，我却不在，岂不是一大罪过？”

　　“殿下，快看！”宁夏卫指挥使陈平喊道。

　　果然，前方有动静。

　　在蓝天与黄沙的交接处，腾起了一股烟尘。

　　烟尘越来越大！

　　烟尘之下，露出了密密麻麻的黑点！

　　“骑兵！”

　　朱楧站起身来：“是父皇回来了！父皇抓住兀纳失里了！”

　　关墙上站立的所有军士都精神起来，到城墙剁口观看。

　　黑点慢慢变大，得得得的马蹄声清晰可闻。

　　“啊，是胡人！”有眼尖的人喊叫起来。

　　军士们个个张弓搭箭，蓄势待发。

　　胡人像风一般刮过来，到关墙前不远处停住。

　　来时如风，停时如松，整齐划一！

　　这绝对是胡人的精锐！

　　有人已经认出来了，站在最前的是：胡人的锤子将军木扎儿！

　　此人使一大锤，身形极伟，与之形成反差的是，此人还是兀纳失里的智囊，堪称国师。

　　此人怎么自己到这里来了？

　　兀纳失里呢？

　　朱楧也到了城墙垛口，心中疑惑，父皇在哪里？

　　难道父皇与兀纳失里正在激战，而木扎儿抽出身来攻击嘉峪关，以此断掉父皇的后路？

　　情况不妙！

　　木扎儿大声道：“我乃兀纳失里大汗帐下木扎儿！扔下刀箭、打开城门，可饶你们不死。”

　　陈平道：“是木扎儿吧？大明庆王在此镇守，尔等怎敢猖狂？！”

　　“庆王，哈哈，庆王是谁？”木扎儿左右环顾大笑。

　　陈平道：“木扎儿，果然蛮夷，没有开化，不知礼数！见了大明庆王，还不下跪？”

　　木扎儿道：“下跪的是你们！因为你们是失败者，我是胜利者！不妨告诉你们一个好消息：六万明军已全军覆没！”

　　庆王朱楧吓了一跳，六万明军已全军覆没！

　　岂不是说明，父皇危险了？天籁小说网

　　陈平道：“你说六万人都没了，简直是笑话？你们有何证据？”

　　木扎儿笑道：“我来此，就是证据。如果他们未死，我为何来到这里？难道让你们夹攻不成？”

　　“不妨告诉你们，六万明军被困在库姆塔格沙漠二十余天，没有一人走出来。”

　　“消灭六万明军的，是沙漠，是长生天！”

　　“我们大汗正在赶来，过沙漠的时候，会一路收拾你们千户以上的尸体，我们一定会好好保存吴王朱允熥，将其完整地交给你们。”

　　木扎儿在关下开始炫耀他成功的战略战术。

　　关墙上的明军听得目瞪口呆。

　　天呐，木扎儿说的全是真的！

　　要不然，不会这么详细！

　　要不然，木扎儿也不会有这么大胆量来攻嘉峪关。

　　朱楧吓得脸色苍白，心中早已是六神无主。

　　六万明军二十天还没有出沙漠，这就意味着已经死了！

　　如果是在战场上，父皇以及各个将军都不会死，只会被俘虏。

　　但这是在沙漠中！老天爷不会看人的身份不同而有所不同。

　　六万明军死了，意味着父皇也死了！

　　天呐，父皇死了！

　　朱楧禁不住地流下泪来。

　　王府右长史周吉士见状，连忙悄声道：“殿下，回去说话。此事，不可与外人道也。”

　　朱楧知道，父皇已死的消息，绝不能让他人知道。

　　否则，军心一乱，真不知道会现什么情况。

　　周吉士对陈平说道：“陈将军，全力守住嘉峪关。庆王回去休息一会儿。”

　　陈平扶着朱楧走下关墙。

　　进了一间兵器库，朱楧泣不成声。

　　过了好一会，周吉士道：“殿下，此事不知真假，因此，千万不可声张！”

　　朱楧明白，周吉士不点出父皇已死，是怕犯忌讳。

　　结合木扎儿炫耀性的叙述，还有今天自己的预感，父皇真的是归天了！

　　父皇随火器营追赶朱允熥的事情，只有自己和周吉士知道，其他人以为陛下被护送回长安了。

　　父皇让自己代朱允熥守住封地，现在父皇死了，自己也就不用守了。

　　自己的封地在宁夏！

　　不如退守甘州，看看情况再说。如果嘉峪关守不住，到时再退回宁夏也不迟。

　　朱楧作完决定就走，周吉士再次交待了陈平，陪着朱楧赶往甘州。

　　“吉士，现在，我们该如何？”朱楧问道。

　　“不知殿下想不想君临天下？”周吉士问道。

　　“不，本王只想调回江南富庶之地，做个逍遥王爷。”朱楧说道：“人脉上我不如二皇孙，能力上我不如我四哥。”

　　“殿下，您此时掌握着大明的命运、决定着大明的未来。”

　　周吉士道：“您把此消息送给谁，就等于扶着谁上位。”

　　“吉士，把消息传给燕王，快马传递。”朱楧终于作出了决定。

　　周吉士肃然答道：“遵命。”

　　回到书房，周吉士写了一封信，用火漆封上，叫来甘州驿丞，火速送往北平。

　　随即，周吉士又写了一张条子，用蜡封上，绑在了一只鸽子的脚上。

　　“二皇孙，我能做的，也就是这些了！”周吉士边说边将鸽子抛向空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0310章 一个消息，两个方向免费阅读。https://xs.23sk.com 