    “聒噪！”

    云离歌眼神冰冷，甩手便是一枪扫出，直冲那叽叽喳喳的众人。

    “尔敢！”

    佛门诸位神尊，当即怒吼一声，五大神尊的气势，全部迸发而出，直逼云离歌面门而去，企图切断云离歌的攻击。

    不过，可惜的是，云离歌根本就不搭理他们！

    这一枪笔直的落在了众人中间，当场轰爆数道身影，其中有三个神皇强者，以及六位神王强者，还有神王之下若干，可谓是损失惨重。

    也就在云离歌完成攻击的那一刹那之间，佛门五位神尊的攻击，也落在了云离歌的身上。

    轰——！

    五大神尊同时出手，威力何等强大？

    云离歌当即被轰退万米之遥，体表的血色气息，疯狂旋转，方才抵消了这佛门五大神尊同时出手的威力。

    不过，即便是如此，他所倒退的路面上，也划出了一道深大数十米的巨大沟壑，好像在菩提山上，开了一个蚌，再配上两边那郁郁葱葱的森林，显得格外应景。

    虽然森林不是黑色而是绿色，可是也别有一番风味。

    血气弥漫之后，五大神尊的攻击，都被化解，而云离歌的身躯，却没有受伤分毫。

    这一击，看似五大神尊占了便宜，实际上，却是五人联手，而且云离歌并未正面抵抗，便已然全身而退。

    所以，从另外一个角度来说，云离歌并不算输！

    “好强！”

    这一刻，那刚刚还大声嚷嚷着的佛门弟子，此时此刻，全都老老实实，一句废话，也不敢再多说。

    “咕嘟。”

    有些人，极为艰难的咽了一口唾沫，眼神中流露出一抹恐惧神色。

    他们谁也没有想到，云离歌，竟然能够和堂堂的神尊强者对战，而不落下风！

    要知道，所谓的神尊强者，放眼整个神界，除了神帝强者之外，就属神尊强者最强了！

    云离歌的修为，又到底有多强？

    云离歌吐了一口唾沫，冷哼一声，再度踏步上前，瞬息而至。

    “竖子找死！”

    “找死的是你们！”

    回怼了一句之后，云离歌长枪再度袭来，直奔五大神尊。

    五人瞳孔一缩，感受到那枪尖上的凛冽杀意，仿佛足以灭世一般，没有开口，已经瞬间逃离原地。

    轰——！

    云离歌的枪尖，落在了几人刚刚战力的地方，血气炸开，血雾顿时开始弥漫起来。

    菩提寺中，到处都是精纯至极，至刚至阳，至善至纯的佛力，与这股子力量相撞，无法兼容，边界处发出噼里啪啦的炸裂声，好像在拼命对抗一样。

    而且，更为恐怖的是，众人仿佛在隐约间，感觉这力量，还要超越佛力一些，竟然隐隐将佛力给压制了！

    “此子杀意太强，区区神皇之境，竟然连至刚至阳的佛力都能压制！快，所有菩提寺门人，立即布阵，诵经，凝聚佛力，压制此子身上的杀气。”

    “是！”

    一声令下，五万佛陀，立即退离山门，在天空之中，分坐八方六十四宫位，颂念佛经。

    每一尊佛陀，都犹如一个结，五万佛陀，凝聚出一张大网，不断颂念佛经。

    顷刻间，天空中聚集出无数道金色的佛门经文。

    佛门经文源源不断的坠落，加持到云离歌的体表。

    刺啦刺啦...。

    两种不同属性的能量，彼此相撞结合，佛力立即就开始消耗云离歌身上的血气。

    “阿弥陀佛，佛法无边，降妖除魔，此乃天道。妖邪还不速速放下屠刀，立地成佛，可解来生苦难！”

    五大神尊，没有错过这绝佳的机会，佛门奥义，同时施展，五道金光，以雷霆之势，轰向云离歌！

    他们企图趁机将云离歌彻底压制。

    又是一声惊天巨响，五道通天光柱，狠狠的砸在云离歌的身上，那一瞬间，竟然将云离歌体表的血气剥离一丝，让云离歌再度被轰退。

    “此子不是我们的对手，再来过！”

    一位神尊率先踏步进入那爆炸之中，似乎想要抢夺头功。

    毕竟云离歌已经遭受他们五人合力一击，又被漫天佛文压制！

    这绝妙的机会，他可不想让给其他人！

    “妙心，不要莽撞，快回来！”

    另一位神尊当即开口劝解，妙心则是一脸兴奋道：

    “无妨，区区一介小小的神皇，再强，他还能翻天不成？”

    可谁知，话音才刚刚落下，爆炸之中，就陡然间爆发出一股巨大的吸力，以更快的速度，将他拉扯进入其中。

    “不好！”

    他发出了一声尖叫，神尊那无可匹敌的爆发力，在这一瞬之间，全部都爆发出来。

    整个菩提寺上，就好像升起了一道旭日金轮一般，光芒万丈，辐射方圆十万里！

    同时伴随着佛光的，还有一阵阵撕心裂肺的惨叫声。

    “啊啊啊啊...。”

    其他另外四位神尊，不敢大意，立即全力施展佛门奥义。

    “快把他拉出来！”

    四人合力施展小乘如来心经，佛力化作一只巨大的金色手掌，将其一把揽出。

    那一位神尊，也的确被活生生的救了出来，可是，他的身体，却仿佛被抽干了鲜血一样，变成了皮包骨头，面容也极其苍老，好像一个行将就木的老人一般。

    他的生命力，已经被活生生的吸干，他的罗汉神魂，已经被什么恐怖至极的东西给撕碎了，此时还剩下不到百分之一！

    可以说，他这一生，已经彻彻底底的完了！

    即便是不死，也只能苟延残喘。

    “妙心，振作起来。”

    一位神尊，疯狂的给他输入佛力，但是他根本无法吸收，输入再多的佛力，也终究会消散于天地之间。

    就好像一只漏了底的瓶子，根本填不满。

    “妙心，怎么回事？”

    妙心艰难的张开嘴巴，口中发出沙哑的声音，好像酷暑干一样。

    “他...他好像变一个人！他越阶的程度，好像...好像更强了！快...快去请神帝，否则，我等...我等必死无疑！”

    众人瞳孔一缩，立即朝着云离歌的方位看过去，却登时忍不住的瞳孔一缩，寒毛都炸立起来！

    作为菩提寺的高僧，他们基本上都是从各大寺庙晋升上来的，哪怕是最底层的弟子，修为也在造神境之上。

    连创神境，都没有资格踏入菩提寺的山门！

    所以，这里的每一位佛门弟子，都是降妖除魔，身经百战的存在！

    可他们却从未见过此时此刻，眼前的光景！

    云离歌身上的神器护甲，竟然被他褪下，上半身裸露在空气中，一身健硕的肌肉，充满爆炸力。

    他的黑洞神魂，已经缩小到了极致，直径仅有两米，完整的守在云离歌的背后。

    而那一朵黑莲，则是转移到了他的头顶之上。

    从黑莲中，释放出道道黑暗魔气，混合着他自身的血气，原本仅仅只是血红的力场，此时，全部变成了深度的黑红。

    它比血红更有震慑力！

    血红色的力量，仅仅只是充斥着杀意，对生灵的杀意！

    而这黑红的力量，则是充斥着毁灭的气息，仿佛要毁灭一切，不论是生灵，还是亡灵，亦或者是这世间万物！

    哪怕是一滴水，一道火。

    它唯有毁灭，没有任何道理可言！

    原本，那血色气息，就已经蕴含了大道中的杀伐大道。

    而现在，这黑红的气息，似乎又超越了杀伐大道！

    那五万佛门长老弟子，颂念佛经，金色的符文，方才落在血色杀气上，还会压制云离歌的杀伐之气，产生呲呲的声音。

    而现在，这些经文，再落到云离歌的黑红气息上，却是发出道道爆炸声。

    是佛文靠近黑红气息，自动爆炸。

    佛文在恐惧这气息！！！

    这是在开什么玩笑？

    那可是佛文啊！

    整个天下，整个三界中，现在最强的就是两种力量，一为道，二为佛，其他都要排在后面。

    佛文中包含了佛道至理，它可以因为这些人的修为薄弱而被打碎，但是绝对不可能是因为恐惧对方的力量，而自行爆炸！

    佛会恐惧对方的大道？

    佛门的两大圣人，又当何以自处？

    这世界上，唯一能够压制佛的，也只应该是道啊！

    而且自从西游量劫过后，佛门大兴，佛道已经和道几乎没有太大差距。

    如此情况之下，即便是对方修炼的道，和道家的道相同，也不可能压制佛道，令佛文自爆。

    唯一的解释就是，对方的道，连道家都已经超过。

    难道...难道是和仙道并列的存在？

    可仙道...那是三界至尊，鸿钧老祖执掌的道啊！

    这一瞬间，在场的所有人，全都懵比了，凌乱了，石化了！

    懒得理会众人的震惊，云离歌已经微微抬头。

    那黑中带红的眸子，朝着天空中扫了一眼，上万佛门弟子，上至神皇境一二重，下至造神境，瞬间爆裂成一团团黄金色的血雾，直接连神魂都被碾灭。

    继而，这些能量和神魂残渣，都被吸收进入云离歌的体内，云离歌的修为，竟然在这一刻，又一次提升起来。

    神皇二重！

    神皇三重！

    吞噬了整整一万佛门高手，云离歌的接连提升了两层修为。

    那些神尊，也感受到了这一股力量的针对，身子剧烈一颤，体表的神力屏障，都被直接轰碎！

    好在他们的修为足够强大，身体素质也更强于其他人，所以才能抵抗这一招。

    如若不然，怕是这一招下，他们也会身受重伤。

    不过，他们方才和血红状态下的云离歌，还能打一波，而现在，云离歌的状态变化之后，他们只能被动挨打！

    就一个状态的变化，云离歌的真实战斗力，竟然不知道提升了多少倍！

    这一幕，更是让众人恐惧到了极点。

    “你...你究竟是什么人？”

    佛门神尊，说话已经有了一丝丝的颤音。

    云离歌淡漠开口，声音中带着一丝机械化，完全不像是一个人类的声音。

    “说之如何？颂吾真名者，非大罗，亦不可为！”

    众人瞳孔一缩，全身都开始颤抖起来。

    他的真名，至少要大罗之上，才能说出来！

    大罗金仙，也只能说出来他的名字，而他们这些人，连仙人都不是，更不要说颂出对方的真名！

    该死的，佛门这一次，到底是招惹了什么样的存在？

    “逃！”

    震惊绝望之时，一位佛门神尊，竟然吓得肝胆俱裂，转身逃跑，不敢再和云离歌对战！

    可是，他跑得掉吗？

    在他转身飞离之时，云离歌甚至都没有动弹，或者说，他根本不屑动弹。

    那身边的长枪，发出一声撼天动地的惊吼声，顷刻间洞穿虚空，化作一道黑色的闪电，瞬息而至三千里开外，正中对方心脏，破体而出！

    云离歌大手缓缓伸出，掌力破碎了虚空，竟然隔着三千里的距离，将长枪取回。

    连带着，那一位神尊的尸体，都被取回，血气顺着长枪，源源不断的被吸收进入云离歌的身躯之内。

    全场死寂！

    寂静的仿佛连一根针掉下去，都能听见一样！

    没有人敢说一句话，谁都知道，这个人，不能惹！

    神尊在他面前都逃不掉，更何况是他们其他人？

    哪怕是另外几位神尊，现在连个屁也都不敢放一下。

    这家伙，刚刚可是洞穿了虚空啊！

    神界的虚空屏障，和下界的不一样。

    神界的虚空屏障，是加厚了不知道多少倍的。

    下界武帝才能突破虚空，而神界，必须要达到神帝层次的攻击力，才能突破虚空！

    也就是说，云离歌刚刚那一招的攻击力，已经突破了神帝！

    可他现在的真正修为，仅仅只是一个神皇境三重啊！！

    以神皇修为，硬生生的提升了两个大境界作战！

    这特么的简直就是个变态！

    整个神界都找不出来第二个的变态！

    “阿弥陀佛。”

    就在整个菩提寺，都一筹莫展之际，菩提寺的现任方丈，终于出来了。

    圣地之中，毫无反应，上佛不在，其他诸位神尊和十五位神帝，没有上佛的口谕，根本无法出来。

    而且即便是出来又如何？

    别看他是一个小小的神皇！

    神帝或许能够压制他，神尊给他提鞋都不配！

    而且鬼知道，他有没有第三种更强的状态？

    此时此刻，他再不出来，整个菩提寺，怕是都要被云离歌给平了！

