    一座大楼的阳台，洛槐和青霖并排坐在边缘，看着远处的主会场。

    两人的遇见是个偶然，但是起因差不多。

    “青霖，你告诉我，我该咋办……”

    “你之前幸灾乐祸的时候，怎么没有想过自己有这么一天。”青霖眼神中充满了“等死吧”三个字眼。

    “唉……”洛槐叹气。

    就算语曦姐和阿狼没事了，可还有个梧桐姐呀……如果不是他自恋的话。

    “顺其自然就好了……一切都会过去的。”青霖安慰他道。

    洛槐鄙视的瞄了他一眼，说道：“你说这话的时候能不能把放弃治疗的表情收一收？”

    “……”青霖一滞。

    良久，两人同时咸鱼的躺了下去，像条咸鱼一样。

    “唉……”

    明明他们只是想让大家都幸福呀！

    还是夜疯好，那家伙虽然菜，但是反而因祸得福。

    夜疯：？？？

    对面主赛场。

    “阿嚏！”正要上场的夜疯忽然一个喷嚏

    “怎么了？”雨姐关心的问道。

    “没事。”夜疯蹭蹭鼻子，继续走下观众席，“有人说我坏话……”

    这只是自言自语，夜疯也没去在意，最多就是留两颗子弹而已。

    至于为什么会用上子弹，那当然是因为他这场比赛的对手。

    站在擂台对面的，是一名看上去很礼貌的男生，中等身高，哪怕是普通的走路，举止中也透着一股优雅。

    “你好，我叫叶孤，职阶是自然之民。”他并没有因为是情敌而对夜疯恶言相向，事实上在听闻夜疯一直严守贞操时，他还有点敬佩。

    他承认夜疯是个合格的对手。

    但夜疯不愧是闷骚自闭技术宅，他的话言简意赅，“你好，夜疯，刺客，请多指教。”

    面对陌生人，这就是他最正常的姿态，能开口就不错了。

    叶孤看他那样，并没有嘲笑，而是手掌一张，一根绿藤的爬上了他的指尖。

    “老实说，我其实只是叔叔拉来的苦工而已……不过，雨柔姐小时候也算是我仰慕的榜样，我也算是有义务替她把把关。”

    夜疯没有说话，只是点点头，表示同意。

    他也知道，这些人其实都是被拉来的，只是有些貌似真的对雨姐有意思而已。

    哦，不对……怎么能说“而已”呢？

    对方已经做好了预备，夜疯这边也不在大意。

    对战早已开始。

    忽然，夜疯甩出了几根细长的长钉，插入了身前的地里，电弧冒起。

    手指一勾，连接着末端的丝线便将长钉拉了回来。

    “还真是谨慎……”叶孤有点吃痛，甩了甩自己的脚。

    他的脚，连接着潜入地底的藤蔓，刚刚他手掌里的藤蔓生长，就是在做小动作。

    但这也是破绽，在这种水平的对战，能量可不是随便可以挥霍的。

    每一个动作都有着它的意义。

    “偷袭可不厚道。”夜疯收起长钉，召唤出了小型的十字弩。

    “我也没办法呀，谁让我是个辅助型职阶呢？”叶孤一点也不在意这点道德上的小谴责，而且他说的也没错。

    擂台地形给他的优势便是地上的魔法植物，以及另外一些还没发芽的种子，这不就是在提示他偷袭吗？

    呼！

    夜疯一闪身躲入了小树林当中，粗壮的树木取代了原先的石柱，同时也让对战取得了最大的平衡。

    叶孤的视线在随着夜疯移动，尽管看不见，但是夜疯的大致位置还是在他的掌握之中。

    哪怕察觉对方在快速接近，他依然冷静。

    这是一名志向成为研究人员的修养。

    如他自己所说，他真的只是单纯被拉来当苦工的，但这反而让他更加理智。

    几个小跳，他很轻巧的就攀爬搭了树上。

    这次的地形就是树林，虽然不是很茂密，但是比起其他擂台，障碍物也算是很多了。

    叶孤才越入枝叶中，他周身的光线就突然一波动。

    他的身影开始模糊，而且气息开始变淡，每一片树叶的摆动似乎都在帮他掩护。

    观众席上，不起眼的某个角落，坐着一位中年男人。

    “果然叶孤这小子才是我最喜欢的呀，这不得比那个半路杀出来的夜疯要讨人喜欢……”

    但是没办法呀，女儿一哭，他这父亲再硬气也得泄气。

    天生就是女儿奴的命呀。

    但他知道，就算那个夜疯输了也改变不了什么。

    但是这并不妨碍他的安排，哼，想让女儿奴岳父和女婿好好相处？不存在的。

    “……”场内的夜疯莫名感到一满满的恶意。

    这边！

    他突然转身，射出了一箭。

    尖峰入肉，叶孤直接扑倒在了地上，滑行了好一段距离。

    夜疯乘胜追击，冲了上去，可万万没想到。叶孤直接举手叫饶，“停停停……我认输了。”

    只见叶孤翻过身，想拔出腿上的箭，但是没成功……太疼了，箭头上有倒勾。

    “你就这么放弃了？”夜疯脸色有点古怪，他走过去握住箭矢的末端，扭了一下，关闭倒勾，直接给拔了出来。

    “嘶！”叶孤淡定的脸上忍不住一抽，但他还是咬着牙说道：“我就打个工挣点研究经费，至于把自己搭进去吗？”

    他这人可务实的很，就是胆小了点，一看夜疯射出的箭矢，他就意识到了双方装备上的差距。

    “你这是奔着杀人来的吧？”叶孤这时候才有机会仔细看清夜疯的十字弩，顿时眼角一抽。

    能量的流光汇聚在精致的弩身上，芯能充斥着特殊材质的弓弦，散发着白光。

    这绝对不是普通的制式装备。

    “只是希望一些人知难而退而已。”夜疯犀利的说道。

    某角落中年男子莫名背后一凉。

    “好家伙，这小子从哪儿弄来的这种装备……不会是哪个家族的小子出来扮猪吃老虎吧……这么一想我女儿的眼光还是不错的。”

    “……”

    就没见过立场这么漂移的岳父。

    而回到这边的人生赢家二人组，他们也在看着夜疯的比赛。

    “你猜夜疯这家伙什么时候会掏枪？”青霖问。

    “没事，大不了我们多去警局看看他就是了。”

    “好主意，你到时候准备带啥礼物？”

    “嗯…这得好好考虑考虑……”

    真是好兄弟。

