    马沙愣了一下。

    他实在没想到居然会遇到这么有网络小说风格的跳脸。

    安德里亚反应很快，她上前一步，高傲的昂起下巴，端出架子：“你对我的朋友有意见吗？”

    ——来了，一般的狐假虎威装逼桥段开始了！

    可马沙没想到，裁缝店的店长完全不吃这一套，他白了安德里亚一眼：“你的朋友？不要以为你穿得像个大小姐我就怕你，谁知道你是不是妓女假扮的？再说了，看你这风尘仆仆的样子，裙子上还有那么多泥巴，搞不好是哪个破产家庭的小姐呢！”

    安德里亚裙子上的泥巴，是她早上枪战的时把苏苏扑倒弄上的。

    此刻被这势利眼的店长拿出来说，马沙还有点过意不去。

    店长还在继续：“另外，这是西部，这里尊贵的地位没屁用，就算你确实是大小姐，你也奈何不得我，你当这里是东部那些大城市吗，小姐！我要这个肮脏的震旦人立刻滚出去，在他滚出去之后，我倒是可以勉为其难的为小姐你提供服务。”

    这样说的同时，店主看了眼安德里亚的胸口。

    马沙皱着眉头，他想起自己刚毕业出来工作的第一个领导，那家伙就是这么油腻，每天就盯着新招进来的实习生胸口看，集体出去喝酒吃饭什么的也满口黄段子。

    这个联想，让马沙对这店主的厌恶直接拉满。

    这种时候乖乖离开，可不符合马沙的性格。

    他上前一步，逼近店主那身肥肉，用流利的英格利斯语说：“店主先生，我很赞同你的说法，这西部荒原上，就应该按照西部的规矩来办事。”

    店主：“西部的规矩就是震旦人滚出去！你们不应该出现在铁路工地之外的任何地方，任何！我一看到你们那像是生病了一样的黄皮肤，我恶心！”

    马沙正想拔枪怼在店主那肥硕粗大的脖子上，却看见两名枪手打扮的人从通往店内的门里出来了，笑嘻嘻的看着马沙。

    店主：“我来介绍一下，这是我的两个儿子，他们的枪法都好极了。”

    两个年轻白人之一笑道：“这就是西部的法则，谁的枪多谁就是真理。”

    他一边说一边视线瞄向安德里亚，然后吹了声口哨。

    马沙深切的感受到，在西部，安德里亚的美貌是大麻烦。

    店主再次下逐客令：“你，还有那个脏兮兮的小不点，一起给我滚出去！”

    马沙的眼皮疯狂的跳动着。

    他注意到店主的两个儿子的手上没有什么茧子。

    白瑞德在来的路上闲聊的时候说过，老练的枪手手上特定的位置会有很厚的茧。

    他没说具体哪些地方会有茧，但这不重要，因为这俩兄弟的手一块茧子都没有。

    他们的手纤细、白里透红，跟女人的手一样。

    这绝不是经常用枪的手。

    马沙瞄了眼两人的枪套，发现了更严重的问题。

    两兄弟手枪的枪套没有打开横着的皮带上的纽扣，也就是说现在他们两个根本没法掏枪。

    而在进入城镇之前，白瑞德就提醒马沙一直保持随时能出枪的状态，所以他的枪套扣子开着。

    虽然自己只有一把单动式柯尔特，击发也不怎么娴熟，但是在现在这种情况下，绝对能抢先打中两人。

    问题是之后呢？

    一个遭到敌视的震旦人在镇上大开杀戒，怕不是还没领黑牙的赏金就变成了通缉犯。

    最关键的是，自己现在的队友，白瑞德和安德里亚，在他开火杀了无辜者之后会怎么办？

    跟他说再见？或者更干脆的，把他的顶上人头拿去换赏金？

    当然，还有一个选择就是打伤对方，就以西部这个状况，没打死估计就不算大罪。

    可是，自己的枪法办得到吗？

    就算自己枪法办得到，这把老旧的单动式柯尔特能做到吗？

    店主怒吼道：“你还不快滚！”

    就在这个时候，马沙有了个主意。

    他看到安德里亚戴着手套，这让他想起来西部还有一个传统。

    比起现在直接突袭，还有一个后续麻烦少得多的办法。

    只不过这个办法难度成倍的提高。

    然而一旦成功，基本所有的麻烦都会迎刃而解，并且获得巨大的收益。

    马沙横下一条心，既然自己不想以一己之力挑战整个城镇的治安力量，又不想就这么吃瘪忍耐，那就只有这条路了。

    他一把抓住安德里亚的手，撤下手套，直接甩到店长大儿子的脸上。

    这个世界应该和原来的世界一样，把手套扔对方脸上代表着发起决斗。

    那货都惊了，显然没有想到一个震旦人敢向自己发起决斗。

    “他妈的，”他本来斜靠在墙上，这时候一把接住从脸上落下的手套，怒气冲冲的站直了身体，“你找死！”

    “乔伊，给这震旦蠢货一点颜色看看！”店主气得脖子都红了，可能他认为马沙的行动，是在鄙视他的大儿子。

    安德里亚则惊讶的看着马沙。

    小姑娘则处于震惊之中，她惊呼道：“哥哥，爸爸从来没教过你用柯尔特吧？”

    安德里亚一听也吃了一惊。

    而店主的大儿子乔伊看到了安德里亚的表情后，立刻说道：“你既然这么想找死，那就成全你！不过，只是打死你这条狗，不过瘾，我要是赢了，我要那娘们来舔我的**。”

    他弟弟窃笑着，加了一句：“用胸肌夹着舔！”

    安德里亚十分的不高兴，恶狠狠的盯着两人。

    马沙拍了拍女孩的肩膀，用震旦语说：“放心吧，这逼的手上一点茧没有。”

    安德里亚这才看了眼乔伊的手，表情立刻就淡定了不少。

    “你居然能注意到这种细节。”她用震旦语略带钦佩的回应。

    马沙推门出了店铺，一直走到了阵子主路正中间。

    路上的行人都一脸奇怪的看着马沙，直到乔伊从裁缝店里出来，一边走向路中间一边解开了枪套上的扣子。

    是的，他现在才解开。

    刚刚马沙要是偷袭，早把他们送去见上帝了。

    路人们一下子就明白了什么情况，全都摆出了看好戏的表情。

    安德里亚和裁缝店的店主也出来了，少女故意拉着苏苏远离了店主。

    围过来围观的众人，看到安德里亚的瞬间都不淡定了，有好事者吹了声口哨。

    乔伊得意洋洋的对口哨的方向说：“羡慕吧，我打死这个震旦猪之后，就能上那妹子了。”

    这话立刻在围观人群中引发一阵口哨。

    治安官老乔和镇长从最大的屋子里出来，一看到这边的镜像就一起扭头看着白瑞德。

    白瑞德淡定的收起那一叠赏金，摆出一副看好戏的表情，也不知道是装的还是真的相信马沙。

    镇长和治安官对视了一眼，没说话。

    可能在西部，这样的决斗是天赋人权的一部分。

    官方认证PVP了属于是。

    除了店主，还有个胖乎乎的女人带着和黑皮肤的女仆从裁缝店里出来了，从女仆大妈毕恭毕敬的态度看，那胖女人可能是裁缝店的女主人。

    马沙听见胖女人惊呼：“乔伊在干什么？他从来没有决斗过啊！”

    然后路另一边的乔伊的弟弟隔着路大声喊：“放心吧，妈妈！一个震旦人而已！刚刚那个女人惊慌的表情已经出卖了这个震旦人，他说不定都不会用枪呢。”

    果然乔伊是看到安德里亚的震惊表情才决定接受挑战的，而安德里亚会震惊，是因为苏苏那句“爸爸从没教你用过手枪”。之前安德里亚只是惊讶马沙会出头。

    妈蛋，自己这个老爸马戴肯看来是个人物啊。

    马沙最后瞥了眼安德里亚，从少女脸上看到了担忧。

    说实话，有个美少女担心自己的感觉还真不错。

    他收回目光，看着敌人确认距离。

    乔伊站的地方离他大概十米远。

    这是正常的手枪决斗距离。

    早上的时候，白瑞德说过，这个距离马沙打人型靶很有可能命中。

    前提是拿白瑞德的长管左轮。

    马沙完全不知道自己腰上插的柯尔特精准度多少。

    另外一个关键是出枪的速度。

    拔枪之后在用持枪手扳开击锤，速度肯定慢。

    马沙记得穿越前看美利坚传统武术的视频，人家快枪手都是一手持枪另一手扳击锤，实现快速击发。

    马沙回忆视频的内容，不确定自己能不能做得一样好。

    如果这个身体本来就受过相关训练还好，但苏苏说过，他从未学过手枪射击。

    能完成吗？

    马沙紧张得心脏都快从喉咙里跳出来了。

    这种时候必须要依仗外挂了。

    自己刚刚一系列抉择，让进度条有了一些进度，但比前几次都短。

    得再做点什么事来增加进度条……

    这么想的刹那，马沙发现进度条它增长了，虽然只加了一丢丢，但毕竟是增长了！

    ——我什么也没做啊？

    下一刻，马沙看见一团风滚草咕噜噜的从两人之间滚过。

    镇子中央哪儿来的风滚草？

    马沙往旁边一看，发现两个骑在路边屋子顶上的小屁孩把另一团风滚草顺着屋顶的坡度扔下。

    两个孩子侧面，风向鸡哗啦啦的转。

    这也行？人工扔的风滚草也算数的吗？

    那我整个录音机来放BGM那不就无敌了？

    不管了，两个小祖宗，你们多扔一点啊！

    然而下一刻，就有穿着粗布衣服的中年妇女冲出屋子，对这屋顶的两个小屁孩大喊：“给我滚下来！多了多少次不许你们上房了！”

    没有风滚草了，进度条开始缓缓减少。

    卧槽这还能减的啊！

    有那么一瞬间，马沙有立刻开火的冲动，但最后他安耐住了冲动。

    他已经有点摸清楚这个外挂的脾气了，所以他准备不管风滚草带来的这一丢丢胜率，用别的办法增加胜率。

    “我说，乔伊。”马沙掷地有声说，“你现在投降，并且对安德里亚道歉，我可以饶恕你对我的不敬。”

    因为马沙注意力全在敌人身上，所以他压根没空去管进度条。

    应该是有增长吧？

    乔伊的狐朋狗友得到了消息聚集起来了，就在乔伊的右后方，和裁缝店一家隔着镇子的大路相望。

    他们听到马沙的话哄堂大笑。

    乔伊回头对狐朋狗友们说：“你们听到了吗？他要我跟那奶牛道歉！”

    有人回应：“看在那胸肌的份上，也不是不可以，道歉之后再享用嘛！”

    马沙提高音量打断了众人的哄笑：“我是认真的建议，不然你被一个你们鄙视的震旦人打死了，你的家族从此以后都会被人嘲笑。你父亲会一件衣服都卖不出去，因为没人想穿打不过震旦人的低能儿家里产出的衣服。”

    马沙说完，对方的反应让他疑惑了。

    乔伊看起来很困惑，他扭头跟狐朋狗友们对视了一眼，结果这帮家伙全都摇头。

    马沙懵了，什么情况？

    这个当儿，裁缝店的店主开口了：“他说‘低能儿’，就叫你平时多用功记单词了。”

    说完店主用异样的目光瞥了马沙一眼。

    乔伊吐了一口痰在地上，恶狠狠的瞪着马沙：“他妈的，你以为震旦猪学会了英格利斯语就能变高贵吗？”

    ——不，我并没有这么想啊。

    我从来不觉得英语有什么高贵的，反倒是中文，古老又优美，表意准确精炼，是最优秀的语言。

    乔伊瞪着马沙，怒道：“你要死了！跟那个眼瞎看上你的奶牛说再见吧！”

    说完他站正了姿势，右手垂到了枪套旁边，五指张开。

    看来他随时可能拔枪射击。

    马沙也调整站姿，同时在脑海里回想自己穿越前看过的视频。

    ——拔枪，然后用另一只手去扳击锤，实现快速连射——

    说时迟那时快，乔伊拔枪了。

    马沙慢了一步，但是他把身体向后仰，降低了整个人的重心。

    此时此刻马沙的姿势，简直就像从《JOJO奇妙冒险》里跑出来一样。

    他左手拨击锤的同时扣动扳机，连放三枪，然后因为两手的协调出错，先扣扳机再拨击锤，结果开火节奏卡了一下。

    就跟老式录音带突然有一段消磁了一样。

    但是这不打紧，反正他马上再次扣扳机。

    就这样，马沙一边“卡带”一边把六发子弹都打出去。

    尘埃落定的时候，寂静笼罩了整条街道。

    乔伊轰然倒下，在地上不动了。

    乔伊的狐朋狗友们面面相觑。

    马沙把手里其实已经没子弹的手枪对准他们，这帮人立刻树倒猢孙散，一下子跑没影了，就剩下乔伊的弟弟。

    这老兄慌不择路，路边抓了个妇女躲她身后去了。

    根本脸都不要了。

    其实马沙不知道自己打中了多少发，也不知道自己有没有中弹。

    反正他觉得自己没有倒下的意思，于是站直了身体，低头找了下弹孔。

    好像没有破洞。

    安德里亚噔噔噔跑过来，给马沙一个结结实实的拥抱。

    马沙决斗中没倒下，却差点被安德里亚的防撞轮胎给撞翻在地。

    哦，果然很软。

    拥抱之后，安德里亚飞快的拉开距离，正色道：“六中二，这个成绩其实非常的糟糕。”

    马沙：“只打中了两发啊，不过我本来想的就是打中就算赢。”

    “确实，打中就算赢。”安德里亚对马沙露出灿烂的微笑，然后抬起手，“来，来个胜利的击掌。”

    马沙轻拍少女的掌心，脑袋里却全是防撞轮胎。

    这时候气急败坏的店主过来了：“这是谋杀！我要向治安官兼本镇法官的老乔控告该死的震旦匪徒谋杀了我的儿子！”

    “得了吧，”治安官老乔也过来了，“我们都看到了，这是公平的决斗。还有，我要是你，会先去确认乔伊还没有救。”

    店主瞪了治安官一眼，随后继续指着马沙怒吼：“这个震旦匪徒挑衅了我儿子！就算不绞刑，也应该罚他款！”

    这时候镇长开口了：“布鲁克，够了，你在这位安德里亚·加斯多宁小姐面前把我们的镇的脸都丢光了，这位可是真正有爵位的女伯爵。”

    安德里亚笑道：“爵位在独立战争之后就还给还那边的国王陛下了，我只是一个普通的庄园主罢了。”

    店主布鲁克听到这话愣住了。

    看来安德里亚这个英格利斯正黄旗的名头还是有点效果。

    “这……”布鲁克看看马沙，又看看安德里亚。

    安德里亚：“你是不是觉得我瞎眼了？哼，你这样的人，就是肤浅。告诉你吧，我见多了卑劣的白人，也见过高贵的震旦人，这东西和肤色无关。比如说吧，你的儿子，不就是个粗鲁的无赖嘛，相比之下我这位震旦朋友马沙可有贵族气质多了。”

    白瑞德这时候也加入进来：“他掌握的英格利斯语，说不定可以在这个城镇当英格利斯语教师，办一个主日学校。不过，大概没人会把孩子送到震旦人当老师的学校吧。”

    治安官老乔摇摇头：“光是镇上有自由的震旦人，很多人就寝食难安了。”

    镇长清了清嗓子，随后对布鲁克说：“总之，这位小姐，和她的震旦朋友，是我的贵客。该死，我应该先跟你打招呼的。”

    布鲁克这时候看着像个蔫掉的皮球：“我的儿子死了……现在我的店要关门，给我儿子办丧事。”

    “不，你得先接待完这位小姐，和她的朋友。”镇长斩钉截铁的说，“要么你就从镇上滚出去，反正我们还有不少衣服可以穿，足够等到下一位裁缝来。”

    布鲁克不说话，这时候他那肥胖的妻子过来了：“没问题，镇长先生，我会把这位小姐招待好的。至于我可怜的丈夫，你就让他处理儿子的事情吧。”

    说完她退了布鲁克一下，让颓唐的店主向儿子的尸体走去，随后转身对安德里亚莞尔一笑：“小姐这边请，我们这里上次商队来进了一大批衣服，您一定能挑到合适的。”

    安德里亚点了点头，拉着小姑娘和女人一起朝裁缝铺走去。

    马沙正要跟上，白瑞德拉住他：“你那个快速出枪的姿势不错。”

    “什么快速出枪？”马沙一脸茫然。

    “你不是身体后仰利用身体角度提高了出枪速度吗？算了当我没说。还有，打完之后不能立刻低头看身上有没有弹孔，这时候要表现出坚信自己一定没有中弹。最后，收枪要这样。”

    白瑞德拔出枪，转了一下耍了个帅再插回枪套里。

    “多练练吧。”白瑞德说着对马沙挤了挤眼睛。

    也是，他是个冒牌货神枪手，只能在装样子方面给马沙指点了。

    接着白瑞德用力拍了拍马沙的肩膀：“去吧，享受跟大小姐的约会吧。对了，这是你击毙黑牙获得的赏金，买点好衣服。”

    白瑞德故意把“击毙黑牙”几个字说得很大声。

    周围立刻一片窃窃私语。

    不过，因为马沙刚刚赢了决斗，所以大家并没有怀疑这话。

    刚刚屋顶扔风滚草的两个小屁孩这时候绕着马沙跑，一边跑一边喊：“震旦神枪！砰砰！”

    白瑞德把一袋子金币和一叠钞票交给马沙。

    我们的穿越者这才知道800镑居然这么有份量。

    “马沙！”安德里亚站在裁缝铺门口，冲着他喊。

    白瑞德拍了拍他肩膀：“去吧！别让女士久等。”

