    在哈兹克城某个豪华的大厦楼里的顶层。

    许清华收到了黄才胜的消息，说是云千帆和李承恩两人将在三天后举行一场决斗，据说还是生死战。

    听到这个消息，他眉头微微皱起，云千帆的实力他再清楚不过了，虽然他全力爆发，能够达到遮云境中期的极限。

    可是他距离李承恩还是有那么一些差距的，毕竟对方可是遮云境后期。

    “这小子他是不要命了吗？哈兹克城的第一天才可不是闹着玩儿的。”

    他语气有些冰冷的对着电话那头的黄才胜冷声说道。

    “老板，这个事情我也不清楚啊，也是后面有手下告诉我的，这个消息现在已经在整个城内传得沸沸扬扬了，多数家族的成员都即将去观战这一场战斗。”

    “据说还有很多人已经开设了赌局，而且赌局的筹码很大。”

    一开始，黄才胜听到这个消息的时候也是被吓了一跳，他没想到云千帆的胆子竟然这么大，敢去挑战李承恩。

    对方作为哈兹克城的第一天才，那实力可不是吹出来的。

    当年，他以漫步境巅峰的修为，连站十三个家族的顶尖天才，都立于不败之地，云千帆再怎么厉害，也不能够和他相提并论吧。

    “那你想个办法联系他，让他中断这一次的战斗，在没有绝对的保护面前，尽量不要去招惹李承恩这个妖孽。”

    其实，许清华很了解云千帆的想法。

    如果对方这一战没有死，那么他如果能活下来，肯定会选择加入自己的组织，他不可能白白让一个天才就这么消失了。

    云千帆如果能够成长起来，他的天赋绝对不低于李承恩，甚至还在之上。

    可云千帆现在毕竟才是漫步境巅峰，和对方相比而言，差了不少。

    “老板，我联系过他了，但是对方拒绝了我们的要求，说是他有把握。”

    黄才胜的话让许清华脸色有些变化，他不明白云千帆的把握从哪里来。

    难道他想在这三天之内突破遮云境吗？虽然，对方有很大的机会突破境界，但是实力上的差距还是很难弥补。

    “罢了罢了。”

    “如果实在不行的话，那天我亲自出面。”

    挂断通讯器，许清华靠在沙发上看着天花板，也不知道在想些什么。

    艾维那个别致的私人小屋当中，三人就坐在沙发上。

    “千帆，你太冲动了，李承恩这个家伙的实力可不是闹着玩的。你如果真的想和他对战的话，完全可以把时间延后一些，三天的时间，就算是你突破了，其实我感觉也很难打赢他。”

    艾维其实已经猜出了云千帆的想法，想要突破境界，提高自身的实力，然后和对方对战。

    这样一来，把握虽然大了一些，可是按照他的想法，云千帆和李承恩相比而言，胜率最多是三七开。

    “没事，你放心好了，我不会做没有把握的事情。”

    “他既然想送死，那我就成全他好了。”

    听到这话，艾维也只能无奈的摇了摇头，劝是劝不了了，现在只能期待着云千帆能够打赢对方吧。

    “好了，你们两个先回去吧，我一个人在这里安心修炼，三天之后我自然会去的。”

    特斯拉和艾维两人互相看了一眼，最后无奈的摇了摇头，离开了房间，留下云千帆一个人在这里修炼。

    他们能做的就是等待三天后的战斗。

