    好在李江的反应还是非常快的，在对方攻击即将要落在身上的时候及时躲开了。

    “所有人都离开，让我来！”林阳大声呼喊着。

    看着骑在白虎上气势汹汹的林阳，众人感到一脸懵逼。

    完全不知道林阳到底想做什么，不过林阳要他们让开，那他们就让开呗。

    反倒是对方十几个王级高手有些不知所以然了，林阳想做什么？

    或者说，这个突然出现骑着白虎的家伙，又是什么来历？

    然而，就在众人一脸发懵的时候，他们很快终于明白过来了什么。

    轰轰轰！

    巨大的声音从远处传来，连大地都在颤抖的那种。

    紧接着，是犹如十几坐小山一样的犀牛正低着头朝这边撞来，而且速度还非常快。

    “不好，快，快让开！”对方一脸惊讶，急忙大喊一声。

    好在这些人都是王级高手，反应能力还是可以的。

    但即便如此，还是有那么几个人因为躲闪不及直接被犀牛硬生生的撞上。

    嘭！

    撞击发生的闷声传来，一个王级高手直接被撞飞出去数十米的距离。

    最后重重的摔在沙漠中，挣扎了许久也没有爬起来。

    同样，在犀牛撞击到了这些人之后，林阳也以最快的速度撤离了犀牛的前方。

    他的目的就是把这些犀牛带到这里，把犀牛当成是对付这些人的工具。

    犀牛撞上了东西，也算是有了发泄，有了新的追踪目标。

    因此很快的，对方十几名王级高手，接替林阳成了犀牛群新的攻击目标。

    在强悍犀牛的攻击下，纵然这些高手们实力强悍，但也被追着到处跑。

    当然，其中不少人还是尝试着准备对犀牛进行攻击。

    但无奈，无一例外，都不能对犀牛造成严重的伤害。

    这身牛皮的坚硬程度林阳可是亲自见识过的。

    那可是自己全力以赴都不能有太多伤害的存在。

    凭借他们，自然不可能对犀牛造成太大伤害。

    他们的出手，也只会让犀牛更加的愤怒暴躁。

    这一情况，也终于是让李江等人松了口气。

    “林阳，你可算是来了，这几天，你们都去哪里了？”

    忘影几乎上气不接下气，看着林阳说道。

    “我们一直都在找你，羽柔就在后面很快过来。”

    “怎么样，前辈，姨妈，六张老，你们怎么样，没事吧。”

    林阳几乎从来没有过的匆忙，对每一个人都进行了询问。

    昨天晚上他刚刚失去了五十多名让自己充满希望的年轻人。

    现在，当他见到忘影几人安然的时候，心中有了太多的希望。

    “林阳你别着急，我们没事。”

    “我们这几天一直都被这些家伙追杀，这次如果不是你来，我们可就要完了。”

    忘影急忙说道。

    “林阳，你怎么会找到我们的，你们这几天一直都在找我们吗？”

    杜邵红凑过来激动问道。

    众人许久未见，如今在这沙漠中经历了无数艰险才走到一起。

    这次的重逢在他们看来简直是太不容易了。

    “是啊，我从神龙军基地回来之后就听说你们出了事。”

    “后来我便来了沙漠，一直都在寻找你们。”

    “我们一路探听你们的消息，好在，终于找到你们了。”

    林阳感慨道。

    这时，苏羽柔也已经跑了过来。

    她第一时间放出蟒蛇，让蟒蛇回到忘影手中。

    “哎呦，我还以为丢了呢，怎么去你们手里了。”

    见到蟒蛇，忘影心中焦急。

    “是我们无意中遇上的。”

    “对了，这到底是怎么回事，当初在小镇上你们都遭遇了什么。”

    “为什么没等我们回来就进了沙漠？”

    苏羽柔好奇，将一切疑问都问了出来。

    是啊，现在他们还记得，当初她和林阳从神龙军基地回来之后。

    小镇的街道上就变的杂乱不堪，并且从众人口中了解到。

    他们已经进入了沙漠。

    而这其中到底头发生了什么，到现在林阳和苏羽柔都还不知道呢。

    而提到这个的李江和杜邵芳都是不禁深深叹息。

    “这些事情，一言难尽啊。”

    李江叹息道。

    这时，一直都跟在林阳几人身后的日月会等人，也来到了这里。

    “林先生，没错，这几位就是我之前见过的你的朋友。”

    见到李江等人，邱元激动道。

    林阳转头冲着他轻轻点头示意。

    “你们几个是？”李江好奇的打量了一番日月会几人。

    “哦，我们是日月会的人，在下日月会长老，孔玉兰。”

    “不知阁下是？”

    孔玉兰急忙上前，第一个凑到李江面前恭敬抱拳，而且态度极好。

    因为几乎十个人都能感觉得出来，李江的身上有非常强大的真气波动。

    是个高手。

    看样子，她是又想也以一种官方形式，带有心眼的方式结交李江吧。

    也算是为她日月会招揽一些实力强大的朋友。

    “日月会？”

    “你怎么会跟日月会的这些人混在一起。”

    李江似乎有些不耐烦的样子。

    这让孔玉兰不禁一愣，她搞不到李江为什么会是这种语气。

    难不成，眼前的李江跟他们日月会不友好？

    当然，现在的她还不知道李江的名字。

    “是啊，我也不想跟他们混在一起，是他们一直在跟着我的。”

    林阳无奈道。

    “这位先生，听您的语气，好像。”

    孔玉兰再次开口，对李江欲言又止的样子。

    而李江则是撇了她一眼冷哼一声。

    “哼，日月会，孔玉兰？孔秀芳的后人可真是傲的很啊。”

    李江双手背后，显得非常不屑。

    听得此话，孔玉兰的脸色显得似乎并不是很好看。

    “阁下是认识我家祖宗吗？”

    孔玉兰表现的不是太高兴。

    因为这孔秀芳，正是他们日月会的祖师，也是整个日月会实力最强的人。

    也是他孔玉兰的祖宗。

    而李江却直呼他们祖宗的大名，这自然让她觉得不怎么开心。

    “哼，当然认识，当年的一掌，她现在好起来了吗？”

    李江目光锐利的撇了她一眼。

    “额，当年一掌？”

    “莫非，你，你是李江？”

    孔玉兰顿时意识到什么，满脸大惊的看向李江。

