    在水系异能者的控制下，燃油就像下雨一样匀称的撒到整个山谷中。

    然后火系异能者借助着燃油的威力，整个山谷从上而下快速燃烧起熊熊的烈火，火焰将半边基地都照得光亮无比。

    文玉白所在的地方离南面围墙有一千多米远，听不到变异鼠群被烧之后的惨叫声，可她“看到”变异鼠在火海中翻滚着，“看着”很是痛苦，这代表火能够烧死变异鼠。

    可是变异鼠太聪明了，在火光乍起的时候，离通道比较远的变异鼠群就往山谷两边窜出去，窜出了大火的范围后就在地上滚动，灭了身上的火。

    而离地洞还很近的变异鼠群更是趁着火还没有烧到，就迅速挖洞躲回了来时的地洞中，这其中就有那只变异鼠王。

    “看到”变异鼠王竟然轻易就逃脱了，文玉白很遗憾，不过她也有思想准备变异鼠王不可能那么容易就被死的。

    她数了一下，才发现死在山谷火灾中的变异鼠竟然不足三百只。倒了这么多燃油才烧死三百多只而已，这也太不值当了。

    山谷燃烧起大火之后，瞭望塔上的热成像探测仪光幕上是一片火红色了，符基地长他们看不出到底烧死了多少变异鼠。

    热成像探测仪也无法“看到”变异鼠群的通道，在他们放火烧山谷之后不久，变异鼠群改变方向，将地洞沿着山路挖向山道那边，文玉白估计变异鼠群是打算进攻五号基地大门口。

    符基地长他们从光幕中看到有变异鼠往山谷外逃窜，到底逃窜了多少他们只知道了一个大概而已，符基地长就已经播通了西面战场的通讯，让他们做好战斗准备，这样就不需要文玉白多事提醒了。

    变异鼠群这一次挖洞的速度比之前还要快上一些，不到五分钟就挖到了通往山路的道边。

    然后变异鼠群又像洪水一样涌出来，直接越冲上山路，冲向了基地门口，再没有像之前在山谷中那样停顿了。

    在这种情况之下放火烧是来不及的，而且还容易引火烧身，因此西南战线的人正面对战变异鼠群。

    也在这个时候，那些从山谷上方逃走的变异鼠群，也开始翻越南面的城墙。

    这些变异鼠虽然体质比普通的家猫还要大，可是翻越围墙的动作丝毫不慢。

    文玉白“看”得很清楚，这些变异鼠的爪子就像钩子那么厉害，轻而易举的攀爬上了土墙，文玉白“看到”文劲松他们举刀迎向变异鼠。

    因为大火燃烧，冲向南面围墙的变异鼠数量并不多，大概只有两三千只。

    南面战场的人有近千人，再加上他们身上都穿着防护服，头上也带着文玉白自制的防护头盔，对上数量不多的变异鼠并不落下风。

    不过西面基地大门口那一边的情况就不好了，那里防守的人数虽然是最多，有将近三千人。可是变异鼠王转移到了这边，变异鼠群中又有十几只二级变异鼠，地洞之中还不断的有变异鼠涌出来，人和变异鼠战成了一团。

    一开始还是人类占了上风，可渐渐的变异鼠的数量多了之后，人类就有些落了下风。

    有不少人被成群结队的变异鼠扑到身上撕咬，如果不是他们穿着防护服，这些人十有八九会死于鼠口之中的。

    看到西南两个方向都已经开始交战了，文玉白有些坐不住了，她向符基地长申请道：“基地长，让我也下去加入战斗吧。”

    符基地长自从裴少校出了瞭望塔之后，就一直盯着热成像探测仪光幕在看，听到文玉白申请后，向她招了招手。

    文玉白立刻走到他身边，符基地长指着一个影像跟她说道：“这只很可能是变异鼠王，刚才我们才一开始放火，它就挖地洞钻了进去，然后又从山谷那里挖地洞直冲向我们的基地门口那边，非常的狡猾。你先去基地大门那边，我会通知裴少校也赶过去，你们一定要想方设法解决掉它。”

    文玉白自然领命而去，她从瞭望塔上下去，虽然没有裴少校那样的风姿潇洒，可是也干脆利落，她沿着瞭望塔外面的金属柱子“嗖”一声就滑落到了地面。然后跳上瞭望塔楼下面的车中，车子直往基地大门口冲去。

    文玉白的车还没看到基地大门口，金色的飞刀已经如闪电般出击了，击毙她周围的变异鼠。

    她估计是基地大门口这边的变异鼠群太多了，众人拦截不住所有的变异鼠，已经有不少变异鼠窜进了基地内。

    文玉白就算金系再厉害，群攻技能也远不如裴少校，变异鼠群又是四下散着冲进基地内，她根本无法阻止，只有将自己范围内的变异鼠杀掉。

    等她这么一路杀过去，到基地大门口后只见那里乱成了一团，大多数的战斗人员都被变异鼠给困住了。

    基地门口这一边的基地队伍防守的是四团与五团，炎龙佣兵团的人，以及姜天衍他们也在这里。

    文玉白看到战场上的情况，就猜测这一边战场上的人是按照战力分配站位的。能力强的就在前排，能力弱的在后排。

    文玉白也说不好这个布阵有没有问题，他们对付的是数量极多动作又迅速的变异鼠，前面的人拦截了高阶的变异鼠，后面战斗力弱的人就只需要杀掉低阶变异鼠。

    可是这样一来前面高战力的异能者被高阶变异鼠拖住了，没办法杀太多变异鼠，大量的变异鼠就涌向的后方。

    而后方的异能者大都是零级和一级初期的，他们没有能力快速杀死一只变异鼠，因此就陷入了变异鼠群的包围中。

    文玉白到达战场的时候，看到后排的变异者们身上都挂满了变异鼠，有的还倒在地上翻滚了。

    如果不是穿着防护服，文玉白估计这些人已经变成白骨了，饶是这样，还是有几个人已经付出了血的代价。

    看到西面战场捉急，文玉白暂且顾不上管变异鼠王，只想着尽可能的清除涌进基地中的变异鼠群。

    金属小刀在空中飞舞着，很快那些被变异鼠缠住，正叫天天不灵叫地地不灵的的低等级异能者，突然发现自己身上的变异鼠突然掉落了下去，趴在地上一动也不动了。

    他们抬起头一看，才发现一个没有穿防护衣只着战斗服的年轻女子，从变异鼠群中走过来，她周围的变异鼠就自己倒地不起了，连同他们身上的变异鼠也死了。

