    第301章 战局突变

    岳魁现在向玄门求救也来不及了，落在元境手里，再想逃脱谈何容易。不过看罗沧平没有杀意，岳魁暂时松了口气，只要罗沧平不杀他，说不定可以慢慢周旋。

    元境大能皆非一般人，心性坚如磐石，罗沧平拿他肯定有原因。

    轰隆！

    罗沧平打碎虚空就要离去，天地突然被一股可怕剑意笼罩，封锁了四周虚空，就连罗沧平也浑身紧绷，这股剑意十分可怕，仿佛要刺穿一切虚妄，绝不是四大元关散发出来的。

    “好恐怖的剑意！”暗处的两位大能惊骇出声，他们感觉到了不安。

    罗沧平双眼微眯，自身领域扩散，元力荡漾高天，抵抗着通天剑意。岳魁感受着漫天剑意，眼中希冀之色猛增，这股剑意他太熟悉了，曾经亲身体验过。

    “云叔！”岳魁紧紧盯着那方虚空，激动的心颤。他忘了自己青域有叔伯，忘了那位深不可测的叶姑姑，还有不愿和他相认的父亲！

    虚空撕裂，一位白衣男子背着手踏剑而出，浑身上下缭绕着破天剑气，疯狂吞噬周围虚空，浩瀚剑意似汪洋滔天而来。

    男子剑眉星目俊朗无双，锋锐目光更胜剑光，飒飒白衣一尘不染。

    云杰目光扫过对面的罗沧平，见到无法动弹的岳魁，突然杀意涌动：“阁下欺他背后无人么？”

    罗沧平并不畏惧，好奇问道：“想不到，这小子还有元境在背后撑腰。你是他什么人？”

    云杰脸色发冷：“你没资格知道！十息之间，你若不放他，莫怪我将你当场诛杀！”

    “好大的口气！有什么手段让我看看！”罗沧平一步上前，踏得虚空开裂天地晃动不止。

    “找死！”

    云杰一指点出，脚下利剑瞬间杀向罗沧平，所过之处虚空湮灭，露出了寂静的灰白空间。

    “一剑破虚！”

    罗沧平神色凝重，眼前的白衣剑客出乎意料的强大，他不得不慎重对待。

    罗沧平伸出手黑发狂舞，一掌拍向极速斩来的神剑，领域同时下压，神剑发出一声哀鸣，剑身竟然折弯。

    罗沧平身处自己的领域天地，犹如一尊上古神魔，吞吐间风起云涌，大手再次猛然拍下，意图崩碎云杰的神剑。

    “玉镜期！”罗沧平实力早已不同往日，突破到了玉镜期元士，云杰身形模糊，整个人化作利剑插进罗沧平领域之中。

    咔嚓！

    罗沧平瞳孔一震，他的领域竟然破开一角，根本抵挡不住云杰。原本受他压制的神剑突然爆发出耀眼光芒，云杰二话不说执剑立劈。

    轰！

    一道撕裂苍穹的剑光落下，虚空炸裂恐怖余波寂灭天地。

    天顶之上神光迸发，两大强者不断碰撞，下方地界晃动不止。元境大战太过恐怖，即使他们在九天之上，威势依然压得所有人无法喘息。

    唰！

    一道亮光自下方惊起，花姑满身鲜血，咬牙冲向被禁锢在半空的岳魁。花姑双手捏法诀，喷出一口精血，元境的禁锢之法，需要耗费她很大神魂力解禁。

    趁着罗沧平抽不出手，她必须带着岳魁逃离此地，那位神秘的白衣剑客，花姑虽不认识，但应该是岳魁的靠山。

    隐匿的两位元境见此没有阻止，任凭花姑解救岳魁。二人也没闲着，释放出领域护卫葛阳城，头顶的战斗太过骇人，他们不敢掉以轻心。

    岳魁僵立在半空，除了意识还在，躯体犹如石化一般，血液脏腑全停止了运作，元境出手直接封闭了他所有感官和经脉，现在的岳魁就是活死人。

    岳魁能感觉到一股温热的能量在包裹他，原本冰冷的神魂有了一丝颤动，他不知外界情况如何，云叔有无战胜罗沧平。

    “斩！”

    天地之间响起一声令人心神恐惧的大喝，云天之上一具万丈虚影拔起，虚影手握巨剑搅动风云，恐怖气势让苏氏王朝的两位元境都感到心悸。

    “这是...法相！”那名妖艳女子骇然出声，身为元境首次遇到拥有法相的同级强者。

    “这白衣剑客究竟什么来路！”沉稳男人眸光炽盛，法相太过稀有，施展开来单体战力会直线上升。

    现在的云杰已经达到羲和期，无限接近元将。

    罗沧平愤声咆哮，盯着矗立云天的万丈虚影，战意极为狂热，他不会恐惧，战到这等地步，对手越强大只会让他更兴奋。

    下方葛阳城，人们呆滞望着那顶天立地的虚影，头脑一片空白，这哪里是修士，分明是天神降临。

    李暗天趴在地上，心里不断乞求，千万不要殃及葛阳城，这等大人物但凡挥挥手，整座城不复存在。

    花姑面色惨白口中鲜血不断滴落，她距离交战区域最近，神魂濒临破碎。岳魁还有罗沧平留下的禁制护身，而她只能依靠自身抵挡这两大盖世强者散发出的威压。

    “咳咳！”花姑咳血，已是到了强弩之末，她死死盯着岳魁周身不断消磨掉的禁制，全然不顾自身逐渐流逝的生机。

    “还差一点！”花姑渐生白发，惊世容颜不在，白皙面庞变得蜡黄，脸皮也逐渐萎缩。

    “不狂，我会好好保护你的血脉！”花姑眼角滑落一丝晶莹，纵然身死也要救出岳魁。

    两位元境不禁动容，这女子不惜耗费生机，也要破除元境禁制，容颜老去没有多少时日了。

    但他们没有出手相助，这是玄熙帝国的事，插手性质就变了。

    上方，罗沧平忽然想起了什么，恍然大悟：“原来你就是那日重伤上官夫妇的神秘强者！”

    回忆起那段影像，罗沧平顿时反应过来，眼前之人便是大败上官家两大破元境巅峰的高手。

    “是又如何？”虚影声动天地，一剑再次劈下，罗沧平挥舞大戟连忙挡下，他很吃力，虚影的攻击远胜玉境期。

    又是数道惊世剑芒落下，苍天裂开一道口子，如虚空大嘴一张一合。

    罗沧平遁走远处，身上满是剑气剐蹭的伤口，还好他脱战及时，不然湮灭在层层套迭的剑芒之下了。

    “二位，助我一臂之力！”罗沧平迫于压力，只能向观战的两位元境求助，云杰此时修为远在他之上，再战下去他很危险。

    “你们之间的恩怨，我二人可不好插手。”沉稳男人当即拒绝，白衣剑客此般强悍他们就算联手也不见得能取胜。

    “哪里走！”云杰一剑袭来，天空再次塌陷，罗沧平大吼一声，浑身浴血顷刻间被镇压，手中大戟险些崩碎。

    “我愿拿出一枚元晶做报酬！”情急之下，罗沧平语出惊人，二人明显有些动摇。

    元晶的诱惑力实在太大，他们二人有些心动了，但就凭罗沧平只言片语，他们可不敢信。

    “我们怎知你会不会履行诺言。”妖艳女子冷声道。

    罗沧平奋力抵抗着骇世剑芒，急忙说道：“我愿以命格担保，若有违誓言，天诛地灭神魂破散！”

    二人一听眼中放光，修士以命格起誓，相当于对上天立下契约，如有违约将会引发难以想象的劫难。

    “好！”二人相继点头，下一刻便朝虚影攻杀过去，元晶值得他们冒险。

    妖艳女子身段修长黑发如瀑，气势极为恐怖，眼眸开阖间空间扭曲，瞬间在万丈虚影上面留下多处空洞。

    沉稳男人踏天而起金光遍体，领域压盖而下，空间霎那间停滞，虚影闷哼一声，脊背顿时弯曲下来。

    两大元境联手何等威势，云杰不得不避其锋芒，他大手一挥剑芒斩去，隔开双人的领域，处于二人领域之下，会严重影响自身战力。

    罗沧平短暂恢复伤势，携雷霆万钧之势打向渐渐落入下风的虚影。

    轰隆！

    天际神光爆闪，仿佛是四轮大日在碰撞，各种领域神通齐出，异象纷呈元力荡漾，葛阳城一片刺眼白光，没人再敢抬头，光是听着震动天地的恐怖动静，就已手脚冰凉浑身哆嗦。

    九天之上四轮大日撞击不止，山河都在晃动，元境战斗威势实在太大，弹指间天翻地覆的存在。

    很快其他元境相继到此，他们隐藏在虚空中，漠然注视着一切。苏氏的两位怎会和罗沧平联手，他们的对手又是何人。

    具体场景即便是其他国度的元境也无法看清，四人战斗所产生的威势，元境也感到深深忌惮。

    很快，那方虚空彻底被打碎，万丈虚影消失不见，取而代之是单手持剑跪立半空的云杰。

    云杰嘴角溢血，白衣上洋洋洒洒留下了血迹，伤他最重的是罗沧平，一戟贯穿了他的左肋，留下了血肉淋漓的创口。

    三人也不好受，妖艳女子披头散发，模样甚是狼狈，她没敢近身与云杰缠斗，一直在远处施展神通打击。

    沉稳男人吐着血水，对云杰深深恐惧起来，三人联手竟然没能杀掉他，只是将其重创，若是单个与其战上一场，很可能会陨落在他手下。

    罗沧平鼻青脸肿面容扭曲，他一直在和云杰硬碰硬，咳出的鲜血都带着脏器碎片，法相实在太强大了，一战三即便不敌，也有还手余地。

    换成其他元境，在三人联手攻击下只能饮恨！

    岳魁在花姑坚持不懈的努力下，终于解开禁制释放神魂，彻底清醒过来。他望着眼前白发苍苍的佝偻老太，若不是穿着花姑的衣服，他根本认不出。

    “花姑...”岳魁声音发抖，他猜到了什么，完全感受不到花姑的血气，仿佛随时就要死去。

    花姑气若游丝，强撑着眼皮说道：“我燃烧神魂，助你横渡虚空，马上离开此地。”

    花姑又拿出一枚赤红色令牌，上面写有‘地字一号’。

    “拿着它，首领可保你平安无事！”

    就在刚刚，花姑传音入密，告知血玫首领她已是风中残烛，活不过多久了。但愿看在她这些年对组织忠心耿耿的份上，能够保岳魁一命。

    血玫首领半晌无言，不知是沉默悲痛还是其他，首领同意了花姑的请求，承诺保下岳魁。

    “不！绝不能再损伤您的魂体！”岳魁不断摇头，他终于相信花姑是自己的先人，若非如此，谁愿意舍弃性命救一个毫不相干的人。

    只有血浓于水的亲情，才会让人奋不顾身，岳魁体内流淌着烈祖和花姑的血，花姑故而不惧生死也要保住岳家独苗。

    “孩子，婆婆能力有限，做的只有这些。”花姑干瘪老手轻抚岳魁脸颊，似乎是回忆起了当年的岳不狂，不由得笑了起来。

    “不要，婆婆，你不要这样！”眼看花姑就要燃烧神魂，岳魁心急万分却没办法阻拦。

    岳魁不希望亲人因为他而死去，他宁愿自己去死，也不愿牵连亲人。

    “不要啊！！！”岳魁悲恸嘶吼，眼睁睁望着花姑开始燃烧神魂，他气得流泪，就是因为自己不够强大，才害得亲人落得这般下场。

    啵儿～

    就在这时虚空一震，一只玉足缓缓踏出，一股轻柔的力量止住了正在燃烧神魂的花姑。

    岳魁泪眼朦胧抬起头，青衣曼曼的叶澜正在凝视他，叶澜是那样出尘，手托玲珑印，衣裙飘飘犹如玄女下凡。

    “收起你的眼泪！”叶澜冷声喝道。

    “姑姑...”岳魁喉头滚动，他这位深不可测的姑姑到底还是站出来了。

    “天凌若是见你这副模样，作何感想！”叶澜一顿训斥，岳魁低着头不敢反驳，他是恨自己不够强，遇到大敌没有任何办法。

    “这女子！！！”

    虚空中，来自其他国度的几位元境神情大骇，他们完全感应不到叶澜的境界。

    云杰转头看向神色凛然的叶澜，苦涩道：“大姐，我没用！”

    “你做得够好，是他们欺人太甚！”叶澜眼中寒光迸发，罗沧平三人心跳瞬间加速。

    罗沧平心中一阵发麻，叶澜是他的心魔，这个女人强到离谱。

    “跪下！”

    叶澜直立云天之上，一声冷叱三人如遭雷击，纷纷跌落高天，砸进地底没了动静。

    轰咔！

    天地雷云滚滚，无数道金色雷霆炸裂，如同万古浩劫降临。叶澜立于雷海之中，金色瞳孔威严无比，俯视整片天地。

    可怕的神鸟虚影从叶澜背后冉冉升起，下方大地重伤不起的三人，望着这一幕肝胆俱裂，叶澜的气息太可怕了，完全超越了元士，恐怕远远不止。

    “尔等，诛杀！”

    叶澜微微抬起手，天地再次摇晃起来，比之先前可怕万分，雷光纵横天地，寂灭之息令所有生灵俯首。

    (本章完)

