    “这刚刚不是还在的么？”贺云龙不敢置信地看着早已空无一人的围栏边，心道：“难不成是邱媛带走了瘫软的麦瑞苏？可这……根本不可能啊？如果是，那邱媛会带麦瑞苏会去哪呢？”

    头晕，头晕无比！

    贺云龙有些搞不清楚现在的状况了，而此时同伴们也纷纷地追了出来，没看到麦瑞苏和邱媛的身影也是诧异不已。

    而凯文见状，立马就冲了上来用沾满鲜血的手掌抓着贺云龙的肩，问道：“这到底怎么回事？麦瑞苏呢！”

    “我也不知道，而且我也想知道她到底去哪了啊！她刚刚还和邱媛在一起的！”贺云龙咬着嘴唇皱着眉，一时间有些想不明白了。

    而随唐一见两人有些六神无主的样子，立马就走上来说道：“你们两个别着急了，冷静下来好好想想到底是怎么一回事，行么？”

    贺云龙焦急归焦急，不过还是点了点头，道：“刚刚麦瑞苏为了配合我突袭，施展了能力掏空了所有的精神值，然后就跌坐在地上了。而当时我想着要支援你们，所以就……”

    “所以你就撇下麦瑞苏了？”凯文冷冷地问。

    “可当时她边上还有邱媛的啊！我怎么知道连邱媛都不见了？”贺云龙急道。

    随唐看了眼两人火急火燎的模样，心里思索了一番后，拧着眉道：“那按照你这个说法的话，当时麦瑞苏是丧失行动能力的，而邱媛是只听你指挥的，那么就只有一种可能了，她们两个都被人抓走了。”

    “我说随唐，这个不太可能吧？虽然麦瑞苏丧失了行动能力，可邱媛咱大伙又不是不知道，她实力变态的程度可不比龙哥差啊！”朱友山说道。

    贺云龙拧着眉反复来回摩挲着自己稀疏的胡渣子思索了片刻，随即便把目光投到了草坪上还没死透的敌人们身上。

    “我想，应该和他们有关！”贺云龙说着，便大步流星地走到了草坪之上，一把就抓起一个还能喘气的光头男人。

    “说！你们到底是受谁指示来攻击我们的？”贺云龙掐着光头男人的脖子紧紧地勒着。

    随唐只见那光头男人脸红脖子粗的，就快喘不上气儿的模样，随即他立马就道：“小贺！你手头轻点儿，你这样他也说不上话来啊！”

    贺云龙这才稍稍手头松了一点儿劲，不过还是将光头男人从地上提了起来，并喝问道：“给我说！”

    只见那光头男人顿时就大口大口地呼吸起氧气来，稍稍好了一些后，便讥讽地道：“呵呵，这都猜不出来的话，那只能说明你智商堪忧了。”

    贺云龙一听这话，火气‘蹭’地就窜了上来，阴着脸二话不说就拔出了细雪刀来，就要挥刀斩杀掉光头男人，但却被随唐眼明手快地抓住了手腕儿。

    “你疯了吗？先问清楚再杀不行么？”随唐急道。

    而贺云龙却道：“地上还有几个舌头，有他没他一样！撒手，听见没有？我让你撒手！”

    随唐感受到贺云龙手头上的力气越来越大让他有些架不住了，随即连忙扭头叫道：“朱友山！你干什么吃的？还不快上来帮我？”

    朱友山见状这才连忙跑了上来，帮着随唐一人一边，夺刀和救人。

    朱友山废了好大的劲儿好不容易将光头男人从贺云龙手上给掰了下来后，随即他气喘吁吁地道：“老哥别冲动啊！有话好好问，咱先这样，把地上这些没死全的都先拖别墅里去，免得招来丧尸，你看可好？”

    “是啊小贺，有什么话进去再好好讯问，再在街道上晃悠，丧尸就该被吸引来了。”随唐道。

    贺云龙深深地吸了一口气吐了出来后，点了点头：“好吧。”

    随即众人赶紧忙活了起来，将以光头为首的四个敌人全部拖进了别墅并关上了大门后，便开始对他们进行审讯。

    由于大厅里的沙发和椅子早已烂成一片儿了，这让大伙只能就地而坐了，而四个苟延残喘的敌人此时被绳索反手绑着丢在地上吃了一地的灰，并且为了防止四人因为流血过多而导致死亡，随唐也已经给四人甩了治疗术，止了血。

    而本来打算亲自审讯的贺云龙却被众人直接Pass了，而大伙一致的理由是贺云龙手头不知轻重，指不准会把四个人都给弄死了，然后大伙一致认定，让有受过这方面经验的凯文当审讯人。

    凯文也不多废话什么，随即就从二层搬下来一张椅子，坐在了大伙面前，冷冷地看着面前四个俘虏，问：“姓名，年龄。”

    没人回答。

    凯文冷笑了声，随即站起了身子，将一只椅腿搁在了其中一个重伤的敌人脚踝上，随即她一屁股坐了下去。

    咔擦！

    顿时，一声凄厉地惨叫声传了出来，而重伤男人本就面无血色的脸就扭曲得更加狰狞了起来。

    而凯文压根就没看这个男人的表情，而是眼神空洞地看着四人身后墙壁的某处，依旧冷冷地重复道：“姓名，年龄。”

    “我、我、我说我说，我叫卡图，年龄26岁，末世前街头小混混，别人都喊我一加仑，因为我喝水一次能喝那么多……啊！！！！！”

    顿时又是一阵凄厉的惨叫，众人只见不知何时，凯文已经将椅腿挪到了另外一只脚踝上并将其弄折了。

    “我有让你回答那么多么。”凯文用看着死人的眼神看着卡图。

    卡图浑身颤抖着，顿时就求饶道：“我、我、我、知道错了……啊！”

    又是一声撕心裂肺的惨叫，让边上的另外两个俘虏都是为之一颤。

    “我有允许你自顾自说话了么。”凯文冷着脸道。

    卡图一听，连忙摇了摇头却不敢说话了，身子颤抖得也是愈发厉害了起来，而且，竟然在众人面前，大小便失禁了！

    “卧槽，太几把恶心了吧！”朱友山一脸嫌弃往后撤了撤。

    而众人们也是有些佩服凯文这种类似于折磨人的审讯方式，但凯文却是有些不满意地道：“这么点手段，就把你吓成这样了。现在，我问你，你们是受谁指示的？”

    “我说我说，我们都是跟着一个戴面具的男人混的，他安排我们在这栋别墅门口伏击你们的，这真不管我事儿啊，我只是新人而已啊！”卡图说着，顿时心想坏了，自己又多说了不必要的废话，肯定是要挨整了，这让他很是惊恐。

    只是他闭着眼睛左等右等，却没等到面前这个女人的惩罚，随即他小心翼翼地打开眼皮子看了一眼，却只见面前的女人的表情很是吃惊，并且与她有着一样表情的还有她身后的瘦高男人。

    “是他！摩根！”凯文咬着牙道。

    而贺云龙也是咬牙切齿了起来，顿时就明白了为什么麦瑞苏和邱媛两个都不见了，按照道理来说有邱媛在的话，一般的敌人根本就不可能把麦瑞苏带走的。

    但如果对方是摩根就不一样了，虽然贺云龙早已经拆除了邱媛的通讯装置带着她生活了有七八个月，而且邱媛曾经也遭受过无数次的虐待，可不管怎么说邱媛也跟着摩根有二十多年了，这种根深蒂固的主仆关系，不是一朝一夕就能够解除的。

    只是一想到这里，贺云龙就冲凯文喝道：“赶紧让他说出摩根的所在地！”

    凯文咬着银牙点了点头，随即掏出了裤管的尼泊尔军刀，直接抵在了卡图的胯下，并冷冷地说：“你放心，我不会杀了你。如果你不老实交代的话，那么你日后就只能和男人滚床单了。”

