    大蛇肆意舒展着自己的身体，庞大无比的身躯在埃辛北边陲肆无忌惮的横冲直撞，碾过不知多少沟壕与村落，它的目标是前方蜂拥如潮的黑翼氏族，但巨大的体型显然拖慢了这头衍生体的动作，笨重而迟缓的身躯虽然力量十足，却难以命中灵活多变的辐射飞龙。

    也不能说迟钝，九头巨蛇的动作同样灵活，只是庞大的身躯在面对小形体生物时动作看起来会慢上许多，这一点巨龙们深有同感，恺撒更是如此。

    大蛇的野蛮行动显然惊动了许多黑翼族裔的注意力，这些居住在帝国的飞龙们，拍打着翅膀注视着这头庞然巨物，随即便激动起来，黑翼军队大部分都是好战嗜血的怪物氏族，但在帝国，它们必须时刻服从王庭律法、压抑自己的天性，对于悍不畏死的飞龙而言，战争才是最终的诉求，突如其来的强大对手足以令它们变得兴奋无比。

    “唳！”

    飞龙首领悬停在空中，发出一声凶猛的嚎叫，随即不顾陆地蜂拥如潮的蝰龙，狂呼呐喊着冲向巍峨如山的大蛇，而紧跟在它身后的，则是一批批同样亢奋的辐射飞龙们。

    这并不仅仅只是个例，如果从上空俯瞰整个战场，从四面八方赶过来的飞龙犹如移动的黑云，多到令人绝望，飞龙们在黑翼帝国没有天敌，数十年间积累下来的数量实在太多了，以至于光是这一支部队就是一股无比可怕的力量，如果黑翼帝国对其他国家发动战争，仅凭飞龙部队就能祸乱半个国家。

    没有黑龙皇帝的约束，它们几乎是立即放弃了纠缠不清的蝰龙，全部朝嘶吼咆哮的大蛇涌过去。

    “吼！！”

    身上爬满了飞龙的大蛇暴怒咆哮，九颗头颅交替攻击，很快，它开始在地面上翻滚，试图将这些烦人的小东西掀下去，这头大蛇体长足有百余米，身躯沉重如山脉，在埃辛北边陲翻滚起来的动静地动山摇，在地底的裂缝中，更多蝰龙与奈幽蜘蛛爬出来，对飞龙们发动攻击。

    很快，海德拉便意识到这样的挣动效果堪忧，它高高昂起头，九对眼睛全部散发光亮，开始动用法术能力，禁锢周围所有双足飞龙的行动。

    “所有忤逆者，都将遭到清算！”

    巨蛇重叠的声音发出低吼，在空间枷锁起效的这一小段时间里，它停止了自己的所有行动，张嘴、吸气，海量气体被大蛇吞入腹中，以至于形成向海德拉汇聚的风暴。

    九色吐息。

    刹那间狂风大作飞沙走石，在漫天的风暴当中，无数废墟、杂物、尸体被卷起，令视野当中的一切都变得模糊不清，无论是飞龙、兽人还是蝰龙、奈幽蜘蛛，都被这场剧烈的风暴所波及，犹如滔天大浪中的一叶扁舟，被紧随其后的能量撕成烂泥。

    在剧烈的狂风之下，许多平时微不起眼的小东西都成了致命的武器，任何一个小石子、碎爪断牙，此刻都在以接近声音的惊人速度飙射，形成第二轮密集打击，贯穿血肉躯壳。

    巨蛇海德拉·莫奈能够战胜古金龙史坦尼斯，说明它比一般的传奇生物要强大许多，是莫奈衍生体中最强大的怪物，虽然智慧不高，但作战能力却毋庸置疑。

    风暴一直肆虐到谷地，带着漫天的废墟与血肉泼洒过来，恺撒迎着飓风朝前走，留下一串焦黑的足迹，他身上满溢着烈火，暴虐的能量与杂物在他面前皆化为尘埃虚无。

    “很好，很好。”

    阿兹利尔斯兴奋的狂嚣，他的声音直接通过剑体传出来：“我很高兴，瞧瞧这个愤怒的小家伙，多么可爱，我简直太喜欢它了。”

    “这些话在我看来有点刺耳，怎么说呢……很傻。”恺撒斜眼看他：“阿兹利尔斯，你的自我意识过剩了。”

    “注意你的言辞！”

    巨剑剧烈颤动，几乎挣脱黑龙的右爪：“我已经强调很多遍了，黑龙，既然你屡教不改的话，我觉得我们有必要交换一下身份，让我伪装成你的样子，由你来充当武器，连作为武器后的名字我都替你想好了，就叫‘邪龙之心’。这个名字源自于一位强大的龙巫妖，邪鳞扎拉维尔。它生前曾是黑龙族群的统治者、创造了永眠龙墓的古老皇帝，在那个龙与泰坦的时代，它甚至能将天启泰坦打得节节败退，最后在泰坦神的制裁下重伤变成龙巫妖后，不过在那之后它又开启了一个新的黑暗年代。为了获得更强大的力量。这怪物还曾造访深渊，它求见于乌黯主君……够了！恺撒·坦格里安，还不动手，你究竟是在做什么？”

    “我想看看你究竟能说多久。”恺撒声音平静。

    恶魔的情绪波动总是很强烈，阿兹利尔斯第二次咆哮：“我说，够了！”

     “好吧，来试试。”恺撒点点头，他的动作简单干脆，挥剑、横斩。

    此时发起攻击的起点距离巨蛇海德拉·莫奈至少还隔着近千米，但无论是恺撒还是炎狱君主，都不觉得有什么不妥。

    没有声势浩瀚的波动，燃烧之刃划过一道纤细的弧线，像是砍在空处、平淡无奇，想象中的能量爆炸、气浪翻涌与空间碎裂通通不曾出现。

    但彼端暴虐咆哮的巨蛇却瞬间哑火闭嘴，它长而粗的脖子瞬间一缩，身体上下的鳞片全部翕张，凶狠的眼瞳中透出丝丝惶恐。

    还未等它有所反应，一条黑线便出现在海德拉的颈脖处，烈火在它伤口背后那端跃动跳舞，下一刻，大蛇三颗头颅同时被切了下来，鲜血如洪水般暴涌而出，巨大的头颅在重力的牵引下缓缓滑落，激起浪潮般的烟尘。

    截断性的伤口令海德拉·莫奈痛得死去活来，它扭动着身躯寻找攻击者的方位，很快便注视到千米之外的恺撒，但出人意料的是大蛇并未发动攻击，那根本不是自己所能抵抗的攻击，大蛇有些怕了，尾巴拍击着地面，想要后退。

    “太弱了。”

    阿兹利尔斯说：“我说的是你，黑龙。这样的小家伙还需要大费周折三番五次攻击，这令我感到耻辱。”

    恺撒“嗯”了一声：“那就再试一次。”

    大蛇忽然瞪大眼睛，发出刺耳高亢的尖叫，它的本能察觉到致命的危险，不顾一切的撕开空间，以最快的速度躲入半位面准备逃离。

    恺撒勾动小臂将燃烧之刃向上一挑。

    此时的大蛇大部分身躯已经躲入半位面，只剩一截长尾还在主物质界逗留，但这毫无作用，黑线再现，海德拉·莫奈的身躯被一分为二，从半位面跌落出来，巨大的身躯重重倒在埃辛北边陲的堡垒之外。

    不仅如此，之前那次攻击已经让炎狱君主注意到大蛇的自愈能力，不会再给对方任何机会，火焰在大蛇的伤口处蓬勃生长、迅速蔓延，直到将它的血肉骨骸吞噬成灰。