    “化朽珠在精灵之森的生命之泉里！”

    细雨纷纷传来的语音里都带着一丝颤音，可见她此时被气得着实不轻。

    “这消息是真的假的？”

    苏然下意识的问道，心中却在嘀咕，怎么又是精灵之森？自己与这神秘的精灵之森怎么这么有缘分？

    “覆！水！难！收！”

    一声咆哮差点将好友界面给搞崩溃了，连苏然都被吓了一跳。只听细雨纷纷长长喘息了几声，看样是在努力压制心头窜起的火气，“有着系统合约在，你还担心什么？”

    “也对哈，一个激动，说顺嘴了，见谅，见谅哈。”

    苏然嘿嘿一笑，继续问道，“这精灵之森不是有大地灵泉了吗？怎么还会有生命之泉？这两方泉水又有什么关联？”

    “鬼才知道！这么隐秘的地方，我又没去过，要不还能便宜了你小子？！”

    细雨纷纷对苏然是一点好脾气都没了，连传音都是不耐烦的，“好了，我还有事，先这样吧。”

    “不再聊聊了？”

    “……”

    细雨纷纷恨不得将手中的魔杖给掰折了，到了口中滚字又被她给咽了回去，嘴里不断嘟哝着什么，一猜就不是好话。

    在苏然的有意刺激下，总算是将细雨纷纷给摆脱了，他这才大步走进了武器店。

    “领主大人，准备的怎么样了？要是实在为难的话，不行我再想想办法。”

    李铁匠叹息一声，这才说道，“没有了矿石支撑，这间小店只能临时歇业了，等什么时候村子对外开放了，我这店才能继续经营下去了。”

    “李铁匠，不用这么哀愁，我已经将您所需要的矿石都给准备好了，您且看。”

    苏然说完，从膀胱中开始掏起了矿石，没一会功夫，就将200块银矿石给堆到了地上。

    “白银矿！”

    见到这么一堆白花花的白银矿，李铁匠的双眼顿时瞪得滚圆，如同蛮牛一般。

    “领主大人，谢谢您在关键时刻出手帮助，属下感激不尽！”

    李铁匠瓮声说到，激动的连眼眶都红了。这些白银矿对于他而言，意义重大，这也是他支撑下去的信心与希望。

    “您多虑了，我来也只是为了那堆装备，能够兑换不少财力值，可以让咱们的领地更好的发展下去。”

    苏然一本正经的说到，虽说他脸上没有肉，可只要语气衬托到位，就不难看出自己现在满身正气。

    “领主大义！”

    李铁匠感动的热泪盈眶。在他的带领下，苏然回到了内屋，不用李铁匠开口，苏然便将所有的武器都给塞进了膀胱里。

    “时间不等人，李铁匠，还是将骨镰刀给炼了吧。”

    苏然转身，看向身后的李铁匠，“现在万事俱备，只缺您出手了！”

    “哈哈，好！”

    李铁匠一拍胸膛，对着苏然信誓旦旦的说道，“领主大人，现在有了白银矿作为媒介，这杆魔兵的武魂转化度一定会超过80%！”

    武魂转化度？

    好新鲜的词汇！

    “等等！”

    苏然急忙制止道，“武魂转化度是什么意思？麻烦您给解释一下吧？”

    “唔，忘记告诉大人了，武魂想要转变成魔魂，需要十滴魔化尸油，这点已经满足了，可属性值遭到损伤是在所难免，就连降阶到黄金阶位也不是不可能的。”

    李铁匠挠了挠脑袋，这才继续说道，“至于损伤多少，就需要看作为媒介的矿石品质了。”

    “铜矿石，可能给装备带来30-40%的损伤，银矿石，则会带来20—25%的损伤。”

    “原来还有这种事！”

    苏然心头一跳，急忙问向李铁匠，“那用金矿石做媒介，会损伤多少？”

    “金矿石？自然是0-10%的损伤了。”

    “那怎样才能做到无损转换？”

    “这需要看用来做媒介的金矿石数量了，投放两块损伤10%，四块损伤5%，六块则无损转换！”

    六块金矿石？

    苏然狠了狠心，深知此时不是节约的时候，为了骨镰刀的强势与霸气，豁出去了！

    “这是六块金矿石，您收好。”

    李铁匠接过金矿石，颇为惊讶的看了苏然一眼。，不过也没有多说，转身朝着工作台走去。

    “李铁匠，不知您这有没有强化石？”

    苏然想起了韩思颖手中的那把熔炎巨剑，强化后的属性非常强悍，这让他非常羡慕。

    “强化石？大人若是不提，属下还真忘了，我这里倒是有点存货。”

    李铁匠稍稍迟疑，这才说道：“可是，因为规则所限，大人唯有付出才能强化这把魔兵。”

    “可以理解，您先请讲。”

    苏然知道，自己赚不到系统的便宜，不去付出就想着让NPC强化装备？做梦去吧！

    “强化加一需要耗费10冥币，强化加二需要耗费100冥币，强化加三需要1000，以此类推。”

    李铁匠想了想，继续说道，“当然了，大人可以选择自己去强化，只不过失败机率很高，会损耗不少强化石。”

    靠！

    系统简直就是一坑逼！！！

    强化加三就到了一千冥币，谁能享受的起？！

    葛朗台！吸血鬼！周扒皮！！！

    没办法，自己受制于系统，只能委曲求全。咳咳，刚才只是发发牢骚而已……

    呃，对了，那韩思颖是怎么将熔炎巨剑强化到+5程度的？

    老天，这得花多少钱啊？！

    苏然有点后悔，自己卖那把熔岩巨剑卖便宜了。

    “李铁匠，麻烦您帮着强化加到2就行，这是一百一十冥币，请收好。”

    “属下定当尽心尽力！”

    收了票子好办事，李铁匠瞬间露出了笑脸，乐的连下颚都合不上了。他先将金矿石扔进熔炉，温度渐渐提升，屋子里的凉意被驱逐了出去，没多久苏然就感受到了一丝燥热。

    “李铁匠，大约需要多久才好？”

    “回大人，需要消耗三个时辰，才可以将魔兵的武魂彻底转换完成。”

    李铁匠挥了挥手，“大人先去忙吧，属下无法接待您了，三个时辰后再来取就好。”

    “那行，劳烦您了。”

    说完，苏然一刻也不想停留，转身便离开了武器店，朝着内政大厅走去。

