    在场的玩家发现脚底下的土地虽然不晃动了，但是却在飞快的旋转着！

    速度十分快，就好像是一个巨大的转盘一样，被人用蛮力不断的拨动着一样！

    不停地转啊转，转啊转！

    然而，在这么高强度的旋转之下，所有站在地面上的玩家们却丝毫没有移动位置，甚至根本感觉不到任何异状！

    众人不禁觉得有些诡异！

    “这是怎么回事？是我眼花了吗？”

    一名玩家不敢相信的看着脚下的土地，震惊道！

    在场的其他玩家听到后，纷纷摇头，脸上充满了不解！

    他们也不知道这到底是怎么回事！

    虽然众人脚下的土地在飞快的旋转着，但是每一位玩家都站立的十分稳定，根本没有因为脚下的土地旋转出现晃动！

    要不是众人的眼睛还有用，能够看到脚底下的土地已经旋转的有些模糊，恐怕根本发现不了什么异常！

    “这该不会是幻觉吧？”

    “很有可能！”

    “可是这幻觉怎么出现的莫名其妙？”

    “就是！为什么幻觉会是咱们脚下的这块地在不停地旋转啊？”

    .......

    一时之间，众人议论盛一波接着一波响起，每位玩家都说出了自己心中的猜测！

    唯独王啸，看着脚下的地面默不作声，神情依旧无比平静！

    因为他早就从智能解答系统中得知了！

    这一关真正的考验就在他们的脚下！

    而这些诡异的变化正是机关浮现出来的前兆！

    所以王啸一点也不惊讶和惊慌！

    因为他知道，现在唯一能做的便是静静的等待！

    倒是在场的其他玩家，看到这种诡异的情况，脸上纷纷流露出了不解和惊恐的情绪！

    毕竟，除了王啸谁也不知道这到底是怎么回事！

    这样的情况还是他们第一次遇到！

    实在是太反常了！

    【小可爱：卧槽！看着这地面我还头晕了！】

    【玻璃娃娃：我尼玛！这都省了过山车的钱了！直接体会天旋地转！】

    【猫罐头：这到底是怎么回事？】

    【扇子哥哥：我估计没啥大事！因为啸帅的表情很淡定！】

    【眼睛小哥：难道啸神不觉得晕吗？】

    .......

    秦始皇陵中！

    众人脚下的土地越转越快。

    速度快到大家光是看一眼就觉得头晕目眩有些恶心！

    因此，在场的玩家们纷纷收回了自己的目光，陷入沉思之中！

    一时之间，整个空地变的寂静无声，仿佛掉根针在地上都能够听到！

    就在这时，雷刚不小心用余光瞟到了地面的变化！

    他脸色大变，眼睛中飞快的闪过一抹不可思议！

    “这怎么可能！”

    雷刚心中暗道，并连忙认真的看向脚下飞速旋转的土地！

    果然！

    这块土地和之前不一样了！

    一丝恐惧飞快的蔓延在他的心底！

    雷刚慌张的看向王啸，惊慌失措的喊道：

    “大佬！”

    “这...”

    “这颜色怎么变了！”

    他的声音中充满了震惊，甚至还有一丝丝不易察觉的颤抖，就好像看到了多么惊讶的事情！

    众人闻言，纷纷露出了不相信的神情！

    大家连忙低头看向自己脚下的地面！

    这一看，就所有人都吓了一跳！

    只见脚下的土地变成了一个大圆圈！

    这个圆圈是由一半黑色一半白色组成的！

    而且，随着地面的不断旋转，这黑色和白色时而交融，时而分开，十分诡异！

    众人见状，不禁大惊失色！

    纷纷瞪圆了双眼，难以置信的望着自己脚下的土地，嘴巴更是长成了大大的O型久久不能合拢！

    这画面实在是太令众人感到不可思议了！

    “这..”

    “这怎么回事！”

    彪形大汉自言自语道，眼睛中充满了难以置信！

    其他玩家此时也顾不上身体的不适，强忍着那头晕目眩的感觉紧紧盯着脚下的土地，连眼睛都不敢眨一下！

    生怕错过这地面上一丝一毫的变化！

    就连直播间的观众们看到大屏幕上的画面，也都纷纷满脸疑惑，眼睛紧紧盯在大屏幕上！

    他们没想到这块空地竟然会变得这么神奇！

    明明在不停的旋转，上面站着的玩家却丝毫没有一动！

    更诡异的是！

    这黑色白色的土地交融在一起的时候，竟然给他们一种十分神秘的感觉！

    这实在是太不可思议了！

    就在这时，大屏幕上令所有观众感到更加不可思议的一幕发生了！

    只见雷刚忽然蹲下身子，伸出手掌小心翼翼的摸向那不断旋转的地面！

    在快要接触到地面的时候，雷刚的动作忽然停下了，他眼中闪过一丝挣扎！

    “这么快的旋转速度，该不会把我整个手掌都削了吧！”

    他小声呢喃道，眼中充满了犹豫！

    “要不用别的东西试试？”

    他心中思索道。

    随后雷刚飞快的从他的储物袋中取出了两块核桃扔到了地上！

    众人见状，紧紧看向那两枚掉落在地上的核桃！

    只见那两枚核桃并没有被搅碎，反而是随着旋转分开了形成了对立的局面，并且被染成了一黑一白两种颜色！

    众人见状，不禁感到有些吃惊！

    就在这时。

    众人脚下的地面的旋转速度忽然变慢了。

    那黑色白色也不再交融，反而是变成了两条类似鱼一样的形状紧紧贴在一起形成了一个巨大的圆圈！

    最诡异的是那两枚被雷刚丢到地上的核桃此时也都融进了这个巨大的圆圈之中！

    成为了那两条黑白小鱼的眼睛！

    两条小鱼头尾相连，紧紧连接在一起！

    左升右降，左白右黑！

    看起来十分和谐！

    众人见状，纷纷露出了无比震惊的神情！

    因为这个图案他们认识！

    这巨大的黑白圆圈正是夏国赫赫有名的八卦图！

    据说八卦最先由伏羲根据燧人氏造设的两幅星图历法《河图洛书》创设。

    “这...”

    “这怎么出来一个八卦图！”

    一名玩家颤声道，声音中充满了不安！

    在场的其他人听到后，纷纷沉默！

    众人也没想到，脚下的地面竟然会变成一个巨大的八卦图！

    就连直播间的观众们看到这一幕，也都纷纷愣住了！

    他们万万没有想到地面竟然会旋转出来一个八卦图！

    这实在是令他们感到有些吃惊！

    【眼睛小哥：要是我没有看错的话！这是八卦图？】

    【海绵宝宝：你没看错！这八卦图的样子很标准！】

    【玻璃心：我就想知道八卦图也能当机关吗？】

    【麻花小姑娘：能啊！很多夏国古老的传承都有八卦机关！】

    【奶茶妹妹：又长见识了！】

    .......

