    此刻，林芷晴也已经恢复了以往的清冷。

    混乱的事情消化了，心里面也并没有那么复杂了。

    韩君凝淡淡的问道：“怎么了？”

    额……

    林芷晴愣了一下。

    她也不知道为什么想要来看看，鬼使神差的……

    很快，林芷晴清冷的说道：“没怎么，想看看张辰好点了没有。”

    张辰一怔。

    韩君凝冷淡的说道：“他没什么事情，不用担心了。”

    说完，便要关闭房门。

    张辰眼神中顿时闪过一抹无奈的光芒。

    六姐是真的……高冷啊……

    林芷晴美眸之中闪过一抹焦急。

    这就走了？

    林芷晴连忙说道：“等等。”

    嗯？

    韩君凝缓缓问道：“怎么了？”

    她现在倒是并没有针对林芷晴的意思，只是想跟张辰单独呆一会儿。

    只不过，她不会好好说话。

    是真不会。

    张辰忍不住将头低了下去。

    有点尴尬。

    林芷晴大脑飞速运转，低声道：“我得看着他。”

    韩君凝黛眉微蹙，问道：“什么意思？”

    张辰眼神中也闪过一抹惊奇的光芒。

    说什么呢？

    根本一点都听不到，可他又不好意思抬头。

    只能默默隐忍。

    林芷晴迟疑了一下，这才说道：“是……四……四姐让我看着他的，她也没说为什么。”

    这个称呼，还是有些怪异。

    韩君凝眸中瞬间闪过一抹精光！

    四姐？

    韩君凝焦急的问道：“四姐说什么了？为什么让你看着？”

    美眸之中再次闪过一抹担忧！

    林芷晴也很惊讶。

    她不知道？

    良久，林芷晴这才缓缓说道：“也没什么，就是让我盯着点，说担心张辰中毒……之后没人发现。”

    中毒！

    尽管林芷晴已经说的很委婉了，可韩君凝眸中依旧闪过一抹凝重的光芒！

    林芷晴心中出现一丝悔意。

    不如不说了……

    韩君凝眉头皱起，低声问道：“四姐都检查不出来的毒？”

    她的聪明，很快便反应了过来。

    如果柳清悦能够检查的出来，怎么会让林芷晴盯着？

    张辰更加迷茫。

    她们两个到底在说什么？

    林芷晴黛眉微蹙，说道：“她说……说可能有一些潜伏期……”

    她也有点编不出来。

    潜伏期？

    韩君凝这才莫名的松了口气。

    还好……

    林芷晴见状继续补充道：“放心，四姐说……张辰没事儿的，只是担心有症状之后没人发现。”

    “会麻烦些。”

    她也不想让韩君凝担心。

    韩君凝闻言心中倒是放松了不少。

    至少不是她想的那样。

    良久，韩君凝这才说道：“那你进来吧，好好看着他，看仔细些。”

    说完，转身走进了房间之中。

    虽然没办法跟张辰独处了，但至少能安全一些。

    她没想到张辰身上竟然还有这种潜在的危险。

    美眸之中……心疼更甚！

    林芷晴心中情不自禁的多出一抹笑意。

    很快，迈动长腿，走进房间。

    韩君凝面无表情的坐在了张辰对面。

    她的笑脸，只给张辰。

    林芷晴迟疑片刻，最终还是坐在了张辰身边。

    嗯？

    张辰一怔。

    抬头看去，这才发现林芷晴竟然已经进来了……

    额……

    张辰更加尴尬。

    莫名心虚……

    韩君凝暗中给林芷晴打了一个眼色。

    林芷晴顿时无奈。

    她知道，韩君凝在催她赶紧检查呢……

    咳咳！

    林芷晴尴尬的咳嗽一声，这才说道：“那个……感觉大腿上有什么不一样的地方么？”

    额……

    张辰眼神中瞬间露出一抹迷茫。

    林芷晴已经问过他很多次了！

    到底怎么了？

    张辰疑惑的看向了韩君凝。

    可韩君凝却始终面无表情，就仿佛什么都不知道一般。

    林芷晴黛眉微蹙，说道：“问你话呢。”

    额……

    张辰尴尬的笑道：“那个……没什么不一样的啊。”

    “我到底怎么了呀？”

    接二连三的问，张辰也有些心没底。

    韩君凝心中一紧。

    林芷晴面色不改，缓缓说道：“看看你大腿到底有没有好啊，这么下去，得什么时候是个头呀。”

    呼！

    韩君凝闻言心中松了口气。

    她还真害怕张辰知道。

    张辰眼神中也闪过一抹无奈的光芒。

    不得不说，林芷晴这表情……

    他实在是看不出来林芷晴心中到底怎么想的。

    最终，也只有默默叹息一声。

    房间中沉默了下来。

    韩君凝美眸中闪过一抹疑惑的光芒。

    不解的看向林芷晴。

    这就检查完了？

    林芷晴一怔。

    良久，这才反应了过来，心中也升起一种无奈的感觉。

    怎么装下去呢？

    迟疑片刻，林芷晴这才问道：“对了，你耳朵痒不痒？我给你抠一下啊？”

    噗！

    张辰差点直接一口鲜血喷出来！

    这是……什么要求？

    怎么就扯到这上面来了……

    韩君凝赞赏的看了一眼。

    这个主意不错！

    林芷晴心中也满是无奈。

    毕竟刚才都说了，现在……也只能按照刚才说的演下去了。

    良久，张辰这才尴尬的说道：“那个……不痒……”

    林芷晴黛眉微蹙，说道：“你耳朵痒了。”

    这……

    张辰眼神中满是迷茫。

    怎么还……强买强卖了？

    林芷晴却未曾理会，起身走向了一旁。

    张辰茫然的问道：“六姐，她……干嘛呢？”

    韩君凝很是配合的说道：“你老婆给你抠抠耳朵……不正常么？”

    不正常啊！

    张辰真的是哭的心都有了。

    然而还没等多想呢，脚步声便传了过来。

    抬头看去。

    林芷晴拿着一个耳挖勺慢慢的走了回来。

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    真是……真抠？

    很快，林芷晴坐在了张辰身旁。

    静静的看着张辰，也不说话。

    额……

    张辰彻底懵了！

    良久，林芷晴幽幽说道：“还愣着干什么啊？躺下啊。”

    躺下……

    张辰彻底愣住了。

    韩君凝也很是配合的说道：“快点躺下。”

    额……

    张辰默默叹息一声。

    最终，也只能默默的躺在了沙发上面。

    侧着身子，静静等待。

    尽管如此，心中依旧非常的别扭。

    她给我抠耳朵？

    真是……

    然而等了半天，还是没有任何动静。

    张辰很是迷茫。

    又不抠了？

    很快，林芷晴那悦耳的声音响起：“你躺那里干嘛？躺我腿上呀。”

    什么？

