
    全球巡长？

    听到这个词，全场气氛瞬间一寂，不仅是慕容峻和秦紫衣惊讶看着安德鲁，就是叶天龙也呆了。

    虽然国警并非影视中的零零七，在全世界各国来去自如，还大把人协助，但在成员国也是很有地位。

    至少，他拥有别的警员无法具备的执法权。

    而且安德鲁邀请叶天龙加入组织，并不是做普通的国警，而是身份显赫实权在握的全球巡长。

    秦紫衣进门前已给叶天龙简单说过，全球巡长可对外打击罪犯，对内清理蛀虫，俨然就是钦差大臣。

    所以安德鲁这一番话，让全场都死寂了起来。

    良久，慕容峻艰难出声：“部长，这职位会不会太重了……”

    “重什么？”

    安德鲁忽然变得威严起来：“没有叶先生，你现在已经死了，雌雄大盗也跑了。”

    “而且按照雌雄大盗的作风，他们一定会血洗东南亚分部作为报复。”

    “还因为叶先生出其不意毙掉雌雄大盗，让我们能够及时从他们手机上找到七八个账户。”

    “十分钟前，全球冻结了雌雄大盗相关账户，足足有五十多个亿。”

    “也就是说，叶先生救了你的命，救了这里上百人的命，还拿下了全球十大红色通缉犯之一。”

    “想一想，我们为了拿下雌雄大盗，这十年来，死了多少人，砸了多少线人费？”

    他毫不吝啬夸着叶天龙：“叶先生的身手，能耐，人品，足于坐全球巡长这个位置。”

    慕容峻嘴角牵动一下，最终轻轻点头，这十年，几十名同僚死在追击雌雄大盗上，耗费也十几个亿。

    如今雌雄大盗死了，还冻结五十多个亿，即使扣掉给各国的分成，也有三十亿进账。

    叶天龙确实是大功一件，至少比他这些年贡献要大，想到这里，慕容峻不再说什么。

    “安德鲁部长，谢谢你的厚爱，你的话，让天龙受宠若惊。”

    叶天龙此时也反应了过来，随后绽放一丝笑意：

    “只是我向来自由习惯了，不喜欢被约束，而且我不是正义的人，我比较唯利是图。”

    他出声婉拒着安德鲁部长：“所以你的好意，我只能心领了……”

    他可不想被戴上好人这个帽子，这样以后干坏事就要畏手畏脚了。

    只是没等他把话说完，安德鲁就哈哈大笑，随后把叶天龙扯到一个角落出声：

    “叶老弟，你不要担心，我们招揽你，真正目的有两个。”

    “一是欣赏你，你未来成就绝对不小，我们提前投资，抱大腿。”

    他笑容很是灿烂：“二是先把你拉入阵营，这样将来咱们就不会成为对手，我睡觉也好睡一点。”

    叶天龙微微一愣，随后笑了起来，这胖子有点意思，说话直白，不会遮遮掩掩。

    “至于其它，你真不用担心。”

    安德鲁神情变得认真起来：“我们不会随便束缚你的，更不会干涉你的合法行为。”

    “相反，我们会给予你不少资源，你挂上国警身份，不仅出入各国方便，还有一定的执法权。”

    “必要的时候，我们还能给予你支援，让你不会孤军作战。”

    “而你的义务，那就是我们需要你出马的时候，你抽一点时间帮组织一把。”

    “你也不用担心，我们隔三差五让你出手，国警还是有两下子的，事事让你出马，我也没面子。”

    叶天龙没有直接回应，虽然安德鲁说的轻飘飘，但是叶天龙清楚，天下不会有免费的午餐。

    一旦上了这船，以后再下就难了。

    在叶天龙皱起眉头思虑时，安德鲁搬出一个杀手锏：

    “还有一点，你做了全球巡长，权力不小，跟部长和住席混熟了，以后提拔秦队长就容易很多了。”

    他拍拍叶天龙的肩膀笑道：“有你的帮助，秦队长起码可以少奋斗十年啊。”

    叶天龙揉揉脑袋，脸上有着无奈，秦紫衣的前途都被搬出来了，他还能说什么呢？

    就算他不在乎全球巡长，他也要给秦紫衣开路，而且安德鲁这个人够直爽，相信打交道不会麻烦。

    思虑一会，叶天龙点点头：“安德鲁部长这么给面子，叶天龙再推却就过分了。”

    “行，从现在起，我就是你的马前卒。”

    叶天龙呼出一口长气：“需要的时候，你吱一声，我过来帮忙。”

    “痛快！”

    安德鲁又是一阵哈哈大笑，随后向叶天龙伸出了手：“叶巡长，欢迎你加入。”

    叶天龙握了上去：“这是叶天龙的荣幸！”

    两人相视大笑了起来。

    一个小时后，叶天龙不仅得到了正式任命，手里还多了一个证件，出入一百五十个成员国的证件。

    秦紫衣也因这一战绩代替慕容峻成为东南亚区域负责人。

    慕容峻他们齐齐祝贺。

    晚上八点，希尔顿酒店，总统套房。

    七分醉的秦紫衣把叶天龙拖入浴缸热水，不等叶天龙反应过来就是一阵不要命的狂吻。

    叶天龙的小心肝都要停止了跳动。

    “叶天龙，你被捕了！”

    秦紫衣扯开叶天龙的衣服，展现着粗暴又泼辣的作风：“罪名是非法藏枪。”

    叶天龙微微张大嘴巴：“秦队，我是总长，比你高两级呢……”

    “闭嘴！天子犯法，与庶民同罪。”

    秦紫衣白了叶天龙一眼：“根据花如雨等多名女子控告，你经常非法持枪伤害她们。”

    叶天龙差一点就要撞墙，小姐姐今天太豪迈了。

    秦紫衣捏着叶天龙下巴：“本队长为了良家少女的安全，决定对你进行查身，你最好老实缴枪……”

    叶天龙弱弱出声：“报告秦队，我确实有一枪，只是没有子弹……”

    秦紫衣哼出一声：“我不信，根据情报，你一向弹药充足，敢对我撒谎？那我就亲自缴枪！”

    叶天龙双手一摊：“你缴吧。”

    “等我找到弹药，数罪并罚，整死你。”

    秦紫衣也不管叶天龙什么表情，什么念头，生涩的开始亲吻叶天龙的身子，从上到下，一点一寸。

    这一夜的风，像是＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂的手，很柔，很醉人……
