    《二合一》

    “这是，最后一个了吧。”页的声音在山谷中回荡，旁边是一众这么多天一直都没有离开的龙族大佬。

    除了极特殊原因没有来的，叛龙族所有的巅峰之境界高手都在这里。

    不是如同龙族说的那样多，也不是叶钟鸣猜测的那样少。

    这里，一共二十八位巅峰之境的巨龙，整个叛龙族，一共有三十三位。

    经过了漫长的岁月，叛龙族哪怕在毒素的侵蚀之下，依然走到了一个让其他很多种族永远也不能企及的高度。

    那些彩色的迷雾，的确给了它们一个亘古的诅咒，可同时也给了它们一个更加容易攀爬的阶梯。

    它们接受快速的进化，便必须承受因此而来的毒害。

    现在，它们觉得找到了一个希望，而这个希望，此刻正在彩云碎星带里最后一个轮盘中。

    到了现在，整个叛龙族没有龙觉得那个人会失败，因为他已经用事实证明了三次，分别得到了火之精灵、水之精灵和暗之精灵。

    而这里，是光系龙族的领地，等到那个人出来，叛龙族就会失去所有的守护目标。

    不过，并没有太多的焦虑或者恐惧情绪在这些龙族大佬的心中，它们此时也清楚了这些轮盘是什么，为什么会消失以及出现，那个人类已经证明了这些。

    轮盘消失，便是它们到了目标星球上，那里的人可以通过层层考验来获得这些轮盘之中的元素精灵。如果长时间未获得或者获得的人死亡，轮盘便会重新回到这里。

    既然这样，那么这里的轮盘消失，哪怕是全部，也应该不会有什么太大的动荡。

    除非……叶钟鸣一个人齐集了所有的元素精灵。

    可显然这是不可能的，至少现在不可能，木系精灵和金系精灵已经消失了很久了，明显不是叶钟鸣短时间内能够得到的。

    页这句话，没有龙族回应，它们知道族长大人也不需要谁的回应，这只是一种感情复杂的叹息。

    惊讶、震动、可惜、不甘以及……怅然若失。

    每隔几天，叶钟鸣都会进入到了一个全新的轮盘中去，在里面的时间长短不等，火系的那个比较快，只用了一天，水系的中等，用了三天，暗系的最长，用了十天。

    现在光系的这个叶钟鸣已经进去三天了，不知道还要在里面呆多久。

    页一边想着，一边回忆着之前叶钟鸣得到相应的元素精灵后，龙族对应元素系的同族们对他的情绪变化。

    开始的时候，龙族是高傲的，是看不起连巅峰都不是的叶钟鸣的。

    可是在确定了这里的轮盘就是元素精灵后，叛龙族们很显然对叶钟鸣产生了认同感。

    那种感觉页暂时无法体会到，可它能够想到，或许等一下，它也能够感同身受了。

    说到底，元素精灵才是元素系最本源的力量，它们龙族，只是……元素的使用者。

    “潮漾，你确定吗？”页这个时候突然对早就等在一边的水系巅峰巨龙问道。

    潮漾点了点龙头。

    “是的，我感觉得很清楚。在叶得到了火之精灵回到舰艇上的时候，我就有点奇怪，因为离开了碎星带我需要压制毒素所需的能量变小了。”

    “开始的时候，我本以为可能是我自己适应了这种状态，但等他得到暗之精灵后再次去往外太空休整，这种感觉就明显了起来。”

    “而最明显的，要数水之精灵被他得到后，他回去恢复身体的时候，我便确定了，身体内的毒素被一股神秘的力量压制了，我现在只需要分出很少的能量控制它就可以了。”

    “大概……相当于在领地的时候所需能量的五分之一吧。”

    这是在宇宙中的时候，页又问了现在，身处彩云碎星带的时候是否也是如此，得到了潮漾肯定的回答，控制毒素所需的能量，没变。

    听潮漾如此说，一众龙族大佬都有些哗然。

    它们平时用在抵御毒素上面的能量和时间可太多了，如果按照潮漾说的，压制毒素所需的能量只有原来的五分之一，那么对它们就意味着太多的东西了。

    压制毒素的能量和时间用的少，多出来的，就可以用来修炼，捕猎，毒素的威胁会直接大幅度下降，这也意味着龙族对于寿命的控制会得到很大的加强。

    延长生命，又代表着实力进步，反过来再压制毒素，增加寿命。

    以此循环，或许真的可以活到应有的生命极限，哪怕最后毒素依然会变得不可控，也会大大增加寿命，对于龙族来说，绝对是天大的好消息。

    当然，这个消息同样意味着，龙族可以自由的出入碎星带和宇宙之间。

    因为，毒素的影响就是那样了，不会有什么变化，而不是如同以前一样，离开了碎星带就来一个大爆发。

    龙族大佬们互相低声议论了半天，可它们的嗓门基本上等于在喊了，现场就好像午夜的迪厅。

    页轻轻叹息，让大家逐渐安静了下来。

    “其他的水系巨龙、暗系巨龙、火系巨龙，星空巨龙、土系巨龙，有这样的感觉吗？”

    大佬们摇头，没有。

    “你呢？”页问的是红孩儿，叶钟鸣在进入其他轮盘的时候已经不需要它了。

    “我，我是的。”红孩儿低头，极其的乖巧。

    现场一片沉默。

    红孩儿受到了影响，潮漾受到了影响，而其他巨龙没有，区别很明显不在龙族的身上。

    大佬们面面相觑。

    这……得成为那个人类的战兽？

    大佬们集体摇头，这明显不行。

    现在，红孩儿已经是人家的战兽了，人家自己收的，潮漾和黥默也是，这是送上门的。

    难道让龙族继续送上门，让所有的巅峰都成为人家的战兽？

    先不说龙族的自尊是决不允许这件事情的，就说龙族大佬们里子面子都不要了，愿意成为叶钟鸣的战兽，那家伙也收不了啊。

    撑死，或者撑成精神病，只有这两种可能。

    死结啊。

    龙族大佬们无比失望。

    “或许我们的下一代，可以摆脱这种命运？”页带着些许疑问的说了一句。

    大佬们知道这是什么意思。

    龙族刚出生的话，体内从母体残留下来的毒素极少，如果可以认叶钟鸣为主离开碎星带，那么应该会很容易的清除毒素，成为没有羁绊的存在。

    可……就和刚才的结论一样，也不能让所有刚出生的幼龙都成为叶钟鸣的战兽吧？

    页这么说，应该是有让各元素系种族自己选择的意思。

    或许到时候，各族都可以选择一些幼龙走上这条路，算是做另一手的准备，留一条后路，一旦老一代这辈子解脱无望，至少还有一些火种在。

    自然，这些都是猜测，目前大佬们也不清楚这个是否可行，万一认了叶钟鸣当主人，可去宇宙当中那微弱的毒素同样爆发，还没有自己力量的幼龙立刻死掉也是有可能的。

    所以这件事情页说不准，也不好说的肯定，提醒一下，各自选择吧。

    龙族大佬们低头沉思，不知道在想些什么。

    又过了两天，光系领地内的轮盘消失，叶钟鸣重新出现。

    六个成熟体的元素精灵围绕着他，极其的壮观。

    “族长，我想，我是时候离开了。”丝毫没有疲态，状态近乎饱满的叶钟鸣笑着说道。

    ………………

    巨大的舰艇穿过了星门，回到了叶钟鸣相对熟悉的星域之中。

    成鎏金端着一杯酒，走到坐在驾驶位的叶钟鸣旁边，把酒杯递给他后坐下道；“这次的收获，有点大。”

    确实很大，现在这艘飞行器除了指挥舱，其他地方基本上都被龙族给塞满了，那里面，巅峰高手就有两个，其余数十条全部都是大高手，付雷拉超过十五万的，也有十多个。

    不仅如此，在一个专门的休息室里，还有近三十个孵化期就在最近一年内的龙蛋！

    本来猎龙，能带回去了一条龙都算赚到了，这还不算为了驯服抓到的叛龙族付出的那些代价。

    现在呢，一飞船的龙族高手，还是心甘情愿的那种，一下子让云顶和星眼族的势力飞涨，基本上在武力方面可以和大族掰手腕了，综合实力方面自然差距甚远，但那是底蕴的问题，一时半会解决不了。

    经历了星眼族历次大风大浪的成鎏金知道，以前压在星眼族身上的压力，现在都已经消失不见了。

    现在即便是叶钟鸣袍白和界苏三人杀死了昆座的消息爆出去，也不会如同以前一样只能等死了，至少，可以挣扎一下了。实在不行，逃到龙族那边嘛，水系一族的领地还是挺舒服的，至于生活的时间长了会不会中毒之类的，就不在他考虑的范围内了。

    叶钟鸣点头。

    他自然知道这一次赚大了。

    实力方面，如同成鎏金想的那样，大进！

    这自然主要来源于这些叛龙族，别的不说，一个潮漾，一个已经恢复了实力战斗力比潮漾还高的黥默，就足以让叶钟鸣有了把腰板挺直的底气。

    甚至身上神眼印记留下的那份恐惧，也得到了极大的缓解。

    只要矮人不是倾巢而出，应该足以保证安全。

    同时，还有一点是成鎏金不清楚，甚至是暂时不知道的。

    叶钟鸣在龙族那里，收服了四个成熟体的元素精灵！

    想一想土之精灵和星之精灵给叶钟鸣带来的帮助以及武力的提升，就知道这四个新精灵带来了什么。

    现在的叶钟鸣，付雷拉已经达到了十八万！

    是的，每收服一个成熟体的元素精灵，都会把他自身的付雷拉拔高一截！

    十八万，这个已经是个接近巅峰的高度，是绝大部分的宇宙万族生命，这一生都无法达到的。

    对叶钟鸣来说，这也是意外之喜，他也不曾想到收服精灵还有这样的好处。

    现在的叶钟鸣，战斗力连他自己都没有一个清晰的概念，但有一点是肯定的，巅峰之下，再无对手。

    至于变身之后全力出击，能够和刚刚过了巅峰之境的人比一比？不好说，没打过谁也不知道，但叶钟鸣觉得可以尝试。

    除此之外，另外一个成鎏金不知道的事情，就是叶钟鸣现在的空间装备里，装着许多价值连城的龙族遗赠。

    大量的龙血龙肉以及龙鳞龙牙等材料。

    这些东西都是顶级的，带来的直接或者间接受益，叶钟鸣也无法估算清楚，总之，这可能是叶钟鸣的生命里，得到过的最大一笔投资。

    龙族在叶钟鸣接连获得了那么多元素精灵后，对他极度大方起来，不说有求必应吧，可至少让他差不多搬空了八分之一的圣地遗赠。

    不过，叛龙族的高手也好，或者龙族遗赠也罢，云顶之王都觉得并不是此行最大的收获，这一次真正让叶钟鸣有了底气的，是和龙族的约定。

    他帮它们脱困，它们帮他做事。

    几十位巅峰，以及六位数的大高手，想想都让人激动。

    叶钟鸣真的有点期盼，期盼自己可以解开龙族毒素的那一天。

    两个人坐在那里聊了几句，一个人过来报告了一些情况，成鎏金放下酒杯便去处理，叶钟鸣一个人沉入意识当中，开始研究之前仓促之间没有仔细看过的几个小精灵的能力。

    水之精灵，能力1，空间无阻。能力2，大胃王。能力3，漫水云间。能力4，涧帘幕。能力5，养命泉。能力6，沃水生滋。能力7，共情。能力8，怒夜惊涛能力9，水娜伽。能力10，血脉重生。

    暗之精灵，能力1，空间无阻。能力2，大胃王。能力3，幽冥一指。能力4，暗源吞噬。能力5，无形之罪。能力6，夜伐。能力7，天腐。能力9，入魔。能力10，蔽日。

    光之精灵，能力1，空间无阻。能力2，大胃王。能力3，普照。能力4，阳春。能力5，落落生机。能力6，光之祝福。能力7，续肢。能力8，光明之驱。能力9，破云。能力10，圣辉。

