    里面有上百株明显之前被精心修剪过的珍稀花草，枝叶剪枝掐顶，培育的异常精心。

    林远使用莫比乌斯的技能真实数据查看过去，发现这其中不少的花草都是十分珍稀的存在。

    只是这些花草大多没有什么特别的功能。

    都是一些靠颜值吃饭，就能够吃到撑死的极品花草。

    其中十二株铂金阶的藤本青羊月季已经结出了花苞。

    青羊月季可是月季中的名种，像眼前这种铂金阶史诗品质的青羊月季，一株能够达到近千万辉耀币之数。

    只要有一面墙，别管墙有多高。

    青羊月季就能顺着墙长上去，在一面墙上铺开，形成一面唯美的花墙。

    碗口大小的青色重瓣花朵，可以散发出祛除蚊蝇但却能够吸引蝴蝶的香气。

    焦寒钟在这些花草的收集上真没少下功夫。

    极品花草可不是有钱就能买得到的东西。

    这么多极品花草聚在这里，只怕没有个几十年别想收集的到。

    归远庄园里晋升五星灵匠的胡泉，已经开始找建筑师团队着手建造穹顶俱乐部工会的基地。

    到时候焦寒钟钻石阶困灵箱中的这些极品花草正好可以用来装饰俱乐部工会的基地。

    同时还可以再在庄园内三千米竹林外修砌一座小花园。

    在花园中将这些极品花草统统培植起来。

    林远继续探查起焦寒钟钻石阶困灵箱中的物资，发现焦寒钟在一个盒子里足足装了五十枚源性物品。

    这想来就应该是焦寒钟培育完寒雪苍松和这么多极品花草之后，所剩下的主要身家。

    随后林远又在其中将自己觉有一些价值，在市场不容易买到了灵材收集起来之后。

    林远就打算一会将焦寒钟钻石阶困灵箱内剩下的这些资源，用来兑换金阶水世界次元生物的血肉。

    林远收拾完焦寒钟的钻石阶困灵箱，才来得及喝上一口杯子里的冰镇西瓜汁。

    刚喝了几口冰镇西瓜汁，林远就看到之前和自己约定好的中年汉子朝自己走了过来。

    中年汉子明显发现了林远的存在，正朝林远挥着手。

    林远也赶紧真起身来朝着中年汉子挥了挥手。

    站起来之后的林远就发现这中年汉子的身边还跟着一个自己见过的人，正是去荒岛上的那位靛沧卫的卫长。

    林远顺便和这靛沧卫的卫长也挥手打了个招呼。

    靛沧卫的卫长看到林远之后立刻颇为惊讶。

    没想到竟是这位好像和两位司掌使认识，但又不像是认识那么简单的少年，竟然就是此次交易的对象。

    林远直接将手中松球状的钻石阶困灵箱，朝着正坐在自己对面刚点了花生冰花的中年汉子递了过去，随即问道。

    “你看看这里面的东西，换取一钻石阶困灵箱金阶水世界次元生物的血肉可不可以？”

    林远之前已经对这其中的物资进行了整理。

    除了拿出去的那些之外，林远发现有所不够之后又向里面补充了二百盆银阶精锐品质的青萝。

    这其中的价值是林远仔细计算过的，只多不少。

    当然就算是多也不过只多出那么一点点。

    中年汉子拿着看完之后，服务员刚端上来被中年汉子崴到嘴里的花生冰花就从嘴里掉了下来。

    看的靛沧卫卫长眉头一皱。

    这小子嘴漏，还让自己介绍对象，这不是坑人呢嘛？

    紧接着，这中年男子就将手中的松球状钻石阶困灵箱，递给了靛沧卫卫长。

    靛沧卫卫长拿起来一看，觉得自己多亏没吃冰花。

    不然就算自己不会从嘴巴里掉出来，也绝对会被呛到。

    仔细看了一遍之后，靛沧卫的卫长就知道这里面的物资绝对是够了。

    而且还有银阶青萝这种可以源源不断生出银阶青萝藤的精品物资，绝对是物超所值！

    虽然这其中也有一些相对不好出手的东西。

    但是像银阶青萝这种只要出现在商场上，立刻都会被人抢没的东西被按照星网价格算在这里。

    就足以见得对面戴着怪异面具青年的诚意。

    索性靛沧卫卫长就让之前中年汉子将松球状钻石阶困灵箱装满。

    然后也将多准备的那一铂金阶困灵箱金阶次元生物的血肉一并拿了出来，递给给林远。

    说道。

    “希望以后有机会我们能够再次合作愉快！”

    林远并没有拒绝多出来的那一铂金阶金阶水世界次元生物的血肉。

    就像对面的中年汉子和靛沧卫卫长也没有拒绝林远多给出的精品物资和珍稀灵材一样。

    经过这一次交易之后，林远也算是放下心来。

    之后自己再也不需要为水世界次元生物血肉而担心了。

    同样林远也等于省下了一大笔消耗掉，就连林远也会觉得肉痛的钱。

    一路上并没有发生任何的意外。

    林远就和无尽夏再次回到了荒岛上。

    血浴之母也将喰梦幽蝠魇六拆分的差不多了。

    血浴之母见到林远回来就将从寒雪苍松和喰梦幽蝠身上拆分出来的全部资源，都交给了林远说道。

    “看看我这手艺，是不是比当时拆分那只老乌鸦的时候精进了不少？”

    林远看着拆分的如此仔细，又分文别类的装在了水晶瓶子内的各种灵材。

    赶紧竖起大拇指，为血浴之母点了个赞。

    血浴之母完全可以被称为是“庖丁分割手”“无情碎骨机”和“整理小达人”。

    血浴之母理直气壮的接受了林远的夸奖。

    伸了个懒腰直接将自己的手机拿出来，对着林远晃了一下说道。

    “我的手机没电了，借我你的手机用用。”

    “我要将我之前发在朋友圈里的铁板海鲜烧烤，和美食群的群友交流一下。”

    林远闻言，眉头狂跳的将自己的手机递了过去。

    血浴之母待过的那几个美食交流群，随着血浴之母不断晒出刘杰做出的美食之后。

    都会变成了神秘厨师崇拜者联谊会了。

    不过，能吃到刘杰做过的美食的那种幸福，只有吃过的人才会懂。

    被刘杰做的饭养刁了嘴之后，哪怕是去灵食阁吃饭，林远都再没有了最初那种惊艳的感觉。

    甚至有些菜林远反倒觉得刘杰做的更好吃一点。

