    第466章 纵然寻他千百度

    而听着吴家生的话语，夏凉刚想解释，但张了张嘴，最终却是没有说什么只是朝着远处摇了摇手中的铃铛，随后一具尸体便慢悠悠的走了过来。

    看着夏凉的动作，吴家生一时也是有些不知道他在做什么。

    只是老老实实的看着。

    几息之后一具尸体便来到了二人面前。不过吴家生还不知道，只以为对方是一个群演罢了。

    “大哥你们太敬业了，居然连臭味都有，厉害！”

    一边说着，吴家生还对着面前的这个群演，比了个大拇指。

    但奇怪的是，他面前的这个群演并没有直接回应他。

    而一旁的夏凉，却是缓缓的笑着开口。

    “知道为什么，我找来演僵尸的演员，能够演这么像吗?”

    “为什么？”

    吴家生眼中露出了丝丝疑惑。

    “因为。”

    夏凉笑了笑。

    “没有什么，能比僵尸更像僵尸。”

    夏凉的话语声逐渐回荡消失，但吴家生整个人，却是直接呆在了原地，脚底瞬间生出了鸡皮疙瘩直窜头顶。

    “夏，夏大师，你……你的意思是？”

    吴家生眼中，都生出了无比的兴奋神色，因为他本就对僵尸很感兴趣，但却知道这些都是假的，更本不存在。

    但刚才夏凉话语中的意思，却好像在说。

    他带来的这几千个群演，都是真正的僵尸

    “不，不会吧，夏大师你一定是骗我的对不对？”

    听着吴家生的疑惑，夏凉并没有回答，只是用手中的一把竹扇，缓缓的挑开了面前这具尸体外穿着的僵尸服装。

    只见在服装下面，有着一个巨大的空洞，里面血肉全无，都能够看见背面的衣物。

    这身体的整个身躯，都只剩下一根骨头连接，看着这个画面。

    吴家生瞬间吓得倒吸了一口凉气，整个人也是控制不住的后退了两步，但还是双脚一软倒在了地上。

    可既便如此，他眼中的兴奋神色，却是丝毫未减。

    他将视线投向远处的街道。

    只见在街道的各个位置，或站或坐的，存在着几千具僵尸。

    它们神态各异，体系也各不相同，但身上散发的气息却是一模一样，这些东西，全部都不是活人!

    当明白这一切后。

    吴家生再看向其他的这些尸体，眼中便多了很多其他的东西。

    其实仔细观察，很容易就能够发现这几千群演，都不是活人。.

    有不少一眼就能够看出有问题的尸体。

    之前，他都只是认为是这群人妆画的太好了，根本没有往那方面想。

    但现在，他才明白，原来这些东西，都是真正的僵尸。

    与此同时，远处最后一场戏也马上要开拍，夏凉也是起身笑着朝远处走去。

    毕竟没有他来控制尸体，这场戏也拍不好。

    不过走之前，他还是对着依旧瘫坐在地上的吴家生笑着说了一句。

    “这件事先保密，让老吴导演他们知道和他们搭戏的人都是真的僵尸，他们还不吓死。”

    就在夏凉那边的拍摄进度，已经到了最后一场戏时。

    在香江的某处仓库中，也正有着近百人在看着墙壁上夏凉的照片。

    这群人。

    便是土风集团逃窜了的打手和部分高层。

    除开部分已经逃离香江，或者被抓住的人外。

    所有的人都剩下在这里了。

    这个仓库，也是他们最后的一个藏身之地。

    这个地方。本来是用来藏匿他们的许多武器的，地点无比隐蔽，只有几个高层知晓。

    即便是当时意外泄露的土风集团犯罪证据中，也没有包含这里。

    而此时。

    仓库中的所有人，都看着墙壁上的一张照片，这张照片中的人。便是夏凉。

    “之前我已经找了很多我们之前的关系，但他们都已经帮不了我们，土风集团算是彻底没有了。

    开口的人，便是剩下的这群人中也是土风集团现在唯一一位没有被抓，而且也没有逃离香江的土风高层。

    当初土风集团董事长出事时他也在现场。

    “我已经调查出这人在什么地方了，我们晚上就动手。”

    此人指了指墙面上挂着的夏凉照片后，继续开口道。

    而仓库内的其他人，大多数也都是点了点头，但也有着另外的声章响起。

    “现在董事长已经死了，我们为什么还要继续冒险杀这个人?”

    此人当时并不在土风集团董事长暴毙的现场，所以不清楚当时发生了什么，而听着他的声音后，土风集团现在剩下的唯一一位高层。脸上也是露出了.丝丝狠色，随即开口道。

    “此人和董事长的暴毙，脱不了关系，我们必须给董事长报仇，我就不信我们这么多人，他还能够解决了我们。”

    说完，他便转过身来和其他人说着，当时在董事长室发生的事情。

    而在几个小时后。

    当夜色微起时，老吴导演那边，也是拍完了最后一场戏。

    “今天的事实在是太感谢夏大师了，如果没有你，恐怕这最后的高潮戏份，我们可要拍摄好几天去了。”

    “我只是不想看见，这部电影没有拍好而己。”

    夏凉也是笑了西声。

    随后他带着这几千个群演，在朝着老吴导演等人道了别后，也是准备先行离开。

    剩下的，老吴导演他们还有几场关于男女主的小戏份。

    本来老吴导演是准备叫几十辆车来，把群演送回去的，但夏凉却说自己有安排，拒绝了老吴导演的好意，老吴导演也没有强求。

    而夏凉也是带着这几千具尸体，在离开拍摄的街道后，又走了几百米，确定其他人已经看不见后。

    才来到夏愚生提前准备的好几辆巨型大卡前。

    如果是几千个活人，这几辆大卡车肯定是装不下的。

    但装几千具尸体，还是足够的。

    夏凉摇了摇注魂铃，这几千具尸体，便一个个的自己朝着卡车车厢爬了过去，一层叠一层，没有留下什么缝隙。

    而夏凉也是自己坐到了其中一辆太卡车的副驾驶上，控制着几辆大卡车驾驶位上的尸体，朝着乱葬岗行驶，与此同时。

    在夏凉行驶的这条公路尽头，另一处偏僻街道内，已经埋伏了近百人，他们便是土风集团剩下的所有人。

    虽然他们大多数人，在听完高层讲述后，都不相信，土风集团的董事长，是因为侮辱了夏凉，而直接心脏骤停的。

    但毕意，董事长是因为看了夏凉的照片后产生意外的。

    所以为了保留土风集团最后的颜面，他们也还是决定，在他们全部逃离香江前，解决掉夏凉。

    而在这条街道上。

    开着便车的廖义杰，也是正在朝着老吴导演的拍摄场地而去途中，甚至和夏凉插肩而过。但他并没有注意到所以也没有停下来。

    半个小时后。

    廖义杰也是终于的来到了老吴导演的拍摄现场。

    一下车，他就觉得有些奇怪，周围并没有什么演僵尸的人。

    而在看见老吴导演正在吴家生旁边后，廖义杰也是直接走了过去。

    而认识他的老吴导演，在看见廖义杰出现后，同样是一脸高兴的走了过来。

    “廖局长，怎么有兴趣来看我的拍摄现场?”

    “我不是来找你的，夏大师呢？”

    “夏大师，刚才就走了啊，怎么廖总长，也认识夏大师？”

    虽然嘴上这么说，但老吴导演眼中却没有一丝的惊讶

    就算香江负责人来这里，说认识夏凉，他也不会觉得奇怪。

    毕竟按照夏大师的能力和地位，如果这些人不认识他，那才是奇怪。.

    但听着老吴导演的话语，廖义杰却是放松不下来，而是继续的紧张道。

    “刚才夏大师，是不是找了几千个演僵尸的群演来？”

    “对啊，有什么问题吗？”

    老吴导演不知道为什么，廖义杰对这个事情感兴趣。

    而廖义杰也是在深吸一气后，看着老吴导演的双眼，一字一句的认真道

    “我怀疑，夏大师叫来的那几千个人，是真的僵尸。”

    听着廖义杰的话，老吴导演瞬间愣住了，下意识的就反驳道。

    “廖总长。你没开玩笑吧，这怎么可能。”

    不过说完，老吴导演就发现自己身边的儿子反应不对劲。

    他也是知道，吴家生平时就对僵尸这类东西很感兴趣，在听见廖义杰说夏大师带来的，很有可能是真的僵尸后，他不可能反应这么平淡。

    想到这里，老吴导演也是觉得有些不对劲，没等廖义杰回应，他便回过头对身旁还在学习的吴家生开口道。

    “夏大师带来的人，真的，是僵尸，而且，你也早就知道了？”

    听着老吴导演的话，吴家生刚想撒谎，就想起夏凉说的话，于是也只得点了点头。

    看着他的动作，老吴导演也是有些觉得奇怪。

    现在回忆起刚才拍摄的时候。那几千个群演，的确太过古怪。

    而在说完这些后。廖义杰也是不打算耽误时间。重新朝着自己的车走了过去。因为他突然想到，自己刚才，恐怕已经见到了夏凉。

    几千具尸体，不可能藏起来。

    但这一路上，他都没有看见任何奇怪的东西。

    唯有刚才从他旁边行驶过的几辆大卡车，最有可能藏下这些尸体!

    当察觉到廖义杰的动作时。

    老吴导演也是急忙迎了上去。

    “廖局长你这是，准备去追夏大师？”

    夏凉没走多久，老吴导演也是知道，那么多人，不，那么多僵尸一肯定走不快，说不定他们还能够追上去。

    廖义杰点了点头。

    “没错，我本就想要去拜访夏大师，一直找不到机会，这次，也想趁机看看，他是不是真的有着控制尸体的能力。”

    听着廖义杰的话语，老吴导演也是察觉到了什么。

    好像廖义杰是早就知道夏凉有着这方面的能力，但一直不确定而已。

    在沉思几息后，趁廖义杰还没上车老吴导演也是咬咬牙道。

    “能不能让我一起去，我也是想要看看，刚才那么多的群演，难不成真的都是僵尸？”

    虽然想到刚才和那么多僵尸一起拍摄，顿时有些后怕。

    但转念一想，老吴导演也是觉得，如果错过这个机会，恐怕他就再也没机会和真正的僵尸面对面了。

    刚才他一直把那些东西当成群演，都没有和他们怎么交流。

    再说了，万一廖义杰的猜测是错的呢。

    无论如何，老吴导演也是不想放过这个机会。

    “那片场这里？”

    廖义杰询问道。

    而老吴导演也是摆了摆手示意无妨。

    “刚才最后的几场小戏份都拍定了，我们本就要离开了，我先走也没什么，副导可以安排好。”

    “那就行，走吧。”

    说完，廖义杰

    上了车，老吴导演跟在他身后。

    就在老吴导演打开了车的副驾驶门时，他却停下来，对着不远处的吴家生招了招手。

    “你也和我们一起。”

    老吴导演还不知道，现在吴家生浪子回头的样子，是不是装出来的，所以还是有些担心。

    他可以管着吴家生，但副导就不一定了。

    “我？”

    虽说眼中也是有着一丝疑惑，但吴家生却没有犹豫，也是直接钻上了车。

    他也是很想再看看夏凉手下的僵尸太军。

    而见二人上车后。

    廖义杰也是发动了引擎，快速离开了拍摄现场。

    .........

    不久之后。

    这条公路-端的一处偏僻街道上，在这条街道边的一栋低层住宅楼中。

    一个满头白发的外国人，从阳台探出了头，看着逐渐压低的云层，也是咂了咂嘴，而后缓缓的对着房间内的另一位外国，人开口道。

    “洛丹，这两天，我们都逛遍了香江，可依旧没有找到你说的那个龙国人，他会不会，已经不在香江了？”

    出门在外，瑞可直接叫的洛丹假名。

    “瑞可教授，十分抱歉，当初我该，留下他的一个电话，可惜我只知道他的名字。”

    说话的两人。

    便是当初和夏凉有过些许交流的洛丹。和他叫来的鹰国教授瑞可。

    本来瑞可教授，是想借助洛丹口中的这个龙国人，好好研究一下龙国五千年的文化。

    同时，也是想要了解，这个世界上，是不是真有科学无法解释的事。

    (本章完)

