

               晚上的时候，应世文还特意给苏启打了个电话，就是为了吃饭的一些事。

    苏启笑着说没有当做一回事。

    一个星期之后，启辰地产这边第一个开发项目终于揭开了神秘的面纱。

    令苏启没有想到的是，他的老学长许才良竟然组织了区里一大批企业送过来了横幅。

    数十米长的大红横幅，挂满了整栋楼，看上去十分的扎眼而气派。

    这一次开盘活动启辰地产也耗费了不少，其中就请了一个当红明星过来站台。

    可是这天，台上各种锣鼓喧天了半天之后，这个明星愣是还没有半点的影子。

    这下可急坏了折东他们，各种电话联系着。

    苏启虽然是这启辰地产背后的人，可是他并没有打算出面，所以除了他的老学长以外，所有赶过来的嘉宾们，都以为启辰地产就是折东和山炮两个人的。

    山炮这回也在台下面各种骂娘。

    反正也没有自己什么事，苏启也是接了自己老学长的电话后，才不情不愿的从学校里走了出来。

    老规矩，手里拿着两包子，一边吃着一遍走向启辰地产。

    新校门外面由于工地比较多，学校也是担心学生人生安全，所以那边并没有正式投入使用。

    苏启到了新校门后，有些无语的是，保安直接把门给关了，去启辰地产那边看热闹去了。

    这不听说有明星来嘛，咱一辈子能有几个看到明星的机会？自然不会放过。

    没办法，苏启只好从旁边找了个地方，口里咬着一个包子翻了过去。

    可这脚刚一落地，旁边一辆房车从他旁边唆的一下就穿了过去。

    一个车轮子压在了一滩的水里面，泥水四溅，弄得苏启一身都是，不但如此，他嘴巴上的包子也被加了料。

    有些恼火的把口里的包子给吐了，对着那些人大声抱怨了一句：‘我说你赶着投胎啊！开这么快干嘛。’

    也不怪他来脾气，这待会还要见自己老学长呢，一身的泥水怎么去见？

    那台房车突然一个急刹就停了下来，下来了一个很是魁梧的西装男，对着他皱着眉头说：“你知不知道里面的人是谁？说话能不能干净点？”

    苏启瞅了瞅：“你这车玻璃全是黑色的，我他妈能知道车里是谁。”

    “我嘴巴干净干净可以啊，但你倒是把我身上的泥水擦干净啊！”

    前头车子里面探出了一个脑袋，苏启一看这女孩，心里愣了下。

    “这人怎么会来这里了？”

    正沉思间，那女明星有些不耐烦的说：“我说你怎么连这点小事情都办不好？一个破学生，你赔点钱不就是了？不长脑子的东西。”

    苏启前世对这女明星的印象不差，出生不太好，凭借着自己的一步步走上国际巨星地位。

    眼下，应该是刚和捧她的导演从一个颁奖上下来。

    这个导演在国内绝对的一线，比杨导也不差丝毫，这个奖项在国内也非常有影响力。

    他导演原本是不想让她跟着一起上台的去领奖的，而且也嘱咐了，但是等到他导演上台的时候，她就自作主张的跟了上去。

    一下子就惊艳了整个颁奖仪式。

    这会应该是她名气刚刚开始抬头的时候，不出任何意外的话，她最终火爆整个华夏。

    当然，最后网络上对她的评论也绝对是差到了极点。

    这黑色西装男推了一把苏启：“该哪里哪里去。”

    说完就进入到了车子里面，车子也朝着一个方向匆匆忙忙而去。

    苏启有些郁闷，但你总追不过人家车子吧，这会自己也赶着去见自己老学长呢。

    赶紧回学校里换了一套衣服，然后朝着启辰地产的方向狂奔而去。

    这时候，启辰地产这边已经非常的热闹了，里三层，外三层的围满了人。

    作为这个项目的老板，苏启心里当然十分的开心，心里对折东的运作能力再次点了个赞。

    在人群当中钻来钻去后，苏启找到了许才良，凑了过去：“学长，看节目呢，呵呵。”

    许才良转过了头，笑着指了指苏启：“你小子这是贼精明啊，这掌柜子当的舒坦。”

    话里的意思就是把折东推在自己跟前的事情。

    苏启呵呵直笑的坐了下来：“哪有，呵呵，学长，这节目合您胃口不。”

    旁边有几个随从原本是想要阻拦苏启的，一看这两人比老熟人还老熟人，哪里还敢放屁。

    许才良哈哈大笑着说：“还行，不过我可是来过来看明星的，你这明星怎么还没有上啊。”

    “额，学长，你要看明星很简单啊，我把源泉乐队整天叫到你们区里唱歌去。”

    “胡闹，没有个正经的。”许才良白了他一眼。

    苏启不好意思的抓了抓脑袋。

    许才良的那些随从，在看到苏启居然敢跟他们的堂堂大副区长开这种玩笑后。

    全都吓的一个个直发愣，古怪的是，自己领导虽然语气有些不好。

    可是谁都可以看出来嘛，领导根本就没有生气，长期在领导跟前做事。

    早就学会了察言观色的他们，一个个浑身打了个冷颤，心道这青年肯定不简单。

    下意识往旁边靠了靠，以示自己尊重。

    就在这时，台上，那个启辰地产请来的明星在万众瞩目当中上台了。

    苏启一脸的无语，这不就是刚还弄的自己一身是泥水的那明星吗。

    折东原来请来的是她啊。

    他也没有说什么，按耐住疑惑的心情看着这女明星在上面的讲话。

    所讲的内容也是背了稿子的，没有什么好看的。

    直到这女明星要下台后，苏启的电话突然响了。

    胖子打过来的。

    “大苏总，老折那边是不是请来了一个女明星？”

    “啊对，怎么了？”

    “是不是小怡怡？”

    “是啊，怎么了？”

    “我操，你们怎么不通知我下，她是我心中的女神！现在还在不在，我马上就过来。”

    苏启一脸无语：“胖子，我怎么觉得只要是女明星就是你心中女神？”

    “别废话，她人还在不在！”

    “已经下台了，这会在车里了，估计等你赶到的时候人已经走了吧。”

    “我的女神啊，折东我他妈要找你麻烦！”

    胖子那边骂骂咧咧的挂了电话。