    是真正意义上的飞天。

    画面上，可以看到狐狸面具的up被风吹乱的头发，可以看到下方的景色。

    难道是有根绳子在背后吊着？

    谈振宇压根不信会有竹蜻蜓。

    然后，画面镜头环顾了一周，发现并没有其他辅助装备。

    真的只有一个竹蜻蜓顶在up脑袋上旋转着。

    “这...这怎么可能！”

    谈振宇不敢相信，他好歹大学毕业，对于科技也算了解。

    这么一点大的竹蜻蜓，能够带起一个体重最起码在120斤以上的成年人，这需要多大的动力！

    现在单人的飞行器，还需要在背后背个燃料箱，就这样能起飞就算高科技了！

    还有，竹蜻蜓是怎么固定的？

    没见到有什么绳子绑在脑袋上，只看见up主轻轻一放。

    难道是什么特殊的新型材料？

    这样的科技，简直就是未来的技术！

    谈振宇还听到up主说，他来自五千来后！

    竹蜻蜓竟然是未来小朋友的益智玩具？

    偶买噶！

    他承认，看到这里，他相信了！

    于是，他在评论区疯狂的打字。

    “up主真的是五千年后的人吗？”

    “你是穿越过来的吗？”

    “五千年后的世界变成什么样了？”

    这样发问的人在这个视频下面不算少数。

    从首页过来的人都在惊叹竹蜻蜓的伟大。

    “我是专业的特效师，这个视频我可以说没有一点特级痕迹！”

    “不会是真的吧？！up现在住在哪里啊？”

    “我看up马上要被查水表了！”

    视频热度越来越热，播放量很快就达到了一百万。

    评论区各种大神开始浮现，不乏有百万粉丝的科技大佬，甚至官方up也出现在下面。

    ...

    华夏科技院。

    这里是华夏科技最为权威的地方，也是大佬们云集的科研宝地。

    此时，有个研究生靠在椅子上刷着b站，很快，他就刷到了饶晨的这个视频。

    当他看到带着竹蜻蜓的饶晨飞向天空时，眼睛瞬间瞪大。

    “这...这不可能吧！”

    “好神奇！”

    作为一个研究动力的研究生，外加特效爱好者，他竟然一眼看不出这有特效的痕迹。

    他噌的一下站起来，跑到一位白发苍苍的老人面前。

    “孟老师！您快看这个视频！”

    作为华夏航天动力方面的专家，孟庆好奇的接过自己学生的手机，随意的看了几眼。

    “哦，竹蜻蜓啊！我知道的，我孙子就爱看这动画！”

    “不对，老师，您再仔细看看。”

    虽然不知道自己的学生是什么情况，孟庆还是带上了眼镜看了起来。

    此时，画面中的饶晨已经升空，镜头环绕一周，表示没有带什么威亚。

    “是真人啊，这特效拍的不错啊！我都没看出什么破绽！”

    “老师，我怀疑这没有什么特效，是实拍！”

    “不可能！”孟庆摇摇头，坚定的道：“现在我们最新的单兵飞行器都需要背负三十斤的电池，像视频里这种拇指大小的能源就能带动一个成人的电池，全世界都没有！”

    “但是老师，这个评论下面有个华夏最厉害的电脑特效大佬都发言了，他说根本看不出这是电脑合成的！”

    “那就是他技术不过关！”老人家很是生气，把手机还给学生。

    “科技的发展都需要一步一步来，还没走呢，你就想着跑了？我们都没有这个能力研发出来，民间怎么可能会出现呢？”

    研究生接过手机，嘟囔道：“但是这个up主他说自己来自五千年后，这是未来科技！”

    孟庆看着自己的学生，叹了口气。

    “你呀，踏踏实实的做科研才是正道，还相信一个视频？”

    看到自己的老师又准备洋洋洒洒的说些大道理了，那名研究生拔腿就跑。

    他不死心，作为一名专业的科学家，他能够发现这个视频里的神奇之处。

    太真实了！

    无论是场景和拍摄，都实在是太真实了！

    扭头，他把这个视频送到了自己一个学长处，要他帮忙分析一下这个视频到底是不是电脑特效。

    半个小时候，孟庆皱着眉头看着手里的资料，思考着解决方案，就听见一声尖叫，然后自己的学生疯了一样的跑了出来。

    “老师！老师！是真的！！！”

    “什么真的假的？”孟庆不解。

    学生像是献宝一样的把手机递给孟庆，激动的道：“老师，我给我学长用仪器测试了一下，这个视频不是特效！是真的！他真的在飞！”

    孟庆接过手机，上面播放的还是刚才看过的那个视频。

    刚张嘴想骂人，突然，脑子里一个激灵。

    “你是给了你张师兄？”

    “对！”

    “他说这视频没有特效？”

    “没错，他很确认这视频没有半点特效！”

    孟庆神色逐渐变得激动起来，他仔细的看着视频，看了一遍又一遍。

    “如果这是真的，那就太...太不可思议了！”

    “这是用的什么能源？持续飞行四十五分钟？我的天啊！”

    老爷子的胸膛不停地上下起伏着，面色已经激动到潮红。

    “这是新科技！是未来！”

    他看向自己的学生，语气很严肃。

    “立马打电话给胡教授，刘教授，叫他们赶紧过来！”

    他把手机还给学生，拿起桌子上的一个红色座机。

    想了想，最终下定了决心拨打了一个号码！

    “喂？是我，孟庆！”

    “有了最新成果！”

    二十分钟后，几台红旗开进了科技院的大院里。

    首先，是b站的老板接到了一个神秘的电话，下一刻，饶晨发布的那个视频就开始限流。

    已经收藏过视频的观众发现，视频已经在收藏夹里被悄然删除。

    然后，b站忽然间多了许多关于竹蜻蜓和单人飞行器的特效视频，一个个做的颇为逼真。

    某些部门开始行动，他们击打着电脑，上面代码闪烁着。

    许多花白了头发的大佬们拿着一张张视频截图，翻来覆去的研究着，每个人的眼神中都充满了激动。

    “确定了吗？”

    “确定了，拍摄地点肯定在华夏，根据视频周边情况显示，具体的地址在海东市。”

    “你们说，如果这个人说的是真话，那五千年后的人，为什么会来到现代，他们研制出了时光机？”

    “一切都有可能，我们只要等消息就好了。”

    躺在床上已经睡着了的饶晨并不知道，一场为了新能源的战争悄然打响！他已经被盯上了！

