    叶海没有回答，而是看了小舞一眼。

    小舞只是和叶海对视了一眼，就明白了他的想法，她看向宁荣荣，说道：“我和叶海可以进行武魂融合技，穿过这二百多米的距离，根本不成问题，你要不要一起？”

    闻言，宁荣荣立刻想到了当时在全大陆精英魂师大赛的时候，小舞和叶海的武魂融合技大杀四方的场面，下一刻，她就撇了撇嘴，说道：“有什么了不起的！”

    她一直对叶海和除了她之外的人能进行武魂融合技耿耿于怀，尤其还是朱竹清和小舞这两个“情敌”！

    小舞眉毛一挑，说道：“好啊，既然没有什么了不起的，那我和我哥过去了，你自己在这边等着吧！”

    说完，拉住叶海的手，就要走。

    宁荣荣也拉住叶海的手，说道：“凭什么你让叶海走，他就走，我就不让他走！”

    小舞回头说道：“他是我哥，当然听我的，不听我的，难道要听你这个外人的？”

    宁荣荣怒道：“你别仗着他是你哥就不讲理，明明是我们先进行武魂融合技的！”

    小舞笑了一声，说道：“我和我哥认识的时候，你还蹲在地上玩泥巴，是谁不讲道理？”

    “你！”

    宁荣荣愤怒地指着小舞，气得说不出话，过了一会儿，正当叶海想要开口调解一下两人的时候，宁荣荣忽然说道：“我能不能也和你们结拜？”

    叶海刚差点说出来的话直接咽了回去，甚至还差点呛着。

    小舞呵地笑了一声，带着几分嘲讽的意味，说道：“做梦吧，我是我哥唯一的妹妹，你休想再加进来！”

    叶海一只手握住小舞的手，另一只手握住宁荣荣，说道：“好了，先过去再说，为这点小事吵架，容易让别人笑话。”

    小舞和宁荣荣同时哼了一声，互相不看对方了，不过也不再吵了。

    小舞反握住叶海的手，两人粉金两色同时迸发，将大半个水潭都映照成了粉金色，下一刻，小舞脚下出现了一双“水晶舞鞋”，她右手拉住叶海，左手拉住宁荣荣，只是闪烁了三下，就抵达了水潭中央的圆台。

    叶海三人过来的方式，是最没有烟火气的，也是最轻松的，轻松得就像是迈了几步，就走了过来。

    海马斗罗赞赏地看了叶海一眼，说道：“不错。”

    叶海只是瞥了海马斗罗一眼，就看向别处，海马斗罗连超级斗罗都不是，竟然还敢用长辈的语气对他说“不错”……

    如果叶海展现出自己的实力，不知道会不会吓得海马斗罗直接趴在地上……

    海马斗罗只是夸了叶海一句，目光就转向唐三等人，他的声音高了几分，说道：“以你们的年纪，能达到六环魂帝的修为，无论是在大陆上，还是大海里，都是不可多得的天才魂师，但海神大人的考验，艰难无比，哪怕因此身死，都是有可能的，我再最后问你们一句，是否确定要接受海神大人的考验？”

    众人纷纷点头，说道：“确定。”

    “好，你们一个个地过来，来接受海神大人考验的问题。”

    海马斗罗说道。

    唐三是第一个踏上中央圆台的，他下意识就要第一个上去，这时，戴沐白按住了他的肩膀，唐三回过头，不解地看向戴沐白。

    戴沐白笑了一声，说道：“我先来试试吧，你和叶海应该是压轴出场才对。”

    唐三闻言，退后一步，让戴沐白上前来，在他心里，反正他们都要接受海神的考核，谁先谁后都无所谓。

    戴沐白走上前去，笑着对海马斗罗说道：“这位前辈，在接受考验之前，我想问一个问题。”

    海马斗罗微微点头道：“嗯，你说。”

    戴沐白说道：“来到海神岛，想要接受海神考核的人，应该有许多，这里面，肯定有图谋不轨的人，但我刚才见前辈根本都不询问我们的来意，我想问一下，海神岛是如何区分接受海神考核的人，是抱有善意，还是抱有恶意的呢？”

    戴沐白问出这个问题，并不是提醒对方该对他们进行一项心性的考验，而是想要通过这个问题，观察对方的反应，来确定海神岛是否对他们存有恶意。

    毕竟海神岛可是有着“恶魔岛”的名声，他们不想就这么不明不白地接受所谓的“海神考核”。

    海马斗罗沉吟了一下，说道：“你有所不知，这座圣柱有神祇的力量，能够窥见接受考核之人的本心，来提出相应的题目，如果是对海神岛抱有恶意的人来接受考核，那就很有可能会出现，‘在六环的时候杀掉一只十万年魂兽’这样的题目。”

    戴沐白闻言，虔诚地道：“原来如此，海神大人的神力高深莫测，竟然能做到这一步，简直让人无法想象。”

    海马斗罗听见戴沐白的恭维，微微笑了一下，表情很是受用。

    唐三嘴角扯了扯，嘴唇翕动，传音道：“沐白，你在圣柱面前睁眼说瞎话，就不怕一会儿给你来个超难的考核？”

    戴沐白刚迈出一步，听见唐三的传音，脚下一滑，差点摔倒，他回头看向唐三，说道：“小三，要不……还是你先来？”

    唐三退后一步，说道：“还是你上吧，我先看看再说。”

    戴沐白幽怨地看了唐三一眼，忐忑地走到圣柱面前，深吸一口气压下心底的不安，说道：“前辈，我准备好了。”

    海马斗罗右手按在身后的海马圣柱上，一道蔚蓝的光芒从海马圣柱上亮起，他朝着戴沐白一指，蔚蓝的光芒分出一道，打向了戴沐白。

    戴沐白浑身一紧，海马斗罗的声音响起：“放轻松，这道只是探测之光，是制定你们考核难度的标准，不会伤害到你的。”

    闻言，戴沐白的身体缓缓放松下来，不过一颗心始终揪着，他还真怕像是唐三说的那样，给他来个超难的考核……

    蔚蓝的光芒落在戴沐白身上，颜色不断变换，蓝、白、黄、紫，在紫色上停留了片刻，一下变成了黑色！

