    “羽宫学长？”小兰顿时惊讶道。

    “真巧啊！”羽宫明笑着走了过来。

    柯南同样表情讶然地看着羽宫明。

    接触到柯南的目光后，羽宫明隐晦地指了指本堂瑛佑。

    柯南秒懂，随后若无其事地收回了目光。

    这时，园子有些不满地看着羽宫明：“诶诶！学长你刚才是什么意思嘛？”

    “距离考试好像也没多少天了，才现在才买复习用的参考书，那不就是临时抱佛脚吗？”羽宫明笑道。

    园子表情顿时一滞：“可恶！被看穿了。”

    “这不废话吗？你忘了阿明是谁了？”梦语轻笑道。

    园子没好气地瞪了一眼梦语：“是是是！知道你男朋友是名侦探啦！”

    “切~原来是平时不好好学习，考试前才复习的啊！有什么了不起的？”元太顿时嘲笑道。

    “就是说啊！我们老师说这样的孩子是没有前途的！”光彦也道。

    “可恶！你们这几个小鬼！”园子脑门上顿时青筋暴跳。

    “那羽宫学长呢？你为什么会在这里？”小兰疑惑道。

    “我打算买一些工具书继续充实自己。”羽宫明随口找了个理由回道。

    “对了瑛佑哥哥！你之前是因为什么事情请假的？”柯南这时看向本堂瑛佑，一脸好奇地问道。

    “啊！这个嘛……”本堂瑛佑有些不好意思地挠了挠头：“是因为生病，所以只能待在家里静养。”

    “哦？是什么病连学校都来不了？不会是相思病吧？”园子顿时戏谑道。

    本堂瑛佑的表情变得有些无措，脸也渐渐红了起来，连忙解释道：“才不是什么相思病呢！”

    柯南瞬间眉头一皱：“这家伙……刚才是不是看了小兰一眼？”

    “诶，这家伙好像比你们说的还要呆一点呢！”小哀的声音传来。

    柯南转头看向她，低声道：“是啊，看他现在这样我都有些不可思议他怎么一路找到杯户中央医院的。”

    小哀轻轻一笑：“这应该就是所谓的大智若愚吧？”

    这时，本堂瑛佑看着刚才拿着的那本推理小说，露出惊讶之色：“诶？我现在才发现，原来这只是上册。”

    他俯身将这本书递给柯南：“如果没有下册的话，那这本书还是让给柯南吧！”

    柯南微微扬眉：“可是，下册预计下个月就能发售了吧？”

    本堂瑛佑露出无奈之色：“我已经没有那么多时间了，我很讨厌被什么东西束缚着的感觉，包括时间。”

    “嗯？”柯南闻言一怔。

    本堂瑛佑却没有继续解释，只是将书放到了柯南手里。

    …………

    “诶？园子你看！这是不是老师上次推荐的参考书？”小兰说着，从书架上取出一本红封皮的书籍。

    “诶？还真的是啊！价格很便宜呢！”园子瞬间露出了惊喜之色。

    小兰看向不远处的本堂瑛佑：“本堂同学你也买一本吧？”

    “说不定里面就有考试的题目哦！”园子也怂恿道。

    本堂瑛佑哈哈一笑：“不了，你们先买吧，这些参考书对我来说，可能没有什么必要了。”

    小兰一怔，随后恍然笑道：“也对，毕竟瑛佑的成绩一直很好。”

    园子却叉着腰，瞪了一眼本堂瑛佑：“你这小子很嚣张啊！考试之前，就算你哭着求我！我也不会借给你的！”

    “额呵呵……”本堂瑛佑只能回以尴尬的笑容。

    “园子你还是先把参考书买下来吧，这里严格来说只有你需要了。”梦语笑道。

    园子闻言顿时哭丧着脸：“知道啦！到时候还要你和小兰帮忙了，真是的！为什么明明大家一起听课，你们学的就那么快啊！”

    小兰和梦语对视了一眼，露出了心照不宣的笑容。

    因为我们在学习的时候你都在走神或者犯花痴啊！

    虽然心里这么想，但两人明智的没有说出来。

    …………

    “柯南再见！”

    “小哀再见！”

    “不要忘记做功课了哦！”

    三小只在一个路口和柯南羽宫明他们告别着。

    “明天见！”柯南挥了挥手，随后便跟在了羽宫明和梦语身后。

    羽宫明看了一眼前方正和园子小兰说笑的本堂瑛佑，随后脚步放慢，和梦语落到了柯南和小哀旁边。

    “发现了吗？”羽宫明淡淡问道。

    柯南微微点头：“发现了，后方自动贩卖机后的影子，从我们出书店后就在跟着我们了。”

    “他们中间似乎换了三次人，比想象中的要谨慎一些。”梦语道。

    小哀轻笑一声：“也许是因为有名侦探在，所以他们更加小心，怕被你发现吧？”

    “应该不是组织的人吧？”柯南看向小哀。

    小哀摇摇头：“应该不是，他们并没有给我危险的感觉，而且如果是那个组织的话，应该会更加不露痕迹。”

    柯南微微点头：“那应该就是FBI的探员了，这个距离，无论是监视还是保护都刚刚好。”

    “从他对你说的话来看，他应该只是暂时回来，很快就要离开了吧？”小哀若有所思道。

    柯南却皱了皱眉：“应该是这样，但我有些搞不懂，如果他接受了证人保护计划，又为什么还要回到帝丹？”

    小哀目光中忽然露出戏谑之色：“搞不好，是情缘未了呢？”

    “嗯？什么意思？”柯南一愣。

    小哀耸了耸肩：“没什么，随口一说而已。”

    一旁的羽宫明将二人的对话听的一清二楚，心中不禁连声啧啧，没想到小哀这么敏锐。

    这时，走在前方的园子忽然提高了声音：“对了，瑛佑同学好不容易回来了，不如我们去庆祝一下吧？”

    “诶？可以啊！同样也是庆祝瑛佑康复！”小兰笑道。

    本堂瑛佑脸上露出尴尬之色：“那个……这种事情没什么好庆祝的啦！”

    “喂！这可是本大小姐的邀请，你可不要敬酒不吃吃罚酒！”园子顿时怒了。

    “这个……”本堂瑛佑一时语塞。

    “那我们去车站前面那家蛋糕店怎么样？”小兰提议道。

    “可是，我吃不了甜食诶！”瑛佑摇头道。

    “那就去四丁目的汉堡店！”园子道。

    小兰眼睛一亮：“可以啊！听说那家店的超辣鸡肉汉堡很有名的！”

    “可是，我也吃不了辣的……”本堂瑛佑声音越来越小了。

    园子露出不耐之色：“这也不行那也不行，你这家伙真是有够啰嗦的！”

    她猛地打了个响指：“既然如此，那么剩下符合的选项也只有一个了！”

    众人闻言目光都望向了她。

