    明末乞丐皇帝正文卷第207章猛将干不了偷城的活弇山距离东北面的东昌府城只有五十余里，离北面的堂邑县城，只有四十余里，用近在咫尺来形容也不为过。

    　　或许是鞑子的精力都放在了东昌府以西地区，警戒卢象升的大军。

    　　又或者是华军纪律严明，白天全部睡觉，晚上活动，加上地方颇为偏僻，所以才一直未被鞑子哨探察觉。

    　　天才刚刚黑下来，曹变蛟就率领一千亲卫和一千女兵，五百战兵，一千工兵，奔着堂邑县杀去。

    　　牛金星和几名文人随行，就连张嫣也跟着他们去了。

    　　而秦宇则是带着主力大军杀往东昌府城，每人携带五日干粮，小村庄内没有留下一兵一卒。

    　　曹变蛟并没有等候那些战兵和工兵们，带着亲卫营只是半个时辰就杀到了堂邑县附近，一千女兵则是紧随其后。

    　　负责盯梢的几名亲卫营小伙子，立即就迎了上来。

    　　“城中的情况有没有变化？”

    　　“回统领，和原先一样，城中只有五百多真正的鞑子，都在县衙玩乐，防守城池和看押俘虏的是一千汉兵。”

    　　“好！城中大概有多少战马？你们看清楚了没有？”曹变蛟大喜。

    　　“应该有几千匹。”负责盯梢的几名亲卫营小伙子同样双眼冒光。

    　　“直娘贼，区区五百鞑子也敢这般猖狂，真当我大明无人乎？兄弟们，准备偷城，进城之后，无论是鞑子，还是汉奸兵一个不留。”

    　　曹变蛟望着远处的县城灯火通明，隐约还有女子的尖叫和哭喊声传来，顿时咬着牙道。

    　　“等等，咱们都不擅长攻城偷城，还是等那些战兵工兵来了再动手吧！”

    　　小翠却是赶忙说道，红莺晋升为大统领后，她就晋升为了女兵营统领，这次带着一千老兵随军北上。

    　　曹变蛟眉头顿时一皱，说实话，对这些娘们儿兵，他当真非常的反感，尤其她们还天天自诩为骑兵，奈何对方的头衔不比他低，又是这次的副指挥使，所以也只得没好气道。

    　　“等那帮家伙来，怕不是还得大半个时辰，这大冷的天，你们愿意蹲在这里等，老子可不愿意，区区两丈高的城墙，搭根木头老子就爬上去了，有什么擅不擅长的？等一下我亲自带人去爬墙开门，你们都在城下等着。”

    　　“这可不行，你是主将，要去也应该有我带姐妹们去…”

    　　“放屁，老子堂堂八尺男儿，让一群娘们儿去偷城开门，自己躲在城下，绝无可能。”

    　　小翠话还未说完，曹变蛟就爆喝道，一对牛眼瞪得滚圆，就像要吃人一般，浑身都散发着一股煞气。

    　　“黑大个，你凶什么凶？以后你受伤了，别想我们给你治。”

    　　这将小翠和两名女子大队长，都是吓的打了个哆嗦，最后哼道。

    　　“不用你们治，就这么定了，我带人去偷城。”曹变蛟大手一挥。

    　　小翠张了张嘴，终究还是没再反对，随即曹变蛟就挑了十几名好手，又做出了一番安排，这才向城墙摸去。

    　　堂邑县只有东西两座城门，曹变蛟他们选择的是偷袭东门，西门只是派了三百女兵和两百亲卫监视。

    　　虽然县城有护城河，但却是早已结了一层厚厚的冰，而整个北方的河流差不多都冰冻了，这也正是鞑子骑兵敢肆无忌惮的原因。

    　　这么冷的天，墙上的汉兵虽然没有打瞌睡，但也都蹲在墙垛子后烤着火，更多的却是躲在城楼里。

    　　也不怪他们这般大意，自从跟随他们的主子进关后，遇到的明军基本上还没看见他们的影子就跑光了，剩下的也躲在城中瑟瑟发抖。

    　　就连那位牛气冲天的天下勤王兵马总督，都差点被他们的主子爷围杀，所以这天寒地冻又是大晚上，根本就想不到还有人会来偷袭，敢来偷袭。

    　　这使得曹变蛟带着人轻松的就摸到了墙根下，选了一段无人的城墙，直接搭了一副简易的梯子爬了上去。

    　　曹变蛟这位骑兵猛将，注定干不了偷袭这种活，那牛高马大的身材几乎一翻上城头，加上一身甲胄哗啦啦作响，立即就引起了不远处正在烤火的汉兵注意。

    　　“什么人？”

    　　“你祖宗！”

    　　曹变蛟没等后面的人，锵的一声，就拔刀，迈着大步迎向了冲来的十几名汉兵。

    　　狭窄的城头，曹变蛟仗着一身武艺和铁甲，片刻就将十几名汉兵砍翻在地，几乎都是一刀致命。

    　　这般激烈的搏杀，自然引起了城楼中和其他城墙段上的汉兵注意，顿时报警声大作。

    　　“哎，这傻大个，哪里是偷城，攻城还差不多，姐妹们上呀！”

    　　小翠蹲在地上，看着城头上大杀四方的曹变蛟，气的是直垂地，随即就起身招呼一句，冲了上去，亲卫们见状，也只得跟着冲杀了上去。

    　　刚翻上城头的十几名亲卫，也傻眼了，见此情形，只得守住这段城墙，毕竟他们可就临时做了这一副梯子。

    　　曹变蛟几乎是一个人，趁对方还未反应过来，就砍杀到了城门口，却没有时间开门，而是在城门洞子里杀的手忙脚乱。

    　　好在小翠带着人动作快，虽然只有一副梯子，但有十几名亲卫防守，不多时就爬上来了上百人，沿着城墙向城门口杀了过去。

    　　而更多的人，也源源不断的顺着梯子爬上了城头，汉兵们乱作一团，县衙中的鞑子们正从女人堆中爬出来，披甲穿衣，忙得不亦乐乎。

    　　当小翠带着女兵杀到城门口时，已经堆了二十几具尸体，曹变蛟浑身跟个血人似的，不但没有半点力竭的迹象，反而越杀越勇。

    　　“砰砰砰…”

    　　“姐妹们杀呀！”

    　　一阵火铳声响起，城门口的汉兵是成片成片的倒下，小翠这才提剑冲杀了上去。

    　　显然这一千女兵和一千亲卫都装备了短火铳，用绳子拴着，开完枪，就向身后一甩抽剑，非常的方便。

    　　女兵配的短剑只有半米长，却都锋利无比，这些女兵都是身经百战的老兵，什么血腥的事儿都见过了，杀的人比那些亲卫只多不少，此时一个个凶悍起来不比男兵差。

    　　根本就不拼杀，也不管砍来的刀剑，冲上去照着人就捅，这一幕让曹变蛟也是看傻了眼。

    　　他没想到这帮女兵平时看起来柔柔弱弱，可上了战场竟比男人还狠，完全是以命搏命的打法。

    　　随即就反应过来，赶紧冲到门后将门栓卸了下来，打开了城门。

    　　“冲啊！”

    　　“杀呀！”

    　　在门外早已等待焦急的女兵和亲卫们，顿时就如决堤的洪水一般涌进了城。

    　　“傻大个，别以为你一个人杀了这么多人就了不起，我死了三十几个姐妹，伤了二十几个，这账都要算到你头上，回去我一定会告诉大王的。”

    　　小翠这才提着剑来到曹变蛟身侧恶狠狠道，曹变蛟却是脸皮抽搐了一下没做声，跟着冲杀了上去。

    　　而这时，五百鞑子骑兵也顺着街道冲杀了过来，亲卫和女兵虽然没有骑马，但狭窄的街道，几轮火铳下来，打的骑兵是人仰马翻，死伤上百。

    　　见势不妙，鞑子的一名牛录立即就招呼勇士们拨转马头，向西城门而去。

    　　可迎接他们的是五百骑马的亲卫和女兵，双方顿时就绞杀在了一起，曹变蛟也带着人马紧随其后杀到，将四百多鞑子堵在城门口，一个都没跑掉。

    　　		

