    薛利暗暗讥笑，他明白韩圣的意思，可就凭他这点能力，都快被王道玩傻了的货，还敢跟自己玩这心眼呢？你还好意思秀你的脑子吗？

    薛利仿佛没有听出韩圣的意思似的，平静的回答道“是，第二选择最适合你现在的处境。但是缺点也很明显。”

    “我们现在虽然找到了最好的遮掩武具，可也仅仅是有可能遮挡你的灵体，不让王道的观人之能发现，但无法完全的肯定。”

    “王道的观人之能太过神秘，谁也不知道他是否能够透过遮掩武具看破你的灵体。”

    “其次，你要向王道示好，必须要真心诚意，否则以王道之能，肯定能够看出你的心思。”

    “但是这遮掩武具是一个极大的破绽，就算这遮掩武具能够遮掩灵体，可一旦王道观察你，就会发现你被遮掩了，那么换做是谁，本能的都会抗拒你，因为你不是在真心相交。”

    “最后一点也是最可怕的一点，王道和王烬这两人心计恐怖，但凡你有一定点的破绽，就很有可能被他们察觉，你距离他们越近，就越危险，很有可能示好不成，反而被当做更可怕的敌人。”

    “能屈能伸之人，往往都是最可怕的，你想要获得他们的信任，十分的困难。”

    韩圣意外的看着薛利，他怎么也想不到薛利居然真的将这第二选择说的这么可怕！

    这不应该是他谋划的选择吗？这不应该蕴含着他对我的恶意吗？

    他应该极力的去称赞这个选择的各种优势，怎么会突然说出这么一大堆缺点，弄得韩圣听起来比第一选择还要差。

    难道他真的是真心诚意的给自己建议？这怎么可能？

    韩圣心思飞转，开口问道“既然这么危险，为什么要让我选择第二个？”

    “因为第一选择见效慢，不确定性太大，而且会被寻道宗直接认定为敌人。”

    “可是第二选择还有一个赌的可能。王道这个人有一个很特殊的原则，他的观人之能不会随便用，除了观测交易弟子，武徒，和一些死物件之外。”

    “对于每一人，他都给予极大的尊重，只要不是敌人，他都会在询问之后对其进行观测。”

    “如果对方不同意，他不会观察对方，你唯一的机会就是赌一下，赌王道不会看你的灵体，这样他就不会知道你用了遮掩武具，在你真心实意的示好之下，他就算不把你当朋友，也不会再将你当敌人。”

    听着薛利娓娓道来，韩圣再怎么觉得薛利有问题，也不得不赞同的点了点头，这的确是他唯一的机会了。

    虽然他猜不透薛利的想法，却也只能暂时相信他了，问道“如果赌输了呢？”

    薛利摇了摇头，道“那就要看怎么输了，一种输是王道只是察觉到了遮掩武具，没有看破你灵体的作用。这样的话，顶多是有戒心而已。你可以继续的示好，哪怕对方永远都不会把你当朋友，甚至永远都把你当成陌生人，也总比当敌人好。”

    “这种输，我们还可以接受。至于另外一种，那就是王道还是看破了你的灵体，那就要靠你自己来判断了，你的灵体有什么能力，会不会让王道对你起杀心，如果会，这就输的彻底了。”

    “我考虑考虑。”

    听到薛利这么一说，韩圣眉头紧蹙了起来，他真的有点犹豫了，因为输的代价太大了。

    薛利心中冷笑着，其实这一次韩圣企图破境，给他也带来了很大的收获，那就是韩圣远远没有自己想象的那么聪明。

    因为从一开始自己就被韩圣算计，有心算无心之下，他一直都被韩圣牵着鼻子走。

    后来他回到宗内，他已经完全被韩圣控制，人生完全握在了他的手中，他已经没有了反抗的资本，所以在跟韩圣交锋的过程中，他一直都落了下风。

    在恐惧和屈辱之下，韩圣便在薛利的心中，形成了一种不可抵挡的形象。

    但是今天寻道宗的出手，彻底打破了韩圣的在薛利心中的印象，他忽然发现这个让自己恐惧的弟子，远远没有那么可怕，甚至还有点傻。

    所以今天薛利试了一下，果然发现，韩圣是真的傻到家了。

    韩圣其实从一开始就已经中了薛利的计，他抛出的第二选择其实是一个诱饵，给韩圣画了一张大饼，看似美味无比，但其实内含剧毒。

    但是他又把这毒摆在了明面上，明明白白的告诉韩圣，吃了这饼有一半的几率不会中毒，还能体验到美味。

    韩圣果然抵不住美味，还是毅然决然的掉进来了。

    他其实并不知道，他认为薛利是在第二个选择上动手脚，但其实薛利真正动手脚的是在第一选择上。

    因为第一选择，才是最好的选择！

    以薛利这么多年的经验，他早就看出来了，王道对韩圣不过是一种戏耍的态度，从根上就没把韩圣当成对手。

    尽管这一次韩圣表露出了对寻道宗的敌意，王道也的确是一个对待敌人毫不留情的人。

    可这有一个前提，那就是韩圣仍旧是一个对人族有帮助，对人族有利用价值的宗者。

    他的神化之灵对异族的克制作用，的确可以起到极大的帮助，按照薛利的想法，王道最有可能对待韩圣的手段，是控制他，而不是杀了他。

    毕竟在王道的眼中，恐怕早就给韩圣贴上了有勇无谋的标签，这样的人是最好控制的。

    只要接下来韩圣不去招惹王道，老老实实的继续给人族做贡献，听从王道的安排，王道压根就不会把他当敌人，只会将他视为工具。

    这可不是薛利想要看到的，他希望韩圣死！马上死！立刻死！他绝不能容许王道把他当工具，让他继续留在共仁宗祸害自己。

    所以薛利在第一选择上，没有说的很通透，稍稍夸大了一下后果，而他也知道，这种说法，韩圣是一定会认可的，因为以韩圣的智谋，是不可能看出王道对韩圣真正的意图的。

    而薛利同样知道，韩圣这么一个自大自负又骄傲的人，是不可能选择碌碌无为的认命，一定会主动出击，这第二选择就极为适合他。

    薛利还故意的说自己中意第二选择，为的就是让韩圣将注意力都集中在第二选择上。

    到时候自己在明明白白的说出缺点，让韩圣自己去陷入取舍之中，到时候他所有的心思，就只会考虑是否要赌一把，而不会去考虑他薛利究竟有什么企图了。

    看着韩圣完全中计的模样，薛利冷冷的笑了，他并不知道，薛利的所谓赌，根本就是一场不可能赢的赌局。

    大饼的毒，并不是有一半的存活几率，而是百分之百会死！

    只要韩圣赌，他就死定了！

