    在老道引动周宇明身上清气的时候，玉宸便有所察觉，稍微分了点注意力到他们这边，却不想听到这么一个消息。

    他看向太白金星道：“过去，还出现过人间召请仙真，导致人间防御体系警报的事情？”

    听闻此言，太白金星先是愣了一下，过了一会儿才反应过来，笑道：“的确有这事，说起来，也是当今人间的万民想法太多了。像过去，请仙召神一脉的修士，大多有专门供奉的对象，在需要的时候进行召请。”

    “现在却不一样，他们同中土朝廷合作之后，朝廷许诺他们调动人间各地庙宇香火的权利。这群家伙一个个都跑去学考古、神学、宗教学这些专业，通过研究诸神之间的关系，借助有限的愿力，召唤出相关的神祇力量。”

    “而伴随着诸神众圣的离开，三十三天宫内蕴含的诸多道则法理，不在受到昔日诸神众圣位格的影响，相互之间能够自行变化，受人间愿力召请，自然会产生变化。”

    “例如观自在的愿力，只要仪式符合三十三天宫的力量，并且确实有观自在的愿力，那么召请之人，便可以根据需要召请出慈航道人、男相观音、女相观音、千手观音，甚至过去正法明如来法相。”

    “当初那件事情，便是那人召请了一位古老的仙真，因为其气息比较古朴，带有一些上古时期特有的混乱属性，这才被错认为邪神一流。”

    “原来如此！”

    玉宸扫过三十三天宫内诸多道则法理运转的记录，笑道：“被召请的那位，也算得上是真神之下第一流的存在，他力量气息中的不协调都能检测出来。这么算下来，现在的中土防御能力，应该已经可以针对真神一流，产生检测效果了。”

    “他们若是再进一步的话……”

    玉宸声音有些压低，至于太白金星提及观自在，玉宸也不奇怪。

    这位菩萨，在此方副本世界当中，最初并非佛门中人，而是中土某位遗失了神名的古神，后来兼修仙道，道号慈航。等到西方如来，从白象国中被赶出来后，第一时间入了佛门，学习佛法。最终学贯仙神佛三道，成就等同于地仙境的真神位格。

    而作为西域真神级存在的如来，进入中土的时间也是比较凑巧。

    当时，中土正好面临绝天地通之后的第一次变故，上古时期的诸多地祇，在信仰、供奉、人心、血祭等等影响下，开始异化。

    原本行走神道古路的诸多修士，又创立了仙道，尊太上和元始为道祖，借二者名义，扫除地表诸多古老的地祇，邪神。

    那时候，仙道还处在初创的阶段，这时候西方佛门传来，双方互相影响。也是这个时候，中土的一些诸神众圣投入佛门之中，学习这位如来创立的道路，创立大量符合中土的佛道法门。

    这也导致，此方天地的佛门，入了中土之后，虽然大兴，但除去有着如来端坐的西方净土外，其余诸多净土，基本是中土仙神两道修士借佛法而成。

    而这些净土，在诸神众圣离开的时候，大多被融入三十三天宫当中。

    所以，现在的三十三天宫当中，除去五明、太阳、广寒、玉清等等仙神之中常见的名号外，还有类似毗沙、兜率、化乐等带着西方佛门意境的天宫。

    而人间的请仙召神之法，借助的其实是三十三天宫之力，自然也能带动佛门法意，请来观自在留下的力量。

    太白金星挥了挥拂尘，望着人间道：“这也算是昔日我等选择离去的次要原因之一。”

    “此方天地早在上古时期，便开始不断升格。一边是世界内侧在不断物质化，将元气和灵机凝固；另一边世界内侧又是将许多难以物质化的高灵性材料，通过种种方式，使其伴随着仙真飞升入世界外侧。”

    “自此，世界内侧的天地灵机元气越发死寂，在青田伯斩龙之后，更是断去外侧的刺激，使得内侧的世界，在物质化的道路上又进了一步。”

    “而这个时候，作为昔日先行者和指引者的诸神众圣，也就成了世界进一步物质化的阻碍。”

    “原来如此。这么说来，现在人间科技能够发展的如此迅速，同你们放权也是有着直接的联系啊。”

    “帝君慧眼！我等这三十三天宫，也算得上是人间研究超凡体系的一大辅佐工具。这也是昔日诸神众圣离开的时候，留给中土万民最后的一件礼物。”

    太白金星没有隐瞒，玉宸也没有深究。

    作为昔日天帝，多次执掌神权的玉宸，非常清楚，神道修士位格到了一定程度后，便是同天地之间的大道相合。

    那个时候，天地道理之中，必然会有一条对应的是这位真神。

    现在人间的科技虽然不差，自由城方面更是率先研发出不少等同于真神一流的杀伤性武器。

    但这些东西，在玉宸看来却不够。

    说句不好听一些的，自由城武器的力量大多是源自于热、气、电流等能量。而这三者都是有着对应的真神存在，中土便有类似的真神。

    真打起来，之只需要波动这三位的权柄，对其执掌的权能进行细微修改，就足够让这类武器报废，甚至自行爆破。

    这也是这个副本世界当中诸多现代化科技，无法对各类邪神和外侧生物产生作用的原因。

    外侧生物大多有着自身的神性，他们或许无法对全世界进行修改，却能在自身周围，进行一定程度上的扭曲，让原本道则法理运转，出现错误，进而使得越紧密的武器，受到的影响越大。

    但中土不一样，三十三天宫每一座都是真神级别的神域，内里有着昔日真神一级存在留下的权柄。

    现在伴随着三十三天宫的运转，这些权柄都完全向人间开放。若真有一日，凡人能够将这些权柄，全部研究透彻，他们便可以制造出属于他们自己的三十三天宫。

    同时，也因为现在中土的超凡装备和研究，是基于三十三天宫体系在物质化世界内侧的变化。

    这些成果，本身不会随着世界继续物质化而失效，对于邪神和外侧生灵的抵抗能力也更强。

    这也导致中土的超凡力量，在经历过单体修行的低谷之中，迅速走上了复兴的道路，再次位列世界第一流。

    哪怕是疯狂研究百年，留下无数后遗症的自由城，也只能在个别方面胜过中土，在全面性和普及性上，是远远比不上中土的。

    而这也是自由城，对于中土最为窥探的地方。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

