    第四百零九章 跟我就别见外了   

    一个星期后，阮星晚和路易斯正式签约了合同，品牌专场的时间是在九月，距离现在还有六个月，所以她有充足的时间去准备。

    

    签约结束，路易斯把阮星晚送到了门口，十分遗憾的开口：“没想到这次比赛居然发生了这么多的事，至于那两个评委……Ruan，以后有需要帮助的地方，可以尽管找我。”

    

    即便现在他们心里都已经清楚，在比赛中那两个评委有失公正性，但却始终找不到他们收取贿赂的证据，事情也就只有这么不了了之了。

    

    阮星晚微微一笑了下：“您客气了，不管怎么说，都是我应该感谢您能给我这次机会。”

    

    路易斯道：“机会不是我给的，而是你本来就值得。”

    

    两人聊了几句后，阮星晚离开了。

    

    路易斯看着她的背影，露出了赞许的目光。

    

    阮星晚前脚刚回到工作室，后脚就来了一个不速之客。

    

    李峰头上还贴了纱布，但却一点儿都没妨碍他眼神不安分的四处乱看。

    

    见到阮星晚的时候，他立即换上了一副笑脸：“关于温浅的事，你接下来是怎么打算啊？”

    

    阮星晚淡淡看着他，也没让人给他倒水，只是道：“什么怎么打算？”

    

    李峰靠在沙发里，双手张开横放在沙发的靠背上：“跟我就别见外了，温浅把你坑的那么惨，你难道就这么算了？”

    

    “算不算都是我的私事，跟你有什么关系？”

    

    对于她的不客气，李峰一点儿也没觉得尴尬，反而笑道：“当然有关系了，你看我也是被她害得那么惨，咱们都有共同的敌人，不如合计合计一下，该怎么对付她，才能让她这辈子都翻不了身？”

    

    阮星晚道：“你现在已经被设计界除名了，相比这个，你更关心怎么对付温浅吗？”

    

    “诶。”

    李峰无所谓的摆了摆手，“那都是小事，再说了，除名算什么，花大价钱找我的人大有人在，排着队呢，谁关心那个了，有钱拿就行了。”

    

    “看样子，你在这次的事情里，挣了不少的钱吧。”

    

    李峰哈哈笑了两声：“这是当然了，赌上前途的事，钱不到位，谁干这活儿啊。”

    

    说着，他又四下打量着阮星晚的工作室：“真别说，你这地方还挺不错，我最近也琢磨着开个工作室呢，你有什么好的建议没啊？

    或者说，考不考虑弄个加盟店什么的？

    放心，钱我绝对不会少你一分。”

    

    阮星晚静静看着他：“看来赵芊芊出手挺大方。”

    

    “那是……”   

    李峰的话戛然而止，脸色也出现了细微的变化。

    

    他咳了声：“你刚刚说谁？”

    

    阮星晚不紧不慢的开口：“赵芊芊，这么快就不记得了？”

    

    “赵……赵小姐嘛，好像也是比赛的特邀评委吧？

    我记得记得，当然记得了。”

    

    阮星晚笑了笑，没有再说更多，只是道：“没什么事的话我要工作了，不送。”

    

    “别急啊。”

    李峰叫住她，“我刚才说加盟店的事儿是真的，你要不考虑考虑？

    我们先加个微信吧，之后详细聊聊。”

    

    “没那个兴趣。”

    

    说完，阮星晚起身，直接进了办公室。

    

    李峰看着她的背影，眼睛眯了眯。

    

    这样的女人，漂亮，聪明，有个性，最重要的是，她还是周辞深的女人。

    

    要是能弄到手，肯定比温浅那个贱货有意思多了。

    

    出了工作室，李峰上了车，刚准备导航回家，却忽然想到了什么，冷笑了声，重新输入了一个地址。

    

    ……   

    温浅已经把自己关在家里不知道多少天了，现在不管是罗伯特，还是林知意、赵芊芊，都不管她了。

    

    就连谢荣，她也始终都联系不上。

    

    这个世界，好像就只剩下她一个人了。

    

    迷迷糊糊之中，她仿佛听到门铃在响。

    

    温浅从一片黑暗中抬起头，双眼无神的看着门的方向。

    

    门铃还在继续响着，不是错觉。

    

    温浅连忙爬起来，一边开门一边道：“谢大哥，我就知道你不会不理我的，上次都是我……”   

    温浅话还没说完，却看到外面站着的，是另一个人。

    

    她瞬间惊恐的瞪大了眼睛，手忙脚乱的想要去关门，可在她有动作之前，李峰就已经率先闯了进来，揪住了她的头发把人往房间里拖。

    

    温浅失声尖叫，可却很快被人狠狠掐住了脖子，脸瞬间憋得通红。

    

    李峰神色狰狞，等到她快要咽气了，才松开她。

    

    还不等温浅喘口气，脸上便重重挨了一个耳光。

    

    李峰骂道：“妈的臭表子！竟然找人来对付我，也不看自己几斤几两，老子命大死不了，从现在开始有你受的！”

    

    他用东西堵住温浅的嘴，再用桌子上的胶带捆住她的手，粗暴的撕开她身上的衣服。

    

    温浅瞪大了眼睛，却发不出一点儿声音来，只能任由眼泪从眼角滑过。

    

    等到一切都结束之后，李峰把她扔在地上，径直就往房间里走去。

    

    温浅终于回过神来，挣扎着起身：“你想要做什么？

    你给我滚，不准……”   

    她话还没说完，又是重重的一个耳光，直接把她打在了地上。

    

    李峰开始肆无忌惮的在她房间里走着，把她曾经视若珍宝的那些奖杯，以及获奖作品，全部都扔在了地上，再用脚狠狠踩踏。

    

    顷刻间，温浅房间里所有重要的值钱的东西，全部都成了碎片。

    

    她狠狠瞪着李峰：“你一定会有报应的！”

    

    出了一通气的李峰蹲在她面前，拿出手机给她播放了一段视频，声音猖狂：“你是不是都以为销毁干净了？

    没想到我这里还有吧？”

    

    温浅看着视频上的自己，忍不住大声尖叫。

    

    换来的，却是李峰更加得意的笑声。

    

    温浅突然起身，跟疯了似得朝他扑过去，可她哪里是李峰的对手，后者直接甩开她，等她摔在地上后，还从她身体上跨了过去，朝她啐了一口，骂道：“晦气。”

    

    李峰走了许久，温浅都还瘫软在地上，怔怔看着前方，眼神空洞，没有一丝聚焦。

    

    

    

