    天谴灭世威力十足，被给予神性的建筑自数百米高的半空中坠下。

    其造成的可怕的威力，不仅将数以万计的藤蔓销毁，还几乎摧毁了整个安全区。

    未能逃出安全区的恐魔，九成都被活活震死或被飞溅起的石块砸死。

    而在安全区内的李长河自然也不安全。

    哭泣英雄那家伙，估计也没有给李长河留手之类的想法。

    于是，李长河在凋零玫瑰迎上天谴的瞬间，踩出一个暗影步来到一只半空中的黑鹰旁，展开身后的血翼披风，就这么随风飘起。

    随后，被巨大的冲击气流，推上了高空。看着凋零玫瑰汇集所有的藤蔓迎上天谴，却被摧毁殆尽。

    李长河就知道，战斗该结束了。

    凋零玫瑰的能力特殊，只要附近有足够多的尸体，就会有无尽的藤蔓守护他。想要杀死他，必须一口气摧毁他绝大多数的藤蔓。高于藤蔓的恢复速度。

    诸星陨落的攻击威力不俗，但也只能进行多次消耗。而哭泣英雄的这种...就没有这么麻烦了。

    “和诸星陨落是同一个原理，从天而降的下坠攻击....加上射杀百头与黑泥神性的加持，单从破坏力来看，这一招的威力已经不输，甚至是超过海凌山那狗贼的雷剑灭世了。”半空中的李长河看着面目全非的地面上，一道漆黑的人影屹立在废墟之中，不由叹息。对方在射杀百头和黑泥神性的运用上已经超过自己了。

    在单纯的在破坏力方面，哭泣英雄甚至压了持有者一头。即便是丫头的魔装一剑，在水分不充足的环境下，恐怕也难以发挥出这种威力吧。

    不过，这种如同陨石撞击一般的攻击，估计会波及到自己本人。近距离战斗他是用不上了。

    可他还是个兵武超凡。这也算不得什么劣势。

    唉，当另一个自己成为了敌人。李长河才深深的感受到自己是多么难对付。

    而且，听玫瑰公爵之前所说，哭泣英雄原本应该是半神层次的存在。由于身为灾雾恐魔，有了诸多限制，才未能回到半神层次。

    这岂不是代表...他本该更强？

    李长河想起之前，在未开启绝境意志的情况下使用黑泥神性时，所看到的画面。

    那个黑色王座...估计就和哭泣英雄有关吧。

    半神啊...陈光都没能达到的层次。还真是令人敬畏的力量啊。

    可李长河并不羡慕这种力量。

    哭泣英雄纵使天下无敌又能如何？他已经一无所有了。那力量还有什么意义？这本就该是拿来守护自己所珍视的人。可什么也没有守住啊...

    “而我，绝不会踏上这条路。”

    李长河心里正想着。在下落时，便看到了那道深坑中的正在汇集藤蔓的凋零玫瑰。

    到底是舍弃了自己近乎不死的生命，现在的玫瑰公爵强到令人窒息。

    其生命形态也是匪夷所思。

    即便是硬吃了一发毁天灭地的天谴灭世，几乎所有的血藤都被摧毁，被砸进地下十几米深，他也依旧存活。

    无数的藤牌从恐魔的尸体上诞生，并向着凋零玫瑰的本体靠近。是要修补他的身体。

    即便是如今的情况，他还想恢复力量，再次汇集藤蔓组成身体与敌人一战。

    对人类的恶意，以及对复仇的执念，让他不甘心就此死去。

    要是让他在恢复到之前的形态，可就太糟糕了。

    李长河没有丝毫犹豫，立刻解除滑翔的血翼，同时拿出了罪龙陌刀。

    从距离大坑十几米的高度一跃而下，手中的陌刀青色的刀芒闪烁，将军袍！

    巨坑中的凋零玫瑰的发出绝望的嘶吼，残破的玫瑰忽然开启。花心处露出了玫瑰公爵诡异的上半身，那是一具用藤蔓组成的身体，脸部的藤蔓中，露出一双仇恨的赤红眼珠。他咆哮着挥动双手，无数的血线汇集，想要组成最后的防御。

    不能死，还不能死，还没杀掉足够多的人类，我怎么能死！玫瑰公爵发出非人的嘶吼。

    然而，下落过程中的李长河一脚踩在深刻边缘，再次施展暗影步。

    下一瞬间，便出现在玫瑰公爵身前，而玫瑰公爵的血线才刚刚汇集。

    ‘唰’

    耀眼的刀芒瞬间划过玫瑰公爵的身体。直到在大坑中又划出一道十几米长的深痕之后才逐渐消失。

    暗影步的距离拉进，终究是没能让他来得及构建出任何防御。

    下一秒，所有的藤蔓都停在了原地，并开始出现龟裂。

    玫瑰公爵也停下了动作，那赤红的双眼看着面前的身影，开始逐渐暗淡。

    “人类....你们守不住的....而我的复仇...终将....”

    当复仇的亡灵，面对守护的怪物，他终究还是输了。

    但他并不遗憾，工厂的仿生人已经复刻了凋零玫瑰的能力。

    这是最为难缠的能力。人类很快就会遭遇更多的凋零玫瑰。

    而他的复仇终将成功！

    李长河并没有给他说完话的机会，左手一摔，大佬铅便重重的砸在公爵的脸上。

    加持着射杀百头的老铅，直接打爆的他的头颅。

    下一秒，凋零玫瑰那庞大的躯干和海量的藤蔓在同间燃烧起来。

    ....

    另一边，人类队伍已经脱离安全区数百米的距离。但他们并没有脱离危险，安全区外的恐魔只多不少。只不过，恐魔同样遭受了藤蔓的攻击。人类队伍勉强能够前进而已。

    由于，这块区域依旧遭受着暴雪天气的影响，可见度很低。

    加上恐魔和藤蔓的干扰，队伍的人数不可避免的减少了一些。

    有的人是失散在暴雪中，有的人则是被恐魔或藤蔓拖延住或杀死了。

    毕竟，即便是玩家也无法在这个环境下，将所有人都照顾周全。

    但他们不能停下，藤蔓杀死一个个恐魔后，数量更加庞大，他们必须尽快远离这里。

    不能辜负李八将军的舍命拖延！

    这时，不知在什么地方的一位和队伍失散战士发出决然的战吼。

    随后，在那狂暴的风雪中，一位位战士同样发出怒吼。无论男女，他们都在此刻发出决然的咆哮声。

    他们....是打算断后了，打算吸引藤蔓的注意。好能让队伍脱离危险。

    而赵钱辉也在其中。他流着眼泪怒吼着冲向视野内的可怕藤蔓。

    他当然不想死，但他也知道，和队伍走散的自己已经逃不了了。

    那....就在自己死掉前，尽可能的做出贡献！就像是李长河舍命拖延那般，自己也得尽可能的拖延一下藤蔓的蔓延。

    “老李，兄弟我先去给你探探路！”他狂啸一声，丢掉打空弹药的步枪，拿起短剑冲向藤蔓。

    而在这时，安全区方向传出一道极其恐怖的冲击。其威力强到连四周的风雪都为止动荡。

    下一秒，那些可怕的藤蔓忽然都僵住了。

    随后，竟然开始燃烧起来....海量的藤蔓开始燃烧，将整个黑夜都随着照亮。仿佛撕破了绝望。

    所有人都呆住了。

    而赵钱辉看着眼前的火焰藤蔓，愣了好久。这些藤蔓...死了？这岂不是说...

    随后，赵钱辉触电一般的跳起，用自己最大的声音大喊。

    “李八将军击杀玫瑰公爵！”

    “李八将军成功了！”

    “李八将军天下无敌！”

    “李八....”

    ...

    风雪中的战士们，大喊着，高呼着。仿佛是在呼唤某位英雄。

    但他们并不知道，此刻他们口中的那位英雄，已经对上了另一位英雄。

    战斗才刚刚开始。

