    龙渊海带着叶川来到了办公室后，便将整个办公室都用灵气给笼罩了起来，不让外界听到里面的声音。

    叶川挑眉：

    “这是做什么？”

    龙渊海笑了笑，随即从公文包里拿出了一沓文件，递给了叶川！

    “叶小友，这里是这次军区大比其他队伍所有的资料，包括里面对一些需要注意一点的成员的实力分析，还请您过目！”

    叶川看了这资料一眼，却并没有伸手去接，神色依旧淡然！

    “海老有心了，不过对我来说，这些如同鸡肋，没什么用！”

    龙渊海不由得一怔：

    “叶小友，老夫斗胆问一句，你就这么有信心能够在大比中赢下来？要知道这次军区大比，加上家族子弟总共有二十支队伍，其中达到开脉巅峰的，就有上百人！”

    “请恕老夫直言，若是在这样的竞争环境如果不去好好分析对手的强弱情况，利用田忌赛马的原理去对战那些强者，恐怕难有胜算！”

    叶川淡笑着点了根烟，“海老，你多虑了！”

    “在我看来，无论他们有着何等强大的队伍，对我来说，无非就是一群小孩子罢了！”

    “小孩子？”

    龙渊海顿时哭笑不得！

    参加那些军区大赛的，哪一个不是一方的兵王？

    除开个别实力强弱的情况，其他几乎都是开脉巅峰的强者，叶川如此小觑，让他实在是有些无奈。

    而且他还竟然把这些人当做小孩子……这也……

    “唉，叶小友，老夫……”

    龙渊海欲言又止，想多提醒吧，又怕叶川烦不胜烦，不提醒吧，他实在是放心不下。

    叶川看出了他的担忧，不由地笑道，

    “海老，既然我答应过来让你们取得冠军，那么我就一定不会食言，如若半个月后的军区大赛上拿不到冠军，那么我叶轩辕给你们做一辈子教官又如何？”

    龙渊海一听，顿时干笑一声：

    “老夫不是这个意思，叶小友你别介意！呵呵，老夫怎么敢把你束缚在天海俯一辈子呢！”

    话虽如此，但龙渊海心中却不由得犯了句嘀咕。

    要是叶川真能做他们天海俯一辈子的教官，那才好呢。

    只不过这些话，他可不能当着其面说出来。

    叶川见他这副模样，哪会不知其意，不由得暗自失笑。

    这小老头，还挺有意思。

    “海老，你今天过来，应该不止这些事吧？”

    叶川淡淡问道。

    龙渊海脸色一囧，随即叹了口气，无奈道：

    “不瞒你说，叶小友，还有另外一件事情！”

    叶川轻描淡写地摆了摆手，“但说无妨！”

    闻言，龙渊海面露愧疚之色，说道：

    “给你准备的那份特级名额，出了点问题！”

    叶川眉头微皱，“是吗？也就是说我没法进入秘境了？”

    “那倒也不至于！”

    龙渊海摇头道：“只是出了点麻烦，总部那边临时修改了这次军区比赛的规则！”

    “以往都是只有普通名额需要进行军区的比试，但特殊名额太少，只需要各方势力、家族、军区上报就行，而这次却规定，特殊名额也要进行比试，但仅限军区的统领，四大世家是不需要比试的！”

    叶川嗤笑一声，“你的意思，就说我必须要打赢其他参加大比的军区统领才能得到特殊名额的分配，是这个意思吗？”

    龙渊海歉意地点了点头，“抱歉叶小友，老夫之前听到这个消息的时候也是十分气愤，想要去跟门主商讨此事，却被告知已经发了通告，铁板钉钉的事情了！”

    “但据说，这次突然修改规则，跟凌霄府那边离不开干系，而且老夫听说，叶家也有人干涉了此事！”

    叶川听后眉头一挑，“叶家？”

    “知道是谁吗？”

    龙渊海犹豫了一下，还是说道：

    “听说是叶霄和叶荣，一起去和萧钧向门主进谏的！”

    “叶霄也在？”

    叶川眉头皱起，眼中闪动着难以置信。

    虽然他对这个名义上的父亲并没有太多的好脸色，但他跟叶家接触的这段时间里，他感觉叶霄和叶荣的关系并没有看起来的那么好。

    尤其是当他听到老七以及吕欣欣在他面前对叶霄说的好话，他对其的态度已经慢慢有所改观，但没想到这次他竟然会对自己进入秘境的名额在暗地里做手脚。

    想到这里，叶川这些天对叶霄仅存的一点好感，瞬间消失不见了！

    虽然进不进秘境，也只是他的心情问题，但这样被亲生父亲在暗地里算计，即便是他都感到十分不齿！

    “看来有人不想让我进入秘境啊，呵呵！”

    叶川笑了笑，眼中闪过一丝阴戾。

    龙渊海点了点头，叹了口气，“所以这件事，还得靠叶小友你自己在军区大比上发挥了，老夫已经爱莫能助了！”

    “无所谓！”

    叶川淡然地挥了挥手道：

    “即便没有名额，对我来说关系也不大，我给海老你个面子！”

    龙渊海一愣，“什么意思？叶小友你不想去秘境看看了？”

    叶川笑了笑，“仅仅只是名额而已，又没说没有名额就不让进去不是？”

    龙渊海更加疑惑了，但当他想清楚后，顿时惊恐失色：

    “你……你是说……”

    叶川看着激动的龙渊海，淡漠道：

    “我叶轩辕想去哪里，莫非还要看其他人的脸色？军区大比，我会参加，那是因为我看在天海俯的颜面上，不想让你们难做，倘若真有人想要从中作梗，那我进不进秘境，就不是他们能够决定的了，海老，这件事情你就不要管了！”

    龙渊海一听是直接懵了。

    他没想到叶川的语气竟然如此狂妄，这秘境……岂是想闯就闯的？

    “叶小友，这秘境……可是不能强闯的啊，当年有一个天师中期的强者想要强闯秘境，直接就被门主隔空就给抹杀了，毫不留情，你可千万不要做傻事！”

    叶川淡淡笑道：

    “海老不必如此惊讶，我自由分寸，这不是还打算参加比试吗？呵呵！”

    龙渊海这才缓和下来，镇定了片刻后道：

    “叶小友，这次比试，你只需要注意两个人，其他的，老夫自会去帮你打通关系！”

    “哪两个？”

    龙渊海深吸一口气，“萧钧！叶荣！”

