    “杨天，出来谈谈吧。”

    洞外的声音正是铁爪发出的。

    杨天藏身的这处山洞是老白发现的，他凭借着多年的江湖经验以极快的速度找到了这里，随后在听到洞内小郭咋咋呼呼的声音之后确认小郭暂时没有危险，他便快速返回召集铁爪和李青云。

    此刻，三人正站在洞外。

    方才杨天所讲的那个故事，他们也听了个大概，心中却有不同的想法。

    老白是没什么感觉的，他的江湖经验多，对这种江湖仇杀之类的见的太多了。说白了，在江湖上混的大部分人，谁没有一个悲惨的经历啊。

    铁爪则是暗自松了一口气，他最担心的的就是小郭的安危，如今小郭没有生命危险，这让他安心了不少。对于杨天的那些话他不敢苟同，杨天哥哥杨文示的案子他可是知道的清清楚楚。

    李青云眼睛眯了一下随即恢复正常，他现在已然明白杨天的哥哥就是杨文示，那个死在他手下的六扇门左佥都御史杨文示。想到这里，他心中有一丝杀意升起。

    这不是他杀性重，也不是他滥杀无辜。

    他本可以就此放过杨天，等将小郭救下之后，自然有六扇门的人招待杨天。况且他的青铜鬼身份知道的人很少，杨天根本不可能找的到他，自然就没有报仇不报仇一说了。

    但李青云不想这样，既然杨天立誓要报仇，既然杨天享受着他哥踩着无数人的鲜血和生命夺取来的荣华富贵，那他自然也要承担和他哥一样的后果。

    再者说，江湖仇杀，杀来杀去不是很正常吗？你想杀我，那我便先杀了你，如此简单而已。

    有人说，江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故。

    这话有些道理，但那是建立在双方实力差不多的时候，比如江湖上那些顶级的大门派，他们之间可以讲人情世故，但谁又见过他们和普通老百姓讲过人情世故的？

    所以说，江湖的基调仍然是打打杀杀，杀着杀着等杀不动了，才开始讲人情世故。

    洞内，杨天不知道自己心心念念的青铜鬼正站在外边。他听到铁爪的声音并没有慌乱，而是重新将小郭绑起来，拉到了门外。

    “铁爪师兄！”

    小郭方才便觉得那道声音有些耳熟，此时见到铁爪心中有些诧异和欢喜。

    “小师妹。”

    铁爪见小郭虽然被绑着，但并未受伤，神情也缓和了下来。

    老白在一旁道：“小郭，我和老李这么两个大活人你都视而不见啊。唉，感情淡了啊。”

    小郭心中流过一丝暖流，她自然是看到了老白和李青云的，她之前之所以面对杨天那么镇定，除了她说的那些原因外，很大一部分是因为她坚信老白和李青云会来救她的，她也坚信自己一定会被救出来的。

    在她心中，她老爹天下第一，李青云第二，老白第三，她自己第四。

    也得亏这三人不知道她心中所想，否则肯定摇着头道：“孩子见识少，大家多担待。”

    她翻了个白眼道：“行了，行了，本女侠记着你的功劳了，等回去后亲自给你做饭吃，这总行了吧。”

    此言一出，李青云和老白脸色巨变，仿佛有大恐怖即将降临。

    “喂喂喂，你们什么表情！”小郭第一个不乐意了。

    李青云哆哆嗦嗦的道：“小郭，老白刚才那话也没别的意思，你不要恩将仇报啊喂！”

    老白在一旁乖巧的点了点头。

    小郭见他们这样，更加不爽道：“好哇，你们是不是在说本女侠做的饭难吃！”

    李青云摇了摇头道：“不能说难吃。”

    小郭满意的点了点头。

    老白接话道：“只能说相当的难吃，猪都不吃的那种难吃。”

    小郭闻言立刻用一种能杀人的眼光看着老白。

    杨天懵了，好好的一场严肃且认真的绑架案，为什么会朝着奇怪的地方发展啊。眼见话题愈发走歪，他连忙将之拉回正题：“郭小姐，请你安静点，我的耐心是有限的！”

    小郭立刻乖巧的闭嘴。

    杨天满意的点了点头，随后朝铁爪说道：“铁捕头，别来无恙啊？”

    铁爪冷哼一声：“你倒是镇定。”

    杨天耸了耸肩，道：“你追了我这么久，肯定很辛苦。但现在要劳烦你在辛苦一趟，回去通知郭巨侠来此地。”

    铁爪摇了摇头道：“不必了，你有什么要求尽管对我说便是，我铁爪身为四大神捕还是有些分量的。我答应你，只要你放了小师妹，我以性命起誓，六扇门将不再追究你偷闯案牍库的事情。”

    杨天摇了摇头：“不够，撤销对我的通缉这是必须的，但这远远不够。”

    铁爪虽然知道他的诉求，但他不可能直接提出来，否则谁知道他会他不会狮子大开口。

    “身为一个捕头，竟然和一个罪犯讨价还价，这还真是够讽刺的。”他在心里自嘲道，但这也是无可奈何的事情，因为他必须要保证小郭的安全。

    他冷冷的道：“说出你的要求。”

    杨天笑道：“铁捕头，脸色不要那么难看嘛。我的要求就是你们立刻对杀我哥的凶手青铜鬼发出通缉，这本就是你们六扇门应该做的不是吗？”

    铁爪道：“杨天...”

    他的话还没说完，李青云却已出言打断了他。

    对于这整个事件，李青云都觉得极为怪异，因为杨天实在太弱了。

    内力，在人体内自无而生，它可以说是人对自身的开发，也可以说是人对自身的加强。但总得来说，内力是属于习武之人自身的一部分，所以它会影响着人体本身，例如精气神、又例如比较明显的呼吸、肌肉等等。

    李青云通过观察杨天的种种表象，他基本可以断定杨天的武功不强。

    所以他才会诧异，这样一个人，为何会被铁爪抓捕这么久。而只是偷入一次案牍库，为何又被六扇门如此通缉，既然通缉了，他这等功力又如何能从六扇门跑出来。

    但这些都是不重要的，这是六扇门自己的事情，跟他无关，他的目的只是将小郭安全带回去。

    因此在铁爪和杨天扯皮的时候，他心中已然有了计较

