    魏长卿斩杀此人之后便离开了这片空阔地，对她来说，这种地方多看一秒都是脏了她的眼睛。

    什么千门万宗，自诩名门正派，却干着杀人放火、以多欺少与背后偷袭。

    要说那个坟墓告诉了魏长卿什么道理，那么道理就是：这个世界，只有强者才能活下来。

    如果李长烨和魏长卿的实力不够，恐怕自己师徒二人就连葬身之地都没有。可是幸好师父的实力强于一切，所以现在这里躺着的是他们。

    在这个世界，只有拳头比别人硬才有资格和别人讲道理。

    魏长卿想着后山走去，谁知在山下碰到一个熟人，此人正是太极殿的夜无伤。

    “魏小姐，”夜无伤向魏长卿挥手打招呼，然后说道：“你伤势已经痊愈了？”

    夜无伤可是见到魏长卿被那博浪锤偷袭，那一锤下去，即便是自己在毫无防备的情况下也要丢半条命，可是没想到这魏长卿还没到半天就能活蹦乱跳了。

    “嗯……早就好了，”魏长卿对夜无伤还是有一定好感动，毕竟这个人看起来还不错，便说到：“刚才有个鼠辈袭击我们的茅屋，被我给砍了。”

    “额……”夜无伤一阵无语，怎么杀个人就像砍瓜切菜一样，这女的不会一时兴起顺手把自己也砍了吧？他挠了挠头说道：“魏小姐……好兴致啊。”

    魏长卿咯咯地笑出声来，说道：“这算什么好兴致，只是一大早便被这鼠辈打扰了一天的好心情，不太愉快罢了。”

    夜无伤点了点头，便跟着魏长卿一起走到茅屋前。

    此时二人正好看到李长烨在茅屋门口与李婉莹说着什么，然后李婉莹便衣衫不整地从茅屋里跑出来，她将一个玉瓶紧紧护在怀中，脸上还带着一抹绯红。

    李婉莹看到二人之后，仿佛受到惊吓一般，就好像是被捉奸一样，她的脸颊更红了，把头低下，然后十分娇羞地跑了出去。

    此时魏长卿感觉自己快炸了，险些就要捏出气刃将李婉莹砍成肉泥，不过她还是忍住了。可是却撅着樱桃小嘴，眼中泪水一直打转，像一只受了委屈的小猫一样。

    原来，师父喜欢这样的啊。原来师父之前对自己的爱意一直没有表示，是因为他不喜欢我啊。亏我还单纯的以为师父要为大道抛弃儿女情长呢！

    李长烨只感觉自己现在是百口莫辩，此时他要是说没和李婉莹发生点什么，怕是鬼都不相信。但是他口中还是说道：“长卿，我和她真的没发生什么。”

    “我信！”谁知魏长卿竟然愿意相信自己这让李长烨舒了一口气，本来以为现在是怎么也都解释不清了，没想到还是自己的徒弟还是相信自己的。

    魏长卿又怎么会怀疑自己的师父呢？在相处的几个月内，师父从来没有骗过自己，而且她相信，师父未来也不会骗自己。

    其实魏长卿是希望李长烨向自己解释的，这样最起码说明两个人可能真的没发生什么。她最怕师父同自己说他们两个人已经发生什么了，那才是魏长卿无法接受的。

    此时夜无伤与魏长卿都已经进入茅屋了，夜无伤走到李长烨身边时还拍了拍他的肩膀，同他说道：“李大师，眼光不错啊，这女子可是人间尤物，我见犹怜啊。”

    “不过，”夜无伤摸着下巴想了想，说道：“我太极殿也有这种类型的，虽然比她差了点，不过关了灯也差不多，要不要把她们打包给李大师送过来？”

    李长烨现在是一头黑线，他连忙止住夜无伤，防止他再说下去，他讲道：“夜兄，打住！我的为人，你以后会知道的，我不近女色。”

    “啊，既然这样那就算了，”夜无伤只能失落地点点头，本来以为发现了一个拉拢李长烨的方法，可是现在好像行不太通了。不过他仍然没有放弃，他拿出手机说道：“我这里有照片，李大师要不要过目一下，说不定有看中的呢？”

    此时夜无伤感受到一股寒气正在逼近他，这股寒气中还有一丝杀气，让他浑身一哆嗦。

    夜无伤抬头一看，此时魏长卿正杀气凛凛地看着自己，还比了一个抹脖子的手势。

    夜无伤此时感觉大事不妙，便连忙将手机“啪”地一声掰断，向李长烨解释道：“哎呀，这个破手机坏掉了，此事等来日咱们再说吧……”

    李长烨自然是注意到了魏长卿的举动，嘴角也是露出一丝微笑。

    “差点把正事忘了，”夜无伤一拍大腿，之前光想着怎么拉拢李长烨了，便向李长烨说道：“李大师，之前太极殿得罪过你，不过宋长老也身死道消付出了应有的代价，能否看在我的薄面上，这件事咱们就一笔勾销吧？”

    “好，”李长烨本就对夜无伤有点好感，而且之前宋长老向对魏长卿行不轨之事，夜无伤也加以阻止，这件事李长烨自然也是记在心中，他说道：“看在夜兄的面子上，这件事就一笔勾销了。”

    “好，”听见李长烨此话，也给夜无伤吃了一颗定心丸，之前以为李长烨是个睚眦必报的人，宋长老的所作所为势必会牵连太极殿，没想到李长烨其实是一个不拘小节的人物。

    也是，成大事者往往不拘小节。

    “这是一枚洗髓丹，送给夜兄。”李长烨扔出一个玉瓶，夜无伤伸手接住，然后收入怀中。夜无伤说道：“多谢李大师的丹药，既然如此，那我就先行告退了。”

    不是夜无伤想走，而是此时魏长卿一直瞪着自己，这让他不禁瑟瑟发抖，要知道这魏长卿可不是什么善茬，少林十八罗海说啥就杀了，三大武道宗师联手也奈何不了她。被她盯上可不是一件什么好事儿。

    看来下次要趁着魏长卿不在的时候再与李大师促膝长谈太极殿的极品美女了。

    “夜兄留步，”李长烨喊道，此时他想起阴阳双生花还没有着落呢，说不定夜无伤知道一点信息，便问道：“夜兄可听说过阴阳双生花？”

    夜无伤愣了愣，便答到：“这灵草灵药李大师还是去段家问一问吧，我倒是对此一无所知。”

    【作者有话说】

    跪求大家给一个五星好评，要不然豆豆就没有推荐，谢谢大家！

