    出尘拿着一个盒子进来，红漆木的！

    慕北辰便问：“什么东西？”

    “宫里陆小姐托人带出来给爷您的！”

    慕北辰脸上一阵惊喜，而后又绷上脸：“打开看看，什么东西?"

    “爷，您确定不亲自看看？”

    “你看！”慕北辰下不来台！

    出尘郁闷，自那日从宫里出来，王爷可是再没出过门，确切的说是应是没出过寝室门！

    “是，那属下便先睹为快了！”

    眼看着出尘把盒子都快打开了，慕北辰出声制止:“拿过来，本王亲自看！”

    出尘无奈又抱着盒子过来，等着自家主子打开，他其实也好奇里面到底装的什么！

    然而慕北辰感受到眼前的阴影，抬眸：“你退下！”桑榆给他的东西，别人怎么能看！

    出尘内心郁闷，但也不敢表现出来:“是，属下告退！”

    慕北辰深吸一口气，小心翼翼打开盒子，是半块鸳鸯玉佩，里面还有一封信！

    他的心里开始小鹿乱撞，鸳鸯可是情人之间互相赠送的，那么就是说夏桑榆心里是喜欢他的！

    他迫不及待打开信之后，却又乌云密布。

    还以为是给他的，原来是他母亲雪妃的，还包含着母亲写的绝笔！

    慕北辰合上盒子，语气阴森森的：“出尘，准备车驾，进宫！”

    出尘觉得这这是好事，看来自家主子是要去到宫里道谢的。

    然而他进来打算问要做那辆车的时候，看到了冷黑的脸，他吓了一跳，这是怎么了，收到礼物也不开心？难道是陆小姐写的分手信？

    不会吧，这太惨了！

    慕北辰呵斥声传来：“你聋了，让你去准备车驾，你站在那做什么？”

    出尘觉得自己魂魄都要吓飞了，“是，属下这就去准备！”

    “金湛跟着我去，你去训练营，三日之内本王不想看到你！”

    什么？他到底犯了什么错，就这样被罚了？

    这也太冤枉了吧！

    老天啊，救命啊！

    “你若是再发呆一次，那就改成一个月！”

    出尘要疯了，那训练营可不是人去的地方，他熬不容易打了出来，可不想长久待在那，他连滚带爬：“是是是，属下这就去！”

    金湛站在马车跟前，等着慕北辰上车！

    慕北辰黑着脸来，金湛十分有眼色地说道：“王爷请！”

    “对本王这个称呼，你是不是一直确定不下来？”

    金湛：“·····”他叫错了吗？

    “你哑巴了？本王问你话，你为何不回答？”

    金湛硬着头皮询问：“那属下应该称呼您什么，请明示，属下好改正！”

    “你随意，你想叫什么，便叫什么！下次本王叫你一声爷，你是不是便心理平衡了？”

    金湛：“······”

    “你若是不知道怎么说话，你也去训练营吧！”

    金湛郁闷：“是，王爷，属下知道了！”

    这是怎么了，哪这么大火气，金湛记得，上次慕北辰发脾气还是他跟丢了夏桑榆！那次慕北辰都想要她的命了！

    这今日怎么就跟吃了炮仗似得！

    “王爷，您这是怎么了？您哪里不舒服，属下去请太医为您看看，听说宫里新来的林太医是神医，药到病除·····”

    听到林太医三个字，慕北辰暴怒，一脚踢了马车不说，差点扔了手里的盒子。

    金湛不明就里，他到底说错了什么了嘛：“王爷，请您息怒，属下真不知道说错了什么！“

    “本王没病，你哪只眼睛瞧着本王有病了！本王就算病死，也不让林渊来瞧病！”

    金湛反应过来了，下意识都要捂嘴了，那林渊是夏桑榆的发小，二人关系及其微妙，他怎么蠢到竟然说出这样的话了！

    “属下该死，属下该死，王爷请你上车，您不是还要进宫办事！”

    “本王养着你们，别说分忧解难了，你们还各个想气死本王！”

    金湛承受着巨大的怒气：“属下不敢，属下不敢，王爷息怒·····”

    简直就和老皇帝一个德行，脾气都一模一样，心情好的好时候星星都给你去摘呢！若是生气就是六亲不认！

    说着六亲不认的话，迈着六亲不认的步伐，还用这种六亲不认的眼神瞪他！

    还不如给他一刀痛快算了！

    发了半天火气，慕北辰总算上了马车，上了马车一路上楞是横眉冷对，一句话也不说！

    金湛请示什么，他都不应答，让金湛自己看着办！

    进宫，到了皇帝寝殿！

    慕北辰不行行礼，也不叫一声父皇，只是把盒子扔到慕无城面前！

    “什么东西？”

    “打开看看不就知道了！”慕北辰没好气！

    “怎么?在女人那受了气，跑到老子这来撒气？”慕无城边说边打开盒子。

    “可笑！”

    然看到那一半鸳鸯，再看到那封绝笔，慕无城不说话了

    慕北辰目光投向自己父亲，静静地等候下文！

    片刻之后，慕无城说话了，他红着眼睛暗哑着嗓子说道：“原来在你手中！”

    自然不能说在夏桑榆手中。

    “也是最近才寻到的，还以为没有这些东西，没想到竟然是有的！她原来一直都想着你！”

    慕北辰背着身子，心中是难过的，慌乱的，他眼底藏着悲伤和思念！

    “可她也是怨恨你的！”慕北辰猛然又说了这么一句！

    “你为什么不叫她母亲？她一个人把你在大夏辛苦抚养长大······”

    “对，是她一个人，的确是她一个人，可是那又怎样？她有那么好吗？她值得你怀念这么多年吗？值得吗？她那么冷漠，对我毫不关心，让我放任自流，让我全凭一己之力在那吃人皇宫长大，她疏离我，远离我，不给我一个拥抱，从来都没有对我笑过！这样一个女人你很想念她？

    还是说，这样一个人，她却一直在思念你，却对放弃她、赶走她的男人没有一点怨恨？她把怨恨全给了我？”

    慕无城顿时老泪纵横，他坐在阴暗里，沉默。

    当年的确是他没有坚持！她为了他悄悄离开！没想到在大夏找到她，而她已经生下了他的儿子！

    这个儿子是她为他最后的奉献和爱！

    慕北辰也红了眼睛，那个女人其实很爱她吧，只是从未表达过！

    毕竟那绝笔里面对他只字未提！

