    “你知不知道当主大人为什么让我们全部人回来？”

    “你不知道吗？”

    “知道什么？”

    “我听说当主大人从毒岛辰先生那里得到了消灭鬼舞辻无惨的方法。”

    “毒岛辰先生是谁？我怎么没听说过我们鬼杀队有这样的人？”

    “哈哈，你都交了你这家伙平时留意一下鎹鸦送的情报，毒岛辰先生可是我们鬼杀队新上任的柱级猎鬼人。”

    “嘶！新的柱！这也太厉害了吧。”

    “这算什么厉害，还有更厉害的，毒岛辰先生的妻子毒岛冴子女士同样成为了柱，一门两柱这可是鬼杀队历史上第一次出现的事情。”

    “一门两柱？！！斯巴拉西！”

    “不说了，快点收拾东西, 准备出发前往集合地。”

    ……

    鬼杀队某个聚集地，大量不同等级的鬼杀队成员在交流着，哪怕级别不同，但每个人交谈的内容都是一样的，那就是关于鬼杀队新柱上任的事情。

    除了这个聚集地外，霓虹各处鬼杀队聚集地的猎鬼人们纷纷行动起来, 向着指定地点进发。

    产屋敷家，叶辰和产屋敷耀哉相对而坐。

    “毒岛先生，你安排的事情已经全部落实下去，所有人员将在两天后到齐。”产屋敷耀哉将自己亲手制作的抹茶递给叶辰。

    “麻烦产屋敷家主了。”叶辰感谢一声，如果没有产屋敷耀哉这个鬼杀队当主大力相助的话，他的计划很可能无法达成。

    “我们都是为了消灭鬼舞辻无惨。”产屋敷耀哉沉声道。

    虽然他不清楚叶辰为什么要让自己做那些事情，但产屋敷耀哉没有过多的追问，只要能够消灭鬼舞辻无惨，他愿意付出一切，哪怕是他自己的性命，更不要说叶辰的这一次计划并没有将他和鬼杀队的成员置于危险的地方。

    “为了消灭鬼舞辻无惨。”叶辰笑道，抿了一口苦涩的抹茶。

    现在距离叶辰来到产屋敷耀哉已经过去了小半个月的时间，同时距离任务结束还有七天不到的时间。

    相比于小半个月前，叶辰的实力得到了不少的提升，虽然做不到一个打九柱，但也能够轻松一挑三的程度。

    在教导众柱熟悉斑纹和通透世界的这段时间，叶辰利用【学习】技能将众柱身上的各种呼吸法精通以及铁头等特殊被动技能全都学来，而给叶辰实力提升最大的正是这些呼吸法精通又或者说融合后的呼吸法精通。

    由于同种类技能学会后会进行融合叠加的关系，叶辰从众柱身上学会的呼**通全都叠加融合，成为了一个新的技能。

    【真·呼**通（紫）】

    【品阶：C】

    【等级：LV5】

    【品质：稀有】

    【效果：火元素、水元素、风元素、岩元素、雷元素等元素亲和+100%, 能熟练地使用各种呼吸法的招式，在开启技能时，将会消耗体力吸收太阳能量储存于体内，能与其余元素产生联动效果。】

    在多种强度差不多的呼吸法融合后，得到的不再是日之呼吸，而是最为朴素的呼吸法，并且等级直接提升到LV5的程度。

    如果是日之呼吸的比风火水雷岩等衍生出来的派生呼吸法要强大的普通鬼灭之刃世界，融合再多的呼吸法都不会出现超越日之呼吸的情况，也不会有任何提升，可在【真实】世界却不一样，真实世界的日之呼吸强归强，但没有强到完全超越其他呼吸法的程度。

    无论是普通世界还是真实世界，日之呼吸强大的地方是能够使用太阳能量这种能对恶鬼产生致命性伤害的能量以及后续创造性高，至于控制元素等其他方面则和其他呼吸法没有多大的区别，甚至不如各种呼吸法那么专精。

    现在各种专精的呼吸法融合，能不超越日之呼吸才怪。

    在呼吸法精通的加持下，各种元素使用起来那叫一个得心应手，虽然说做不到魔法师那种随意的程度, 但勉强算得是上一名魔剑士。

    不过在学习之余，叶辰没忘记自己的计划, 每隔几天都会向产屋敷耀哉了解他那边的进度, 方便自己之后的行动。

    和产屋敷耀哉聊了一会儿后，叶辰与对方告别，根据产屋敷耀哉的情报，他知道现在已经到了这一次计划最关键的时刻，他需要进行提前布置。

    ……

    夜里，产屋敷家附近的城镇某家茶室内，叶辰的身影出现在其中，径直的向着其中一间茶室走去。

    开门一看，一名皮肤白皙的男子正端坐在其中。

    “鬼舞辻先生，让你久等了。”看到这名男子，叶辰轻笑道。

    不错，这个男子不是别人，正是鬼舞辻无惨。

    “是你！”看到叶辰的面容，鬼舞辻无惨猛地站起来，脸色极其难看，恐怖的杀意从他身上爆发出来。

    对于叶辰这个身上散发着令人迷醉气息的人，他记得非常清楚。

    当然，能让鬼舞辻无惨能记住叶辰，最主要的还是叶辰认识炭治郎这个继国缘壹传承人。

    现在叶辰出现在这里，不得不让他怀疑自己中了鬼杀队的圈套，他怎么可能不激动。

    “啊！”

    “好恐怖！”

    “发生了什么事？”

    茶室内的其他人全都被鬼舞辻无惨的杀意吓得惊慌无比，骚乱之声不断。

    “鬼舞辻先生，请坐，不用紧张，我就是你要等的人。”叶辰淡淡道，丝毫不在意鬼舞辻无惨身上散发出来的杀意。

    “是你约我的？”鬼舞辻无惨闻言，眉头微微一皱，他没想到约自己的人居然会是叶辰这个鬼杀队成员。

    “除了我以外还有谁？如果我要埋伏你，也不会选择在这种地方。”叶辰笑道。

    “哼。”鬼舞辻无惨冷哼一声，他知道自己有些过度紧张了，随后用那红色的双眸盯着叶辰问道：“你真的有那东西？”

    “青色彼岸花嘛，我当然是没有。”叶辰双手摊开道。

    “你耍我！？”鬼舞辻无惨目光一凝，脸上全是凶狠之色，他之所以会出现在这里，就是为了青色彼岸花，叶辰现在却说没有，他哪里忍得了。

