    深渊漫步进入矿洞。

    虽时隔几天，但这矿洞里的人依旧不多。

    毕竟“矿洞”，就是采矿的地方。

    游戏初期，对各类材料需求不大。

    在这里练级的效率，疲劳消耗，远不如熊怪区或「地下墓宫」来的合算。

    但对一惯喜欢独行的深渊来说，这倒刚刚好！

    没人打扰！安静！

    行进过程，他依旧只看到三、四波玩家在采集。

    但当进入某个矿室时，他却不禁一皱眉。

    「暴徒蛮人LV8，战士」。

    「暴徒月影LV7，盗贼」。

    「一般帅LV7，弓箭」。

    「肯上校LV7，奶妈」。

    一队多「暴徒」玩家，正护着一队采集系玩家采矿。

    “几天我来这里，这些家伙就在采硫磺矿！”

    “这么长时间，他们还在采！”

    “他们做什么，需要这么多硫磺矿？”

    深渊皱眉，暗暗想道。

    而深渊看到他们，他们自然也看到深渊了。

    “蛮哥！”

    暴徒月影赶忙给暴徒蛮人一个眼色。

    暴徒蛮人顺他目光观瞧，一看到深渊，吓的差点没跳起来。

    泥妹，怎么碰上这个煞神？

    他赶忙给几人眼神，示意他们千万别冲动。

    “这地方我要了！”

    “滚！”

    深渊来到近前，横声说道。

    一股怒意，从暴徒蛮人心中一闪而过。

    但他还是强行压下。

    “行，这地方让你！”

    “我们走！”

    但暴徒蛮人没有动手，反而马上给小弟示意。

    「暴徒」战斗系加采集系，两队多人，立马走了个干干净净。

    深渊摇了摇头。

    其实深渊巴不得他们冲上来！

    他们好多人，已经没有复活次数。

    想把他们留下人，每个人都至少得200罪恶值！

    现在世界主线即将开启，顶着那么多罪恶值，将无法回程。

    那时，行动势必相当受影响，这是深渊也承受不起的！

    但他们毫无战意，深渊也只得作罢。

    这个矿室，深渊也没要。

    片刻之后，他找了一个怪物多、铁矿石充裕的矿室。

    按部就班，清出一块空地，布置村落中心和箭塔，开始采集。

    半个小时左右，村落中心仓库中的铁材LV1，来到21份。

    “够了。”

    深渊打开副职技能面板，研发建造「避难地洞」。

    随着仓库中对应材料的消失，「避难地洞」图标上方，出现一个倒计时。

    「剩余时间：599秒」。

    “10分钟，还可以！”

    很快，倒计时结束。

    随着深渊右手一挥，一个直径两米左右的圆形建筑框架，出现在原地。

    深渊暂停农夫采集，优先修建「避难地洞」。

    二十秒左右，进度条到头。

    那建筑框架，赫然变成一个木制的“碉堡”。

    这“碉堡”大半埋在地下，只露出一个圆型“房盖”。

    房盖下方，留有四个窗口。

    显然，是留给地洞内玩家，攻击的“窗口”。

    「避难地洞LV6，生命：401，防御：21，最大数量1/2，容纳人员0/4」。

    深渊在这「避难地洞」建筑上，选择「进入」选项。

    他瞬间来到这「避难地洞」内部，这就是一个三平米左右的圆型空间。

    他将火枪架到“窗口”，扣动扳机。

    -23。

    远处的「土蛇」身上跳出一个伤害，扭动着向这边爬来！

    “在地堡内，是可以普攻的。”

    “至少，远程攻击可以。”

    电能冲击！

    深渊再用技能，只见一个小巧的电球顺着窗口飘出。

    只不过，这记「电能冲击」还未击中目标。

    那土蛇，已经死在两座箭塔的集火之下！

    “技能也能用。”

    深渊点点头，很满意。

    其实这「避难地洞」的属性一般，对于深渊来说，用处不大。

    只是单纯的躲技能，他用村落中心就完全可以！

    但是这「避难地洞」却有两个优点，是村落中心替代不了的！

    那就是村落中心，只有他自己能「进入室内」，而且不能攻击。

    这「避难地洞」，却是他允许的任何人，都可以进入！

    而且，可以在里面发动攻击。

    在村落中心内，却是不行的。

    略微尝试，深渊心中，对这「避难地洞」基本有了定位。

    这建筑，平时刷怪任务用处不大。

    但在一些危险的场景，例如世界级任务或首领，显然能带来更大的操作空间！

    整个下午，深渊都在采集中度过。

    第二个「避难地洞」建筑完成，他的两座箭塔，完全修复到满血。

    游戏时间下午四点，他面板内「新邮件」提示亮起。

    “店小二：深渊大神，宠物找到了，你什么时候回城？”

    这人，还挺有效率。

    之前晚上的事情，深渊记他个人情，他要加好友，深渊也没拒绝。

    现在看来，这好友没白加。

    深渊看了眼疲劳，仅剩7%，也差不多该了。

    “深渊：马上回城，半小时后，昨天的地方见。”

    回完邮件，深渊看了眼村落中心的仓库。

    木材LV1，23份。

    铁材LV1，99份。

    “木材还差一点！”

    “明早再采一波，世界主线，可以激活了！”

    深渊想着，收回建筑。

    返程途中，深渊接连给高原、蛰伏之红发出两个邮件。

    “深渊：洪老大，回城碰个面，有事请你帮忙。”

    “深渊：胖子，一会老地方，有事。”

    半小时后，深渊如约而至。

    他到的时候，店小二已经在等。

    “深渊大神！”

    见深渊过来，店小二挥手打招呼。

    来到近前，店小二直接拿出一样道具。

    “大佬，摆摊区我问遍了，没有飞行宠物了。你看这个行不行？”

    「幼年红狐（功能型宠物），说明：火狐的幼崽（可成长为战斗型宠物：火狐）」。

    还可以吧。

    深渊只看了一眼，就收回眼神。

    其实他最想要的，是最适合探路的飞行系宠物。

    但是没有的话，这个也将就了！

    这种小体型宠物，在野外环境下探路，自然是远远比不上飞行系宠物的。

    但要是在地洞场景，却也差的不太多！

    而且这宠物，他前世没少见。

    幼年期是功能型宠物，只能探路、踩踏机关。

    到一定等级之后，通过任务、或特定道具，可以使它进化成「火狐」。

    「火狐」是个魔法系的战斗宠，攻击不低不说，外形通体橙红很漂亮，不少玩家都喜欢。

    其实要真进化到战斗宠物，深渊没有驯兽技能，还真带不了！

    他要的，就是这个幼年期！

    “可以！”

    “多少钱，我转你！”

    深渊点头说道。

