
　　对于英国人、美国人这些自以为是的西方人，东方霸是该打脸的时候打脸，该落井下石的时候毫不客气，不把这些家伙的面子扫落一地，这些人还以为自己高人一等，不把华泰国放在眼里。

　　东方霸看了看几国大使，这其中就以荷兰公使最没有发言权，几百年前荷兰人还被称为“海上马车夫”，现在却是日薄西山了，荷兰也只是在印尼象征性地驻扎了一两万人，也只能吓唬一下当地的土著猴子，对于强大的日军来说，无疑是不够塞牙缝的。

　　东方霸扭头看着荷兰公使问道：“先生们，现在马来亚已经全境沦陷，不知道荷属东印度能撑多久？”

　　荷兰公使尴尬地道：“这个……，国王陛下，我国驻扎在东印度的守军必定会竭尽全力阻挡日军的进攻！”

　　这话说了等于没说，东方霸也没有追杀到底的意思，看了看这几个人问道：“马来亚为什么会这么快就被日军攻占？告诉我，为什么，威廉姆斯先生？”

　　这无疑是再一次打脸，威廉姆斯被问得脸上几乎冒出血来，脸色比刚才红得发紫了，他嘴唇蠕动两下道：“这，国王陛下，我不懂军事，这个真说不好！”

　　“行，你不说，那我来替你说！”东方霸瞟了其他三人一眼，开口道：“马来亚之所以会在这么短的时间内全境沦陷，有几个方面的原因，第一，装备差距，大英协联军无论在海军还是空军，又或是陆军装备上比日军差了不止一筹。英国远东舰队以‘威尔士’亲王号为旗舰的舰队全军覆没，让日军完全没有了海上威胁，空军方面更是跟日军不能相比，你们都知道，马来亚是一个狭长的半岛，日军的海军航空兵起飞之后就能对马来亚全境实施空中打击。它们可以在任何时候、任何地点对日军地面进攻部队提供空中支援，战斗还没开始打，大英协联军防御阵地上就被日军海军航空兵轰炸得死伤惨重，这战还怎么打？守军不快速崩溃才真是没天理了！

　　第二，军队作战素质太差，这不仅仅体现在武器装备上。据我所知，除去英军之外。印度军、澳洲军、缅甸军，这些军队根本就是炮灰，才训练了两三个月就被拉到战场上跟训练有素的日军对着干，绝大部分士兵甚至开枪都成问题，这怎么跟日军打？

　　第三，军官贪生怕死。你们的军队也就能打打顺风战，在战略势态有利的局面下还可以跟日军干一下，一旦形势不利于己方。他们那些军官马上连自己的士兵都不管了，直接丢下军队逃跑，日军刚刚发起进攻，有的军官就举白旗投降了，次奥，这还是军队吗？这样的军队就是豆腐渣！这样的军队有什么用？我看他们也只能欺负了一下平民百姓而已！

　　第四，指挥官不服从上级命令，各行其事！帕西瓦尔就是典型的代表，盟军统帅部一再命令他在柔佛建立最后防线，为我方军队进攻日军拖延时间，而他却自以为是，现在怎么样？他现在不仅在日军的俘虏营地吃糠咽菜，还带着十几万人一起跟他吃糠咽菜！当时日军也只有11万人，而他手上还有接近九万人，这个差距很大吗？

　　诸位，我就想问一句话，如果盟军统帅部建立起来，而各国指挥官都不服从统帅部的命令，这个统帅部的存在还有什么意义？”

　　东方霸一条条地指出马来亚战役失败的原因，将这些家伙说得越来越脸黑，按照他的说法，盟军部队完全就没什么作用，比土匪的战斗力都强不到哪里去。

　　现在东方霸又提出了统帅部建立起来后，各国的指挥官都行其是，这才是导致马来亚战役会在这么短的时间内失败的根本原因，再坐几人都是人精，哪里不明白东方霸的意思？

　　东方霸的意思已经很明显了，盟军统帅部必须拥有最高指挥权，下面的各国指挥官必须服从统帅部的命令。

　　美国公使小心问道：“国王陛下，那您的意思是？”

　　东方霸冷着脸说道：“第一，盟军统帅部必须拥有最高指挥权，盟军成立军官宪兵司令部，归属在最高统帅部辖下，对于不服从命令的各国指挥官有权逮捕。

　　第二，盟军统帅部辖下成立最高军事法庭，对于战场抗命、没有命令擅自撤退的军官由宪兵司令部逮捕后交由最高军事法庭审判，该杀的杀，该判的判，绝不留情！

　　第三，盟军统帅部辖下成立联合督战队，在盟军防守或进攻时，如果没有接到上级的撤退命令，只要有人后撤一步，杀无赦！连级和连级一下军官，督战队可以当场枪决，营级和营级以上军官由最高军事法庭审判！”

　　这一条条说出来，几国公使越听越心惊胆颤，现今各国，除了中国之外，基本上都没有督战队，包括华泰**队在内，都没有督战队，日军和苏联是根本不需要督战队，华泰国也不需要，因为这三国的军队所受到的教育和训练完全没有必要设立督战队，士兵拥有绝强的勇气，其他各国则没有了。

　　督战队的作用完全就是杀自己人，除此之外再也没有其他作用了，而军官宪兵司令部的竟然可以逮捕各国在西太平洋的最高指挥官，这个权利已经不是一般的大，大到顶天了！

　　几国公使你看看我，我看看你，都不说话，实际上他们也没有这个权利答应成了这三个部门，这必须经过各**队最高层和总统的协商。

　　东方霸见这些家伙面露犹豫，再次说道：“先生们，战场局势糜烂到这个地步，已经不容我们心存慈悲了，现在马来亚丢了，在没有增援的情况下，菲律宾和荷属东印度恐怕也撑不了多久。如果士兵和军官再像帕西瓦尔一样，整个西太平洋都会被日军占领，日军一旦得到菲律宾、荷属东印度，那么日本就可以得到源源不断的资源，我们再想战胜他们，难度必将成倍增加。要死更多的人，而日军占领荷属东印度之后，他们会不会向印度洋深入呢？如果他们进攻缅甸、澳洲和印度，我们拿什么抵挡？”

　　东方霸倒是不怕日军进攻澳洲和荷属东印度，就怕日军攻占华泰国南部东面海域的安达曼群岛，进而由安达曼群岛进攻缅甸。一旦安达曼群岛和缅甸被占领，那么华泰国的出海口将全部丧失。从而形成被日军三面围困的不利局面，这是东方霸绝对不允许的，就算日军占领安达曼群岛和缅甸，华泰国也必须以最快的速度将日军赶下海。

　　在这几国当中，英国人面临的压力是最大的，如果日军真如东方霸所预料的那样。印度都将直接面临日军的威胁，这是英国人绝对不允许的，因此威廉姆斯点头道：“国王陛下。就算我不懂军事，但我也听懂了您的战略分析，绝对不能让日军占领缅甸和安达曼群岛，对于您的提议，我个人是赞同的，我会如实向我国首相丘吉尔先生汇报！”

　　荷兰人根本没有发言权，国力太弱小，荷兰公使也就是打酱油的角色，而澳洲是大英联邦成员国，澳洲公使唯威廉姆斯马首是瞻，唯一剩下的就是美国公使费恩，他没有表态。

　　东方霸继而问费恩：“先生，难道您认为我的提议由什么问题吗？”

　　说实话，费恩现在还真有点怕东方霸，因为东方霸每次提议都会在美国人身上刮肉，上次美国不仅没有争到盟军西太平洋战区最高统帅部司令长官的职位，还被东方霸敲诈了近十亿美国的无偿物资援助，虽然这些物资还没有运过来，但是都已经开始准备了，不出两个月就会相继运过来。

　　现在东方霸又再次提议，这次虽然没有在美国人身上刮肉喝血，可是按照东方霸的提议，华泰国将对西太平洋战区的美军拥有绝对指挥权，美军指挥官如果不服从最高统帅部的命令，那就是上军事法庭的下场，这让他有些难以接受，美国国内高层恐怕也难以接受。

　　费恩想了想说道：“国王陛下，我不懂军事，我只是想问一句，难道要打胜战，除了用这些办法就没有其他办法了吗？”

　　东方霸耸了耸肩膀道：“可能还有其他的办法，但是我暂时还没有想到，如果你们有什么办法可以提出来大家参考议论一下，不过不管是什么办法，如果士兵和军官都没有决战到底的决心，就算上帝降临恐怕都没有办法将日本人打垮，难道你们还指望日本人自己衰弱下去？这恐怕是妄想，日本人只会越战越强，一旦他们获得足够的资源，他们就能源源不断地生产出战舰、战机、枪枝、大炮等等！”

　　费恩听了东方霸的话也觉得有些道理，就算装备再好，武器再厉害，可都是由人来操作的，如果士兵和军官都没有跟日本人打战的勇气，那些好装备不是拱手送给日本人吗？23sk.Com

　　东方霸见费恩犹豫不决，又说道：“费恩先生，这样吧，我们以两个月为限，今天是2月18日，如果菲律宾在五月之前全境沦陷，美国则必须无条件同意我的提议，反之，就算我的提议作废！”

　　费恩还真有点不信邪，难道美菲联军在菲律宾丛林里连两个月都抵挡不了？美国大兵的战斗力也许比不上德国、华泰国，难道连英国人都不如？他点头道：“好，我答应，如果真如您预言的那样，我会尽全力说服我国国内，但是如果您的预言错了，那我只能抱歉了！”

　　“ok！”东方霸笑道，随即又转而看向威廉姆斯说道：“威廉姆斯先生，我们先不管美国，我们两个国先达成一致，我们先成立这三个部门，将指挥权集中起来，这您没意见吧？”

　　军队作战不力，这让威廉姆斯有什么办法？只能将最高指挥权暂时交给华泰国，看看能否取得一些胜利，如果因为他的努力而取得一些成绩，那么他的政治资本也将更加雄厚，他点头道：“好吧，我想相信我会说服丘吉尔先生！”

　　双方当即达成意向，荷兰人、澳洲人都没什么意义，他们都以英国人马首是瞻，英国人咱么干，他们就怎么干，而美国人还在观望，如果菲律宾真的守不住了，美国人也只能同意交出指挥权。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七五八章 夺兵权免费阅读。https://xs.23sk.com 