
骚货是个多精的东西啊？

先后两声娘子甜蜜蜜的一叫，卡宝的气势便掉下去了大半，而且她又不算有急智的，自也不懂得去拆穿些什么。

可她还有个狡黠的妹妹呢？

姐妹档这种事情，对男人来说，可并不一定都是幸福。

所以南方就听到电话那头水晶球的坏笑声了：“嘻嘻嘻~阿泽西~你到底归纳出什么样的中心思想呀？”

若换成个老实男人，也许半条命就去了。

还好这边是只逆天的骚货。

南方眼睛都没带眨的，直接笑：“首先想到的当然是刚才跟你们阿爸聊的那些啊，经过我娘子这么一批评啊，真觉得我现在还远达不到跟你们复合的要求呢~”

“唉？！”两声十分相近的酥声惊呼，话题成功被带歪。

连“你们”这俩字儿都顾不上吐槽，卡宝这回是真来了劲。

那次主动整理关系之后，就别提有多懊恼了，虽然也种种暗示过，又努力自圆其说。但总感觉名份好像已经没以前那么硬扎。

回到庄园时，李管家还是称呼她为独一份儿的“少夫人”。可知道情况后听在耳朵里还是会小心虚嘛，毕竟他现在可号称是在跟秀英交往呢。

对于秀英，卡宝现在倒没多少心结。

秀英的双商不是说笑，在巴黎一起看秀时，就把南方跟她交往的来龙去脉都说了个清楚。

该高调时高调，该低头时低头，有毒太懂得怎么在一群小娘中间找位置了，尤其还是对着一起长大的卡宝，要拿捏她的脾气，简直就跟玩儿似的。

卡宝扩大会议时的义愤填膺，说白了，后来倒有大半是因为骚货去骚秀珍...果然又是姐姐妹妹...hin！

至于刚才的愤慨，主要还是因为被亲妈喷狠了。

而且卡宝也很不理解，亲妈的言语中为什么会对秀英偶妈有那么多的怨念。

说到底，闵女士在卡宝心目中的形象还是非常好的，特别是一起在山庄时，那时候南方应该都已经答应跟秀英交往了，可秀英阿妈却依然乐呵呵的看着大家在那边胡闹。

要换成自家亲妈在那儿试试？过年时就差点弄出些事情来好么？

有些事情卡宝能对亲妈解释，但有些事情她是真猜不透，为什么亲妈突然之间就使劲吐槽秀英的偶妈了。

但猜不透也不要紧，卡宝不需要逻辑，直觉告诉她，有张贼忒嘻嘻的大帅脸正躲在后面偷笑呢。

所以卡宝才打电话发飙。

可惜，姐妹俩遇上的，是个超级会带话题的骚货。

。。。。。。。。。。。。。。。

LA的堵车，不是开玩笑的。

哪怕是像这样的大清早，车子也只能窝在车流里一点一点的挪动。

南方昨晚赶回酒店已是半夜了，虽然萌妞已经去她姐家帮着准备婚礼事宜，但留给他的睡眠时间也没剩下几个小时。

所以现在是陈大宝在充当司机，他坐在后座闭目养神，身边还有个龙龙在朝车窗外面张望个不停。

陈大宝明显是对这种拥堵很熟稔了，连抱怨都懒得抱怨，只是跟着收音机里的节奏摇头晃脑。

而龙龙却很是好奇：“陈哥，咱么不是去维加斯么？LA有这么多人过去玩儿？”

陈大宝咧开大嘴笑：“这些大多是上班的，咱们咱们还没出主城区呢，到了外面自然就好~”

“哦哦~”龙龙乖巧点头。

可能堵车本身也无聊，陈大宝倒是起了谈兴，哈的又是一声笑：

“其实要再过两天，就算出了主城路上也会热闹很多。每个周末，都有一辆辆专门的巴士，从LA接了人往维加斯开，等周日晚上再送回来。嘿嘿，里面绝大多数可都是咱们亚裔呢。”

“真的？有那么多人么？”龙龙倒还真是第一次听说这事儿，大感有趣。

“可不？”陈大宝转回头来挤挤眼睛：“要不他怎么会挑选维加斯作为秀场？那边的节目对LA的影响力可从来不小啊。”

龙龙下意识的也转头，往南方脸上瞧。

虽然萌妞的事情算是给孩子带来了些小冲击，但后来再想想，南方真正让他景仰的，可从来都不是什么三贞九烈或者喊口号啊。

最让孩子心折的，是南方从来都敢想，敢做，而且还能一路咬牙坚持。

而且很多看似天马行空的想法，当时就算听了也没什么感觉，只有等他漂漂亮亮的做出形状来时，才发现竟是一环紧扣一环，背后藏着无数的巧妙心思。

就像现在，南方虽然闭着眼睛，但龙龙却很愿意相信，他又是在盘算着如何祸祸帝国主义接班人呢。

...算了...也许帕尼姐只是南神无意中犯下的一个错误呢？

叮叮~~电话响~

南方睁开眼睛，掏出手机来，点开信息一瞧，嘴角便开始往上勾。

“秀英姐？...还是...帕尼姐？”龙龙看到这笑容，便开始纠结了。

南方愕然转头，迎上的就是孩子莫名复杂的眼神。

“咳咳~”他下意识的尬咳了两声，笑：“龙龙啊...你要不要戴个耳机听点儿音乐？”

骚货还是有自知之明的，自觉在感情方面是肯定没办法帮孩子树立个好的榜样了。

所以，就只好尽量回避着点儿咯。

龙龙神情变幻了会儿，没好气的撇撇嘴，果然摸出耳机和手机连上，一分钟不到，已经在跟着节奏点头了。

陈大宝坐前面吭哧吭哧坏笑，南方抬手在他膀子上拍了一掌，这才笑眯眯的给回拨过去：

“...喂？...嘿嘿嘿，怒那，这么早发消息过来，是想我了咩？”

他边讲电话还边下意识的朝车窗方向侧了侧身，生怕骚里骚气的表情也被孩子看了去。

韩佳人也在那边轻笑：“其实是允儿有事想问你，可又不好意思，所以我才想帮帮她呀~”

“欧尼~~~”果然听到允儿在那边撒娇，水平还是那么稀烂，小男孩似的。

“允儿？”南方疑惑的挠挠眉梢。

大俊可不是期期艾艾的性子啊，那小娘机灵着呢，过分的要求是不会提的，而不过分的她肯定就直言不讳了，何须通过韩佳人这边来绕一圈？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="54385852"  chaptername="第十九章  榜样">加入书签</a>
</div>
