    阮乔正盯着墙上的云纹出神。

    身后。

    低沉磁性的男音，突兀响起。

    “这里，不是你该来的地方。”

    阮乔猛然回头，看到了封御琛淡漠疏离的脸。

    他目光幽沉，沉沉盯着她。

    果然是她。

    虽然她戴着半张孔雀翎羽面具，遮住了柔唇之上的面容，但是感觉就是这个神奇，封御琛非常的肯定，就是她！

    阮乔明眸微睁，没说话，大脑有片刻的空白。

    封御琛……怎么会出现在这里的？

    而且，他刚才那句话是什么意思，在跟她说话？

    阮乔五指微收，下意识的想去摸脸上的面具。

    她确定自己脸上的面具没有歪，封御琛到底是怎么发现她了？

    还是说，他只是在诈自己。

    阮乔安静而立，权当自己没听见。

    封御琛再朝前一步，高大身体逼近。

    他深深望她的眼睛，嗓音里有压抑的某种渴念。

    “为什么不说话，就算是你戴着面具，我也知道是你……阮乔。”

    自从之前封宴羽模棱两可的话语之后，封御琛对阮乔的感觉，开始有些不受控制，每次想起她，都心绪不宁。

    他已经开始着手关注调查阮乔的事了。

    不过事情暂时没有眉目。

    没想到又在这里见到了她。

    封御琛以为自己掩饰的很好，控制的不错。

    可是……

    她对他的影响力，远超自己的预期。

    阮乔安静几秒，平静道：“哦，所以呢？”

    封御琛清了清嗓子：“你来这里做什么？”

    阮乔柔唇抿了抿，有点笑意：“为什么不能来，况且，这里是夜总会啊，封先生猜我来这里能干什么呢？！”

    这句……立刻勾起封御琛不好的回忆。

    当初在H国的时候，阮乔就因为跟其他男公关亲密，给封御琛看到，导致他强烈的厌恶跟盛怒。

    所以，她这次又是为了找男人而来？！

    封御琛眯了黑眸，隐约不悦：“你就这么缺男人吗？在H国就耐不住寂寞，现在海城才几天，就故态复萌了？”

    他这语气，除了教训之外，隐约听起来还有点吃醋跟恨恨的意味。

    连封御琛自己都没发现。

    阮乔当然也没发现。

    她只是觉得，封御琛如今的态度跟用词，好像从前那么激烈，反倒是温和了许多，在极力压着自己的情绪？

    阮乔说：“我什么样，跟你没关系？封先生管的也太宽了吧。”

    封御琛：“……”

    他也知道自己这句话说得没有缘由。

    毕竟两个人明面上已经没有任何关系了。

    为挽回一点面子，封御琛嘴角垂下，冷道：“这么不安于室，祁湛也不知道管你吗？”

    说话间，封御琛锐利的视线，不动声色朝她手上看。

    很意外的，并没有发现那没藤蔓戒指。

    戒指呢？

    封御琛倏然抬眼，一时惊疑。

    刚想质问她。

    这时。

    有个妖娆身影，快步朝这边走。

    祁烟，出来了。

    “封御琛，你干嘛？离她远一点。”

    祁烟眼尾些许愠色，走到阮乔身侧护住她，“你怎么在这里？又想对小乔做什么？！”

