    庆尘在追击战的最初，是用过提线木偶的。

    没人知道那到底是什么，但追击者很确定，一定是某个禁忌物。

    这种可以提升战斗力的禁忌物，是所有人都会垂涎的，所以他刚刚确认庆尘确实失去了战斗能力，便让下属搜寻庆尘身上的禁忌物。

    只不过，他们都很疑惑，庆尘只是一开始使用过，再之后便像是丢弃了似的。

    那么厉害的东西，为何弃之不用呢？

    六名下属提着一只黑色手提箱来到庆尘旁边，里面一套赫然是一整套设备。

    两支皮下喷射式针剂，一支红色，一支蓝色。

    两副黑色特制枷锁，一套指锁，一套腕锁。

    他们先是搜索了庆尘的全身，却没有发现任何多余的物品，干干净净的。

    下属抬头说道：“长官，没有发现什么禁忌物，身上也没有任何纹身。”

    中年人皱起眉头，他看向庆尘的手掌说道：“按照我得到的信息，他小指上明明应该还有一枚尾戒，但现在连尾戒也不见了。。”

    下属低声说道：“可能是战斗中碎裂了？”

    中年人摇摇头：“不会，他是自知不可能逃走，所以在逃亡路上将禁忌物都藏起来了。真是个狠辣且缜密的心思啊，死到临头了竟然还不想便宜对手。”

    他知道，庆尘一定是笃定自己必死无疑了，才会有这种举动。

    寻常人在危机关头，不管有什么助力，都会抓在手里像是最后一根救命稻草似的。

    但这少年不同，对方很冷静，冷静到知道自己必死无疑后，先把禁忌物藏在了雪林之中。

    中年人说道：“顺着来路去找，给你们20分钟的时间，必须找到。”

    六名下属，其中四名快速奔向来路，四下搜寻着不想错过一点线索。

    还有两名，蹲在庆尘身边拿出两支针剂来。

    中年人平静道：“打红色的吊住他的命就行，蓝色的就不用了，他已经丧失了行动能力，接下来一个月时间他都未必能痊愈。”

    “明白，”下属点点头，将红色针剂注射进庆尘的脖颈。

    然后又小心谨慎的给庆尘带上了指锁与腕锁。

    他们做这一切的时候非常谨慎，生怕那地上的少年又突然暴起，把他们当场击毙。

    不得不说，刚刚那一战之惨烈，让他们所有人都备受震撼。

    以至于，哪怕面对着昏厥的庆尘时，心中也有莫名的忌惮。

    二十分钟过去，四名下属返回，为难的看向中年人：“抱歉长官，没发现禁忌物的踪迹。”

    中年人面色冷峻了一下，他没想到自己明明顺利完成了任务，却在完成后还被地上躺着的少年恶心了一把。

    “算了，后续让情报人员来找，我们现在就离开，”中年人说道。

    他必须得走了。

    即便他是A级，即便禁忌物的诱惑极大，但他也不能拿命开玩笑。

    联邦里，还没谁敢在南方承受庆氏影子的怒火。

    而且，他们这一路北上运走庆尘，一定会有人设关卡堵截，走的慢了，可能就回不到北方了。

    ……

    ……

    另一边，庆一被闫春米提在手中，一路向北跋涉着。

    庆一突然说道：“你就算知道自己去了也没用，也不该继续留下保护我。追杀先生的人，已经把所有注意力都放在先生身上了，所以我是安全的。”

    闫春米斜睨了庆一一眼说道：“你又打什么主意？”

    庆一说道：“我觉得，你应该丢下我们，以最快的速度抵达065号禁忌之地外的小镇，找到通讯设备，把这里发生的一切告诉影子。如果先生死了，他可以将仇人拦截在中原，如果先生没死，他起码也能以最快的速度实施救援。你放心，你就算丢下我，我也不会贸然去救先生的，我知道自己有几斤几两。”

    “冷静下来了？”闫春米问道。

    “嗯，”庆一点点头：“冷静了。”

    “那你自己小心，别给自己玩死了，”闫春米说完便将庆一丢在雪中，自己一人朝北方狂奔过去。

    却见她踩在雪上，松软的雪却并未塌陷下去。

    庆一在雪坑里爬起身子，擦了擦脸上的雪迹，竟是突然调转身形。

    一名随从大惊失色：“少爷，您去哪里？”

    庆一平静说道：“去救庆立，我觉得他可能并没有死。”

    一开始大家看见狼群的时候，都以为庆立已经战死，所以狼群才会这么快来追他们。

    但现在庆一冷静下来仔细想想，既然对方的目标是先生，那么庆立那边所面对的压力并不会是最大的。

    说不定庆立还活着。

    重压之下，庆一逼迫自己快速冷静下来，他此时所做的每个判断都是当下最正确的。

    自己不再以身试险去送人头，让闫春米以最快的速度去报信，自己带人回去救庆立。

    这就是他当下所能做的。

    只是，每当他想起庆尘可能被狼群围攻，心口便隐隐的疼痛着。

    庆一对宋袅袅说道：“我们现在要回去救人，如果你怕危险的话，可以继续往北走，如果不怕的话，就跟着我们一起往回走。”

    宋袅袅一言不发，但庆一回头的时候，她也从不远处的枯树上掰断一根树枝，跟在后面。

    不论经纪人如何拉扯她，给她使眼色，她都没有搭理。

    胖胖的经纪人叹息一声，也跟了上去。

    ……

    ……

    厮杀声。

    庆立等人被留下来的狼群团团围住，饶是狼群的主力已经离去，剩下的野狼仍然足以将他们全部留下。

    不少难民都已经死去了。

    活着也没有什么反抗的能力。

    这个时代，平民在大人物的争斗中，如麦苗一样，一阵狂风吹来便会有不知多少人倒下。

    庆立嘴中有些发苦，他不知道自己还能再坚持多久。

    一名随从用已经没了弹药的枪支当做武器，挡下了一头野狼的扑咬。

    他一边喘息一边对庆立说道：“长官，咱们怕是活不下去了吧。”

    庆立嗯了一声。

    “那如果少爷那边也被追击，咱们的遗书是不是也带不回去了？”随从问道。

    庆立被气笑了，这一笑便牵动了胸口的伤口，龇牙咧嘴起来：“你小子都特么什么时候了，竟然还在想这种事情？！”

    “我喜欢了芬芬三年，好不容易临死前鼓起勇气给她写封信，结果还送不出去，我命苦啊，”随从感慨道。

    话音刚落，随从分神中竟被一头野狼咬住小腿，扯倒在地。

    那头野狼撕扯着随从的腿，快速拉扯着他，朝防御圈外拉去。

    庆立急了，对方如果被拉入狼群，那就没命了！

    可是，正当他想要去救援的时候，却又有一头野狼拦住了他。

    庆立面色铁青，心中发狠：“一群特么的畜生！”

    然而就在此时，远方忽然传来一阵枪声，似乎有人侧面杀了过来。

    狼群猝不及防之下顿时被打出一条缺口来，庆立抬眼看去，赫然发现少爷庆一竟冲在最前面！

    “少爷，不要过来！”庆立愤怒嘶吼着，他现在想把庆一身边的随从都给撕碎，这群废物竟然纵容少爷回来胡闹！

    这里的狼群，就算庆一回来了也一样没用！

    “少爷，不用管我们，快走！”庆立怒吼着。

    “不行，”庆一一边开枪一边继续趟雪前进着：“我不能丢下你们。”

    庆立眼眶红了，他隔着狼群吼道：“少爷你忘了庆氏家训了吗，第三条，功成不必在我！你快走，只要你活着，我们就没有白死！”

    “不行！”庆一的语气更加坚定了。

    可就在眼看着庆一快要杀回战场的时候，远方有汽车引擎轰鸣声传来，只见远方数十辆粗犷的越野车风驰电掣着。

    巨大的轮毂卷动间，积雪被轮毂纷纷扬上了车后的半空中。

    庆立眯眼一看便大惊失色：“火塘？！少爷快走，是火塘人！”

    不对啊，西南大雪山距离这里少说有几千公里，对方怎么会突然出现在中原腹地！？

    这可是火塘极少来的地方，就算是在荒野上，也一样要面对联邦集团军的围剿啊。

    火塘人疯了吗？！

    庆立焦急中看向庆一，想看看庆一逃走了没有。

    可是下一刻他愣住了，这位护道者只看见自家少爷，像是得了失心疯似的，面朝火塘车队方向兴奋的挥舞着手臂。

    仿佛见到了什么老熟人。

    刹那间，那车队中跳下一名少女来，她穿着皮袄在雪地中疾驰，右手还拖曳着一把黑色的长刀。

    刀极黑，犹如能吸收光芒。

    少女眉心还有一朵黑色的火苗，那是火塘中尊贵无比的象征。

    少女速度极快，有狼群分出野狼来迎向她。

    野狼来到近处，可它突然感受到那黑刀上的莫名气息，宛如血脉压制般恐怖。

    就像是猪遇到了宰户手里的杀猪刀。

    鸡遇到了杀鸡户手里的放血刀。

    那黑刀也不知杀过了多少荒野上的生灵，将野狼吓傻在当场。

    却是雪花飞扬间，少女拖刀转身，黑色的刀芒乍现，那扑去的野狼在完全无法躲闪的僵直中，被硬生生一劈为二。

    那英姿飒爽的马尾辫在空中甩动着，小麦的肤色闪闪透亮。

    少女脚步未停，似乎刚刚杀掉的野狼不过是一个小插曲而已。

    还未等众人思考，少女便一头杀进了令人望而生畏的狼群之中，将一头头野狼斩杀当场。

