    沈冷不知道该怎么开口，除了茶爷之外他还没有试图挽留过哪个姑娘。
    这次有些不一样，红十一娘的眼界，武艺，对大海的了解，以及她那带着海盗神出鬼没的打法，都让沈冷觉得把她留下来才是正确的，虽然一个女人在军中有诸多不便，但错失这样一个人才他又觉得可惜。
    从行宫里出来，沈冷把自己的谋士窦怀楠推荐给了皇帝，也算是又完成了一件心事。
    窦怀楠就不适合在水师里做事，他虽然在努力适应，可他的才能在军中施展出来的不过十之一二罢了，若能进朝堂，最好是能进内阁，对于窦怀楠来说才是最大的舞台，只是他资历太浅，纵然有沈冷推荐，皇帝也不可能一下子就把他召入内阁，哪怕是内阁之中最寻常的群辅，他资历也差的多了些。
    不过沈冷让皇帝记住了窦怀楠这个名字，这便足够。
    朝阳城的一家茶楼里，沈冷有些尴尬，这是他第一次请茶爷之外的女孩子喝茶。
    “将军有话说？”
    还是红十一娘先打破了沉默，也打破了尴尬。
    沈冷：“呃......是有。”
    红十一娘微微昂着下颌：“若是看上我了，将军还是免开尊口。”
    沈冷噗嗤一口把茶都喷出来：“看上你？你误会了，我看不上看不上，你别乱想，我真看不上你。”
    红十一娘：“......”
    沈冷也没觉得自己话里有什么不对劲的，在他看来看不上就是看不上啊。
    “告辞！”
    红十一娘起身要走。
    沈冷：“也不是看不上，是......”
    红十一娘哼了一声：“就知道你们这些当官的都一般心思，看我貌美便有了龌龊心思，我之前问你是否看上了我了，你却还不敢承认，此时又改口，有意思？”
    沈冷：“你误会了......你哪儿貌美啊。”
    红十一娘：“......”
    沈冷：“罢了还是直说吧，你貌美不貌美的我没注意，我只是觉得你这一身本事若是再混迹江湖有些可惜了，若你不嫌弃的话我在巡海水师之中为你谋个职位，你那些海盗手下也都干净，所以我就一并都收了，大宁路上诸军皆有斥候队伍，但水师还没有，我召你为水师斥候校尉，你可愿意？”
    红十一娘：“你难道不是故意留下我，日后好图谋不轨？”
    沈冷：“我师父医术高超，回头我带你去看看。”
    “看什么？”
    “看脑子。”
    沈冷起身：“若你愿意加入水师的话，三天之内给我个消息，三天之后我将带水师开拔......就算你不为你自己考虑也为你手下人考虑，还回到南海去杀海盗？你的人未必愿意。”
    说完之后沈冷转身下了茶楼，店小二迎上来：“爷，你看谁结一下茶钱？”
    沈冷：“谁后走谁结。”
    本来还坐在那沉思的红十一娘险些栽倒在地。
    她本以为沈冷开玩笑的，谁想到沈冷真没结账。
    沈冷出了茶楼抬起头看了看天空上漂浮着白云，心情都好了些，想了想此时此刻陛下的心情应该好不到哪儿去，毕竟谋逆的可是他侄子，想到这沈冷又长出一口气，往前走了几步忽然想到也不知道白山关那边怎么样了，大宁那位潜伏在黑武国的英雄又到底是谁，此时可是平安。
    路过朝阳城里一家异国之人开的首饰店，沈冷想着好久没给茶爷买过礼物，随即进门，小伙计是宁人，看到有客人进来连忙热情接待。
    “爷，你是想买什么？”
    “簪子。”
    “簪子在这边，金的，银的，玉的，应有尽有。”
    小伙计问：“爷你是想买个什么款的？”
    沈冷：“大花。”
    与此同时，白山关。
    白山将大宁与渤海国隔断，只有一条峡谷可通行，白山关就将在这峡谷隔开，在白山关对面大概五里外还有一座城关，对比之下显得破旧不堪，不过那是渤海国的边关，名为圣山关。
    渤海人称白山为圣山，他们传说当今渤海王的祖先就是从圣山里走出来的，带着神辉降临，解救万民，创立了天下第一强国渤海国......当然他们是这么认为的，除了那些明事理有眼界的朝臣之外，渤海国的百姓大部分都对此深信不疑。
    渤海王还宣称黑武国为天下第二大国，是依附于渤海国的附属国，而黑武的敌人大宁是天下第三大国，不过与第二大国属于伯仲之间，两国交战互有胜负，什么时候黑武国吃了亏，他们就要出兵去帮忙，毕竟要照顾小弟不是。
    反正渤海国天寒地冻，连黑武人都懒得去。
    天气太冷，孟长安的腿伤恢复的速度就会慢起来，好在之前已经恢复的差不多，楚先生给他的伤药实在灵验，在白山关只需保暖就没什么大问题。
    韩唤枝已经带着人往西北方向去，孟长安本也要去，可还要和闫开松交接所以就耽搁下来。
    闫开松被誉为东疆八刀将之首，是裴亭山最信任也最得意的一个部下，传闻闫开松是习武很晚，十六岁的时候才开始，他是个孤儿，有一次裴亭山出征归来，看到雪地之中有个半大的孩子奔行如飞速度快的令人咋舌，竟是手擒脱兔，裴亭山觉得是可造之材，于是收留下来。
    然而当时除了裴亭山之外并没有几人看好他，他习武太晚了些，十六岁，很多动作都已经施展不开，骨骼已经发硬，而且到了这个年纪已经没办法彻底沉下心。
    谁也没有想到，习武四年之后的闫开松已经令人刮目相看，二十岁随裴亭山出征，一把开山刀杀穿敌阵，往来三次。
    自此之后一发不可收拾，屡立奇功，被裴亭山收为义子。
    他也是裴亭山的第一个义子。
    孟长安本以为会很难接触，毕竟从这么重要的位子上把人挤了下去，他心中虽无歉疚之意，也觉得有些不好开口，然而没有想到的是，闫开松在他到的当天把所有东西放在桌子上，交代了手下人一句以后以孟将军军令为准不可有违，若被我知道谁不尊将令不守军律，我从朝阳城也要过来砍了他脑袋。
    说完这句话之后，只带了三五个亲信随从就走了。
    潇洒的一塌糊涂。
    孟长安反而有些不好意思。
    朝阳城。
    沈冷买到了心仪的大花簪子，美滋滋，出了门之后舒了口气准备回水师，一眼就看到红十一娘带着那群海盗找了一家酒楼进去，他心中好奇，于是悄悄也进了酒楼，在稍远些的地方坐下来。
    红十一娘点了一桌子丰盛酒菜，拎着一坛子酒啪的一声拍开：“今日是我最后一次饮酒，大家就陪我多喝一些，我说过杀了海浮屠之后就把酒戒了，虽然我不是男子汉大丈夫可也说话算话。”
    给每个人倒了一碗酒，然后回头吩咐小二：“我让你秘制的那道菜快些。”
    店小二一脸奇怪的表情，然后点头，看起来那脸都扭曲了，沈冷想着是什么秘制的菜让他反应如此之大？一会儿偷偷去看看，若是好的话，回去做给茶爷吃。
    红十一娘端起一碗酒：“这一碗酒，我敬大家这些年不离不弃，你们喊我一声大当家，我却带着你们过了好几年的苦日子，我对不起你们。”
    说完之后一仰脖干了。
    然后又倒满一碗：“这一碗酒，我敬大家这些年来守住本心，我知道在海上漂泊有多辛苦，即便大家再怎么艰难也没有去想过做伤天害理之事，我敬大家忠义！”
    然后又干了。
    她倒满第三碗酒：“这一碗酒，我敬大家都是与我一样的孤苦伶仃之人，我们的父母都死于海浮屠之手，今日海浮屠一死，纵然不是那个海浮屠，可也算大仇得报，敬大家！”
    第三碗酒也干了。
    她要倒第四碗，那个老海盗一捂脸：“大当家，你想自己把酒喝完就直说。”
    红十一娘呸了一声：“今日酒管够。”
    老海盗叹道：“是怕你喝多了伤了身子，现在恩怨已了，你身上那股劲儿突然就松了，再这样狂饮，不出事才怪，我们都把你当兄弟，这份情义我们也珍重，不用多说什么，以后大当家去哪儿我还是跟着去哪儿。”
    红十一娘眼睛微微发红：“若......从军呢？”
    老海盗一怔：“大当家你刚才说啥？”
    “巡海水师提督沈冷将军找我谈过，希望我带着你们加入他的水师。”
    “要当兵了吗？”
    “当兵是不是要受管制啊......”
    红十一娘觉得难过：“你们放心，就算是进了水师有我罩着你们，也不会让你们被欺负。”
    老海盗：“不是，当家的你误会了，我们好开心，我们要被管制了啊，以后你就再也不能随随便便欺负我们了。”
    “是啊是啊，有人管着你了，好幸福啊。”
    红十一娘：“......”
    坐在远处的沈冷都没忍住，噗的一声笑了出来。
    红十一娘回头看了沈冷一眼，沈冷也不好意思装下去，走过来打了个招呼：“肚子饿了，本想找地方随便垫补两口，谁想到这么巧，大家都在啊......”
    红十一娘：“呵呵。”
    沈冷尴尬起来。
    海盗们第一次见到这么大的官儿，毕竟是从三品的大员，真不是随随便便就能见到的，一个个都有些局促，沈冷陪着他们聊了一会儿后众人才放松下来。
    就在这时候店小二皱眉端着一个大海碗上来，放下之后就转身走了，跟逃命似的。
    沈冷好奇，心说这八成就是那秘制的什么菜了吧，仔细看了看，不过是煮鸡蛋而已。
    “这个是治我这老病的。”
    老海盗一脸不好意思：“我常年在海上飘荡所以落了久咳不愈的病根，好久都没治好，托人打听了一下，说是童子尿煮鸡蛋能治，当家的一直都惦记着，每次离海登岸都会找人煮了给我吃。”
    他捏了一个鸡蛋出来递给沈冷：“将军你也来一个？”
    沈冷尴尬：“不不不，我不......我不爱吃鸡蛋。”
    老海盗也觉得有些尴尬：“不吃啊，那要不喝口汤？”
    沈冷：“......”
