 秦命回望着深邃冰冷的海底：“你是在这里等我们？”九

    毒阴鳞蟒强迫自己冷静下来，可呼吸不知不觉开始凌乱。他是在等秦命，可没想到出现的这么突然，就在他几里之外。这特么是幸运还是倒霉？

    “怎么，哑巴了！当时走的那么急，连声招呼都不打，现在又见面，连嘴都不愿意张了。”杨巅峰握紧封天邪龙柱，缓缓指向九毒阴鳞蟒，凛冽的杀意在海底弥漫。“

    当天……当天的事不怪我！我如果不走，早晚死在你们手里！”九毒阴鳞蟒终于鼓起勇气，可声音还是不争气的微微颤抖。“

    以前你死不死，我不知道，可现在，你是活不成了。”秦命指尖金光的金光开始绽放，向杨巅峰使个眼色：“一起解决它，不要闹出太大动静，一击完事。我们还要到黑岩岛，三天之内必须回来。”

    “你禁锢这里，我来。早就想弄死这烂蛇了，忘恩负义的东西。”杨巅峰浑身涌动起可怕的气浪，握住封天邪龙柱的臂膀爬满细蛇一般的肌肉，强大的气势锁定了九毒阴鳞蟒。

    “秦命！给我一个机会，我……”九毒阴鳞蟒话音未落，突然暴起，绽放强大的天武之威，试图引起远方注意，更不顾一切的往前猛攻。然

    而……

    “想得美！”秦命厉喝，一片澎湃的金光轰然绽放，席卷近万米海底，笼罩了九毒阴鳞蟒，更禁锢了这片空间。强光里面，十八道王像澎湃着强大的威能，更像是真实的战神一般，发出浩大喝令。

    杨巅峰像是一头恶龙般横行海底，洞穿金光，一击轰在了九毒阴鳞蟒的脑袋上，刹那之间，空间暴动，像是两座天山撞到了一起，轰轰烈烈的声势伴随着恐怖的威能，更迸溅起凄美的鲜血。九

    毒阴鳞蟒的脑袋当场炸碎，暴击的粗壮身躯猛地朝天掀起，扑向了前面。

    战斗声势很强大，却被牢牢禁锢在这万米空间里，外面依旧黑暗，平静又冰冷，没有任何的波动。十八王魂有着强大的守护力量，融合了大封神奥义之后，这股守护力量又多了一股封印之力，形成了禁锢空间。

    “不堪一击！”杨巅峰在翻腾的浪潮和血水里岿然屹立，手里抓着九毒阴鳞蟒的灵核。

    九毒阴鳞蟒的无头尸体轰然倒下，可它是天武境六重天的超级毒兽，从血肉骨头到皮肉，再到灵核都泛着可怕的剧毒。

    杨巅峰拿了会儿灵核就随手扔掉，开始驱散手上的剧毒。“这尸体怎么处理？”“

    捣碎灵魂，埋在海底！我可不想身上带着这么一个剧毒东西！”秦命眉头紧皱，驱散着潮水里汹涌的毒液。“

    这东西如果处理好了，也是些不可多得的宝贝。”“

    我们没时间了，百炼兽域的宝贝多得是，不差这么一个。赶紧处理好，我们还要去黑岩岛，白虎正在那里等我们。”秦命开始收缩禁锢的海底。

    杨巅峰抡起封天邪龙柱，震碎了九毒阴鳞蟒虚弱的灵魂，把尸体埋在了海底废墟里。秦

    命清理完海底的剧毒，检查没有异常后，带着杨巅峰‘急匆匆’的离开了。在

    他们离开后不久，被深埋在海底的九毒阴鳞蟒尸体竟然动了，一道虚弱的灵魂挣扎出来，怨恨的望了望秦命离开的方向，转身冲向了百炼兽域。秦

    命和杨巅峰在远处稍稍停留，交换一下目光，继续冲向黑石岛方向。

    穷奇看着面前虚弱狼狈的九毒阴鳞蟒灵魂，眼睛里的竖瞳微微一凝：“谁伤的你？”“

    到旁边说！”九毒阴鳞蟒的灵魂像是摇摇欲熄的残烛，随时都要死掉。杨巅峰那一击真的下了死手了，可它的灵魂经过剧毒浸润了几十年，变得非常坚韧，当时差点死了，却没有完全被崩灭。

    穷奇喝令其他凶兽都留下，跟着九毒阴鳞蟒来到附近。“说！”“

    秦命和杨巅峰袭击了我。”

    “什么时候？”穷奇神情一变，各处的搜捕都开始放慢了速度，像它们都直接不动了，就是担心秦命身边盘踞的黑龙和海皇。它虽然担心秦命会趁机逃走，可仔细推测后，感觉秦命还是会在这里继续疯狂一阵，现在应该正在藏着修养。“

    就在刚刚，他们突然出现在我面前几里外，也发现了我。”

    “只有他们两个？”“

    我可以保证，就他们两个，很小心很紧张。他们好像要去黑石岛，接白虎，还说三天之内必须赶回来。”穷

    奇心头一跳，立刻被白虎两个字吸引住了。“白虎怎么会在那里。”

    “不知道，可能提前过去了。他们说的很含糊，杀了我就急着跑了。”“

    你确定没有别的人？”穷奇目光灼灼的盯着九毒阴鳞蟒虚弱的像是随时可能熄灭的灵魂，它亲自过来的目的就是希望活捉白虎，只是秦命那群人的疯狂和强大远超想象，一次次围剿都没能得手。“

    我可以用我的性命保证。他们偷偷摸摸离开，也不敢带太多人。”穷

    奇来回走了几圈，又警惕的瞥了眼九毒阴鳞蟒。“你怎么还活着。”“

    穷奇！你什么意思！我现在算是活着吗？我要不是命大，早就死在杨巅峰手里了！我灵魂都快要消失了，我不留下调养，第一时间赶过来，就是想给你一个杀秦命吞白虎的机会。如果你是这个态度，我九毒阴鳞蟒……告辞了。”九毒阴鳞蟒灵魂一阵剧烈的明暗变化，差点就消散了。

    “我信你！”

    “穷奇，当初在失乐禁岛是我救了你，可我的命也交到你手上了。你竟然一再的不信任我。”九毒阴鳞蟒憋屈又愤怒。

    “如果真能杀秦命抓白虎，从今往后你就永远留在我身边。”穷奇没心思听它抱怨，眸光闪烁几下，回头看了眼远处的凶兽群，却没有急着招呼它们一起行动。秦

    命杨巅峰秘密离开，黑龙海皇肯定在紧张的戒备着，一旦自己带着队伍大规模离开，它们肯很可能有所察觉，也会跟着追出去。而且，百炼兽域那三大皇族如果发现自己带着队伍突然撤离，也会很紧张，不是阻拦就是跟上。到时候，它就别想着独吞白虎了。

    “你如果信我，就赶快去追，我跟秦命和杨巅峰面对面过，我有把握就是他们两个就是秘密行动，不会有更强的人陪着。不过以防万一，你还是得带几个高阶天武。”穷

    奇缓缓点头，可还是又深思熟虑的考虑了会儿。虽然感觉有些冒险，可想想白虎，心里一阵燥热，压下了那份微弱的疑虑。那可是至尊白虎，如果不能得到，这辈子都不会原谅自己。它心里一定，回到了队伍里，直接就点了两位天武境八重天的凶兽：“苍炎兽、七彩阴蝎，陪我出去一趟。”

    “什么事？”带队的是天武境九重天的巨魂猿，眉头顿时一皱，也警惕了一眼远处的九毒阴鳞蟒的虚弱灵魂。张口带走两位八重天凶兽，是要有什么重要行动？

    另一头天武境九重天的超级凶兽三头化骨蛇抬起了一颗蛇头，秦命一方随时可能现身并袭击，这座小岛虽然有龙族杀阵，可还是很危险，天武境八重天级别的凶兽岂是说动就能动的，还是直接带走两个。

    “很快就回来，跟我走！”穷奇的语气不容置疑，威严的扫了眼苍炎兽和七彩阴蝎。 