    腰斩，砍头，绞刑，好家伙，都是中世纪的刑罚。

    还好只是文字类游戏，并没有CG画面，要不然杨七周看到人物角色的惨状，肯定会于心不忍。

    对了。

    杨七周忽然注意到文本的内容，连忙向上翻，人也因为太过兴奋下意识从沙发上蹦起来。

    “奈斯。”

    “本以为输的一败涂地，没想到峰回路转，临到死了也不忘记薅把羊毛，我太喜欢人物角色这贪婪无耻胆大妄为的性格了。”

    真理之石（准优良）：出自黄金之国的真理教派，但行正确之事，追求世界至理，是真理教徒送给真实执法者的礼物，效果：你可以指定一个目标，并在接下来五分钟里，凡你提出的问题他都必须如实回答，使用过后会进入24小时冷却。

    属性还算不错，但比起‘风铃小镇的律法书’可就差多了，两者完全是一个天一个地。

    可关键是这个‘准传说级’道具目前处于不可使用状态，只有完全摧毁风铃小镇，才能够发挥原本的威能，现在就是个没有用出的鸡肋。

    【真理之石】却是拿过来就能用，属于是立即变现的好处。

    【诡系世界】道具有多难获取，这点从‘诡调局’成员身上就能够看得出来，虽然只是个准优良道具，但杨七周已经满足了。

    “希望今天剧情能够推进到‘暗雾镇’。”杨七周喃喃自语，将注意力再次放到了游戏上面。

    “总是行走在作死路上从不停歇的探险家，你的灵魂轻车熟路回到了死河，未知存在又将注意力放到了你的身上，只是祂依旧没有现身的打算。”

    “庇佑的火光已经很微弱了，你只剩下一次改变死亡命运的机会。”

    “或者你也可以动用‘渎运暗鸦’的能力，回到上一次做出选择的时刻。”

    “那么探险家，你要如何做呢。”

    这个还用说，肯定是动用‘渎运暗鸦’的能力，回到进入风铃小镇之前。

    正常复活人物角色依旧在‘风铃小镇’，盗取‘律法书’这件事也会被判定为既定事实，到时候不管是不可名状的神使，还是已经变成怪物的居民，都不会轻易饶了这个窃贼。

    “你选择了动用‘渎运暗鸦’的能力，回到上一次做出选择的时刻。”

    “你大汗淋漓的在荒野上重新睁开了眼睛，心里依旧忍不住惊惧，毕竟遭到秩序层面的处决，这实在不是个愉快的体验。”

    “那么探险家，”

    “再一次回到命运分岔路口的你，是选择再去一次充满诡谲于恐怖的风铃小镇看看，还是继续出发，赶往暗雾镇，完成莲娜的委托。”

    这还用说吗，当然是选择后者了。

    杨七周选择了‘二’。

    文字继续刷新……

    “选择继续出发前往暗雾镇的你，心中充满了遗憾，毕竟要是再去一次风铃小镇，就能够再得到一次‘律法书’，这岂不是双倍的快乐。”

    “‘隐世神之衣’生效，你进入了隐秘的状态。”

    “你继续向着暗雾镇赶去。”

    “你在赶路中。”

    “你继续赶路中。”

    “你遇到了一个正在啃食神灵的古老支配者，祂并未发现你，但隐约感觉到了什么，抬头望了望。”

    “你连忙远离古老支配者，浑身上下惊出一身冷汗。”

    “你继续赶路中。”

    “你距离‘暗雾镇’已经很近了。”

    杨七周心里稍微有那么点紧张，暗想可千万别再出幺蛾子了。

    今天已经用了四次‘渎运暗鸦’的能力，分别是在盗火村由真实坠落向虚幻时用过一次，‘梦幻隐世之君’陨落时用过一次，在断裂神道的尽头用过一次，还有刚才在‘风铃小镇’的时候用过一次。

    正常的死亡复活也有过了两回，分别是被‘梦境子嗣’杀死过一次，还有被巨人踩成肉泥死掉一次。

    再加上之前的选择已经回档过，无法动用‘渎运暗鸦’的能力。

    也就是说，

    如果人物角色再次死亡，那么杨七周只能选择正常复活，这样就用光了所有的复活机会，只有等明天才能继续剧情。

    不然死亡超过三次，没有命运力量的庇佑，那么不仅人物角色会沉沦死河，现实中的自己也会死去。

    “你进入了‘暗雾镇’的范围。”

    奈斯……

    杨七周看到游戏文本的提示，心里激动不已，终于要开启新地图了。

    继续继续。

    今天争取把盗火村求援的任务完成。

    “你惊呆了，不敢相信眼睛里看到的一切，因为在你面前不是高耸的城墙，也没有热闹的小镇居民，而是一片巨大且荒芜的沼泽，里面栖息着无数可憎的怪物，有长了鱼头的夜叉，有触手肆虐的八爪鱼，它们眼睛里充斥着绝望，正疯狂的嘶吼，残杀。”

    “你怀疑自己走错了路，这里怎么可能会是莲娜口中，栖息着包括‘盗火教团’在内众多教派的暗雾镇。”

    “你拿出了路标，再次做了对比。”

    “你很确定自己没有走错。”

    “你浑身发冷，恐惧在心灵深处涌现，不敢想象‘暗雾镇’究竟发生了什么事情，才会变成这幅荒芜的鬼蜮。”

    “你感到一阵微凉的风刮过。”

    “你感觉眼睛有点痒，你去抓痒，你把眼睛连同眼骨一起抓了下来，你感觉脚下传来舒适感，你低头望去，发现下半身已经变成了鱼尾，你发现自己对风莫名的崇拜了起来，想要献上自己的生命。”

    “你疯掉了，向着面前狂奔而去。”

    “你被沼泽里的怪物分食。”

    “你死了。”

    ？？？

    小朋友有很多的问号。

    ‘暗雾镇’不是脱离新手村后的下一个地图吗？不应该有更强的NPC，更大的机遇，更高级的任务吗？

    怎么说凉就凉了。

    盗火教团的首领呢，其他教派的强者呢，庇佑人类度过纪元更迭的那些古神呢？

    连个泡都没冒。

    “我说神道怎么好端端的就断掉了，原来‘暗雾镇’都已经被夷平了，那古神的庇佑之力自然也会消失。”

    “真不亏是旧日大地，不仅人说凉就凉，城也是说没就没。”

    新地图泡汤了，可游戏还给玩，没办法继续吧。

    “你的灵魂来到了死河。”

    “你看到灰色的黑水在奔腾汹涌，河底无数亡灵在沉眠，而在河畔边上，正站立着一个骷髅，祂正穿着草衣，瞳孔里冒着灰色火焰，仿佛在等待着谁。”

    “神秘的骷髅将视线放到了你的身上。”

