    【乌山神灵】

    等阶：四阶初期

    介绍：原本是窃取了邪灵力量的御邪师，因修炼成神法，吸收乌山镇百姓香火，成为乌山镇神灵，在乌山镇内可呼风唤雨。

    此时，江长空眼前，也是出现了一道关于神庙中神灵的信息介绍。

    “居然出现信息介绍了, 也就是说，斩杀神灵也可以获得经验了。”

    江长空目光闪烁。

    同时，他心中也是感慨，这个世界的神灵也太过弱鸡了，乌山神灵才区区四阶初期层次，虽然在乌山镇内可以呼风唤雨, 但也就吓唬吓唬一下普通老百姓。

    “这位道友, 弟子不懂事, 莫要见怪。”

    这个时候，蔡大权开口道。

    虽然他这个弟子之前出口不逊，得罪了神庙中的这个神灵，但怎么说也是他的弟子，他这个当师父的自然是要维护自己的弟子，还轮不到别人来教训。

    “哼，道友管好自己的弟子，以免祸从口出。”

    神庙中的神灵冷声道。

    紧接着，他便大口吃着百姓的供品。

    随着吞噬的香火之气越来越多，他原本的木雕之躯也是渐渐的生长出血肉来。

    “师尊，这神灵是怎么一回事。”

    进入官府准备的庭院中，一位弟子开口问道。

    “我们到江宁城镇魔司上任，镇魔司原本的除魔人，便是成为了这些神灵，享受万民祭祀，吸收香火之力修行。”

    蔡大权解释道。

    “神灵，这世间居然真的有神灵。”

    闻言，除江长空外, 其余的五毒教弟子一个个都是露出震惊之色。

    “这神灵之道，我们能不能修炼？”

    一位弟子开口问道。

    “普通人是无法修炼神灵之道的。”蔡大权道：“神灵之道，只有没有肉身的阴灵才能够修炼，比如镇魔司的除魔人，他们的肉身本来就已经死了，依靠的是本源灵种保护着他们的魂魄不灭，所以肉身对于他们来说可有可无，因此才能够修炼神灵之道，将魂魄寄托在神像上，武者想要修炼神灵之道，至少得突破到五阶，然后用特殊的秘法分裂出一部分魂魄，寄托在神像上，这样才能修炼成为神灵，要是没有达到五阶，那魂魄不够强大，分裂魂魄的话那是在自寻死路。”

    “成为神灵，受万民供奉, 那不是要风得风, 要雨得雨。”

    有五毒教弟子羡慕道。

    “哼, 神灵也只是表面风光罢了。”蔡大权道：“一些弱小神灵，实力也就是相当于二阶三阶的武者，并且弱点也是十分明显，只要打破了神庙神像，自然就可以将神灵杀死，所以一些弱小的神灵，都是不会离开自己的神庙太远。”

    “神灵也能被杀死。”

    五毒教的弟子惊讶道。

    “这是自然，这些神灵只是普通的野神罢了。”蔡大权道：“就算是大玄王朝册封的人道正神，号称不死不灭，但所依靠的还是王朝气运，一旦王朝覆灭，那这些册封的人道正神依旧会跟着王朝一起死亡，武道达到九阶成为陆地神仙，都不能够不死不灭，这些依靠香火和气运的神灵又凭什么不死不灭呢。”

    “好了，这些不是你们应该关心的，努力的修炼好武功才是正道，早日达到三阶。”蔡大权道：“多跟你们大师兄多多学习，你们大师兄现在都达到三阶巅峰，即将开辟奇经八脉了，不出两年必定可以突破到四阶。”

    “大师兄天纵奇才，我们怎么能够与大师兄相比呢。”

    “不错，大师兄可是我们五毒教的五杰之下的十大新秀之一，突然到四阶那是迟早的事情，在以后肯定能够成为师尊的得力助手。”

    “我们想要突破到四阶，怕是十几二十年之后的事情了。”

    “……”

    一位位弟子开口，拍着‘王宣’的马屁道。

    “好了，大家都早点休息，明天早点赶路到江宁城。”

    江长空没兴趣与这群师弟闲扯，聊了一会儿后便是回到房间休息去了。

    ……

    ……

    凌晨。

    江长空化为一道黑影，从庭院当中悄悄的溜了出来，没有惊动任何人。

    不一会，江长空就来到了神庙外。

    此时，神庙内一片寂静，那木雕神像静静的耸立在神龛上。

    就在江长空要步入神庙中时，这个神龛上的神像似乎是活了过来，散发着一阵光芒，香火之气缭绕，整个神庙都是弥漫着浓郁的香火之气。

    见此，江长空立即躲在一旁隐藏起来。

    紧接着，江长空只见神龛上的神像体内，飞出十几个光团。

    每一个光团之中都是有着一个魂魄，这些魂魄浑浑噩噩。

    只见乌山神山对着这十几个光团吹了一口气，四周的香火之气朝着这十几个光团上汇聚，这十几个光团中的魂魄，立即是化为只有三四岁，穿着红裤衩的小娃娃。

    “依靠香火修炼还是太慢了，去给我采集阳气。”

    乌山神灵命令道。

    当即，这十几个穿着红裤衩的小娃娃一脸欢快的飞出了神庙。

    【神仆】

    等阶：二阶初期

    介绍：神灵用魂魄融合香火之气所炼制的奴仆，拥有简单灵智。

    江长空看向这十几个穿着红裤衩的小娃娃，眼前显示出这些小娃娃的信息。

    “这些神仆小娃娃，是要去采集阳气？”

    刚才乌山神灵的命令，江长空也是听见了。

    此时，神庙中香火之气散去，那神龛上的木雕神像也是恢复了平静。

    思索了一下，江长空化为一道黑影，跟着这些神仆小娃娃的后面。

    很快，江长空就见到一个神仆小娃娃飞进了一户人家中。

    这神仆小娃娃仿佛是没有实体的一般，直接是穿墙而入，江长空跟着进入到这户人家，只见这个小娃娃趴一个中年男子的身上，笑嘻嘻的，对着中年男子的嘴，吸着阳气。

    江长空看到，一缕缕白色的阳气被吸出，飞入到神仆小娃娃体内。

    这个中年男子被吸了阳气，身躯微微抽搐着，原本红润的脸色也是变得越来越苍白，好在这个小娃娃也是有分寸的，吸了一会后便停止了。

    要是被吸了太多阳气，那这个中年人就会因为失去太多的阳气而死。

    现在所缺少的阳气，调养个十天半个月就回来了。

