    凌沫沫一口气吐槽了这么多，现在又听到Enson也同意自己的看法，心情好转了许多，原本存在心口的委屈，也随之消散了一大半：“谢谢你啊，Enson。”

    李情深愣了下：“嗯？”

    “把这些事情，跟你说出来，心情好了很多，”凌沫沫知道Enson在黑暗中看不到自己的表情，但还是忍不住往上翘了翘唇角：“我已经很久，都没跟人这么聊过天了。”

    尽管她语气里带着一点喜悦，但李情深的心还是像是被一排细针扎过一样，泛起刺刺的疼，他轻轻的摸了摸她的长发，神使鬼差般的开口问：“玩微信吗？”

    这年头还有人不玩微信吗？

    凌沫沫诧异的抬了下头，在看到的一片黑暗中，她啊了声：“当然玩啊。”

    顿了下，她又问：“怎么了？”

    “没怎么，”李情深是有她微信的，但是在她的眼里Enson是没有的，“你的微信电话号码能搜到吗？”

    凌沫沫点点头：“能。”

    Enson：“明天我加你。”

    凌沫沫：“啊？”

    Enson：“以后，你要是有什么想吐槽的，尽管来找我。”

    凌沫沫：“啊？啊！”

    Enson面对她的诧异，没再说话。

    凌沫沫看他不说话，也跟着闭上了嘴。

    她哭的那会儿，他把她抱入了怀中，他们聊了这么久，他没松开她，她也没从他怀里挣脱。

    这会儿她情绪稳定了下来，听到耳边砰砰砰有力的心跳声，才发现自己的脸还贴在他的怀里，她顿时有点不好意思了起来，伸出手抓了抓自己的头发，红着耳朵装成这个姿势不舒服的样子，动了动身子，顺势从他的怀里挪了出去。

    胸膛突然的一空，让李情深微蹙了蹙眉心，过了会儿，他像是想起来什么一样，突然打破了室内的安静：“你是不是很生李情深的气？”

    “啊？”凌沫沫没想到Enson会突然问这个，她反应了下，说：“有点吧。”

    李情深喉咙滚了滚，正想着要不要以Enson身份帮李情深说两句话，耳边又传来了女孩的声音：“挺不想理他的，甚至还想着和他从此以后最好再也不要有联系。”

    李情深手指一颤，只觉得心提到了嗓子眼处。

    凌沫沫又开了口：“可是——”

    听到这两个字，李情深堆压在心口的紧张消散了一些。

    压根不知道面前的Enson就是李情深的凌沫沫，自顾自的继续往下说，声音从刚刚的咬牙切齿变成了沮丧：“也只是想想，我还是要理他的。”

    李情深暗松了一口气。

    “尽管他跟个神经病一样，可是，谁让他是神话呢，我还是要跟着他学习的。”说着，凌沫沫重重的叹了口气，她不想让自己显得太没骨气，思考了两秒，又开口给自己找了个冠冕堂皇的理由：“我这应该算是忍辱负重，卧薪尝胆吧。”

    听到这儿，李情深原本紧张到绷起的身子彻底放松下来：“他之所以那么生气，是因为不知道真相。”

    凌沫沫听到Enson为李情深说话，才后知后觉的反应过来，Enson和李情深关系铁到不分你我。

    她刚刚对着Enson说了李情深那么多坏话，他会不会转身告诉李情深？

    “那个，”凌沫沫纠结着开口说：“Enson，我能不能求你件事？”

    Enson：“你说。”

    “就是，”凌沫沫清了清嗓音：“你能不能别把我刚刚跟你说的话，告诉李情深啊，尤其是那些不太好的话。”

    李情深：“……好。”

    一晚上经历了那么多事，又在雨里淋了那么久，凌沫沫心情好转之后，没多大一会儿就睡着了。

    房间里很安静，李情深坐在旁边，听着她均匀清浅的呼吸声，静静地看着她。

    周围很黑，他什么都看不到，可他还是这般执意的看着。

    仿佛真的能看见她熟睡的容颜一般。

    过了不知道多久，他无声无息的抬起手抚摸上她的面颊，轻轻地蹭着她被他打过的地方，然后微微低头，在她眉心落了一个很淡的吻：“对不起。”

    …

    清晨，在凌沫沫睡的正沉的时候，李情深轻手轻脚的收拾好房间，离开了皇宫。

    坐在车上，他刚想发动车子，突然想到昨晚自己赶过去的时候，张路南抓着她的头发。

    他眼神沉了沉，拿起了手机，拨了一个电话给苏晨。

    苏晨还在睡觉，接电话的语气很臭：“怎么了？哥！”

    李情深语气淡的跟窗外薄薄的雾一般：“三天，三天的时间，我要看到张路南经济危机的消息。”

    苏晨立刻惊醒：“你疯了啊，昨天当着那么多人的面，已经打了张路南，踹了人家的宝贝，据说现在还在医院里，不知道以后功能还健全不健全了，这些还不够，居然还要把人弄破产？”

    “三天太久了么？”李情深不紧不慢的反问，手指敲了敲方向盘，语调愈发的冷了：“那给你三个小时。”

    苏晨：“……”

    李情深抬起手腕，看了看手表，说道：“现在是清晨五点，我要在八点的时候，看到我要看到的新闻。”

    苏晨在电话的另一端狠狠地咬了咬牙，只觉得李情深简直不是人。

    李情深看到苏晨半晌不吭声，便又轻描淡写的开口询问：“有困难？那算了，我去找阿圣。”

    苏晨深吸了一口气：“我不是觉得有困难，我是觉得你有病。”

    听到这两个字，李情深愣了愣，过了片刻，轻笑了一声，语气出奇的温和：“嗯，是，我是有病。”

    苏晨吓得险些从床上滚下来，他哥刚刚是在笑？

    他握着手机，想都没想，立刻开口道：“哥，我错了。”

    “嗯？”李情深漫不经心的应了一声，心情听起来依旧很不错：“你没错。”

    苏晨裹着被子瑟瑟发抖了几下：“哥，你别这样，我害怕，我真错了，我现在就去帮你搞死那个张路南。”

