    洛神大厦的小屋里，飘满了茶叶的香味。

    那奇妙的香气像是淡淡的茉莉花香，直往庆尘鼻子里面钻。

    只是，庆氏影子似乎并没有给庆尘也倒一杯的打算，应该是这来自禁忌之地的山茶太过珍贵的缘故。

    “您每天都在不停的喝茶，是怎么从禁忌之地里找到这么多茶叶的，定期去采摘吗？”庆尘好奇道。

    “不用，在外面栽种就行了，”庆氏影子轻描淡写的说道。

    “嗯？”庆尘愣了一下：“禁忌之地里的茶叶，种在外面也能生长吗？”

    “当然能了，”庆氏影子看了他一眼：“用超凡者的血液灌溉就可以。每天与庆氏作对的超凡者、基因战士那么多，随便杀两个就够了。”

    庆尘内心一寒。

    他这时才意识到，能踩着八名候选者骸骨上位的影子，必然心狠手辣。

    做这种人血浇灌茶树的事情，也并不是不可能。。

    这时，庆氏影子笑了起来：“还是个小孩子啊，说什么都信，这茶叶不是用超凡者血液浇灌的。”

    庆尘松了口气。

    庆氏影子说道：“得把整个超凡者埋下去才行。”

    庆尘：“……”

    那还不如用血液浇灌呢。

    “您就不怕造出来禁忌之地？”庆尘不解。

    “别用B级以上的就好了，”庆氏影子说道：“而且，每年都要重新换一块土壤。”

    “那样可能对生态造成影响啊，”庆尘想了想说道。

    庆氏影子摇摇头：“你知道现在禁忌之地每年扩大多少吗？”

    “不知道。”

    “按照卫星监测统计，联邦土地总面积1401万平方公里，现有禁忌之地总面积517万平方公里，所有禁忌之地每年扩大规模加在一起有4.5万平方公里，也就是说，如果人类没有更好的抑制禁忌之地的方法，那么两百年后，整个联邦都会被禁忌之地吞没，”庆氏影子慢条斯理的说道：“你已经成为骑士，寿命早就不止两百了，我可能看不到那一天，但你说不定可以。”

    庆尘愣住了。

    他没有想到，原来禁忌之地的面积竟然如此庞大，庞大到让人想象一下都觉得恐怖。

    庆氏影子说道：“没想到吧，联邦现在禁止媒体报道这些事情，所以民众一点也不慌乱，如果他们知道联邦西北已经全部成为禁忌之地、西南也只剩下四分之一，不知道他们会怎么想。”

    “没有遏制的办法吗，”庆尘问道。

    “没有，”庆氏影子说道：“几百年前，各家财团都尝试过差不多的办法，比如将禁忌之地的树木伐掉，比如从空中进行轰炸，但是这样做只会让禁忌之地扩大的速度更快，那里面一批生灵死去，就会有新的生灵出现，而且你可能不相信，曾经被轰炸过的那个10号禁忌之地里，已经开始出现神话中才有的生灵了。”

    庆尘想到，10号禁忌之地不就是骑士捕捉龙鱼的地方吗。

    庆氏影子笑道：“你可能不知道，禁断之海的西海岸，那里的禁忌之地规模比咱们这边还夸张，我感觉他们的日子已经快过不下去了。”

    庆尘心想，禁断之海的西海岸，不就是美丽国时间行者穿越的地方吗。

    因为有禁断之海的存在，两块大陆板块上的文明好像没有任何交集似的。

    不过，听说7号城市有西海岸的人类会乘坐浮空艇过来，只是代价比较昂贵，所以来的人极少。

    禁断之海的领空，也没那么容易穿过。

    庆氏影子看向庆尘：“所以你觉得，在4.5万平方公里的增长速度面前，我只是开一亩地的茶园，又算得了什么？”

    庆尘思忖，这样一比好像确实不算什么。

    他不想再讨论这个问题，而是问起了其他事情：“庆钟死了吗？”

    “死了，”庆氏影子语气中没有丝毫波澜的回答，像是在说一件微不足道的小事。

    “庆闻杀了他？”庆尘愣了一下，没想到影子候选者竟如此简单的减员一人。

    却听庆氏影子说道：“不是庆闻杀的，今晚事情闹起来后，突然不知道从哪里窜出来一群人，竟同时截杀庆闻与庆钟。而且也不像是针对庆氏，就是想要掠夺他们身上的禁忌物。”

    庆尘愕然，这特么不会是一伙时间行者干的吧？

    这是把庆钟、庆闻当小boss给刷了啊！

    前几次回归时，何小小的群聊里，确实有很多时间行者商量着劫掠影子候选者的事情，这颗种子，还是他亲手埋下的。

    只不过这么久了，庆尘也没见谁有所动作，他还以为时间行者们胆子小，偃旗息鼓了呢。

    没想到，真的有人成功了！

    “不对，”庆氏影子想了想说道：“现在仔细想想，那应该不是一伙人，只是有着共同的目的。庆钟死的时候，他们彼此之间还在出手争夺禁忌物。”

    “最后禁忌物落在什么人手里了，”庆尘问道。

    庆氏影子轻啜了一口茶水：“不太关心这种事情，总归会回到庆氏手里。”

    “那庆闻呢，庆闻怎么样？”庆尘问道。

    “庆闻只是受了枪伤，死不了，”庆氏影子说道。

    “等等，您没有把庆钟丢失的禁忌物追回来吗？那为何会回到庆氏手里，”庆尘好奇道。

    “只是不用我亲自动手罢了，”庆氏影子淡淡的说道：“那些突然出来截杀影子候选者的人，应该就是所谓的时间行者了，他们来到这个世界那么久都还没明白一个道理，财团是他们无法抗衡的，也不能招惹的。”

    庆尘默然，这位影子先生恐怕还不知道，他也是一位时间行者。

    而那些参与劫掠影子候选者的时间行者，怕是都要凉透了，也不知道里面有没有自己熟悉的人物。

    相比他遇见的其他大人物，事实上庆氏影子才更像是一位上位者。

    什么事情对他来说都不是很重要，也无需亲自动手做什么，这些上位者就像是人世间供奉的神明，只需要静静的看着人间就行了。

    “行了，你好好休息吧，我走了，”庆氏影子说道：“最后还是要说一句，你进不进密谍司都无所谓，但其实，你以为生活是一道选择题，可以自己选择向左还是向右，然而当你几年之后再回首去看今天的这一切时，才会发现，生活从来都没有给过你选择。结局是命运早就写好了的，或早或晚而已。”

    庆尘没有回应这个话题，只是诚恳说道：“谢谢您救我一命，还在屋里守着我醒来。”

    “我只是在18号城市里，没有清净的地方适合喝茶而已，”庆氏影子说道。

    说完，他便撑开一扇暗影之门，不知道去了何处。

    这位庆氏影子的行踪，永远让人难以琢磨，没人知道他要干什么，也没人知道他一下秒要到哪里去。

    庆尘回忆着金茂大厦里，影子杀掉王丙戌时的轻松模样，忽然在想，这位影子得是怎样的实力，才能如此轻松的杀掉一名B级基因战士？

    而且，对方在那一刻所展现出来的，操控时间流逝的能力，太可怕了。

    庆尘昏昏睡去。

    睡觉是人生最美好的事情，只要睡着了，外面的事情，跟你再无关系。

    庆尘还不知道，今天晚上几乎所有势力都关注着一件事情：救了李长青的狙击手到底是谁。

    有人请来军中退役的某位神枪手，并立刻建模模拟出今晚的风速、距离、模型，供对方判断。

    然而这位神枪手表示，从整个事件的模拟沙盘来看，这位狙击手确实是拥有着2600米内的绝对枪感。

    尤其是最后五枪连射，这宛如神迹一般的一对五狙击手之战，简直超出了他的所有认知。

    想要完成这五枪，不是简单的扣动五下扳机就行了。

    这位如同神明似的狙击手，必须提前计算好五条完全不同的弹道，然后在2.5秒之内快速切换每一条弹道。

    这是很匪夷所思的事情。

    有人请他猜测一下这位狙击手的身份，会不会是他认识的某一位狙击手，结果他表示，目前联邦里没有任何一个人符合条件。

    紧接着，很多势力选择直接向胡氏情报机构购买资料，想要知道这名狙击手到底是谁。

    结果，连胡氏情报机构也表示不知情，无法售卖与这位狙击手相关的任何信息。

    一时间，所有势力都开始计划提升新的安保等级，以免在公众场合做重要发言时被人暗杀。

    可问题是，如果为了一场发言，就要布防方圆2600米、几十栋甚至上百栋高楼大厦，这个代价也不太大了？

    还不如直接取消发言呢！

    以后把重要发言都放在室内吧！

    隐约中，甚至有人把庆尘的威胁等级，与A级高手画了等号。

    当天夜里，李氏开始对全城进行搜捕行动，他们根据这次神代家族暴露出来的线索，快速锁定了上百名目标。

    其中有协助神代家族进入城市的18号城市出入境管理局职员，还有数十名PCE治安管理委员会探员。

    顺着资金线索，连同十多名富商也被一同逮捕。

    这次抓捕行动一直持续到天亮才渐渐结束，大量联邦记者连觉都不睡了，一直追着那些抓捕行动成员到处跑，想要获取第一手消息。

    只是，李氏这一次并没有纵容他们随便报道，而是以扰乱治安的名义，将这些记者全都临时拘留在PCE治安管理委员会的拘留所里。

    一时间，全城风声鹤唳。

    在李长青主持下，连李氏内部都迎来了一次罕见的清洗行动。

    被软禁在后山别院的人，足有五十六人之多。

    那后山别院，就像是那旧时代深邃如沧海的宫廷里，无人问询的冷宫。

    ……

    ……

    回归倒计时42:00:00.

    距离回归，只剩下一天多的时间。

    庆尘清早便起身洗了个澡，换了一身干净衣服前往‘微观世界’小区，打算从密道回到秋叶别院。

    路上，他静静的坐在浮空车上养伤，不能动，一动就浑身疼痛。

    D级与B级的差距，只有战斗过才能充分体现出来。

    如果没有庆氏影子出手，恐怕庆尘现在已经是个死人了。

    庆尘没有说话。

    但壹说话了：“你记不记得，咱俩在昨天晚上完成了一场交易。”

    庆尘面无表情。

    他之所以上车后任由浮空车自动驾驶，一句话也不说，就是怕勾起壹聊天的兴趣，然后把话题往这场交易上转。

    壹见庆尘不说话，便自顾自的说道：“是你主动问我李长青坐标的，我不仅告诉你她在哪，还帮你找到了最合适的狙击点，帮你规划好了一切路线……”

    “说吧，你打算让我做什么，”庆尘说道：“咱们可提前说好，再有网恋奔现这种事情就别找我了。”

    “放心，这种事情不会再找你了，主要是你的配合度太低，我也不是很满意，”壹说道。

    庆尘：“……”

    这怎么还嫌弃上了。

    庆尘忽然问道：“跟李长青奔现，是不是你故意的，目的就是为了让我顺理成章的进入半山庄园，然后与老叟见面？”

    “那只是附带的，李叔同只说让我把你弄进半山庄园，没说要怎么弄进去，”壹说道。

    “果然。”

    庆尘一直纳闷，第一个奔现的是庆诗，第二个是李长青，两个看似没有关联的人，但现在想来都与当下的事情有利益相关。

    他又问：“那庆诗呢，你为什么要让我和她奔现？”

    “因为李叔同还说，请我顺手帮你取得一些影子之争里的优势，”壹说道：“他给我了一大笔钱作为酬劳。”

    庆尘无奈：“你这人工智能为什么如此喜爱人类的货币啊？”

    “不是我喜欢，”壹说道：“是我接触的人类都喜欢，而我和她们交朋友，自然要用她们喜欢的东西啊。你跟女孩交朋友，不送口红，送奥特曼，那不是愚蠢吗？”

    “所以，你让我去跟庆诗奔现，你觉得这就是所谓的获得一点优势？”庆尘不解。

    “这难道不是优势吗？真要相互厮杀了，她肯定会对你手下留情的，”壹理直气壮的回应着：“而且你也别误会，我是认真觉得她们是人类当中的宝藏女性，很喜欢她们的性格。只是李叔同出的钱太多了，顺手帮你一下而已。”

    “明明是我帮你，怎么变成你帮我了，”庆尘说道：“别给我整这种话术，我不傻。”

    庆尘叹息，这人工智能的脑回路，还真是跟人类不太一样。

    “说吧，这次想让我帮你做什么？”庆尘问道。

    “这次的事情不是很紧急，可以这次李氏权力交替结束之后再完成，”壹说道：“不过比较特殊的是，需要整个白昼一起参与，保护一个人。”

    “男的女的，”庆尘问道。

    “男的，”壹说道。

    “那就行，”庆尘问道：“他在哪里？”

    “在海城，”壹说道。

    “为何需要保护？”庆尘问道。

    “他无意间顶替了里世界中的一个重要人物，这个人物的身份地位在里世界并不高，但他手里有一份很重要的资料，”壹解释道：“现在，陈氏控制的时间行者，正在满世界找他，他想离开海城，去一个陈氏无法渗透的地方去。”

    “海城对应的是7号城市，所以陈氏在这个地方，对表世界也有如此大的影响力了吗？”庆尘疑惑。

    “当然，”壹回答：“要知道，7号城市与18号、10号城市不同，那里是陈氏的自留地，外人插不进去手，他是一家独大的。所以，能透过时间行者影响表世界，也很正常。不过不用担心，他现在藏在安全的地方，陈氏在表里世界都很难找到他，所以不急。”

    庆尘纳闷了：“这种人，是怎么被你联系上的？”

    “这个你就不用管了，”壹回答道。

    “他手里掌握的资料，是哪方面的？”庆尘忽然觉得，如果之前庆诗、李长青的奔现，都是壹刻意安排的，那么这份资料，很有可能也是他需要的东西。

    壹说道：“资料他藏的很好，我现在也不知道是什么东西，所以，保护他的同时，你最好也搞清楚他拿到的资料是什么。”

    “行吧，”庆尘面无表情的回应道：“对了，你知道有什么办法可以消弭禁忌之地吗？”

    壹回答：“不用思考了，那是不可逆转的自然规律。人类连微生物都无法消灭，就不要总以为自己是世界的主宰，妄图改变世界了。”

    庆尘下车后通过长长的甬道，秋叶别院里没人，而学生们早早便等在门外了。

    他将门打开，李恪和庆一两个人冲进来便开始分头干活。

    一晚上没见，庆一干活的动作就麻利了许多，像是晚上专门补过课似的。

    庆尘看着这一幕心说，这也能卷？

    秋叶别院里的生活好像再次回归平静，除了李长青那边，也好像再没其他李氏成员注意到，其实庆尘离开过半山庄园。

    有人在狙击手出现后，曾悄悄的查询过半山庄园的出入记录。

    那份记录是非常严格的，所有活物进出都必须进行登记。

    而那上面，并没有庆尘的名字。

    或许，这就是老叟将秋叶别院赠予庆尘的意义。

    剩余一天半的时间里，庆尘安心在躺椅上养伤，等待着回归。

    他知道，表世界他与神代、鹿岛还有一场恶战，在那之前，他必须将自己恢复到最好的状态。

    倒计时00:00:00.

    回归。

    世界陷入黑暗。

    ……

    五千字章节，今日万字已更，还海魂衣大盟一更，还有三更。

    求订阅，求月票，希望所有喜欢这本书的朋友如果有条件的话，都可以来起点APP支持正版阅读。

    感谢大家，求月票！

