    张小卒的入微心境顺着漆黑的通道延伸进去，侵入到通道尽头的石室里，正偷偷观察石室里的情景，有一身材挺拔的灰衣男子，手里端着茶水面带笑容，进入他的入微心境覆盖范围。

    乍一看到这个灰衣男子的面容，张小卒脸上立刻露出极度震惊的表情，因为这个男子他认识，竟是戚哟哟的大哥戚长风。

    不过马上他就发现，石室里这位戚长风和他在城主府见过的戚长风不是同一个人，因为石室里这位戚长风皮肤粗糙暗淡，面容憔悴蜡白，身体略显消瘦。

    尽管整个人收拾的干净整齐，但头发、衣服都已经被灰渍油得发硬了，头发与其说是盘在头上，不如说像个大饼一样扣在头上，灰色的衣衫已经被灰渍打磨得梆硬透亮，早已看不出原来的颜色。

    从这人的外表容貌，张小卒可以断定，他肯定在这阴暗的地下石室里呆了很长很长时间，最少也要以年算起。

    所以说，此人肯定不是城主府里的那位气质出众、风度翩翩的戚长风。

    那么，也就是说真正的戚长风并没有死，而是被神不知鬼不觉地关押在这地下石室里。

    而当男子走动时，衣衫下摆晃动间显露出来的脚镣，更加明确地告诉张小卒，他才是戚长风，真正的戚长风。

    “你是谁？！”通道里的人拐过一个弯，看到了站在门口的万秋清，语调顿时提高一截，阴沉而又警惕地问道。

    “哇——师叔——”万秋清突然撇嘴大哭，一声“师叔”喊得万分悲凉与委屈，就跟小孩子在外面被人欺负后，憋着满腹凄惨和委屈，在转角的街口迎面撞见了家里大人，心中的情绪一下宣泄了出来。

    张小卒躲在一旁，被万秋清冷不丁响起的哭声吓了一跳。瞧见万秋清那声情并茂的模样，他抑不住给自己提了个醒，今后和这位城主夫人打交道时一定得多长几个心眼，否则肯定会被她骗得团团转。

    “你哭什么？！是不是外面出事了？！老杜，杜子腾呢？！”通道里的人连声问道，万秋清的金发碧眼和悲恸的哭声，使其放松了一些警惕。

    “师叔，我——我们的人暴露了，全——全都——杜老，他——他也没能逃过一劫。师叔，大牙狗欺人太甚！呜呜——”万秋清抽泣呜咽道。

    “你说什么？！”通道里的人闻言如遭晴天霹雳，不敢相信自己的耳朵，哆嗦着嘴唇颤声问道：“老杜，他——他死了？！”

    说着话，他的身体从通道里快速爬出。

    张小卒身体往墙后靠了靠，怕被来人发现。

    不过通道里的人并没有爬出来，而是在距洞口一丈的距离处停了下来，伸出如老树皮般粗糙皲裂的手朝万秋清招招手，柔声安慰道：“好孩子，别怕，老杜没了，还有师叔呢。快进来，别被人发现了。”

    “嗯。”万秋清忙点头，擦了下眼泪，弯身钻进通道。

    张小卒躲在墙后不由地瞪眼，万秋清进去了，他该做什么？继续守在这里，还是去叫人？

    就在他不知所措的时候，万秋清爬进了狭窄的通道，当接近到距离通道里的大牙人还有一步远时，大牙人突然阴嗖地桀笑一声，身体骤然前扑，枯树根一般的手抓向万秋

    清面门。

    “啊！”万秋清失声惊叫。

    张小卒心里咯噔一声，大叫不好。可是却看见惊叫的万秋清勾起了嘴角，三清剑猛然刺出。

    原来两人谁都不相信谁，各怀鬼胎，心里都憋着坏水，要把对方弄死。

    噗嗤——

    万秋清技高一筹，青花剑锋利的剑刃破开了大牙人的真元防御，刺穿了大牙人的脑袋。

    “人心诡诈！”张小卒目光沉凝，万秋清和通道里的大牙人给他上了无比生动的一课。

    “还愣在外面干什么？”万秋清的声音在通道里响起。

    张小卒应声，见石室里的大牙人没有任何异常反应，想必是通道狭长，又拐了**个弯的缘故，以致于外面的声音并没有传进去，所以没有惊动里面的大牙人。

    “来了。”张小卒躬身钻进通道，追到万秋清的身后，压低声道：“夫人，上次我为二公子驱除尸毒，救了二公子一命，您还没给我奖赏呢。”

    万秋清愣了一愣，不明白张小卒为何突然提这事，眼珠子一转突然停下，转过身盯着张小卒的眼睛，嘴角带着一丝笑意问道：“是不是发现密室里有让你眼馋的宝贝，所以想让我奖励给你？”

    不待张小卒答话，她便爽快点头道：“能发现大牙人藏在雁城的据点，你居头功，里面若是有宝贝，任你挑选。这次绝不耍赖，耍赖是小狗！”

    “那倒不是。”张小卒摇头道，“我是在想，若是救了二公子再救了大公子，夫人家里的宝库是不是得对我开放一次？”

    “你——你说什么？！”万秋清闻言身子猛地一颤，内心的激动难以抑制地在脸上流露出来，气血上涌，涨红了脸颊。她瞪着一双杏眼，迫切而又害怕地盯着张小卒，她怕自己听错了，亦或是张小卒说错了，从而空欢喜一场。

    张小卒笑着点点头，道：“大公子并没有被大牙狗谋害，而是被他们关押在这地下密室里，还活着呢。”

    “真、真的？！”万秋清的泪水瞬间夺眶而出，抿着嘴唇不让自己哭出声来。

    “真的！”张小卒肯定地点点头。

    万秋清深吸一口气，拿袖子擦掉泪水，她这才忽然记起，刚才在通道门口看到张小卒一脸震惊的表情，因为大牙人从通道里出来，她没机会问张小卒看到什么了，为何那么震惊？现在想来，知道他是看到了戚长空，所以才露出那幅表情。

    “走！”万秋清擦干眼泪，转身往通道里迅速爬去。

    张小卒紧跟在她身后，同时密切观察着密室里的动静。随着距离的拉近，入微心境逐渐覆盖整间密室，发现密室的最里面有两扇紧闭的石门，不知石门后面是什么。

    “戚公子，告诉你一个好消息。”坐在书桌旁的一个大牙人见戚长风端着茶水走过来，放下手中的毛笔，看向戚长风笑着说道。

    “哦，什么好消息，说来听听。是我大禹边境被破，还是雁城被破？”戚长风抿了口茶水，笑吟吟地问道。

    他手中茶杯里的茶水只剩一半，而且早已凉透，确切点说茶叶都已经泡馊了，因为这杯茶已经泡了五天，可是他仍然不舍得大口大口喝，只用小口小口地抿着喝。看他茶水入喉

    的享受表情，好似喝得不是馊茶水，而是从仙境采来的茶叶。

    半个月一杯茶，是戚长风呆在这个不见天日的鬼地方的最大享受，自然是要慢慢享用。

    “我大牙勇士已经杀出黑森林，歼灭白云城五万大军，并且斩杀白云城城主秦正豪，又控制住皓月和金城二城，白云城告破在即。”

    “已在预料之中的事，并无什么可惊讶的。”戚长风翻了翻眼皮不在意道，“只不过白云城城主战死倒是可惜了，他是家父的至交好友，家父得知后定是无比伤心。”

    “你父亲确实非常伤心，且愤怒，一百八十万大军挥军北上，欲收复皓月和金城二城，剿灭我大牙军队，救白云城于危难。”大牙人笑道。

    “不可能！”戚长风听了后直接摇头，“先不说雁城没有一百八十万大军，即便有，家父也不可能动用一兵一卒去支援白云城。”

    “呵，戚公子就是聪明。那你说说这一百八十万大军哪里来的？”

    “应该是从难民里急征来的吧。北上的目的是给金城施加压力，让你们不能肆无忌惮地攻打白云城。”

    “厉害！”大牙人向戚长风竖起大拇指称赞，“只不过我们的目标从来都不是白云城，我们的目标只有一个，雁城。后天，李元德的百万叛军将兵临南城下，魏国公当年帮苏皇大帝打开了帝都的大门，这一次他又要帮李元德打开雁城的大门。待李元德的叛军攻入雁城，吸引雁城的主要兵力，我们大牙勇士就会乘机攻打北城，而攻破南城城门的重任就在公子身上。哎，和公子在这里一处八年时间，眼看就要分离，还有些不舍得呢。”

    “呵呵，你们不杀我，而是把我关在这里养了八年，吃穿比你们都好，就是想在最关键的时候用我威胁我的父亲，让他乖乖就范。可是我早就提醒过你们，这是白费心思。父亲大人忠于帝国，心怀大义，绝不会因为我而背叛帝国。”戚长风冷笑道，只不过他的心绪乱了，连喝两大口茶水而不自知。

    扰乱他心绪的不是他即将死亡，而是“魏国公”这个名字。

    这八年他呆在这里，大牙人一点也没防着他，送来的所有资料情报都给他看，有时候他实在闲得无聊，还会主动帮大牙人整理一些情报资料。所以虽关在这里，但他对外面的局势反而比外面的当局之人还要清楚。

    可魏国公这个名字，完全不在他的预料之内。而魏国公的强大，他曾听母亲提起过。如若魏国公突然发难，而父亲大人如果对他没有一点提防，后果必然不堪设想。

    “还有一个好消息一直没告诉戚公子。”大牙人诡笑道，“你的二兄弟长空公子，已于十几日前在百荒山被魏国公杀了。另外，你的小妹哟哟小姐，正随大军北上，在戚长风麾下任职，想必很快就会传来哟哟小姐战死的消息。届时戚家就剩你一根独苗，你猜戚大人还会大义灭亲吗？哈哈——”

    当！

    哗啦！

    戚长风心爱的茶杯脱手摔落，在地上摔得四分五裂，发馊的茶叶溅了一地。

    “乖儿子，别听他胡说八道，你二弟长空活得好好的，你小妹也不会有危险。”万秋清激动又狂喜的声音在密室里骤然响起。

    <!--over-->

