
【书接上文，上回书说到木青冥打算要亲自上阵，在四怪和长生道再次行动的时候，独自去会会四怪，其实是为了趁机暗查到关押神祇的地方后，将其全部救出。三日之后，四怪按约定开始了最后的行动。他们之中的蛇怪，独自找到了那两个负责帮忙清理痕迹的邪人，也扬言这次行动，她自己出马便可。引出来蛇怪带着两个邪人，朝着城东而去。皎云的蛾子把这一切告诉了木青冥后，木青冥施展出匿迹咒，跟着蛾子尾随着蛇怪和两个邪人，也出城而去。】

邪人的藏身处，有一声冷哼发出。

给蛇怪开门的邪人听了蛇怪的话后，有点不屑的说到：“蛇怪，那最后一个神祇是东骧老鬼吧。你知道当年我们老教主，动用了多少人才把这老鬼打屈服了的吗？就这样，我圣教都还没能杀了他，只是能让他畏惧而已。可你却说你自己去对付他就行，这是不是有点吹牛了？”。

蛇怪对他们的不信和不屑视而不见，自顾自的端起了桌子上的茶碗，伸出了嘴里蛇信子，舔舐了碗中茶水后放下。

“那你们去不去？你们要是不去我就自己去。”蛇怪说罢，朝着大门那边走去。

两个邪人面面相觑；想着无论如何还是要的跟上去才行，就赶忙站起身来，跟着蛇怪准备出门。

蛇怪拉开大门，径直的走了出去，身后的两个邪人，也赶忙跟了上去。在最后的那个邪人顺手带上门之后，门槛上的一只蛾子，就一直紧盯着这个渐行渐远的邪人。

直到邪人和蛇怪离开此地三五尺后，这只蛾子才展翅飞起，不紧不慢的跟着邪人他们朝着黑夜中走去。

而门槛上又有一只蛾子随后飞起，去了沙腊巷的方向......

吃过晚饭后木青冥坐在院中树下和雪豹玩，不知不觉的玩得累了，木青冥就索性在树下的摇椅上打盹起来。

他的恶狡雪豹见他打盹着，索性也卧在他的脚边，也跟着打盹起来。

飞向了沙腊巷的那只蛾子，不一会就来到了木家小院，落在了木青冥后面的二楼上，皎云那间屋子的窗台边。

屋中皎云察觉到了蛾子的到来，转头看向窗台后手一招，蛾子扑腾着双翅飞到了她的掌心之后，皎云急匆匆的冲出门。

一路飞奔下楼的皎云，直接冲到了木青冥身前，一阵猛烈的摇晃，把木青冥给摇醒了后，兴冲冲的对木青冥道：“师父师父，蛾子带来消息了，四怪和邪人出动了。”。

本来还有些瞌睡的木青冥一听，腾地一下就坐直了身子。

“蛾子给你，它会带着你追上邪人的。”皎云把手心里的蛾子，小心翼翼的放在了木青冥的肩头上。

“去叫你师叔他们，让他们做好准备。”木青冥说罢站起身来，就往屋外走去。

到了门口时，已经施展出了匿迹咒，隐去了身形。他肩头的蛾子扑翅，朝着大门外飞去。

木青冥跟了上去，随着那蛾子出了沙腊巷。

他们的计划就是他自己去面对四怪，并且拖住四怪他们的同时，触及他们的心神，探究神祇藏在了哪里。

然后，木家小院里的大部分锁龙人会集体出动，救援神祇。

木青冥走出了沙腊巷后，站定在夜风中。他身前的蛾子，就飞在他前方一两尺的地方，朝着城东那边而去。

跟在蛾子后面的木青冥，知道除了这只蛾子之外，远处正在行动的邪人和四怪身边，也还跟着一只。

皎云的这些蛾子之间，互相也有着感应，在一定的距离之内，它们能互相通过这种感应来连接五感六觉，定位等等。

确实算得上是不错的追踪术；安全又能多线追踪，再让皎云多加练习，这弟子不但能成为幻术大师，还可以成为追踪大师。

木青冥在心里默默一乐后，继续跟着蛾子一路向东。

然后盘算着，这东边有那些神祇。

算来算去，不只是东边，整个春城大阵上的神祇，特只剩下一个曾经从红玉那边听到的东骧老鬼了。

木青冥知道这个老鬼，他是鬼，也是山神。

这世界上的神祇千奇百怪，多是妖和精怪。像鬼这种山神，其实并不多见。

而且木青冥在城中居住了这么久，城中风水大阵上的神祇，唯独是没有见过这个东骧老鬼。据说这个东骧老鬼是城中最古老的神祇，比其他的任何神祇都古老。

但是一直神龙见首不见尾，神秘莫测得很。

木青冥想到，四怪也只会是去找这个神祇了，心中忽生不少的好奇。他倒是想看看这个春城中，最古老的神祇像什么样？是有什么本事？

就在此事，木青冥接到了皎云的意念传音：“师父，跟着邪人的蛾子回报，虽然没有被察觉，但它跟着的两个邪人身边，只有一个妖怪，并不是四怪。师娘要你小心点了，四怪往日都是一起行动，今日只有一怪，可能有埋伏。”。

这意念传音才传过来时，木青冥还不以为意。

但还没有走出几步去，木青冥转念一想，顿觉奇怪。

四怪是能连神祇，都说带走就带走的妖魔。能有这么强大能力的四怪，要说他们发现不了皎云的蛾子，那是不太可能的。

皎云的追踪术再有多少优势，但她也不是高手。无非只是一个才入门，表现出异禀天赋的新人而已。

四怪可是活了好几百年的老妖怪了；当年这么多的锁龙人，都没能把他们围剿了，无论是道行还是作战经验，都比皎云高。只要他们出现在邪人的藏身地，一定会察觉端倪的。

那些皎云用奇术将邪气凝聚成蛾子，瞒不过四怪的双眼。

再加上皎云这么一说，木青冥还真的觉得四怪今日就是有准备好了埋伏的。

想到此，也警惕了起来的木青冥小心翼翼的跟着蛾子，出了城。

夜幕下的城外，一点灯火都没有。夜风在黑暗中，拂动庄稼和草木。带起的道道摇曳的黑影，让人一眼望去总有点毛骨悚然。

但对于木青冥来说，倒是没什么。

他唯一担心的，是四怪的埋伏会设在哪里。

好在他运气不错，一路走来倒是没有什么危险。他跟着蛾子，很快来到了城外的金马山山脚下。

木青冥抬头看了一眼夜幕下的山丘，然后继续跟着蛾子向前，朝着山后而去。

金马山的传说很多，有人说这是金马变成的，也有人说它的前身，是阿育王的金马。反正传说归传说，不过是美丽的神话，没人去深究它到底是什么。

只是知道，一旦提起东骧神骏，想到的自然是金马山。

它也是昆明的东面第一道屏障，也是东面风水福地。就连昙华寺也健在此山山麓上，而山顶还有古老的金马祠。

木青冥自然不是来游览风光的，可顾不得去一睹金马祠的风采，只是跟着蛾子绕过草木，朝着后山而去。

没走出多远去，木青冥又觉得奇怪。

他踏过的每一寸土地中，流淌着的灵气与其他神祇消失的地方一模一样。整个地下流转不息的灵气，越来越是充裕。

好像金马山的东骧老鬼，其实已经没有在此地了一样。

狐疑一起，木青冥就停下步伐，缓缓蹲下了身去，把手贴在了身前地上，凝神聚气，感知着地下的灵气。

自从他和诃梨帝母一战之后，与这风水大阵的灵气都能互相感应。木青冥无意中获得这样的能力，也因此被迫成为了暂时的阵眼。

在大阵永固之前，他都必须生活在城中。哪怕离开，也不能太久太远。

否则大阵崩坏，不复存在。

因此在木青冥手触碰到了地面的那一瞬间，他清楚的感知到，自己之前的感觉没有错。

金马山此处风水的福地灵穴中，灵气比往日更是充沛，丰裕。顺着地脉流转的灵气速度更快。

就像圆通山等其他地方的福地灵穴一样，都呈现了和神祇在时不一样的情况。

这样熟悉的感觉告诉木青冥，东骧老鬼已经不再此地了。

但是他因此更是觉得奇怪；既然东骧老鬼已经不在此地了，那四怪还带着长生道邪人来这里做什么？

一瞬之间，木青冥脑海里闪过无数的假设。

但都只是假设，没有实际的证据。

“我倒是要看看，你们搞什么鬼？”木青冥这么想着就站起身来，追赶已经远去的蛾子去了。

片刻过后，他跟着蛾子一路从山间小径中穿了出来，站到了山后一片疯长的野草中。

带路的蛾子就停在边缘的野草上，不再前进。

身前不远处的有一颗老死了的枯木，张牙舞爪的枯黄枝干上，不长一片新叶。木青冥感觉到四周夜风之中，浓郁的妖气弥漫。

再抬眼望去，就看到了枯死的老树树顶上，最上面的那根横着的树枝上，站着一个黑衣斗篷的妖怪。

看不清面容，但这四周的妖气正是来自于这个妖怪身上。正是把邪人带来此地的蛇怪；但是她的身边，却不见邪人的声音，想必是躲起来了。

而她的下方不远处草丛里，便是东骧老鬼的金身。近在咫尺，木青冥依稀还能从浓郁的妖气里，辨别出东骧老鬼残留于此的些许神力。

虽然木青冥用匿迹咒隐藏着身形，但那个蛇怪还是朝着他这边看了过来。似乎是已经察觉到了木青冥的存在。

木青冥暂且没有挪步，就站在原地也注视着蛇怪。

夜风让四周草海拂动，翻滚起了绿浪道道。树梢上的蛇怪斗篷，也随风扬了起来。

“狐疑，费解，困惑。”盯着木青冥所在之处看了半晌后的蛇怪，忽然开口，像是自言自语，又似在对木青冥述说一样，轻声低语道：“看来东骧老鬼不在此地，我却把你引过来，让你倍感奇怪。”。

话音落地，随着夜风飘散之时，四周妖气更重了几分。

木青冥笑了笑，环视四周一番后解开了匿迹咒。

木青冥要做什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50613535"  chaptername="第二十二章  奇怪">加入书签</a>
</div>
