    

    叮噔！叮噔！

    铁匠打铁的敲打声规律响起。

    格瑞斯华尔德身材高大，铁匠常穿的清凉马甲下皮肤腐烂，裸露出血红、强壮的肌肉组织。

    他半边头颅被毁去，另一边的头颅，皮肤腐烂，头骨和肌肉外露，单独一颗眼球待在眼眶里，突兀恐怖。

    格瑞斯华尔德仿佛不止疲倦，使用手中的铁锤不断地敲打前方的锻造台，然而在锻造台上，空空如也。

    铁匠铺的前方，一个骷髅战士忽然出现。

    它是风扇最新的小弟，骨刀四号，被黎忘无情地派去吸引恶魔的注意。

    它白皙的骨架子与周围的亡灵战士格格不入，一下子便吸引了铁匠铺附近所有恶魔的注意。

    格瑞斯华尔德脚下齿轮状的光环一阵阵波浪一般展开，高温席卷周围，一波波热浪扑打在骨刀四号身上。

    四号的血量，很快便掉了一截。

    【圣火】圣骑士的攻击性灵气光环，与尸体发火的【神圣冰冻】一个性质的技能。

    这一幕，看得黎忘心中一喜。

    是【灵气强化】类型的属性，不好对付！

    但骨刀一号正好获得了【抵抗火焰】这个防御光环，完美克制格瑞斯华尔德的【灵气强化】。

    黎忘庆幸还好不是【特别强壮】或者【皮肤硬化】这种恶心属性。

    操控骨刀四号赶紧往远处跑去，有多远跑多远！跑到自动返回宠物空间都行。

    嗖嗖！

    在那残垣断壁后方，箭矢齐发，精准命中正在快速移动中的骨刀四号。

    骤然，阴风吹过，诅咒的力量爆发。

    骨刀四号因为攻击受到了诅咒！

    黎忘朝那片废墟中望去，十几个骷髅弓箭手出现，其中一个骷髅弓箭手，气息很强。

    【山脊之不神圣角的骷髅弓箭手】

    暗金级别的骷髅弓箭手，属性是【特别诅咒】。

    身为死灵法师的黎忘，第一时间便分辨出了诅咒力量的类型是【削弱】，可以降低诅咒对象造成的伤害。

    诅咒威胁不大，但远程怪往往都是需要第一时间处理的，更何况这是一个暗金级别的远程怪物，伤害不低。

    黎忘继续命令骨刀四号往前跑，吸引周围亡灵战士、利刃魔、黑夜一族的注意。

    格瑞斯华尔德则让他十分意外，这个暗金BOSS仍然在铁匠铺里面打铁，他不出来，那么格蕾丝就不能出动。

    既然骨刀四号拉不动你，那就来点猛料！

    “一号、麦哲伦、三号，去跟他单挑！然后拉到骷髅弓箭手那边。”

    黎忘甩出三个骷髅战士，然后剩下风扇。

    “等我命令，跳到那边去，把尸体吐出来。”

    说完，骨刀一号带着麦哲伦和三号靠近铁匠铺。

    得益于四号的英勇冲锋，周围的怪物都被吸引走，不远处的骷髅弓箭手也还没有注意到这边。

    黎忘时刻观察着局面，并且对格蕾丝道：“格瑞斯华尔德一出现，你就自己行动。”

    格蕾丝点点头，冰蓝色的眼眸同样密切关注着铁匠铺。

    叮噔！

    格瑞斯华尔德敲下铁锤，发现自己的前方出现了骷髅战士。

    领头的一个骷髅战士，骨架子泛着金属的色泽，右手执拿权杖，左手上沉重等人高的饰金盾散发着令格瑞斯华尔德熟悉的神圣气息。

    另一个骷髅战士，浑身碧绿，是非常危险的色彩。

    最后一个骷髅战士，格瑞斯华尔德直接无视，太弱了。

    握紧手中铁锤，独自在眼眶里的眼球直勾勾盯着骨刀一号。

    他对这个神圣的骷髅战士非常感兴趣。

    【圣火】光环展开，灼热炙烤四周。

    一号【抵抗火焰】展开，让骷髅战士队伍拥有了对抗【圣火】资本。

    格瑞斯华尔德腐烂的身体速度并不快，它迈出沉重的步伐，想要和一号一决胜负。

    然而一号却不跟他正面对碰，而是不断后退，往骷髅弓箭手方向撤退。

    骷髅弓箭手也注意到了这三个异类骷髅战士，开始进攻。

    骨刀三号的作用就发挥出来了，它负责给一号和麦哲伦挡弓箭。

    虽然有点残酷，但它的确是黎忘可以随时抛弃的召唤物，就和四号一样。

    见状，隐藏在建筑之中的格蕾丝开始行动。

    “小心了，目前还没有遇到一个堕落者。”黎忘低声提醒。

    “知道。”格蕾丝应了一声，离开原地。

    黎忘知道，接下来才是最危险的时刻。

    四号已经死亡，周围的怪物恶魔开始往回聚拢。

    三号在骷髅弓箭手的集火之下，也支撑不了多久。

    格瑞斯华尔德正在缓缓接近骷髅弓箭手那边，但速度还是太慢。

    “到你上场了！”

    黎忘跳下建筑，随后体型庞大的钢铁石魔冲出建筑，震塌了原本就摇摇欲坠的楼体。

    风扇一举跳到格瑞斯华尔德身后，一个冲撞，将这个暗金BOSS撞退几步。

    格瑞斯华尔德移动速度太慢，那就让风扇帮帮忙！

    黎忘落地之后，第一时间给格瑞斯华尔德和那群骷髅弓箭手施加伤害加深。

    “继续撞！”

    风扇几度冲撞，撞退格瑞斯华尔德。

    但这个曾经的圣骑士，现在强壮的恶魔铁匠也不是吃素的，铁锤敲击，在风扇身上敲打，打出片片凹陷。

    曾经被尸体发火一击打飞十几米远的耻辱涌上风扇心头，牟足了劲并且旋转起来撞向格瑞斯华尔德。

    在风扇的极力碰撞之下，两只暗金BOSS终于聚在了一起，而周围的恶魔也逐渐靠近。

    差不多了！

    黎忘磕下一瓶红药和蓝药。

    风扇熔炉肚子层层打开，一具又一具的尸体投射而出，砸向格瑞斯华尔德所在的区域。

    给老子爆！

    黎忘手上，地狱火炬法力涌动，尸体爆炸发动！连续的爆炸轰鸣！

    就在这时，铁匠铺传来爆鸣声夹杂在尸体爆炸的轰鸣声中。

    黎忘朝铁匠铺方向望去。

    铁匠铺火光飞溅。

    格蕾丝从铁匠铺中飘出，跌落在他的脚边。

    冰蓝色的法师长袍还在燃烧，她那优美的身躯此时半边烧伤。

    生死未知。

    黎忘立刻抱起格蕾丝，掏出罗森给到自己的紫色药水灌入她的口中。

    铁匠铺中，火焰爆燃，那黑发黑袍，面容丑陋的女人缓缓走出。

    “好漂亮的女人，可惜了！哈哈，现在好丑啊！比美莲丑多了！”那女人声音沙哑，却蕴含着无比的快意。

    黎忘双眼冰冷，却听见格蕾丝那微弱的声音。

    “我还要……一点……时间……”

    她身上的烧伤正在快速恢复，紫色药水的功效很好，但做不到和游戏里一样瞬间恢复所有伤势。

    黎忘再给格蕾丝灌下一瓶紫药水。

    和他预料的情况差不多，有堕落者在守卫着干扰阵法，只是实力并不强，一个火球都没能秒杀格蕾丝。

    大概十几级左右。

    手中地狱火炬法力不曾停止，尸体爆炸进一步地消耗黎忘的法力。

    因为没能杀死一个单位，他的法力没能得到补充。

    “死灵法师，伴生技能钢铁石魔，你很强，和美莲一样强！也很丑，和美莲一样丑！有兴趣加入美莲吗？女伯爵大人承诺，会赐予美莲绝顶的美貌！”丑陋女人美莲已然癫狂。

    黎忘冷笑道：“不好意思，在我家乡，别人都叫我靓仔！”

    轰！

    最后一次尸体爆炸，暗金骷髅弓箭手身边的精英小弟终于全部死亡，黎忘的法力稍微得到一些补充。

    风扇一次性将所有精英怪尸体捞起来，一个跳跃如炮弹一般袭来。        

