
　　秦源认为柳家后人最有可能在景王手里，因为从上次妖人入宫的种种迹象来看，这件事就是景王策划的。

　　不过，其实这么多对手之中，秦源最怕的就是与景王对线，因为这个疯子才是众多皇子之中最精明的。

　　这点，从他一面口口声声称自己为“先生”，摆出一副大事尽托付于自己架势，一面又非常清醒地，对自己隐瞒柳家后人在他手上的事情，就可以看出来。

　　这个男人自幼在危险中长大，承受的压力和屈辱非常人能比，就像一只冻土上的野狐，警觉得恨不得睡觉都睁着眼睛，除了他自己，永远不会真正相信任何一个人。

　　骗他很难，因为他自己就是骗子，从小装疯卖傻，甚至骗过了后宫所有人。

　　要想从他手里把柳家后人骗出来，难度不亚于从常年发布“重金求子”广告的骗子手里，把那“富婆”骗出来。

　　所以，秦源认为，对待景王这样的，就不能“骗”，而要换个策略。。

　　......

　　吞吐仙气，直到傍晚时分。

　　秦源正想拿出传音石约景王，正好景王的传音就先过来了。

　　“先生可在宫内？本王有要事找先生。”

　　秦源就直接去了万安宫。

　　景王正在煮茶,见秦源过来，便即刻屏退了左右,然后给他沏了一盏茶。

　　“先生,本王昨天便想找你,不过你不在宫里。”

　　“嗯，我去宫外了。”

　　“哦,呵呵呵......”景王若无其事地一笑，然后对秦源说道，“本王找先生,是想让先生出出主意。前天先生虽然帮忙抓了那妖人，可这厮嘴硬得很，说什么都不肯开口。不知道先生有何高招,能让他开口？”

　　秦源喝了口茶，淡淡道，“那些妖人不同于常人,不说也正常,殿下不必在他们身上太下功夫。”

　　景王皱了皱眉,失望道，“先生的意思,是别想从他们口中得到什么了？”

　　“对，”秦源微微一笑,“至少我认为他们是不会说的。所以,前两天我在宫外,又帮殿下想了个办法。”

　　景王顿时眼前一亮，激动地站了起来。

　　连他身后的阿大，眯缝着的眼睛也微微睁开,露出一道锐利的光芒。

　　“先生快说,是何办法？”

　　“清正司、钟家都在追查妖银案，殿下知道的,我与他们的关系尚可。”

　　秦源不紧不慢地呷了一口茶,又道,“所以我从钟家得知了玉将军的下落，随后便与他们一起,抄了妖银炉,抓了玉将军。”

　　景王瞪大眼愣了下，然后笑道,“哈哈,如此，先生又立下奇功一件了！”

　　看上去景王很惊讶,但秦源知道，这种事已经过了一天，他应该早就得知了。

　　这货，比自己还能装。

　　当然，他能提早得知，这点非常好，毕竟最好的表演，就是建立在事实基础上的二次创作。

　　嗯，秦老艺术家的表演要开始了。

　　“那么，先生是不是又得到了什么消息？”景王又迫不及待地问道。

　　“我便是为此而去。”秦源微微一笑，笑容里隐约带了一丝苦涩，然后又“不经意”地看了景王一眼。

　　接着，又低头看着煮茶壶下的碳火，淡淡道，“在抓捕玉将军之前，我用纸人偷听了他们的谈话。”

　　景王被秦源笑得，心里莫名的一紧。

　　他开始回忆，自己是不是有什么秘密，故意瞒了秦源。

　　而秦源，是不是通过偷听玉将军的谈话，知道了什么。

　　秦源这一笑，其实并非他自己的原创演技，只是完美复刻了蓝星上他老爹，某次找他谈话时的表情。

　　那一次，他偷偷改了期中考试的成绩，把72分改成了92分。

　　结果第二天，他的父亲就把他叫到跟前。

　　也是这么微微一笑，然后深沉地吐了个烟圈，再缓缓地解下了皮带，放在一边。

　　淡淡地说，“昨天我在菜场恰巧碰到了你们虞老师，她跟我简短地聊了几句。”

　　秦源记得那一刻，自己毫不犹豫地就跪了下来，然后把偷改学分的事情全招了。

　　可惜老父亲打得更狠了，因为据说，原本虞老师只说了他旷课去网吧的事。

　　但这不重要，重要的是这种笑容，很容易让人心虚。

　　景王现在确实应该心虚，因为妖人入宫一事，那一石三鸟之计，确实是他一手策划的。

　　话说回来，这种有可能一举击垮誉王和庆王，也有可能让他自己身败名裂的计策，根本就是在赌命，也只有他这种疯子能想出来。

　　这本来没什么，但他曾对秦源说过，他是百分百信任秦源的，且要对他坦诚以待，绝不对瞒他什么。

　　然而为了保险起见，这件事他并未告诉秦源，甚至......还拿他当棋子！

　　此外，他同样没告诉秦源的是，柳家后人就在他手上。

　　所以，他怎么可能不担心，秦源会不会从玉将军那，得到了一些信息，从而推断出这一切？

　　到时候先生会怎么想？

　　如果秦源只是一般手下，景王也绝不会有这种心虚。

　　问题是，秦源这种大才，如果一怒之下弃他而去，对他而言绝对是难以弥补的损失。

　　更可怕的是，他还可以投入庆王的怀抱，到时候庆王就更如虎添翼。

　　别人若是不为自己所用，还能轻易杀之，但秦源肯定不好杀。

　　景王不是誉王那种傻子，他起码知道秦源不是任谁想杀就能杀的，否则誉王恨他入骨，为何到现在也没能杀了他？

　　秦源知道景王现在一定很心虚，不过这种事点到为止即可，再说下去，就有点咄咄逼人的意思了，没有哪个人会喜欢手下谋士对自己咄咄逼人的。天籁小说网

　　说白了，他只是借这件事，让景王明白，既然认为自己是“无双国士”，那就该明白：坦诚，是对自己最基本的尊重。

　　秦源当然有底气这么去提醒景王，毕竟景王身边确实找不出再比他强的谋士了。

　　而且哪怕景王真的是神经病，因为这点事就发了癫想杀他，他顶多也就呵呵一笑。

　　开玩笑，现在的秦源，还有几分像从前？

　　就算是阿大出手，秦源也不觉得他有本事杀了自己。

　　当然，景王也绝对不是那种蠢材。

　　自己的谋士一直在帮你出谋划策、屡立奇功，也没有居功自傲，就因为太聪明就要干掉，这种人还能活到现在，而且有那么多部下追随？

　　景王果然是装疯卖傻的高手，此刻虽然心虚，却也依旧谈笑风生。

　　淡淡的问道，“先生，你听到了什么？”

　　他想进一步听听，秦源有没有责怪他的意思。

　　而秦源早已不想在这件事上做过多纠缠，便温和地一笑，吐出三个字。

　　“仙鉴图。”

　　景王眼睛微微一眯，“仙鉴图？”

　　“没错，上次殿下说妖人进宫要找一个柳家后人，原来是因为这柳家后人，身上藏着关于仙鉴图的秘密。而一张仙鉴图上，据说记载了十个仙灵的仙踪，据此便可找到。”

　　“十个？！”

　　景王闻言，登时激动地站了起来，甚至连阿大，也不由再一次努力地睁大了眼睛。

　　天下仙灵十八，若能得其十，这是何等恐怖的实力？

　　秦源一看就知道，他们之前是真的没听过仙鉴图，更不知道图上有十个仙灵。

　　不由有点后悔，心想早知道就少说几个了。

　　但他也不确定景王是不是真的不知道，所以就如实说了，这样比较保险。

　　秦源想过了，要想让景王交人，而且回头还满意、不起疑，就必须给他一个正反馈。

　　正反馈就是，给他真正的仙踪！

　　但，数量由自己说了算！

　　于是又道，“不过，哪怕咱们找到那柳家后人，这十个仙踪，恐怕咱们得不到那么多。”

　　景王又眉头一皱，连忙坐到秦源旁边，问道，“为何？”

　　秦源又道，“有一个很强的道人，他得了一个瓶子。我也不知道瓶子里有什么，但据说只有瓶子里的东西，才能让柳家后人开口。”

　　景王不由一怔！

　　柳家后人确实在他手里，但是这么多天以来，无论他用什么方法，人家就是不开口。

　　原来得用那瓶子才能开口？

　　于是又道，“先生的意思是，谁手里有柳家后人，那道人就想与谁做交易？”

　　不愧是景王，一下就猜到了秦源的意思。

　　秦源点点头，“没错，他的意思是，他八，对方二。”

　　嗯，从现在起，秦源只是个老实本分的中间商。

　　反正如果想着从景王手里抢走或者骗走柳家后人，那难度一定很大，而且稍有纰漏就会让景王怀疑自己，到时候景王这儿押的宝可就全部输干净了，划不来。

　　所以，既然痴情道人和景王，一个手里有瓶子，一个手里有人，那就撮合他们做交易嘛。

　　至于二八开什么的，倒是他自己想的。

　　这已经是他能给的极限了，毕竟他从痴情上人那“批发”过来才赚了三个，能给景王两个已经算照顾老客户了好吗？

　　当然了，那两个名额也不能他出，得从痴情上人那出。

　　他就一个中间商赚点差价......要说这交易费用还让自己出，是不是属于无理取闹？

　　再说了，那三个仙灵，一个给敏妃，一个给苏秦秦，女帝老婆那或许自带仙气，已经不需要了，那剩下的一个正好自己用，到时候来个双重仙体，看能不能更上一层！

　　都安排的明明白白的，怎么可以再送人？

　　可是景王听完就震惊了啊！

　　“此道人怎生这般手黑，开口就是二八分账？咱们若不替他找柳家后人，他能得到那仙鉴图？”

　　秦源一脸同仇敌忾的说道，“就是啊，再说了，咱们还要从誉王手里抢人，也要担很大风险的！”

　　景王连忙点头，“先生说的是啊！如先生所知，这人如今就在誉王手里，虽然本王已经买通了他身边最要紧的几个人，可是要想劫出来，也是极难的！别忘了誉王身边还有水镜先生，到时候我们弄不好死伤颇大！”

　　景王已经想好了，这笔交易他一定做。

　　毕竟虽然人在他手里，可是人家不开口又有什么用？

　　倒不如拿去搏一把，说难听点，就算是到时候真的只换回来两个仙踪，那自己也赚了！

　　对于他这种现实主义者而言，自然是把手里原本无用的东西变现，才最符合利益。

　　当然，在有可能的情况下，他当然想把利益最大化了。

　　“先生，你还能找到那道人么？是否再与他谈谈，本王相信以先生之才，定然能动之以情晓之以理，让他做些让步的！”

　　景王并不怀疑秦源会在这件事上对他撒谎，因为很简单，既然要交人，那他肯定会派高手同去，否则对方要是掳人跑了怎么办？

　　他相信秦源也知道这点，所以他有什么必要骗自己？

　　况且，经过这么多事，他对秦源的信任基础确实已然极高，虽然没有到阿大那种程度，但至少已经不属于跟了他七八年的那些老人了。

　　秦源叹了口气，“可是，那道人软硬不吃，当真是茅坑里的石头一般。”

　　“那要不这样，本王即刻制定劫来柳家后人的计划，先生你再与那道人去谈谈。至少，咱们四，他们六吧？”

　　秦源叹了口气，说道，“那好吧，我尽量与他谈谈。至于殿下这边，最好还是快点，免得横生枝节。我的意思是，万一誉王与那道人接上头，就没咱什么事了，对吧？”

　　景王呵呵一笑，心道先生这是在给本王留颜面么，难道他真的不知道人就在本王手里？

　　却是心里又是一阵感慨，先生果然是先生，知道本王有瞒他的地方，却就是不说透。

　　也是这般人才，方可称无双国士啊！

　　于是当即对秦源作了一揖，道，“好，那就但凭先生吩咐！”

　　说话间，头顶竟冒出了几道金光。

　　那几道金光，对如今的秦源而言，并没有什么大用。

　　但秦源见之，却是说不尽的受用。

　　这说明，自己方才说的那些，对景王真正有所触动了。

　　信任，从来不会因为一件事、两件事就完全生成的，而是在这些小事一件件的叠加之下，慢慢铸就的。

　　秦源起身，告别了景王。

　　很好，现在他该找痴情上人去谈谈了。

　　打算大概跟他说下，景王这人心很黑，开口就要二八分，作为良心中间商的他也很气愤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百七十三章 良心中间商秦源免费阅读。https://xs.23sk.com 