    美国前总统国家安全事务助理布热津斯基提出一个很有趣的理论——**乐理论。

    他说随着生产力的不断提升，世界上80%的人口将被边缘化。

    他们不必参与，也无法参与产品的生产和服务，同时80%的财富掌握在另外20%的人手中。

    为了安慰社会中这些被“遗弃”的人，避免阶层冲突，便让企业大批量制造“**”（例如：网络、电视、短视频），让民众沉迷在消遣娱乐当中。

    就如同婴儿哭了，家长便往婴儿嘴里塞个**，安抚婴儿的情绪。

    网络、电视、短视频则是大人们的**。让这些**填满人们的生活，转移注意力和不满情绪，让人沉浸在快乐当中，不知不觉丧失对现实问题的思考能力。

    当沉迷的人越来越沉迷，清醒的人越来越清醒，人与人之间的差距将会越来越大。

    阶级之间的分化越来越明显，形成一道不可跨越的鸿沟。

    有人说美国实行两种教育，上层实行精英教育，下层则实行快乐教育。

    精英教育培养管理阶层，快乐教育培养顺民。

    **乐的产品便是为下层民众服务，让他们沉迷其中。

    ……

    这些理论不一定对，洛修其实也不太关心别人的国情。

    他重生之前，对于短视频最大研究在于，它是如何影响电商的。

    洛修经历过论坛时代、博客时代、微博时代、微信时代、再到短视频时代，每个时代都对人产生不一样的影响。

    不同的时代，消费者的行为也是不一样的。

    作为一名资深的运营，需要跟据时代的特点，去经营自己的店铺。

    你把2020年的运营方法，用在10年前，可能只会扑街。

    同理，早期很多运营高手，因为没有跟上时代，业绩变得越来越差。

    洛修现在做老板，同样也是跟据时代的特点，去培养运营人才。

    洛修重生在2008年，那时候还是论坛、博客时代，精品帖子的文字内容通常都比较长，网友看一个贴子更有耐心。

    这个时代的电商，做商品内页的时候，文案内容需要写得更详细，尽可能详细地向顾客介绍你的商品卖点。

    顾客更有耐心去阅读你的商品介绍，平台也将用户停留时间作为一个很重要的参考指标。

    接下业的微博、微信时代，信息变得越来越碎片化，网民每天接收到的信息越来越多，同时也变得越来越没有耐心。

    这个时候你如果发一个文字比较长的帖子，网友会直接回一句：太长了，不看。

    在信息碎片化的时代，人们渐渐不再看书，不再看报纸，杂志也消亡了。

    脑子只能接受短平快的信息。

    于是，原来卖得好的商品内页，在这个时代面临着被淘汰。

    大段的产品描述，被精简成几句话，并且尽量用图片描述。

    到了短视频时代，网民慢慢习惯了十几秒钟看一个短视频。

    一个视频前3秒无法抓住眼球，马上就会被划走。

    你的商品也必须一眼将顾客吸引住。

    因此在这个年代，一个热卖的商品内页，必须是最易懂，最直接地展示产品卖点。

    让顾客不需要花一丝脑力，就能发展你产品的优势。

    在这个年代，运营需要把顾客想象成一个白痴，只需要思考怎么把商品卖给一个白痴。

    如果你的商品文案写得很专业，需要顾客去思考，东西一定卖不出去。

    ……

    不同时代，对人们阅读能力的影响也是不同的。

    早期，人们可以抱着世界名著看得津津有味。

    世界名著前期通常没有什么爽点，内容很枯燥无味，看到后面才领悟到书里面的很多道理，引发对人生的思考。

    后来，人们开始没有耐心看名著了，只能看一些爽文，要求三章之内就能吸引读者。

    就连爽文，不同时期也不一样的。

    以赚钱为卖点的爽文为例：

    早期流行的赚钱爽文，主角需要靠自己双手，很艰难地创造财富。

    中期流行的爽文，主角只需要完成系统的一些简单任务，就可以得到大笔的金钱。

    而后期流行的爽文，连系统任务都懒得做了，主角只要“签到”就能获得几千亿。

    读者越来越追求最简单最直接的爽，不要有挫折，不要有任务，不要有思考，脑中签到就拿钱。

    这就是短视频时代带给人们的改变。

    因为一个短视频只有十几秒钟的时间，来不及思考便跳到了下一个视频。

    人们也变得越来越不会思考。

    同时人们的专注力也变得只有十几少钟的时间，学生变得没办法专注听老师讲课。

    因为对于短视频来说，一节课的时间太长了。

    短视频对于孩子注意力的影响，远大于玩游戏。

    至少玩游戏能够让孩子几十分钟内保持高度的专注力。

    洛修不认为游戏真的会毒害青少年，很多网瘾少年，长大后一样能出人头地。

    但他对短视频有着很高的警惕。

    如果非要沉迷，沉迷于网络小说或者电影，对小孩来说是最好的选择。

    ……

    在洛修眼里，短视频是一只魔鬼，当魔鬼被释放出来，世界将会变得不一样。

    但他还是选择了去当那个释放魔鬼的人。

    因为即使没有他，魔鬼也将破笼而出。

    无论是国内还是国外，都已经存在多个短视频平台。

    无论洛修愿不愿意，魔鬼终将降临。

    既然如此，还不如把这只魔鬼牵在自己手中。

    就算它要伤人，那伤的也是别人，而不是自己。

    最重要的是，这种魔鬼的理论，很可能只是他自己一厢情愿的想法。

    他没有权力去批判一个时代。

    就如同当初大人将网络游戏视为洪水猛兽，将沉迷网络的孩子拉去电击治疗。

    现在他由小孩子变成了大人，并不想变成自己曾经讨厌的人。

    而且就算短视频是政客口中的“**乐”，那么民众是不是自愿吸奶呢？

    没有这个**，下层的人就能翻身吗？

    洛修自己同样没有权利，去夺走穷人最后的一个**。

    都知道大家在做梦，把人从梦里叫醒，又能改变得了什么呢？是不是更自私更残忍呢？

