    

    雾月话音一落，全场沸腾。

    早就被安排好的皇后几人踊跃报名，一下子带动了全场气氛。

    出宫啊！

    出宫干不干！

    这出宫得花钱，以后在宫外过日子也得花钱，现在不努力赚点儿，以后出去可怎么办啊？

    靠身后那些劳什子家族么？

    拜托，那些人要是靠得住，她们也就不会被送到这儿来了啊。

    看着疯抢报名表的一众佳人，姜茶感慨诸位可真是当代女性意识觉醒的第一帮人啊！

    日薄西山，未央宫关门谢客。

    而随着姜茶手握一沓报名表，她的恶名也再度招摇。

    苏成：“你说什么？”

    成王府内，正在吃饭喝汤的苏成险些没被鱼汤给呛到。

    因为他听属下说苏肆把绿头牌子都给了姜茶，而姜茶居然号召一众后妃为了出宫而奋斗。

    赚钱？

    这特么堂堂后宫居然……

    放下筷子，苏成憋了半天只憋出了一个“乌烟瘴气”！

    而在他喝汤都塞牙的同时，苏梓凌也看着自己手里那写满肉麻情话的红叶，整个人都不好了。

    苏梓凌：“这谁送的？”

    千翼：“德妃娘娘送的。”

    苏梓凌：“我问你是谁给她送出来的！”

    千翼：“咳，哦，这个啊，应该是贵妃娘娘吧。”

    某侍卫尴尬的挠了挠头，临了还不忘补一句贵妃现在可是宫中老大，就连王皇后都得替她干活。

    可仔细想想这特么连皇上都是姜茶的面首，皇后干活还有什么好奇怪的？

    苏梓凌一阵牙疼：“姜茶，你这个妖妃……”

    下属：“报！王爷，您的叶子又来了！”

    苏梓凌：“……”

    可他的无语，又哪儿赶得上慕王府那位仰躺在床上，不知断骨何时才能长好的苏慕呢？

    想他众横情场多年，笼络芳心无数，可到头来这么多女人喜欢他，却还不如苏肆这一个姜茶。

    不行，得空他一定要去找苏肆问问，姜茶这种助力得上哪儿骗去。

    实在不行咱一起当面首嘛，反正都是一对难兄难弟。

    本着打不过就加入的心情，苏慕安详的闭上了眼睛。

    一时间，三大王府因为姜茶鸡飞狗跳，而一众世家大族则暗道自家闺女不争气，居然与姜茶这个妖妃为伍。

    这都说奸臣挟天子以令诸侯，如今姜茶虽不能挟苏肆来令他们，却已经非常成功的把他们恶心到了。

    家族之耻，国家之悲啊！

    然而此刻的他们根本就没功夫考虑姜茶，因为从今早开始各家便陆续接到了杀手失踪，难民进京的消息……

    这群难民的到来意味着乱局将至，也意味着他们眼看到手的大笔钱财，即将因此不翼而飞。

    比起这等大事，姜茶的恶心都是小事。

    月明星稀，京中一众大人物正暗自接洽，努力商讨让哪些下属做替罪羊……

    在此期间，他们还不忘一起骂骂姜茶，张口一句妖妃，闭口一声坏蛋。

    而被骂的姜茶正乐呵呵的看着手上的黑莲花，同时拿着一沓厚厚的报名表，思索着自己“光明至极”的未来。

    她觉得她该给自己建个组织啊，不然以后出去挨打怎么办……

