    杨戬眉头紧皱，这还真将他给问住了。

    虽说他是东海的客人，可是人家牛魔王来处理的是四海水族和蛟魔王的事，以他的身份，倒还真不好插手在内！

    “牛魔王，你不要太放肆，今日是我的好日子，你若是想进来讨杯水酒喝，我自然是欢迎的，倘若不是，就休怪我手下无情了！”莫元冷声道。

    “你这小子，倒是好大的口气，真当你那太阳真火无敌了吗？”

    牛魔王嘲讽一笑，道：“俺再说一遍，是四海龙王欺辱俺大侄子，俺老牛是来讨个公道的，可绝不是来搅乱你这新任‘伏妖’真君的好事的！”

    说到伏妖二字，老牛加重了语气，任谁都能瞧出他心里的不满。

    也是，玉帝册封这样一尊真君，分明便是专门与他们妖族作对的，他如何能心里爽利了？

    “牛魔王，你待如何！”东海龙王喝问道。

    “嘿嘿，俺老牛旁的要求也没有，那北海的地盘你们占去便占去了，给俺那大侄子一些补偿便是。他孤苦伶仃的一个人，有你龙宫的宝贝，日后修行路上，也好走的顺畅些。”牛魔王笑道。

    宝贝！

    东海龙王眉头一皱，心里有些犹豫，毕竟有杨戬和莫元在，这牛魔王再是闹腾，也搞不出什么波浪来。不过他若是一直不走，也是颇为麻烦的一件事。

    思来想去，他看向其余三海龙王，给了一个询问的眼神，那三海龙王纷纷点头，却是答应了。

    敖广一阵肉疼，不过嘴上却道：“好，便给一些赔偿，一百株万年灵药，三件金仙法宝，再送他一枚辟火定水珠如何？”

    “好好好，都说四海龙王富甲天下，俺老牛本来不信，今日却是见识了。”

    牛魔王点了点头，就在众人以为风波平息的时刻，却见他摇头道：“不过还是不够，倘若你东海真的有心，那便将今日这位清阳真君定亲的主礼送与俺那大侄子，得此诚意，俺老牛转身就走，绝对不再来纠缠东海了！”

    “牛魔王！”

    莫元神色骤然一变，他望着牛魔王，双眼之中，满是愠怒之色，这老牛魔口口声声是解决四海和他大侄子的问题，实际上就是来搅乱他的定亲宴的，倘若在定亲宴上，将定亲主礼送与他，只怕天下神魔晓得了，谁不当他这个清阳伏妖真君是个笑话！

    “是你逼我的，今日若不给你个厉害看看，只怕这三界神魔，还当我莫元怕了你！”莫元怒喝出声，手中血光一闪，那柄化血神刀已然跃现。

    以莫元今时今日的道行，化血神刀和太阳真火在手，等闲的大罗金仙根本不够看，他是谁也不怕！

    “慢动手，慢动手！”

    牛魔王纯粹是来恶心人的，他自知杀不了莫元，不然的话，也不会独身而来。只听他道：“莫真君好大的气性，不说你与俺同属道门弟子，你与俺动手，便是有意挑起截阐之争，便说那定亲主礼，既然是给了老龙王，便是东海龙宫的宝贝，俺老牛自与老龙王打个商量，与你又有什么关系？”

    “你！”

    莫元手指着牛魔王，竟然气的一时间说不出话来，虽说这黑厮是个恶客，摆明了来意非善，可是不得不承认，他说的有几分道理。

    如今佛门大兴当前，道门自然不适合再起内讧，而且牛魔王一来便张开寻东海的麻烦，人家两家协商，他这个未曾转正的东海驸马爷，还真不好插手。

    不过那黄中李到底是玉虚宫里传出来的，莫元也不想白白的给了这牛魔王。

    “老龙王，你考虑的如何，若是不答应，俺老牛也有法子，只要你四海水族出来一人，能胜过俺，俺转身就走，此事便一了百了了，你看如何？”牛魔王笑眯眯的道，却是成竹在胸，丝毫不怕出了什么茬子。

    三界皆知，四海水族孱弱，只能依仗天庭勉强自保，哪里有什么大神通者？倘若真要有的话，也不至于沦落到了现在这个境地了。

    东海龙王也是脸色铁青，牛魔王这话也太侮辱人了，若是放了往日，他会任由这牛魔王放肆，难道其人还敢将龙宫灭了不成？

    可是今日是大喜之日，牛魔王如此做派，分明便是将他的脸扔在地上狠狠的踩！

    “老龙王，不说话的意思，俺老牛便当做你答应了，将定亲主礼拿出来吧！”牛魔王猖狂大笑道，其人看向莫元的眼神满满的嘲讽愤恨之意，明显是醉翁之意不在酒！

    “欺人太甚！牛魔王！今日，便是我将你斩杀在此地，通天圣人也怪不得我，吃我一刀！”莫元终是忍受不住，大喝一声，便欲出手。

    然而便是此时，那敖广突然拦住莫元道：“贤婿莫急，今日他是来寻我东海麻烦的，便让本王对付了吧，你且稍安勿躁。”

    “岳父大人！”

    莫元心里一急，他若不管，这东海龙宫之内，还能有谁管这件事？

    突然之间，莫元脑海之中，灵光一闪，浮现出了昔年他被黄河河伯抓走的往事，心中顿时一亮！

    “好，一切便听岳父大人的意思。”莫元拱手道。

    东海龙王看向牛魔王，道：“大圣，你若现在离去，那本王会如先前所言，将灵药法宝一并奉上，可是你若不走的话，就休怪本王不客气了！”

    “不客气，敖广你是老糊涂了吧，俺老牛就站在这里，看看你如何对俺不客气！”牛魔王哈哈大笑，倒是一点也不畏惧。

    也是，他是圣人弟子，跟脚深厚，天上地下，又有谁敢杀他，四海水族惯来弱小，没听说有什么强者，他怕什么，难道怕敖广的虚张声势吗？

    东海龙王见牛魔王那模样，心知眼下之事，却是没法善了了，当下心中一横，心念一动，法力运转之间，他紫府里的一枚龙鳞轰然破碎。

    便在此时，一股磅礴浩大的气息陡然出现，席卷整个东海，直压的众人心里一沉！

    吼！

    一声苍茫的龙吟声，随后便听得一个苍老的声音道：“是谁犯我东海！”

    ……

