
　　唐果进去就看到一条腿，一只手都被包扎得严严实实的穆山之，其脸上都是大大小小的划伤。天籁小说网

　　“山之哥哥，疼不疼？”

　　系统：穆山之一看就很疼的样子，他保证宿主大大的良心绝对不会痛。

　　罪魁祸首就是她，她居然还能过去假惺惺的问穆山之疼不疼，简直要命哦。

　　“我不疼，没事，不用担心。”穆山之回答得很敷衍，但这个时候谁都注意不到这些，因为他的惨状吸引所有的注意力。

　　唐员外已经在问大夫穆山之怎么样了。

　　“姑爷右腿和左手折断，已经重新接回去了，身上还有其他的大大小小伤口，瘀青，摔得不轻。所谓伤筋动骨一百天，这几个月得好好休养，切莫乱动，以免影响骨头长合。”大夫摸着胡须，“只要养得好，将来不影响，这还多亏了姑爷身子骨不错，要是换个人，怕是要去半条命。”

　　穆山之听闻，心里也有些庆幸，幸好衰落的地方还生长着些杂草，要是摔到光滑平整的地面，估计会更加严重。

　　伤筋动骨一百天，这几个月他是别想做事了，他突然恐惧起来，很害怕唐果又给他送汤。

　　他决定一会儿就和桂乐提出，想吃酒楼里的饭菜，来个先入为主，他岳父应该会尽量满足。

　　“能恢复就好，最近还要麻烦大夫多费心。”唐员外客气的说，将大夫送出门。

　　这么大的事，唐芷砚倒是可以正大光明的过来看穆山之了，见他狼狈的模样，她的心都揪起来。

　　可是在场都是人，她无法表达自己关心之情，只能客气的说两句，让穆山之好好养伤，就离去了。

　　“早知道，我就不该见他，我若不见他，兴许他今天就不会遭劫难。”回到屋子的唐芷砚很自责的说，“都怪我。”

　　“这怎么能怪到小姐的头上呢，要不是果儿小姐突然过来，才不会发生这些事情呢。”红鸯着急的说，“还不是果儿小姐贪玩，她若是不贪玩，堂姑爷怎么会摔下去呢？”

　　“话说，堂姑爷多好的一个人，果儿小姐迟早是会拖累他，真替他不值。”红鸯继续说，还拉着青鸯符合，青鸯虽然没有吱声，但能从她的表情看出，也是这样想。

　　唐芷砚没有表态，心里却也觉得，唐果和穆山之其实不合适，多的话，她是不好说了。

　　其实她心里隐隐有些不甘心的，就因为唐果有一个宠爱她的父亲，即便是个傻子，还是能让穆山之入赘。

　　她知道，穆山之入赘，很大原因是大伯对他的恩情，为什么她没早些发现那件事，那样的话，穆山之就不会欠大伯的人情了。

　　唐芷砚不能每日都去看穆山之，隔几日会找个借口，和唐果一起去，看看穆山之的恢复状况。见了面，二人也不会多交流。

　　眼看还有几天就是成亲的日子，唐芷砚心中有无数遗憾，突然好多话想和穆山之说。但她没办法多待，最终选择以信件的方式交给穆山之。

　　在最后的这几天，二人都是传小纸条交流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5263章 员外家的傻女（27）免费阅读。https://www.23sk.com 