    第806章詹老夫人过世

    下班后，众人都规规矩矩的站在后院中央，年如意把礼品，都一一亲自送到他们的手上。

    并且，还给每个人都发了一笔奖金。

    丁三桃身为点心师傅，铺子里的点心，都是她带着两个徒弟做出来的，她是整个铺子里最辛苦的人。

    年如意特地奖给她二百两银子。

    丁三桃拿在手里，高兴的眼眶都红了，“你这孩子，我知道，你这是在照顾我。”

    “如意，你的情，二表舅母承下了。”

    第二日，接到丁三桃一家人后，非要上她马车的江月梅，却给她带来了一个震惊的消息。

    “詹老夫人没了，昨晚上去的。”

    年如意惊讶，“之前身体还好好的，怎么说去就去了？”

    “好像是被气的，至于真相如何，我也不知道，今早上我去粮油店买东西，听到了有人在议论此事。”

    詹老夫人被气死了，一夜之间，这件事就传的大街小巷的人都知道，大家都伸长脖子，在看詹家人的笑话。

    中秋节，团圆之日，詹家却出了丧事，人还不是正常死的，这也是晦气。

    “表姐，我娘说，詹老夫人的灵柩怎么也要在家里停留二十一天，过几日，我娘还打算去詹府吊唁。”

    虽然不喜欢郑氏，不喜欢秦老夫人，但秦政明却对他们都不错，就是看在秦政明对面子上，也不能视若无睹詹家这门亲戚。

    年如意点点头，“我会派管事嬷嬷，与你们一起过去，怎么说，詹家与秦家牵连颇多，看在大表舅的面上，我也该派人去詹家，给詹老夫人上一炷香。”

    “嗯，就该是这个理儿，你要不是不派人过去，外人就该说你不近人情，虽然你和詹家人关系不怎么好，可人死为大，这人一死，什么恩恩怨怨，都不能讲究了。”

    到了金王府，年雅惠得知詹家老夫人的死后，年雅惠道，“怎么说，也是表哥的亲家奶，看在表哥养了你多年的份上，我也该给他几分面子，行了，我就派人和你们一起过去，也不过是几十两的帛金，还能换来一个好名声，这值当。”

    年如意想了想，也是这么个理儿。

    八月十六，年如意一大早就去了百香苑请安。

    年如意过去时，海氏刚刚起床，年如意给她请了个安，就随着她一起去了江鹤苑。

    婆媳二人在陪同老祖宗吃早饭时，海氏突然道，“老祖宗，儿媳听说清水镇的詹家老夫人过世了，儿媳以前与詹家老夫人有过几面之缘，她老人家没了，儿媳想去给她上一炷香。”

    老祖宗淡淡看了她一眼，才点头道，“既然是认识的，又是丧礼，是应该过去上一炷香，那你打算哪日去？”

    “我……”海氏看了一眼年如意，“我想后日过去，如意，你有没有空，陪我走一趟？”

    老祖宗的眉宇，拧了拧。

    不等年如意开口，她就道，“如意和詹家，有过怨怼，你要去，就自己去吧，如意要是念着詹家和秦家是亲家，那就派一个管事嬷嬷或者丫鬟走一趟就行了。”

    要年如意亲自去，真是给了詹家人的脸。

    哼……

    (本章完)

