        “不错，足足有20多个很好，非常的好。”，林峰没有搭理这些人，看着他就好像是看着鬼子进村的表情，只是在这个时间数了一下人数非常多的一笔有尖力量，而且你会看得出来，这个张秀带的团队都非常的年轻，其中有好几个看起来也就是本科大学毕业没多少年的，年轻就代表着有潜力就代表可以，活得更久就代表着可以实现更多的价值。

    “放心，我不会对你们做出任何你们脑海里所想的那些事情，恰恰相反，你们依然还可以在这个基地内继续干着你们之前干的事情，而且得到的待遇比起之前有过之而无不及。”

    林峰看到有几个女的科研人员，似乎若是自己再不说出他的目的的话，就一副要吓晕过去的表情，林峰也没有心思在这里，恶趣味的继续去逗他们，而是直接开门见山地说出了自己内心什么想法，此话也说这些人无一不是面露错愕之色，很显然他们万万没有想到林峰会在这个时候说出这样的话，甚至在他们脑海里他们已经开始闪现，那电影里面经常出现的桥段，林峰忽然就拿出一把枪把他们所有人都给扫死，又或者林峰拿出一把斧头，把他们每个人的脑袋都给劈柴一样的劈开，总而言之就是怎么残忍怎么来。

    “你到底想要些什么？告诉你这个地方是自由之城的地盘，就算你把这里的安保人员都给杀了，但是你也别想活着离开这里，说不定自由之城已经知道了，这个地方的存在你应该知道我们是干什么的，我们在这里都有着自由之神交代给我们的任务，而且这些任务非常的重要，若是我们没有办法完成这些任务的话，自由之城肯定会派更多的人过来调查情况，到那时候不管你背后有多少人，你的家人还有你都会被自由之城的人抓起来。”

    张秀深吸一口气，冷声的说道。

    “又是自由之城里面有一个家伙，和你一样在半死不活的时候也是搬出了这自由之城来威胁我，不过你们也该清楚的很，我竟然敢来这个地方，那么自然而然就是有了万全之策，没有人是啥子，包括我在内，你们觉得我看起来像是一个傻子吗？没有绝对的本事，我会来这个地方找你们吗？”

    林峰淡淡的一句话，顿时就是让其余人全部都是面色微微的变了一下，而林峰直接就是把身边的一个椅子给拉到了自己的身边，然后就是坐下翘着一个二郎腿，不理会其人那脸上的表情，“我要是你们现在不是应该去考虑我接下来会怎么办，你们应该好好的考虑你们自己的事情，比如说我对你们刚才说的那什么自由之城交给你们的任务非常的感兴趣，究竟是一个什么任务？这任务又是干什么的？我希望你们，其中有一个逻辑清楚的人可以在短时间内，把这段事情发生的事情告诉我。”

    林峰这话说完后。那几十个科研人员全部都是你看我我看你，然后他们的目光通通都是落在了张秀的身上，很显然，他们都希望张绣能够在这个时候拿出自己的主见，林峰也不奇怪，早就看得出来，这张秀在这地方似乎非常的不简单，尤其是在知道那首席科学家居然还是这家伙的老师导师之后，林峰对着张秀可以说是格外的上心，若是可以的话，林峰都想要把他培养成这个地方的接班人了，毕竟那个老头年岁也高，估计也做不了什么实验，毕竟有些实验还是非常费体力的，在那实验室内一待就是好几天，都是非常常见的事情。

    张秀在原地保持了一下沉默，随后他就是来到了林峰的面前，把他们的这个地方的所有进行的一些项目，只要是他知道的，他接触的全部都是一五一十的告诉林峰，林峰，说实话他也听不懂对方在说些什么，你们有很多的专业术语，反正搞得林峰这个高中生一头雾水，感觉自己这几年书也算是白读了，不过林峰也不需要知道这些东西是什么，他只需要听得懂这些项目最后能够带来什么样的成效，能够带来什么样具体的作用就足以。

    不过从张绣口能得到的消息，林峰自然内心之中也有强烈的震惊，不过这震惊倒也消散的非常的快，毕竟这一切也算是情理之中的事情，林峰在得知最近这些基地内正在进行的一些项目，按照对方所说，他所接触到的项目应该就几乎是99%，至于这剩下的1%是什么张秀也不知道，甚至在他看来这1%应该不可能存在，因为若说当真有什么科学实验需要进展的话，那么一定会需要张秀来负责，或者说需要他来指导的，而他之所以说这1%，也纯粹就只是说给林峰听的，林峰点了点头，“不错，你们这科研基地那所研究的一些项目，虽然我听不懂，但是我觉得非常的有意思，所以你们接下来该干嘛就干嘛，另外，过段时间我会从我的地盘调遣一批人过来，他们会成为新的安保队员，除此之外，你们这里以后的所有生活物资，都由我来负责给你们发放，对了，我很好奇之前自由之城掌管你们的时候，有没有给你们每天吃的喝的，有鱼有肉之类的？？”

    林峰非常好奇的问道，然而他这句话一出之后，张绣这些人全部都是用一种看傻子的目光看着林峰，从反倒被他们的目光给看的有点不爽，这个是什么意思啊。

    “鸡鸭鱼肉这些东西，说实话我们已经很久没见过了，只有之前我们送过去的一个项目得到了自由之城的，肯定之后自由之城给我们奖励了一些猪肉，当天我们所有员工吃了，也就那么一天就等它消耗没了，至于其余的。”说到这的时候，张秀摇了摇头，表示自从末世以后，他就再也没有见过了，都快要忘记那些东西长什么样了。

    林峰一听顿时哈哈一笑，这么一想的话他顿时就满意了，他还以为这自由之城上天入地无所不能呢搞半天当他的手下想要吃顿肉，那也不是一件简单的事情啊，要知道他林峰的老龙口那些骨干，基本上一日三餐都是有鱼有肉，管够的，毕竟望水乡的几个村子，那已经成为了农村的殖民地，被林峰所管辖，每个星期都会运输大量的水产品。

    “放心，这地方归我管的时候，鸡肉，鸭肉，猪肉这些东西我不能给你们打保票，毕竟你们也知道这陆地上的这些畜牲，基本上要么就已经被病毒给病死了，要么就被那些丧尸给当做肥料给糟蹋了，不过鱼肉这东西我可以管够，除此之外鳝鱼螃蟹之类的水产品也都有。”

    林峰呵呵一笑的说道。

    此话一出，林峰可以明显的看到张绣，他们都是下意识的吞了一口口水，很显然他们虽然是知识分子一生的才华，脑袋里装的全部都是林峰所不懂的专业书，但是他们也是人也要吃喝拉撒，而且他们同样也想要吃好的。

    不过他们虽然表现出了贪婪的神色，但是却并没有开口询问林峰是不是真的一个成年人在吃的问题上若是表现出了过分的在意的话，很容易受到其余人的轻视，毕竟只有小孩子才会天真无邪的问，今天有肉吃吗？今天吃什么？

    “现在所有人回到你们之前的岗位，该干什么干什么，就当这里一切都没有存在过。”，

    林峰笑着说道，随后就是转身离去去处理那些尸体了，搬运尸体的这种事情自然而然不需要这些科研人员来，这些科研人员在林峰眼中呢，简直就是宝贝怎么可能会让他们去干这种肮脏的事情呢？也得到了一个消息，那就是他之前所猜测的，倒也的确是半斤八两，那就是这些穿着白色衣服的都是科研人员，而那些穿着蓝色衣服的，则是这基地内一些硬件服务人员，有些是工程师，有些就是纯粹的维修工，很显然这一类都是偏向于硬件方面的，那么眼下就需要委屈一下他们当一下搬运尸体的工人了，虽然说这一群人1万个不情愿，但是大刀架在他们的头上，他们不想干也得干了，林峰让他们把这所有的尸体都清理到一起，然后就是用一个好火球之术把这些事情全部都变成了灰，就仿佛不复存在过一样，所有人看到那一句句的尸体就这样没了，一个个的表情全部都是变化的，非常的精彩，要知道这可都是一个个的大活人哪，也许在之前还和他们其中的某位交谈过，还有可能问他们借过火，要过烟，然而现在，这都不不存在了，这让许多人都是感觉到了自己还活着是一件多么美好的事情。

    林峰自然没有闲情雅致去关心这起，居然他脑袋里在想什么，他把这些尸体全部都处理干净之中，其余的人该干嘛就干嘛，整个5层地下建筑绝对是非常庞大的，每一层也有不同的分工第1层，就是属于安保层，大量的安保队员都是住在这一次，第2层则是数据库，以及档案袋第3层也就是最重要的一层了，这里主要就是各种实验室，同样也是储存药剂的仓库，第4层，第5层则全部都是储存一些杂物的，一些食物资源也都是在这两层，同样这两层也是有餐厅。

    林峰在每一层都逛了一遍之后，随后就是回到了第3层，来到这里的时候，巡察使，还是在他的老位置，很显然他是真的受到了很重的伤，一边的首席科学家到这换了一个位置，就在刚才他尝试想要让巡察使站起来让他回去通风报信，但是对方只是摇头连话都说出来了，自己的身体自己非常的清楚，他现在已经濒临死亡，若不是因为他实力强悍，生命力顽强，气血浓厚的话，这要是换一个身体虚的，早就已经死了，不知道多少回了，怎么可能还有空回去通风报信。

    “怎么样？考虑清楚了没有？？”

    林峰笑呵呵的问道。

    “放放心吧，我就算是死也不会告诉你的。”巡察使睁开了眼，然后忽然就是嘿嘿一笑的说道，林峰顿时眉头就是微微的皱起，脸上的笑容也在顷刻之间消失的无影无踪，他已经有点不耐烦了，“你在逗我开心，还是说你真的不怕死？？？”

    林峰冷声的问道，然而巡察使却已经自己缓缓的闭上了眼睛，很显然他已经听天由命了，确切的来说他已经做好了死亡的准备，林峰看到这顿时也是眉头微微的皱起，事情的结局的转向有点超出于他的预料，他本以为自己的未必，理由之下对方肯定会接受他的要求，但是没想到对方却居然宁愿死也不肯说出自由之城总部的位置之所在，这让林峰一下子对这个自由之城更加的敬畏的三分，如何判断一个地方厉不厉害，就要看他这个地方出来的人如何，如果说对方是一个还没有说就把一切告诉了林峰的家伙的话，那么很显然培育出这种货色的资源地肯定要厉害不到哪里去，毕竟总部的暴露代表的往往都是非常危险的事情，所以别说是这自由之城了，就是林峰的老龙口，都有这种保密条约，当然了，林峰并没有在保密条约上，威胁其余人不允许别人随便说出来，一旦说出来的话，就要把别人给大卸8块，诛灭九族之内这些恶狠的话语，林峰并没有这么做，毕竟他老龙口就在这曙光基地的附近，想不暴露都是一个难事儿，这保密条约显得倒是有点形式化，那这个自由之城，能够如此之神秘，很显然，对方在这一点上做的就非常的到位，甚至已经到了一种闻风色变的地步。

    “那你呢。”

    林峰的目光落在了那熟悉科学家的身上，对方连连摇头，“我真的什么都不知道，我的职责就是在这个地方给自由之城研究一批又一批的药剂，每次有新的收获了之后，要么就是交给这家伙，要么就是派人送出去，对了那些人每次前往了自由之城之后，回来了后什么都不记得，就好像那段记忆消失了一样，所以说自由之城在什么地方，我想我们这整个基地没有人知道，除了这家伙。”

    林峰眉头锁起，本以为这件事情已经有了转机，但谁知道这个巡察使看起来是一个贪生怕死奸诈的模样，但到了这个关头，却又偏偏变成了一个硬骨头，林峰感觉得到对方的的确确已经是王八吃秤砣铁了心了，很显然，比起死，他更害怕的，就是自由之神对他的责罚。