    夜色正浓，狱所在偏僻的郊外，十分安静。

    佟正海跟随纪长慕出来时，看到狱警东倒西歪地被催眠了，完全没有一点动静。

    从小门出去，外面停着一辆黑色的越野车，那是纪长慕的车。

    但佟正海也是在江湖混迹多年的人，他没有立即上车，警惕地问：“你有没有联手警察？”

    “我女人在佟茜手里，我不会做这么蠢的事，如果被她发现我联手了警察，她会立刻撕票。”穿着一身黑色长大衣的纪长慕站在车旁，身形修长，眼神冷漠，“只要能保证我女朋友的安危，事后我会自首。”

    “纪长慕，你挺有本事。”佟正海对他的话将信将疑。

    虽然还有部分怀疑，但他本来就是死路一条，如今既然能走，为什么不试试。

    没有比这更好的机会。

    “上车！”纪长慕脸色冷漠，“要是被警察发现，我们都会完蛋。”

    “呵。”佟正海上了车。

    他的身上还穿着狱所的囚服，他上车后嚣张地跟纪长慕要了件外套穿上。

    好几个月了，他对外面的世界保持着莫大的新奇，能活着真好，他可不要死。

    这一刻，他感觉到了新生。

    他还跟纪长慕要了矿泉水和食物，坐在后排，他狼吞虎咽地吃着。

    隐隐约约中，他看到纪长慕的腰上别着一支手枪，佟正海不敢轻举妄动，但也时刻在保持着警惕。

    “我女儿人现在在哪里？”佟正海问道。

    “你很快会见到她，她伙同一男性绑架了我的女朋友，京城脚下，胆大妄为。”

    “哈哈，挺厉害啊！虎父无犬女。”

    纪长慕冷漠地嗤笑。

    他对车后面的这个男人恨之入骨。

    纪长慕指节分明的手握紧方向盘，他的脸部线条紧绷，整张脸上都是隐隐怒意，他在刻意地压制自己的情绪。

    此时，他也不会去轻易激怒佟正海。

    如果他们在车上起了争执，吃亏的还是他，佟正海毕竟是光脚的不怕穿鞋的，本就是将死之人。

    “纪长慕，其实我倒挺希望她弄死你女朋友，这样一来，你这辈子都过不安稳。”佟正海忽然哈哈大笑，上一次在纪长慕这里吃过的亏全都在嘴上讨了回来。

    纪长慕胸腔中压制着怒意：“不划算，弄死我女朋友确实能报复我，但需要赔上三条命，你觉得呢？”

    他有些庆幸，乔沐元在秦昭手里，而不是在佟茜那个疯子手里。

    疯子疯起来随时会杀人。

    “把你手机给我，我需要跟茜茜沟通。”

    “电话是她的同伙打给我的，我只有她同伙的号码。”

    “行，给我。”佟正海没有讨价还价。

    纪长慕将自己的备用手机递过去，替他拨通了秦昭的号码，很快，那头接起。

    秦昭一根弦都绷着，听到电话声，冷漠接起：“纪长慕，你到京城了？”

    “是我，佟正海。”佟正海开口，“听说，你是茜茜的人。”

    “原来是佟叔叔，是这样的，您不用担心，您从监狱出来了？”

