    四个入口，四个大字。

    一时间石室内的修士沉默了，有人在思考这四个字对应的传承，有人在思考该选择哪个入口。

    在这四个入口出现之前，在场的修士都以为是在场的二十人来战一场，最后的胜者得到“天华真人”的传承。

    这四个入口一出现，在场修士都知道天华真人把他的传承分成四份，每个人只能取其中一份。

    法字洞内放的传承应该是功法，天华真人修炼的功法。

    在场的二十个筑基修士大多都是散修，而散修最缺的便是一部高阶的功法，其他的都要往后排。

    在想通洞里放的传承分别是什么之后，就有两个修士迫不及耐的走进了法字洞。

    这两个修士的修为都不低，一个筑基后期，一个筑基大圆满。

    显然这两人修炼的功法都不怎么好，想要拿到天华真人的功法以此来谋求更高的境界。

    有人动了，剩下的人也就待不住了。

    在那两人之后，一个戴着面纱的白裙女修也走进了法字洞。

    望着那个女修走出的方向，陈子漠看到了在交流会看到的冷姓襦裙女修——冷如昕。

    之前陈子漠的目光都放在那两个筑基大圆满修士身上，看到了冷如昕三个白裙女修也就没怎么在意。

    那个白裙女修进去后，周龙象给周龙傅交代几句后也走进了法字洞。

    红风周家拥有的功法不少，但是灵阶功法也就那么寥寥几部，而且以灵阶下品为主。

    天华真人能以金丹大圆满的修为击杀重伤的新晋妖王，修炼的功法肯定不凡，周龙象自然不会放过。

    陈子漠也想去法字洞给家族多搞一部厉害的功法，增强家族的底蕴。

    不过在看到一个筑基大圆满修士和周龙象走进法字洞后，陈子漠也就放弃了这个想法。

    一个筑基大圆满修士，陈子漠使出浑身解数倒也不惧。

    要是再加上一个同样是筑基大圆满修为，且出生红风周家的周龙象，陈子漠可没几分把握拿到传承。

    在周龙象之后，那个刚传送进来的妩媚女修也走进了法字洞。

    在那妩媚女修走进法字洞后，洞口上方的法字随即消失不见，与此同时地上冒出一道石墙封住了法字洞的洞口。

    这突如其来的变化，让还在犹豫进不进法字洞的修士懵了。

    还没做好决定，洞就被封了，帮他们做决定。

    洞口一封，石室内的筑基修士瞬间就明白了规则。

    二十个修士，四个传承入口，每个传承洞最多只能进去五人，第五人进去后就会封住洞口。

    原本还不急的修士一下子就急了，一个传承洞就只有五个名额，必须得尽快做出选择才行。

    陈子漠也是如此，他从左到右将阵、术、器三个字看了一遍，最后走向第三个术字洞。

    阵字洞的阵是阵法、器字洞的器应该是练器术、那么术字洞应该就是法术。

    陈子漠选择术字洞自然不是为了法术，而是期待法术中的灵术。

    天华真人能被冠以真人之称，而且还引来了红风周家和万花谷的弟子，想来他的实力应该不会太弱，应该掌握了一两道灵术。

    因此陈子漠就算不知道这天华真人到底是何方神圣，但依旧选择了术字洞，为了可能的存在的灵术拼一次。

    陈子漠走进术字洞后，剩下的修士也纷纷走进各自决定的传承洞。

    冷如昕在阵字洞和术字洞犹豫一会儿后，最后走进了第二个阵字洞。

    天华真人不但实力强大，还是一个以金丹大圆满修为成就五阶下品阵法师的阵法宗师。

    天华真人能灭杀妖王，很大程度靠的是他布置的五阶下品大阵。

    四阶阵法师为阵法大师，而五阶阵法师则是阵法宗师，在修仙界的地位不输于元婴后期大修士。

    原因无他，阵法师是所有修仙技艺中最看重天赋的，高阶阵法师自然而然也就少。

    冷如昕师姐的道侣——许舟是四阶中品阵法师，出发前自然叮嘱冷如昕要帮他拿到天华真人的阵法传承。

    冷如昕本来是想去术字洞的，但想到许舟的叮嘱，万花谷又不缺法术（灵术）修炼，最后就去了阵字洞。

    周龙傅虽然不知道陈子漠的具体实力，但想到自家兄长对他的评价，冷如昕那个女人不是他能惹的，最后只能选择器字洞。

    三个筑基大圆满，其中两人都去了法字洞，剩下的那个筑基大圆满修士认出了周龙傅和冷如昕的身份，最后只能无奈的走向术字洞。

    片刻之后，石室内还有两个筑基修士，也还有两个传承之洞没有关上石门。

    这个两个筑基修士都是筑基初期修士，对自己的实力有很清晰的认知，拿不到最后的传承，也就没有走进任何一个传承洞。

    大概过了一盏茶的时间，剩下那两个传承之洞也关上了石门，石室的左侧石墙打开了，出现了一个传送阵。

    术字洞内，陈子漠一直往前走，大概走了两刻钟的样子，走到了一个较为宽敞的石室里。

    在陈子漠走入石室的那一刻，只有四人走进的术字洞也关上的石门，同时石室内出现了两根石柱。

    陈子漠连忙走上前去，仔细察看那两根石柱，看能不能找到其中的线索。

    仔细查看一会儿后，陈子漠发现这只是两根普通的石柱，没有什么特殊之处，也感受不到任何灵力。

    这让想在后面修士没来之前拿到传承的想法就这么破灭了。

    两根石柱没问题，陈子漠就去查看石室内的四面石墙，看能不能找点有用的线索。

    直到在第四人都来了，陈子漠依旧是没有任何发现，纯属在浪费时间。

    在第四人踏入石室的那一刻，两根石柱随即发生了变化，从中间化成四截分开。

    两根石柱分开后，露出了里面两个小小的石台，而石台上面则各放着一卷白色玉简。

    看着石台上的玉简，在场的四人都向着石台冲去，想要抢到一卷玉简。

    四人中，中年壮汉修为最高，筑基大圆满，剩下的两人分别是红风周家弟子和万花谷弟子，两人都是筑基中期的修为。

