    第1424章 国家立场就是我的立场

    这也是很多房地产商的通病，眼睛都盯着赚钱，却忘了风险。

    好在，方既明是“局外人”，看得很透彻。

    在方既明看来，做一个“良心”的房地产商，比赚钱更重要。其实, 只要握有几个景华城，现金流就会源源不断的。因为随着景华城的不断建造，以后说不定商铺单价去到好几万一平方，这是很多老板都担负不起的价格，只能通过租凭。那么租凭的话，就有很多钱赚了。

    更别说, 管理一个商铺也是能赚钱的，比如说水电收费、保洁收费、安保收费等等，都是一点小钱。但是, 做好了物业品牌，就能更好地服务商铺，这也间接提高了景华城的竞争力。

    不管怎么说吧，不作恶，才是方既明的宗旨。

    至于谷歌说的，谁信？

    “一场雨/把我困在这里/你冷漠的表情/会让我伤心/六月的雨/就是无情的你/伴随着点点滴滴/痛击我心里/哦~我不忍心/也不想背叛你/唯有默默等你/回心转意……”

    方既明兑现了承诺，在舞台上唱了第二首歌。

    现场的气氛，比演唱会都不差什么了，到处都是方既明的粉丝尖叫声。

    方既明也是感慨，到底是乡亲父老啊，就是捧场。

    不过呢，热情也太过了，他退场的时候，差点被粉丝们挤得往后退。

    要不是从地下停车场的另一个出口出去，方既明都怀疑自己能不能出去了。

    不过呢, 这也让方既明明白了一件事，他的影响力确实不小了，他现在更要爱惜羽毛，同时要用自己的影响力去做点有益于社会的事。商业活动倒是其次了，因为即便这次方既明不出面，景华城的销售也不会差到哪里去的。

    这是因为景华城虽然地理位置比较偏僻，但是旁边就是景华置业开发的小区，再加上一个大型商业综合体，如果顺利的话，很快就会辐射周边，形成一个“新城”。很多城市都是这么发展的，聪明的金华人应该也明白。

    因为在这时候，你嫌弃近郊偏僻，以后就会发现自己都买不起近郊。

    现在的近郊，以后说不定就是新的市中心了。

    毕竟中国发展太快了，日新月异的。很多人可能没这种体会，但方既明是经历过的，他再明白不过了。

    “现在有钱就买房的人，真是聪明。”

    方既明自言自语了一句。

    旁边的秘书忍不住问道：“为什么呢？”

    “因为人民对美好生活的向往和工资水平是会提升的，但城市的框架是有限的, 再加上物以稀为贵，你说呢？”方既明随口胡说了一下。其实, 方既明很明白房子的价格是如何起来的, 无非是上有正策。当然，也有全球的因素。

    不过怎么说都好，买房就对了。

    秘书笑道：“那我赶紧也买一套。”

    “宜早不宜迟的事。”方既明很支持这种想法。在价值低洼的年份不买，以后任何一年都是要后悔的。

    “那方董，你为什么不买？”秘书奇怪了。

    方既明想了想，说道：“我也买了一点，已经够住了。再说了，我买房的收益，要很久才能见到，还得卖出去才行。我要是有这笔钱，还不如拿去投资呢。一百个投资里，只要有两三个成的，那我也赚到了。”

    “方董，你的意思是，普通人的财富增值最好方式是买房？”秘书似乎若有所悟。

    方既明想了想，说道：“不能说增值，应该说保值。因为从货币贬值方面算的话，买房子增值幅度和货币贬值的速率是能稍稍对冲的。”

    秘书恍然大悟，说道：“那你为什么不告诉其他人？”

    “好言难劝人。”方既明笑了笑，说道：“我说的话，别人也不会信。再说了，我家是卖房的，你叫别人怎么信我？还有一个，我怕跟上面的正策立场不一样，这就很严重了。国家的立场，就是我的立场。不管言行，我都是如此。再说了，我是坚持刚需买房的，不是刚需就别来凑热闹了。”

    秘书沉吟了一会，只能是打心底佩服方既明。

    “方董，如果别人要你鼓吹呢？”秘书试探性地问道。

    其实，类似的问话，日常里方既明和秘书都会有。

    方既明也很直截了当地说道：“除非我脑子进水了，不然的话，别想从我这里套出什么话去。”

    这个是方既明一直坚持的，他不会鼓吹什么，因为他知道，但凡是鼓吹的，屁股都是坐到某一边的。即便他父母做房地产，方既明也是要他们别迈太大步子，别贪大贪赚多钱，因为往往一个贪字，会引起资金链断裂的。

    别的不说，一些竞争对手稍微使点阴谋手段，就够喝一壶了。

    苦口婆心劝了方伟军、胡燕兰好几次，他们才打消了销售期房的打算。

    这不，已经完工的精装房，现房现卖成了景华置业的一大特色。很多业主就是冲着这一点买的景华置业，没办法，谁叫人家是现房呢？更别说，还是精装房，性价比也高。当然了，这也改变不了景华置业还是一个小开发商的事实。

    “其实有时候未必要做行业第一的。”方既明对秘书说，“特别是行业第一有莫大风险的时候。”

    “什么，这房……也有风险？”秘书不敢置信。

    方既明奇道：“怎么会没有风险？当任何一件商品变成金融产品的时候，它就带着风险属性了。当年的琼岛，不就是这样垮掉的吗？”

    秘书倒吸一口冷气，他还真的没想过这个问题：“那……这个危机是什么时候？”

    方既明心道，很快了，就在后年可见端倪。不过呢，这种事是不能对外人说的，于是方既明含糊其辞地说道：“不管是什么时候，保证现金流就是最好的防御风险手段。还有一个，就是放慢扩张脚步，稳扎稳打，一步一个钉子做下去。”

    “那互联网呢？”秘书有点疑惑，怎么跟房地产完全不同？

    方既明笑道：“互联网那是新兴产业，一日千里，你不快，根本跟不上趟啊！房地产不一样……”后面的话，方既明没说出来。其实，卖地换发展潜力的事，能是乱说的吗！

    (本章完)

