    距离林泽等人三四百米外的某个小山坡上。

    许炳和一众高山社成员趴低身体，只露出脑袋，目不转睛的盯着远处的战况。

    当瞧见凝石魔龙喷吐凝石血雾，片刻间便干掉三头宠兽时，罗寒脸上不禁浮现出阴谋得逞的笑容。

    “他们死定了！”

    罗寒目光死死盯着林泽，心中满是痛快和解恨。

    就是这个该死的平民小子让他丢了大脸。

    明里暗里不知道遭受了多少人的讥讽和嘲笑。

    想他堂堂高山社干部，大家族直系子弟，什么时候吃过这么大的亏？

    这全都是拜了林泽所持！

    不过，这下子总算能够报仇了！

    想到这里，罗寒不禁露出一抹狞笑。

    他身后的高山社成员中，不少人面露迟疑，神色间满是不安。

    面面相觑半晌，其中一人终于忍不住说道：

    “社长，寒哥，这样做真的没问题吗？”

    高山社平日里虽然行事张扬跋扈。

    但手段恶劣到像现在这样，设计想要害死同校同学，却还是头一遭。

    在场不少人都十分动摇。

    罗寒闻言斜睨了说话的人一眼，冷笑道：

    “有什么问题？那群该死的家伙抢了我们的猎物，就要有被报复回来的觉悟，我们高山社什么时候吃了亏往肚子里吞？”

    “可是......就算这样，这手段是不是太过了？万一......万一她们之中某个人活着回去了，肯定会上报学院，一旦学院展开调查，我们岂不是要糟糕了！”

    罗寒嗤笑一声，不屑的撇了撇嘴。

    “你想多了！”

    “那可是凝石魔龙，六阶龙系宠兽！凭林泽和柳曼那几个家伙，怎么可能是凝石魔龙的对手？”

    “你们看着吧，用不了几分钟，她们很快就会变成石头了！”

    凝石魔龙的强大和可怕，在二三年级中早已不是秘闻。

    在场的高山社成员也不相信林泽等人能从凝石魔龙手下逃生。

    只是第一次做这种事情，他们难免患得患失，唯恐事情暴露，后果不堪设想。

    不过事情是许炳和罗寒决定的，他们虽然有些害怕，却只能接受了。

    罗寒继续说道：

    “再说了，要不是这样做，谁帮我们挡住凝石魔龙？”

    “难不成你们想和凝石魔龙正面开战不成？”

    几个高山社成员顿时头摇的像是拨浪鼓似的。

    开玩笑。

    谁想要和那种怪物战斗？

    就算他们这支队伍里有足足十来头五阶宠兽，也绝对不可能是凝石魔龙的对手。

    等阶之间的巨大实力差距，绝不是仅仅十余倍的数量就能抹平的。

    要是真对上凝石魔龙，死伤惨重的绝对是他们一方。

    一想到这个，先前还有些不安和动摇的众人，顿时变得心安理得起来。

    别人死，总好过自己死。

    “好了，事不宜迟，准备动手吧，柳曼那群人挡不了凝石魔龙太久的。”

    许炳沉声开口，打断众人的交谈。

    “趁这段时间，赶紧把龙蛋拿到手！”

    社长发话，众人立刻打起精神应是。

    他们这一次进入凝石秘境，其实就是冲着龙蛋来的。

    就在三天前前。

    高山社一支二年级小队，无意间在第二环发现了凝石魔龙出没的踪迹。

    吃惊之下，他们循着踪迹一路找去。

    结果发现凝石魔龙居然在第二环某个隐蔽偏僻的山洞内筑了巢。

    并且巢穴内还有一颗待孵化的龙蛋。

    这个消息传回高山社后，所有干部都被惊动了。

    磋商过后，他们很快就猜到背后的缘由。

    凝石魔龙多半是为了顺利孵化后代，这才从第一环迁移到相对安全的第二环。

    这个发现顿时让高山社的人大为惊喜。

    那可是凝石魔龙的龙蛋啊！

    要知道像凝石魔龙这种血脉纯正的龙族，最高潜力上限绝对妥妥的王阶。

    王阶宠兽的价值之珍贵不言而明。

    就算自己用不上，卖出去也是一笔不菲的巨额金钱。

    于是高山社立刻组建一支队伍进入秘境。

    他们原本的计划，就是牺牲一部分飞行宠兽引开凝石魔龙，然后趁机偷走龙蛋。

    之后只要能躲过凝石魔龙的搜寻和追杀，成功离开秘境，计划就算大功告成。

    而林泽等人的出现，则让高山社的计划成功率大幅提高。

    有他们拖住凝石魔龙，高山社完全可以偷走龙蛋后从容离开。

    想到自己的灵机一动让计划执行难度大大降低，许炳眼中不由闪过一抹得意。

    他看向不远处苦战的柳曼一行人，嘴角泛起冷笑。

    “你们就用性命，好好帮我拖住凝石魔龙吧！”

    然而就在这时，场上的情况突然发生了变化。

    ......

    【名称】：岩鬼

    【属系】：土

    【等级】：五阶三段

    【成长度】85.61%

    【技能】：地棘、巨石冲击、爆石、岩石守护

    【神性路线，下一进化形态【大地之灵】，需满足条件：成长度100%、上级土元素精华X30、蕴灵石X3】

    看着面板上的数据，林泽目光微闪。

    原本他还想着凭己方的实力，或许能击退凝石魔龙。

    然而后者强悍的出乎意料。

    几乎是摧枯拉朽似的击溃了己方的一众宠兽。

    “不愧是六阶龙系凶兽，实力根本不在一个层面。”

    话虽如此，林泽从头到尾都表现得十分淡定。

    毕竟他手上握持着不止一个底牌。

    其中之一，自然是宠兽进化了。

    “计划赶不上变化，现在这种情况，也只能消耗成就点了。”

    做出决定后，林泽没有再多犹豫。

    心念一动，他果断消耗成就点，将岩鬼的成长度提升到100%。

    随后，林泽转头看向郭心怡，示意女孩将他的背包取出来。

    虽然不明白林泽想要干什么，但郭心怡还是依言照做。

    岩鬼进化需要的材料早已购齐。

    并且以防万一，林泽这次进入秘境也没落下，全部放置在战术背包中。

    感应到主人意念的岩鬼迅速退回到后方，探手接过林泽递来的上级土元素精华和蕴灵石，一把塞入口中，大口大口的咀嚼起来。

    一旁的柳曼等人满脸茫然，想不明白林泽这番举动到底是在干嘛。

    不过很快，她们就无需再困惑了。

    随着材料入腹，岩鬼身上很快亮起耀眼的光芒。

    那是......

    进化的光芒！

