    第五百四十七章 抓发育路   

    虽然说自从第1波的节奏之后，张飞现在基本上都是一直在跟着射手去保发育的，但是仅仅只是套一个盾，实际上也根本就并不可能抵消太多的伤害。

    

    要知道对面的太乙真人可是国服级别的，而且这个太乙真人还不是普通的国服，而是主播二锅头！   

    虽然说他的他也真人通常都是玩中单的也好，但是辅助的意识也根本就并不差，否则的话也根本就并不可能会达到这样的高分段了。

    

    如果说阡陌代表的是元歌的天花板的话，那么毫无疑问，二锅头绝对是太乙真人的天花板。

    

    而且相比于张飞而言，太乙真人的两个连续控制技能才是他们占据上风的真正原因。

    

    哪怕就算是张飞是个坦克也好，但是被太乙真人控制到，再加上孙尚香二技能所提供的额外破甲和伤害，所承受的伤害也还是很高的。

    

    或许有了张飞在前面顶着，马可波罗自身没有掉多少的状态，但是总的来说他们这边还是被压制的。

    

    而且无论换做是谁被消耗，实际上的结果也都根本就并不会相差太大。

    

    毕竟如果说一旦有一个人的状态不好的话，那就显然只能够选择回城补给了，而一旦线上少了一个人，那么想要去越塔，实际上也是十分轻松的。

    

    太乙真人携带的召唤师技能是干扰，马可波罗一个人也根本就并不可能扛得住。

    

    杨凡并没有直接从中路的河道过去，因为这个时候走那边的话，不仅很容易被反蹲，而且最为重要的就是从那里过去，虽然的确是能够更有效的堵住地方的退路也好，但同时也是十分容易暴露自己的视野的。

    

    再加上敌方压得这么靠前，所以说他索性也是直接就从蓝区的这个方向走了过去。

    

    镜这个英雄，最不缺的就是位移了。

    

    哪怕就算是你距离再远也好，两段一技能，再加上大招的突进是完全可以直接实现超远距离的追击的。

    

    也就是在他刚刚好来到一塔旁边的这个草丛里面的时候，对面的兵线也是直接就进入到了防御塔的范围。

    

    欧阳纳兰这个时候是不可能会放过这么一个能够压塔的机会的。

    

    哪怕就算是不能够点到防御塔也好，但是能够消耗对方的状态，或者说是不让对方那么舒服的补兵，也是稳赚不赔的。

    

    打状态这个东西就不用多说了，毕竟只要不在状态肯定就必须要回家补给才行，而一旦回家了的话，也就意味着打起架来，对方肯定是还会有一个人在路上的，这也将会形成一个以多打少的局面。

    

    而补兵的经济或许在中低端局当中感受不是那么的明显，但是在高端局当中基本上都是必须要掌控好兵线的。

    

    毕竟兵线才是经济的主要来源，而一旦不能够把兵线给补掉，只是漏的那么一两个或许没什么，但是如果说每一波都漏掉了呢？

    

    除去人头收入之外，这就是经济差的主要来源了。

    

    当然了，太乙真人也依然还是冲在第一个的，毕竟他不仅需要扛伤害，而且还要利用自身的技能去打控制。

    

    现在张飞的血量也是直接就被消耗掉了一大半，仅剩下的这点血其实如果说真的硬要越塔的话，是完全能够形成击杀的。

    

    只不过也很有可能会被换掉一个罢了。

    

    所以两人倒是也根本就并没有打得太过于激进。

    

    然而也就是在太乙真人刚刚好蓄力，一技能冲进防御塔的范围的时候，杨凡也是直接就动了。

    

    他蹲在这里本来就是在等这个合适的时期，无论是太乙真人也好还是兵线进塔也罢，都是需要一定的跳板的。

    

    哪怕就算是孙尚香在后面的位置也好，只要面前有踏板，那么他就可以直接完成瞬间的贴身。

    

    而再加上太乙真人的一技能因为是刚开启不久的原因，所以说还并不能够直接就按出来，再加上因为杨凡是突然之间出现的，所以说二锅头一时之间也根本就并没有反应过来。

    

    等他刚好按下一技能，准备控制住这个镜的时候，杨凡也是早就已经第2段一技能冲到了他的身后。

    

    大招镜像空间直接展开，中轴线赫然对准  孙尚香的位置！   

    定身拉近，一气呵成！   

    就算是欧阳纳兰的召唤师技能带的是一个净化也好，此时此刻也根本就并没有什么太大的用处。

    

    毕竟镜的大招定身效果也就仅仅只是在锁定的那一瞬间有用罢了。

    

    而刚刚杨凡想要的效果也已经打了出来，所以她的这个净化效果顶多也就是等于白费……   

    杨凡的这个镜突然之间出现在这里，可以说无论是欧阳纳兰还是二锅头，两人都是有些根本就并没有预料到的，否则的话他们两个人也根本就并不会选择过来压这个防御塔了。

    

    张飞没有到达4级，那么二锅头的太乙真人自然也是绝对不可能到达4级的。

    

    所以一旦欧阳纳兰的射手被击杀掉的话，那很显然是根本就并不可能起到复活的效果的。

    

    好在这一波马可波罗的反应也是十分的迅速的看到了杨凡的镜已经贴脸了孙尚香的时候也是直接一个二技能越过了太乙真人，然后一个一技能毫不犹豫的直接就跟了过来。

    

    虽然说或许伤害并没有能够全部打满也好，但是还是能够补上伤害的。

    

    欧阳纳兰仅仅只是凭借着一个一技能的位移，也是根本就并不可能逃得掉的，最终也是直接在三打二的情况之下，成功的击杀了两人。

    

    当然了，杨凡只是收下了孙尚香而已，太乙真人的人头是给到了马可波罗的。

    

    虽然他的确是可以拿下这个双杀也好，但是对于本身就是全场经济最高的他而言，多拿这么一个人头，其实影响也根本就并不是很大。

    

    主要的输出位置还是需要依靠马可波罗才行，所以说得到这么一个人头，至少还是能够稍微帮他弥补一下刚刚在线上失利的那些经济的。

    

    所以嘛，太乙真人的这个人头，对于他而言，虽然可以，但是却没必要。

    

    不过也是因为并没有兵线的原因，所以说在击杀完了两人之后，他们也根本就并不可能把发育路的防御塔给推掉，所以说杨凡他们也是只能够直接选择去开这一条暴君了……   

    

    

