    拿起筷子就朝下面翻下去了，想要仔细找出两根不一样的，可是找了大圈，真的还就是全都一模一样。

    这些面条见了鬼吗？李岳这家伙是拉面机器人吗？不然怎么可能弄出这样的面条？

    萌萌这个时候见到李岳的面条没啥问题了，于是就夹起闻人武的阳春白雪，说道：“李老板的面条没什么问题，那么我们就来看看闻人武的面条。”

    大家这个时候也被萌萌吸引过去了，然后看见两根大小均匀的面条出现在自己的面前。

    “这个面条，看上去好像一样啊。”有人提出了这样的疑问。

    萌萌也不慌张，将面条放在了桌子上，然后用小刀切断，将横切面对比在一起，然后让大家看。

    “看上去应该是一模一样，实际上还是相差了一些，如果你们不相信，可以去看李岳那边的面条，是不是粗细都是一样的。”

    所有人现在又凑到了张家华那边，然后他也明白萌萌的意思，将随便夹起了两根面条，然后放在桌子上，切断之后，横切面对碰在一起了。

    “哇塞，真的是这样诶。”

    “我上一次见到这样拉面粗细的还是机器挤压出来的。”

    “老板就是老板，一根小小的面条，都能够体现出来自己的本事。”

    “服气，真的服气，老板，您还收徒弟吗？我想学厨师！”

    大家也就是三言两语说了一大圈之后，很快就恢复正常了，也就散开来了，然后三位评委全都坐在位置上，然后开始夹起来闻人武的阳春白雪。

    现在是品尝阶段，大家都在开始品尝闻人武的面条了。

    劲道，充满弹牙，口感清淡，相当符合阳春白雪的标准，可是就是少了一丝感觉，大家一时之间也说不出来。

    三个人面面相觑，似乎正在思考什么问题，但是却最终还是什么话都没有说，然后就打开矿泉水开始漱口。

    可怜老李头有些不太熟练，咕噜一声，居然将漱口水给喝进去了，这也无伤大雅。

    接下来就是李岳的面条，三个人同时将阳春白雪塞进了嘴里面。

    一瞬间，三个人的脸上露出了茅塞顿开的表情，现在大家都知道为什么了，为什么会说闻人武的阳春白雪少了一点什么，现在终于明白了。

    三个人放下筷子之后，长舒了一口气，脸上露出了满足的表情。

    “分出来了谁赢谁输吗？”

    有人见到三个人半天不说话，终于忍不住开口询问了一下。

    张家华点点头，看了一眼萌萌跟老李头，说道：“这样吧，我随身带了小笔记本，我们将第一局获胜的人写下来，两局比赛之后，咱们一起开公布如何。”

    “没问题，这样也比较好。”李岳点点头，表示没有意见。

    闻人旭点点头，表示也可以，没有问题，然后就见到三个人飞快写下了自己的获胜人名字。

    然后就开始品尝第二样了，灌汤小笼包。

    灌汤小笼包首先也是分为色香味，这一点没啥好说的，看上去完全就是一样的感觉，各有千秋，就算是他们三个人，也很难分出哪里是不一样的。

    那么下面就是开始品尝小笼包里面的汤汁，这是第一种，需要品尝的点。

    首先还是闻人旭的灌汤小笼包，为什么呢？因为李岳的灌汤小笼包已经都品尝过了，所以现在就是想要先品尝没有尝过的。

    香味儿，有一种特殊的香味儿，汤汁其实跟李岳的灌汤小笼包差不多，并没有太多的油腻感觉，却能够让人感受到美味的感觉。

    细细品尝了一下味道之后，三个人又将小笼包给塞进了嘴里面，没错，就是正宗小笼包的味道，拥有柔嫩的感觉，面皮充满了韧性，却还是少了一丝丝的感觉，不过这个根本就不是重点。

    少了什么感觉呢？那就是弹牙的感觉，但是说实话，小笼包拥有这个感觉是加分项，却不是必须，所以有没有也不是很重要。

    味道真的很不错，萌萌跟老李头脸上都露出了满意的表情，抛去李岳店铺里面的小笼包，说起来，整个九州都没有尝过这么美味的小笼包。

    京都第一，真的没有问题了，这个小笼包还有一种特殊的香味儿，能够完美中和油腻，却又不会抢走肉馅儿本身的美味，相信就是那个什么百香草了吧。

    只有张家华一个人还在细细品味，最终还是忍不住，又夹起了一个小笼包，然后先从喝汤开始然后吃了一口小笼包。

    吃了两个？在场所有人都很意外，为什么会吃两个呢？这一点太奇怪了，但是张家华作为一个经验丰富的美食家，一定有他的道理。

    等到他点点头，然后拿起矿泉水漱口之后，大家才反应过来，萌萌跟老李头也开始漱口，准备品尝李岳的小笼包了。

    李岳的小笼包就不用说别的了，还是跟平常一样，一如既往的好吃，一如既往的美味。

    多了弹牙的感觉，并且还多了一丝马蹄的香甜，油腻味道也成功被马蹄给压制下去了，这一种感觉，就是一种享受，来自于味蕾的冲击。

    好了，现在时间差不多了，李岳的小笼包，张家华就吃完了一个就好了，然后就开始在纸上写下了名字，之后就将六个纸团全都放在大家面前。

    下面就是揭晓成绩的时刻了，李岳有些着急，因为现在耽搁的时间有些久了，时间现在还剩下三分钟，如果他们还要说废话的话，那就有点麻烦了。

    “好了，咱们就先看答案吧，不过我得要先问你们，你们真的是按照味道来评分的吧？如果代入了私人感情，我可是会将你们拉入黑名单哦。”

    李岳最后还是有些不太放心，这些人跟自己的关系太好了，万一真的故意偏向自己，不管怎么说，都会将自己给弄出去。

    弄出自己的就是系统了，人道毁灭，万一是这个惩罚，那就完蛋了。

    萌萌这一次拍着胸脯笑道：“放心吧!我们真的是按照味道来评比的。”

