    当佐助听到这句话，第一反应就是：“这是什么忍术？我能不能学？”

    鸣人摇摇头：“不行，这是我体质特殊才有的忍术，外人是无法修行的。”

    闻言的佐助虽然失望，但还是振奋起精神来。万花筒写轮眼一恢复，他就迫不及待要再试试须佐能乎的力量。

    “哟，你们都在啊。”卡卡西一个跃身跳到了窗户外的电线杆上，蹲下了身子同两人打招呼。

    “卡卡西老师，您也是来看佐助的？”鸣人把窗户打开，卡卡西随即跳了进来。

    “是啊，但看起来，佐助已经被你神奇的医疗忍术给治好了。”卡卡西望着佐助说道。“不过还有一点是为了你。恭喜你了，鸣人。你现在已经是一名中忍了。”

    “自来也大人正在赶来这里的路上。我只是提前过来给你道个喜。”

    一般人要是成功晋升中忍，那当然是欢呼雀跃，欣喜万分。不过对于现在的鸣人来说，区区一个中忍的头衔他是真的看不上了。

    “只有晋升中忍吗，卡卡西老师？”鸣人问了一句。

    卡卡西沉默了片刻，组织了一下语言：“自来也大人本来是希望你成为火影的。但是两位长老觉得你年纪太小了......所以......”

    后面的话虽没有说全，但谁都知道了是什么意思。

    “看来，我有必要和两位长老谈谈了。”鸣人淡淡道。

    卡卡西神情略微有点紧张：“喂，鸣人，你可千万不要乱来。水户长老和转寝长老本质是好人...”

    他话还没有说完，就见到鸣人的身影已经不见，只有一句话在病房回想：“放心吧，卡卡西老师。我是有分寸的。”

    木叶，火影大楼。

    趁着自来也离开，两位长老正在会议室里小憩一会，回复一下精神。上了年纪的老人，哪怕是忍者，也不会如年轻人那般有活力，有精神。

    鸣人的到来惊醒了他们，或者说，是窗户打开后，凌冽的风吹醒了他们。

    水户门炎第一个睁开双眼，他第一眼看到的，就是在窗户边站着的身影。

    “是谁？！”他立刻站起身，浑身肌肉紧绷，宛如一头被打扰了睡眠的老狼。只有在此刻，过去年轻时那股子忍者的精气神才在他身上显现。

    鸣人转过身来，让两位长老看到了他的面貌。

    “漩涡鸣人！”转寝小春也醒了过来，眼神紧盯着对方：“你来这里做什么。想要用对付团藏的方式来对付老身么！”

    鸣人脸上露出一抹微笑来，主动关上了窗户，然后转身拉起一把椅子坐下：“我身为木叶村的一名中忍，当然不会做出刺杀村中长老的事情来。”

    水户门炎嗤了一声：“那你是为了什么来的呢？”

    “当然是想和两位长老谈谈忍界现在的局面，分析一下未来局势。”鸣人指着会议室里的忍界地图说道。

    “自从初代目创建木叶村以来，在所有忍村中，木叶实力就是第一档的。三次忍界大战，木叶都可以说是以一己之力对抗各大国。”

    “靠的是什么？是我们木叶村层出不穷的英雄人物，才使得木叶立于顶峰。”

    “不过，二代目火影大人战死，白牙自杀，三忍离村，四代目战死，宇智波灭族......木叶在不断的衰落着。如果再一次爆发忍界大战，到时候的木叶还抵抗的住么？”

    水户门炎回答道：“现在的忍界和平着，不会有下一次的战争的。”

    鸣人哑笑：“没有下一次的战争，那么村子离那些砂隐的忍者是哪来的呢？两位长老经历过三次忍界大战，难道真的相信所谓的和平么？”

    “这不是和平，而是一段休战期罢了。只要造成忍界纷乱的格局还在，下一场战争就不会停止。”

    水户门炎被怼的哑口无言，转寝小春就开口替他解围：“这么说，你认为只有你担任火影，才有可能应对未来的危机咯？”

    “不是可能，而是必然。”鸣人再次开口爆料：“云隐可是有着二尾和八尾两只尾兽的人柱力作为兵器。没有我，村子怎么去对付他们？”

    木叶村虽然有着最强的尾兽-九尾，不过因为唯一性，现在反倒是成为了鸣人的筹码。

    尾兽地位虽和核武器一般，但却是有了思想，长了脚的‘核武器’。它受控于人柱力，而不是什么其他人。

    “你的年龄实在是太小了。”水户门炎开口了：“而且我们必须要顾及村中的舆论。你的父亲是四代，由你来做五代的话，村民们怎么想？”

    水户的担忧不是没有道理。他身为木叶长老，在火影之位的选择上一定要慎重，尽量不要出现‘老子英雄儿好汉，火影之位代代传’的现象，哪怕是表象。

    “那么我要【火影辅佐】一职，同时团藏的根部必须接受调查，就由宇智波佐助来接手。”鸣人开出了最低的条件。

    “火影辅佐没有问题，但是宇智波佐助...不行，根部还是解散了好！”转寝小春反对道。

    虽然宇智波灭族是团藏捣鼓出来的，但三代和两位长老皆选择了默认。如果让宇智波佐助上位，万一搞清算怎么办？

    “佐助能够开启须佐能乎，也是一个很大的战力。”鸣人稍稍补充了一下：“我知道两位长老想的是什么。我保证，宇智波灭族的责任全在团藏和根部，不会再搞扩大化。”

    两位长老对视一眼，最终是选择了同意。

    鸣人再沾了四代目的光，两位长老选择相信四代之子的信誉，最终同意了由佐助出任根部的掌管者。

    得到了自己想要的答案后，鸣人就离去了。

    看着鸣人离去后，两位长老互相对视一眼，都感觉到自己真是老了。

    “让他担任火影辅佐一职，真的好么？”转寝小春轻声说道。

    水户门炎则表示不用担心：“他只是个少年人，只不过用这个名头糊弄他罢了。他能搞出什么名堂来？”他是绝不相信，一个少年能有什么政治智慧的。

    “是这样说没错。”转寝小春点点头：“只是我总有点担心。希望只是错觉罢了。”

    另一边的木叶医院里，赶来的自来也没有见到鸣人。当他得知鸣人居然去找了两位长老后，顿时着急了起来：“鸣人那孩子，千万不要做出什么过激的事情来！”

