
        第456章  抢疯了

    “第二百一十三件拍品，秋水落霞，一件绝世战衣！”

    ………………

    “第二百一十四件拍品，混元金钩，一柄超级武器。”

    ………………

    “第二百一十五件拍品！这是开始三件重宝拍卖前的最后一件宝贝了。”拍卖长老提起了精神，重头戏终于要来了。

    全场气氛再次火热，今天的拍卖要接近尾声了，但最精彩的要开始了。

    会是哪三件重宝？怎么会价值五千黑金币？

    那些还保留着资金的商会们开始摩拳擦掌，至于这第二百一十五件拍品，他们不关注了。留下资金，争夺最后的绝世珍宝。当然还要仔细观察，认真的分析，如果哪里出现巫殿的声音，他们尽量避开那件，主攻其他两件。

    “先不要着急，这第二百一十五件拍品很特殊，是拍卖会开始之前刚拿到的，按价值来看，其实有资格跟后面三件相媲美，底价是三千黑金币！据我们检查，它远不止这个价。”拍卖长老可能是因为到最后了，恢复了精神，也可能是真的检查过了，所以难得的多说了几句描述的话。

    “到底是什么，你说啊！”有人迫不及待。

    “这件拍品不是来自幻灵法天，而是辉煌皇朝，是辉煌皇朝超级世家‘常家’的镇族至宝。说起这个常家，可不一般，常家老祖是皇朝镇疆元帅，常家当代嫡传长子是皇朝驸马。”拍卖长老稍微介绍了常家的情况，勾起人们你的兴趣，这才从身边侍卫手里接过了锦盒，放到面前的石台上敞开，声音一扬：“寂灭灵塔！”

    寂灭灵塔？一层二层里的人们都对这个名字陌生，别说是寂灭灵塔了，连常家都没听说过。但他们很清楚皇朝元帅代表的意义，陆地的皇朝等同于古海的霸主，一个皇朝的元帅等于霸主麾下的超级战将，这样想来，常家镇族之宝绝不会是凡品。

    “寂灭灵塔？你能确定？”胡大海在秦命的提示下，发出惊呼甚至带点颤抖的声音。

    “非常确定！”

    “寂灭灵塔从何而来？这是常家镇族之宝，怎么会流落到海域？”

    “寂灭灵塔由万宝商会提供，万宝商会是金鹏皇朝北域第一商会，目前已经在半月岛设置分会。你们里面很多人去过北域，应该知道万宝商会，就算不知道万宝商会，应该知道雷霆古城吧，这件寂灭灵塔就是雷霆古城城主秦命从辉煌皇朝常家少爷手里抢来了的。”

    “寂灭灵塔？我想起来了！”很多贵宾房间里的人都露出惊容。海域很多商会常年跟陆地做生意，了解那里的情况。寂灭灵塔的威名在辉煌皇朝如雷贯耳，是罕见的重宝。而且，那不仅是个武器，更是个封印空间。

    胡大海朝外面探了眼，低声笑道：“还真有知道的？”

    “那是当然。知道的人越多，这次卖的价格更好。开始吧，按照我们之前安排的。”

    “我出四千黑金币！”胡大海发出高喊。

    “四千？直接彪了一千？”全场动容，数千人转头望向了胡大海的房间，疯了？

    胡大海‘激动’的高喊：“谁都别抢，给我！四千黑金币！谁敢加价？老子这里有五千等着！有些宝贝是天价，可有些宝贝是无价的。无价重宝，哈哈，我要定了。”

    “我出四千五！你真敢出五千？”梦竹适时的挑衅。

    “五千！竞拍的那老头，我出五千！记好了！”

    “好一句天价与无价，我出五千五！这里是海域，不是辉煌皇朝，还怕他常家人过来追？”孙铭沉着声音跟进。

    “特么，你是谁，给我站出来！我出……出……六千！”胡大海高喊。

    接连的几嗓子高亢响亮，回荡在拍卖会场，直接轰动了。

    有钱啊，真有钱，一千一千的彪价？听着都心口疼！

    一千黑金币卖多少宝贝啊，至于这么彪吗？

    “巫主，寂灭灵塔真值这个价？”林云寒恨不得敲碎了墙，看看对面是什么傻子。

    “值！”巫主淡淡一语，让林云寒露出惊容。

    胡大海那句‘有些宝贝是天价，有些宝贝是无价’，跟很多强者产生了共鸣，也刺激了那些商会的负责人们。

    一个贵宾房间里传出声音：“寂灭灵塔是个封印空间，里面共有九层封印，请问，灵塔是空的？还是里面有别的东西？”

    “灵塔不空！”拍卖长老托着寂灭灵塔，注入能量，缓缓开启了第一层。

    寂灭灵塔光芒万丈，突然膨胀到数米高度，透发出山岳般的重压，轰动着望海殿，压得近前的人们喘不过气来。

    “嗷吼！”里面突然响起狂躁的咆哮，像是有什么恐怖凶兽苏醒了，而且不是一头，嘶吼声越来越多，回荡望海殿，震耳欲聋，它们疯狂撞击着灵塔，撞得轰隆乱响，撞得霞光绚烂，撞得空间都泛起涟漪。

    全场惊动，很多人下意识的离开座位，要往后面逃。

    “第一层，兽魂！”拍卖长老撤回能量，寂灭灵塔骤然寂静，黯淡了光华。

    “里面封印着宝贝？”胡大海问秦命。

    秦命都意外，第一层封印兽魂？第二层，第三层呢？共有九层？“亏了！！”

    “啊？？”胡大海张嘴。

    “六千五百黑金币！”一个商会主动竞拍，这简直是个宝库啊。寂灭灵塔珍贵，里面的宝贝更珍贵。

    “七千黑金币。”一位强者忽然出声，眼神里透着火热。他是准备竞拍最后的绝世珍宝的，但被寂灭灵塔吸引了。后面的竞拍会更激烈，五千的底价不知道能竞拍到什么程度，与其到那里厮杀，还不如在这里争夺。

    “七千五百！”

    “八千！”

    连续两个声音喊出来，震得很多人头晕目眩，八千了？八千啊！黑金币啊！

    秦命都暗暗吸气，刚刚的懊恼荡然无存，八千黑金币？值了！

    “都疯了？”胡大海吃了一惊，三千飙到了八千？

    八千价格一出来，全场都安静了，连贵宾区里都安静地没声音。

    八千黑金币？寂灭灵塔？到底值不值？有人在思量，琢磨着要不要再出手。

    但在沉寂了很久后，一层的角落里，忽然传出道声音：“九千黑金币！寂灭灵塔，我收了！”

    九千？全场目光齐聚一层角落，连拍卖的长老都吃惊，一层里竟然藏着如此人物？

    可很多人看清那人后，集体来了句粗口：“卧槽！”

    一个懒散的老头，披散着干枯的头发，拖着旱烟袋，很不起眼。可很多人认识他，这不是市场卖海鲜的那老头吗？

    一个卖海鲜的都富可敌国了？你让那些商会怎么有脸活下去，都改行卖海鲜去？

    “老头，你梦游呢？”

    “九千黑金币，不是九千铜币！”

    “你臭鱼烂虾吃多了，傻了啊。”

    “这么严肃的场合，别逗我笑，回去卖你的鱼去！”

    秦命掀起帘幕，往那里望了望。豪掷九千黑金币？竟然出自一个老头之手？

    拍卖长老面色阴沉：“你有钱买？”

    老头淡淡道：“你们海斗门欠我鱼钱，正好抵了。”

    “哈哈……”周围爆笑。

    但在这时候，后台急匆匆走出一个人，在拍卖长老耳边轻语几声。

    拍卖长老眉头越皱越紧，看了眼这人，又看向后台，轻咳几声，举起重锤：“九千黑金币，一次，两次，三次……成交！”</div>
  