    下一刻露露便是在叶帝两人的伤害下，直接被秒杀，临死都没有开出自己的大招。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “666666666666，这男枪的伤害也太高了吧，暗夜的冰女打出来的伤害恐怕只有三分之一，剩下的全部是大魔王打出来的。”

    “刚刚男枪开大招为什么没有后退，反而是向前冲了一步，这个看起来真的是太帅了，到底怎么做到的啊。”

    “大魔王的输出真的爆表啊，现在不仅装备领先对方，就是等级也是已经赶对方的中路了，简直无敌。”

    “大魔王为什么不语音啊，如果是往常的直播，这个时候他早就将刚刚那套操作给讲解出来了，好气啊。”

    看到露露依旧是没有开出大招便是交出了自己的人头，直播间里的众多观众纷纷开口议论着。

    不过如果他们知道这套连招只不过是男枪半秒瞬杀的部分连招的时候，不知道会是什么感受。

    不过想必不久后叶帝手中的这套属于king的半秒瞬杀连招便是会在这个世界上出现了。

    “小叶子刚刚你那个大招怎么回事，怎么你释放大招男枪居然往前走了？”击杀掉露露之后，蒋念有些疑惑的开口问道。

    “利用e技能打断R技能的读条，也就是先放大招然后释放e技能，就能出现刚刚那种状况。”叶帝没有藏私，蒋念问出来的时候，他便是开口解答道。

    “刚刚你那套连招打完了么？”本能的蒋念感觉叶帝刚刚那套连招貌似有些不完美，再次开口问道。

    “还差一点，不过刚刚那种情况已经没有机会让我在释放其他的动作了，所以只能这么打了。”叶帝笑着说道，不过手中的动作却是不慢，跟着蒋念飞快的推着对方的中路防御塔。

    这一局比赛打到现在，人头就出现这么几个，大家都是在那里平稳的育，所以防御塔这个时候倒是还一个也没有被推掉。

    此刻击杀掉对方的露露之后，叶帝仗着男枪的输出高，配合着蒋念直接将对方的中路一塔给推掉了，并且二塔的血量也是被他们两人磨掉了半血。

    扎克虽然回到防御塔下阻拦，但是他一个肉还没有什么输出的英雄，看着叶帝两人的动作，也是无可奈何，只能眼睁睁的看着他们推塔，顶多就是释放几个技能消耗一番他们两人。

    等到露露回到塔下的时候，叶帝身影一转直接向着对方的f4走去，q技能加一下平a，f4的三个小怪便是全部被清掉，就算是大野怪，被叶帝这么一套输出打下来，血量也是直接掉成半血以下，两下平a过后，大野怪便是再次遁入虚空。

    到了这个时候，男枪这个英雄终于是展露出了他的本色，暴力的一塌糊涂。

    而对方的扎克和露露跟着叶帝的后屁股来到野区的时候，那几个野怪早就是已经被清理了干净。

    至于蒋念的冰女，在看到对方的露露回到二塔的时候，早就已经一个e技能跑到了远处。

    清理掉f4后，叶帝操控着手中的男枪继续向着红buff这里走来，此刻他手中的大招已经是快要转好，只要巨魔不过来，对方的扎克和露露两人过来，他都有信心反杀他们两个。

    可能是露露舍不得中路塔下刚刚走进来的一大波兵线，所以在跟到f4这里的时候，便是身形一转朝着自家的塔下走了回去，而扎克在看到露露走了之后，在愿意犹豫了一会后，才不情愿的转身向着下路的野区走了过去。

    至于叶帝，因为男枪e技能的机制，对方的野区在他的眼中就是自己的后花园——想来就来，想走就走，别人根本管不了他。

    将对方的红buff和石头人都清理掉后，此刻叶帝手中的男枪血量已经是再次回复到了四分之三左右，看了一眼上路被压在塔前的巨魔，叶帝操控着手中的男枪便是向着这边走了过来。

    这一波他不求杀巨魔，只要能推掉对方的防御塔就好，而且想必这个时候对方知道自己在他们的上路野区，早就已经警惕起来了，一个防御塔叶帝已经很知足了。

    对着上路的外塔标记了两下后，果然波比秒懂叶帝的意思，加快了自己的清兵度。

    等到叶帝走过来的时候，兵线刚好走到对方的防御塔前，而这个时候巨魔的血量虽然还算充足，但是面对着男枪这个爸爸级别的人物，巨魔也是给了叶帝足够的尊重，在男枪露头的一刹那，便是开启了自己的技能飞的向后跑去。

    不费吹灰之力的推掉对方上路外塔，帮助队友获得了一波团队经济后，叶帝他们这边的优势也是更加的明显。

    而这个时候叶帝在打开装备栏观看了一下双方的补兵还有人头数后，心里也是大致的估算出了双方的经济差距。

    “大概领先对方8ooo经济，在26分钟这个时间段，对方已经是没有翻盘的希望了。”叶帝心里默默的念叨着。

    推掉上路防御塔，叶帝顺势清理了自家的上路野区，随后便是对着对方下路蛤蟆那里标记了一下，用英文单词打出了一个眼，示意自家的辅助过去做眼。

    打到这个时候，叶帝也是已经不想在继续僵持下去了，打算来一波4夹2，或者是5夹2，彻底断送掉对方最后的希望。

    至于为什么不在对方一塔后方的三角草丛中做眼，那是因为叶帝知道此刻那个草丛中肯定是有着对方布置下的真眼的，如果在那里布眼，肯定是要被对方现的。

    这么想着，叶帝连忙在那个草丛中标记了两下危险的信号，示意正准备经过那里的娜美有眼。

    而在叶帝的这下标记出去之后，娜美身形直接一转，从一旁绕了一圈后，才在蛤蟆那里隔墙插了个眼。

    刚刚娜美倒是有些疏忽，将那个位置对方的视野给忘记了。

    而在娜美布置好视野返回线上后，叶帝已经是操控着刚刚补给完装备的男枪直直的向着下路走来。

    ps：总算是两更了，眼睛疼死了，明天继续努力

    (本章完)