    脚步声四起。

    苏离竖起双耳，将听声辨位运用到了极致。

    此刻。

    他虽然在烟雾之中，但脑海之中却仿佛出现了烟雾之中的无遮挡画面。

    画面之中，宛若出现了v3的其他三名队员。

    这便是对这张图熟悉到极致以及将听声辨位运用自如的效果。

    下一秒，苏离动了。

    在geng到观众视角下、苏离转向，紧接着抬枪，扣动扳机。

    动作行云流水，一气呵成。

    随后，便见到一颗颗7.62mm的子弹从m762的枪口飞射而出，在烟雾中穿梭。

    咻！

    破空声响起，下一秒，有人在烟雾之中倒地。

    是v3的队员，被苏离在烟雾里面直接击倒。

    瞬间秒杀。

    “这什么玩意？”

    烟雾之中，被击倒的那名v3队员一脸的震惊。

    他怎么都没有想到，自己刚冲进烟雾里，就被苏离给击倒了。

    特么的！

    这名选手的心态瞬间便出现了问题。

    这尼玛，大家都在烟雾里，凭啥你就就一点影响都没有。

    关键是，自己还是直接被苏离秒的，这就让他更加傻眼了。

    与此同时。

    苏离开火之后，枪口冒出的火焰也是在烟雾之中格外的显眼。

    所以。

    烟雾之中，v3的剩余两名选手看见火光，纷纷朝着该方向开火。

    “打中了。”

    音效声反馈而来，这是击中游戏人物的声音。

    但也仅此而已。

    半梭子子弹下去，并未出现击倒的提示。

    这是因为他们除了一开始的一两枪打中了苏离之外，之后的子弹全都空了。

    苏离在烟雾之中，仿佛开启了视野一样，非常干净利索的躲在了掩体之后。

    血量连一半都没有降下去。

    “该不会真被他一穿四了吧。”

    geng的四人屏住呼吸，神情都变的紧张了起来。

    照这样的趋势，真有可能被苏离一穿四拿下。

    这样的话，洲际赛的第一个名场面就要出现了。

    “漂亮，苏离再次击倒了一人。”

    台上，三位解说看到这一幕后，声音都微微颤抖了起来，这是激动发出来的颤音。

    “好躲，这烟雾给v3造成了巨大的干扰，但却是苏离最好的屏障。”

    辛巴激动道。

    现场，已经是有欢呼的声音出现了。

    此刻，就算苏离被淘汰，他们也会为苏离呐喊。

    这操作，已经让他们眼前一亮。

    这仿佛就是人形自走外挂，每一刻都让人感到震撼。

    “嘚瑟什么，运气好而已，有什么装的。”

    “呵呵，就半血还在吃毒，只是多撑一会罢了。”

    “就是，现在有多嘚瑟，待会你们就会有多难受。”

    “这苏离运气是真好，在烟里也能给他打倒两个，真是瞎猫碰上死耗子，踩了狗屎运！”

    “……”

    即便如此，直播间里依旧有一些黑子的弹幕飘过。

    ……

    此刻。

    苏离的神情依旧很平静，但眼中，却有微光闪烁。

    愈战愈勇的buff叠加，此刻的他，吃鸡的技术再次突破。

    脑海中，一幅幅画面浮现而过，细听着v3剩余两人的脚步声，瞬息之间，苏离便已经完成了各种计算。

    随后。

    他再次探身，主动出击。

    这个举动，在观战的人眼中，是一种很是鲁莽的决定。

    毕竟。

    v3的两人，都已经快冲到苏离的脸上了。

    后者就算有烟雾的保障，但到了近身，位置被枪声暴露之后，烟雾就显得没有那么重要了。

    职业选手很容易就做出反应，进行反打。

    所以，局势对苏离依旧不利。

    后者的血量本就不多，又因为在毒圈里，正在慢慢掉血。

    而v3的剩余两名选手，虽然也在毒圈里，但他们来找苏离之前就已经嗑满了饮料。

    所以，其人物角色在毒圈里还保持着非常健康的血量。

    不开玩笑的说，v3的人，耗都能耗死苏离。

    当然，这句话想要做到显然是不现实的。

    但不管怎么说，局势对苏离不利的情况下，后者在近点还选择主动出击的举动让geng的四名选手都有些摸不着头脑。

    在他们看来，这种时候就更应该稳住，等待时机，阴死一个。

    简单来说，就是做个老六。

    但绝不是像苏离现在一样选择动手，那样很容易啥都捞不着，直接被对手反杀。

    然而。

    他们显然低估了这种状态下苏离的实力。

    画面之中。

    只见苏离探出身子，朝着一个位置主动开枪。

    他就像开了透视一样，对手的位置在他眼中丝毫没有受到烟雾干扰。

    其子弹仿佛长了眼睛，顷刻间，便是击打在了其中一人的身上。

    血雾瞬间绽放。

    激烈的枪声响起，正如观众们所想的一样，v3的最后一名队员，也是立刻反应了过来。

    进行反打。

    然而。

    他开枪的同时，苏离的枪口也是瞄准了他。

    两人进行了火力的对拼。

    最终，苏离站到了最后。

    烟雾于此刻渐渐散去。

    这片区域的战况最终显露了出来。

    从这片区域的入口到苏离所在的位置，一路躺着四个盒子。

    这便是v3四人所留在这局游戏的物品。

    一穿四！

    “呐尼？怎么可能？”

    选手席上，响起了v3队员不可置信的喊声。

    他们看向了自己的电脑屏幕，眼睛的浑圆般大小，嘴巴张大，神情错愕。

    尤其是v3最后被苏离淘汰的选手，更是满脸的不相信。

    他怎么都没有想到，苏离竟然会反应的这么快，将他淘汰。

    可是，他之前不是还在扫射自己的队友吗？

    这怎么能做到如此快的速度，和他进行对枪。

    这一刻。

    v3整队选手的脑子都是嗡嗡作响，他们感觉自己人都傻了。

    被人一穿四。

    这恐怕是这届洲际赛的第一个名场面了。

    而且，将是一个很难被世人忘记的名场面。

    而他们四人，则成了背景板。

    “这伤害计算，太精准了吧！”

    “他这是在赌吧，凭什么觉得自己就一定能打中对方，直接去和其他人对枪了。”

    “不知道，这或许就是他能登顶六服的原因吧。”

    选手席上，还有四名选手也呆住了。

    那就是一直在观战苏离视角的geng整队。

    他们看完了苏离最后一波的操作，整个人直接怔住了。

    尼奈奈的，这真是人能打出来的操作？

