
　　这种蹩脚的理由，一眼看穿。

　　叶谨言咬了咬嘴唇，“没事。”

　　“我要出差一个星期。”孟铭说：“一会儿就去机场。”

　　叶谨言愣了愣，已经不知道该说什么了。

　　她点头，“好。”

　　孟铭又问了一句，“是不是有事找我？”

　　“没有。”

　　孟铭深深地看着她，“有事的话，给我打电话。”

　　“嗯。”

　　“我走了。”

　　“嗯。”

　　时间不等人，孟铭也没有再多问，便走向路边的车子。

　　叶谨言看着车子离开，心也随之下沉。

　　……

　　叶谨言去商场给叶云买了几套衣服，一开门，就感觉到了不对劲。

　　她往里面走，看到坐在沙发里的人，脸色瞬间变得苍白。

　　坐在叶云面前的女人贵气逼人，五官都透着凌厉。

　　她微微侧过脸，看着叶谨言，那凌厉的眉目染上了一层薄薄的笑意，完全是没心的。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶谨言快步走到叶云身边，用眼神询问叶云。

　　叶云微微摇头，示意她没事。

　　“谨言这套房子挺不错的。”女人随意扫了一眼房子，“孟家的那位大少还挺舍得给你花钱的。”

　　叶谨言深知朱艳艳不是个省油的灯，也知道她来者不善。

　　她现在有要保护的人，再加上母亲的身体情况，她不想跟朱艳艳起什么冲突。

　　“您有什么事吗？”叶谨言还算客气。

　　当然，是为让她不为难叶云，才维护了表面的客气。

　　朱艳艳都五十多岁的人了，但保养得极好，看起来也就四十出头的样子。

　　她喜欢打扮，也会穿着，一身的名牌，珠宝首饰贵气逼人。走在哪里，都是能够抓人眼球的。

　　她是严仲的原配。

　　严仲死后，她也没有受到什么波及，日子反而过得越来越滋润。

　　熟知她和严仲的人都在说，严仲根本就不爱她这个原配，要不然也不会在外面到处留情，还留了种。

　　也有人说，是她大方，无所谓严仲在外面做了些什么事。只要家里有钱进账，她不介意严仲在外面有多少个私生子女。

　　所以，就算是严仲多年不回家，朱艳艳风采依旧。

　　但是叶谨言知道，严仲的那些私生子女，大多都被朱艳艳在暗地里解决了。

　　朱艳艳怎么可能允许严仲在外有血亲呢？

　　只不过叶谨言不太明白的是，为什么朱艳艳会留下她。

　　今天，似乎能够找到答案了。

　　“没有别的事。你爸不得善终，但是最在意的还是你。这么久了，我就是来看看你们。”朱艳艳完全没有表现出一点点的敌意。

　　叶谨言不敢掉以轻心，朱艳艳这个人，从来都不是个善茬。

　　索性，也不再接什么话了。

　　叶云跟朱艳艳其实也斗过，可惜家庭差距太大，她根本就斗不过朱艳艳。

　　她身体的病，说起来就跟朱艳艳有关。

　　当年她刚跟严仲在一起，朱艳艳表现的倒是很大方，还时常陪她一起逛街，像姐妹一样。

　　也会带她回家里，还亲自下厨。

　　是叶云太单纯了，以为这正房和姨太太是能够友好相处的。

　　结果，她才知道那是披着羊皮的狼。

　　偏偏叶云也找不出证据，只能找借口离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1108、来者不善免费阅读。https://xs.23sk.com 