    怨灵灭亡的时候，其灵体会化作怨念消散。

    但其中还是会怀有对生者最纯粹的恶念。

    这股恶念会化作‘禊’，也就是诅咒，依附在生者之上，一般来说要是被这样的东西给纠缠住，身体会在不知不觉中变差，严重一点的甚至突然患上重病也很正常。

    但站在他们面前的北川寺却完全不同。

    这根本就不是‘身体变差’亦或是‘患上重病’能够说得明白的。

    魄力上的不同、等级上的不同...

    那浓郁的泛出深紫的‘禊’像是能把人的灵魂都吸入其中一样，只是在善念视野下看过去就能感知到无数哀嚎着的怨灵最为深沉的恶意。

    要是被这种等级的‘禊’缠绕上身的话...稻荷一姬和稻荷圭一都相信自己会立刻气绝身亡。

    “可你究竟是怎么回事啊？！”

    稻荷一姬一向都是急性子，她没有想去压住自己内心之中想法的意思。

    她满面惊恐地看着北川寺：“不可能有生者能承受得住如此恐怖的诅咒的！就算是天下第一的圭一哥也不可能做到！”

    “你面前不就有一个么。”听着稻荷一姬的话语，北川寺语气平静地扫了她一眼，不冷不热地说道：“这从侧面也表明了我比你哥要厉害。”

    呃——

    稻荷一姬先是一愣，接着面色憋红。

    她被北川寺这不冷不热的话语给堵得一瞬间连话都不知道怎么说了。

    “你胡说八道！圭一大哥天下第一！”

    对于稻荷一姬这句话，北川寺只是略略地抬头扫了她一眼，随后转过头。

    他期间一句话都没说，却让稻荷一姬严重地感觉到自己受到了侮辱。

    小姑娘走上前去，像是生闷气一样拽住了北川寺的衣袖：“圭一大哥就是天下无敌！就是天下无敌！”

    这就像是小孩子拌嘴一样的吵架氛围感，让北川寺有些哑然。

    这个小姑娘...怎么感觉和自家的北川绘里有得一拼？

    想到这里，北川寺又看了一眼稻荷一姬。

    此时对方嘟着嘴，气鼓鼓的嘴巴里面还嚷嚷着‘圭一大哥天下无敌，才不比你弱’一类的话语。

    不过就算是这样，稻荷一姬倒也并没有对他动手。

    看得出来这个小丫头是真的觉得自己的兄长很厉害，所以才在这个问题上执拗不休。

    “好了，一姬，不要这样。”

    旁边的稻荷圭一终于有些看不下去了，他走上前来拉住自己妹妹。

    “可是...”稻荷一姬委屈地张了张嘴。

    “好了，别胡闹了，快向北川大哥道歉。”稻荷圭一开口道。

    自己的妹妹见人就干呕，还说出各种不礼貌的话语，这确实有些不太妥当。

    一听见自己兄长都开口了，稻荷一姬整个人就像是被霜打了的茄子一样，萎靡不振。

    可她抬头又看了一眼北川寺，见他依旧是满面平静的时候，她才指着北川寺，带着哭腔叫了起来：“你、你别以为这样就赢了！反正圭一大哥天下无敌！”

    说完这句话，稻荷一姬又低下脑袋，声音细微：“呜——不过刚才的事情还是对不起了。”

    但还没等北川寺回答，旁边的稻荷圭一将他拉到另一边，满脸歉意：“不好意思啊，北川大哥，我妹妹她...怎么说呢，因为是神樂巫女的缘故，一直以来都不怎么懂得人情世故的，不过她绝对不是什么任性刁蛮的人。”

    “我不在意。”北川寺对着稻荷圭一点了点头，语气平静。

    对方刚才那个样子让他也想到了北川绘里，北川寺或多或少也有些怀念。

    而且——

    “我说的也都是实话。”

    北川寺直言不讳地说道。

    “呃。”稻荷圭一干咳了两声，接着不太好意思地摸了摸头。

    “你那个‘北川大哥’又是怎么回事？”

    北川寺又问道。

    “喔...我和一姬刚从京都那边来东京这边上学，我和她都才高一呢，北川大哥和晴川大哥都比我年长，所以用语称呼自然就...”

    稻荷圭一摸了摸下巴，迟疑地提出：“如果北川大哥听得不太舒服的话...那...北川法师怎么样？”

    这还真是句句经典。

    “不用了，就北川大哥，听起来还算不错。”

    北川寺毫不犹豫地抢答道。

    “是吗？”稻荷圭一面露为难之色：“可是...”

    “挺好的。”

    见北川寺如此坚持，稻荷圭一也没有继续坚持：“好吧，北川大哥。”

    和稻荷圭一沟通好之后，北川寺又看向身后的晴川秀一，此时对方已经面带笑容来到自己与稻荷圭一身后了：

    “北川君，稻荷君，岗野小姐好像还有什么事情要和我们说。”

    晴川秀一看上去确实沉稳，神情之间也很温和，给人的感觉也还不错。

    再加上...

    北川寺扫了一眼站在旁边不时往这边偷瞥的四方辉夜。

    四方辉夜也算是值得信任的人员之一。

    现在看来...这个特殊部门给北川寺的感觉其实还算不错。

    三个大男人又交谈两句，接着都回到自己的座位上坐下，等待岗野良子下一句话语。

    “各位这也算是粗略地碰面了。”岗野良子往嘴里面丢了两粒口香糖，接着说道：“那么接下来就由我来说明一下，当事件发生的时候，各位所需要做的事情。”

    她一拍白板，继续说道：“所谓的特殊部门，其实就是成立起来对付那些潜在的怪异以及威胁的，直观来说就是让各位去除灵...上面的人对各位的要求其实也很简单——”

    “当正式发现怪异事件的时候，各位需要火速赶往现场，并且将事件灾害化为最小化。”

    说着，岗野良子凑近桌面，十分有压迫感地说道：“你们私下所接取的活动...所赚取的钱财，上面的人都不会去管。”

    “同样的也不会打扰到各位平时的学业活动...当然，这之后其实还有各式各样的补偿，到时候各位再去详细查看吧。”

    这一大串的话语说出来，也让晴川秀一、稻荷圭一他们松了一口气。

    加入这个特别部门之前，他们也担心过会不会影响到日常的生活。

    可现在看来...这个特殊部门的自由度未免也太高了。

    这里面或许与国家那边还没有正式想出一个管理他们的方法有关...但是这个自由度未免也太让人舒服了。

    更加别说躺着就能拿到津贴这件事。

    “没有问题吧？各位？”说到这里，岗野良子还问了一句。

    没有人说话。

    见此状况，岗野良子还特意地回过头看向北川寺：“北川，你呢？没问题吧？”

    岗野良子特意问北川寺的意思其实十分明显。

    她是想在这些人面前表达出她对北川寺的看重，其中也有希望他带领这个特殊部门的人的想法。

    察觉到岗野良子这个想法的北川寺禁不住挑了挑眉。

    他还是低估了自己在岗野良子心目中的地位。

    “没有多大的问题。”北川寺语气平淡。

    “嗯。”岗野良子听见这句话后点点头，接着说道：“那么接下来的时间就交给各位自由安排吧，互相熟悉一下也没什么问题，对了，还有这一份文件，上面有一个刚刚发现的怪异事件，要是有空的话，你们也能看一看。”

    说完后，岗野良子对着北川寺使了个眼色，示意自己会在底下车内等他。

    再之后...岗野良子这个女人就大大地伸了个懒腰，舒舒服服地离开了。

    见她那满脸‘终于解脱了’的表情，北川寺也知道她其实对上面那些人安排她过来讲解这些杂七杂八的事情十分不满。

    北川寺收回目光，侧过头，看向走过来的四方辉夜。

    “北、北川君。”四方辉夜扶正了留在头发上的奈良鹿发卡，打了一声招呼。

    “四方家那边没什么问题吧？”

    北川寺颔首算是回应，之后问出了他最想问的问题。

    他这边也算是给四方家一定程度上的援助了，要是四方家主过河拆桥，那也就别怪他拎着大锤去敲一敲四方家的大门了。

    “全部都按照北川法师的想法...这次入职特殊部门...其实是我自己的本愿，因为只有彰显出自己的价值，才会获得别人的认可。”

    四方辉夜说出了不像她风格的话。

    要是以前的四方辉夜，估计现在都还是满脸悲戚戚，长吁短叹着自己‘蜉蝣’的身份。

    “嗯。”北川寺应声。

    既然四方辉夜过上了她自己想要的生活，那么也就不用他继续多嘴了。

    正当四方辉夜面色有些发红还想再说些什么话的时候，稻荷圭一就已经走过来打了一声招呼：“北川大哥，以后我们就是同僚了，还请你多多关照了。”

    听见稻荷圭一这句话，北川寺也是分外耿直地回答：“嗯，我会的。”

    北川寺这句话说得稻荷一姬吹胡子瞪眼睛：

    “你这个家伙！就不知道谦虚一点吗？明明圭一哥都那么谦虚了！”

    “我实话实说而已。”北川寺语气不变。

    “你啊——”

    稻荷一姬面色一涨，刚打算再说些话的时候，却被稻荷圭一拉住了：“一姬，不用在意这种小事，倒不如说我更加喜欢北川大哥这样的直肠子。”

    是的，和北川寺交谈基本上不用耍什么心机，这就让稻荷圭一感到十分轻松。

    可与此对应...

    稻荷圭一有意识地移开目光。

    刚才还站在几人身后的晴川秀一早就不见踪影。

    与此同时消失的还有岗野良子留下的那一份怪异事件的资料。

    他禁不住叹了口气。

    晴川秀一虽然看上去和善，总是笑眯眯的，但作为神官稻荷圭一却能感受到他隐藏得很深的争强好胜之心。

    同样的，他想要让作为上司的岗野良子认可也是当然的。

    而且他还是这里最为年长的人...岗野良子没有第一时间选择他，这肯定也会让他心里有些不太舒服。

    “不过嘛...像秀一大哥那样年纪轻轻就当上主持的人...有点争强好胜之心也是当然的。”

    稻荷圭一耸耸肩，并不是特别在意。

    晴川秀一这个人肯定不坏，就是性格有些着急了。

    像他这种性格的人，感觉有些不太像僧侣。

    “他要是想接手这个团队我倒是没有什么意见。”北川寺面无表情。

    当队长又没什么额外奖励，他对这种事情根本就没什么兴趣。

    比起花费心力去管理这些人，北川寺其实还是比较喜欢多找几个怨灵，攒一攒技能点数，好为中嶋実花接下来的手术做准备。

    “嗯...这些话题都暂时放到另一边吧，现在晴川大哥肯定去解决怪异事件了，说不定根本就不用我们出场。”

    稻荷圭一笑了两声，接着说道：“比起那个来，我更想询问北川大哥...你对于身上缠绕着的‘禊’有什么看法吗？”

    “有什么看法？”

    听见稻荷圭一这模模糊糊的问法，北川寺声音不变：“没什么看法，要怎么办就怎么办吧。”

    这出乎意料的回答让稻荷一姬都吐了吐舌头。

    要不是能感受到北川寺现在还算是人类，她估计早就摁不住自己的手，抽出灵符就将北川寺给超度了。

    “咳咳...”稻荷圭一干咳两声。

    显然他也没有想到北川寺竟然会这么说。

    三人之中只有四方辉夜在捂着嘴巴偷笑。

    她也是经受过北川寺各种出乎常人行为所洗礼过的人，因此对于北川寺现在的言行，她也根本没有什么意外之色。

    “我的意思是...如果北川大哥不介意的话，我和一姬愿意为你进行一次‘祓禊’的仪式。”

    稻荷圭一提出了自己的想法。

    见自己老哥无视自己的想法直接对北川寺如此开口，稻荷一姬也是撅了撅嘴，小声地嘀咕一句：

    “我明明都还没有同意。”

    但稻荷一姬转念一想，觉得这样也还算不错。

    至少能让北川寺知道圭一大哥的厉害。

    可万万让两人没有想到的是，北川寺竟然摆了摆手，面不改色地回答道：

    “不用了，留着吧。”

    啊？

    这一回答让稻荷圭一与稻荷一姬傻眼了。

    好半天稻荷圭一才反应过来。

    他有些无语地说道：“那个...要是继续留着‘禊’的话，说不定会招引来怨灵，那是十分危险的，所以还是稍微祛除一下比较稳妥。”

    “那不是更好吗？”

    听了这话，北川寺双眼隐约放光。

    “啊？”

    这一下，稻荷圭一与稻荷一姬都张大了嘴巴。

    这...这是什么操作？

    完全没见过！