    “我等二人，一个被尊为九嶷圣帝、土王阴帝，一个被尊为黄龙化身、土王阳帝，今日我借着外部因素，胜了你一筹。这是我的运道，却不好让你一个人孤零零的上路，争了这么久，你我君臣便一同归去吧！”

    帝舜说完，便彻底散开，融入大禹王的体内。

    原本悬浮在帝舜脑后的神轮，随之出现在了大禹王的脑后，层层叠叠，让人族黄帝权柄，加持于大禹王之身。

    原本应该无心无情的大禹王，在帝舜彻底消失之后，突然睁开眼睛，笑道：“看样子，还是我略胜一筹啊！当年我从您手中接过人族共主之位，如今我又从你手中接过人族黄帝之位，哈哈，甚好！甚好！”

    说完，大禹王转头看向通天道人，高声道：“我关你之剑道，同样蕴含些许开辟之念，今日有缘，不若看看我的开辟之理？”

    “多谢帝君！”通天微微躬身，表示感激。

    说完，通天便是化作流光融入他的身体，下一瞬，一道道上清之气，出现在通天的身边，化作华盖宝华，不断升腾。

    得通天之力辅佐，大禹王哈哈大笑，抬手对着虚空又是一斧头。

    另一边，人间中土，玉宸召回四口剑器和碧玉瑶光如意，对着想要干扰上方变化的履癸一阵敲打。

    “我说，你能不能给我安静一点。”

    今天发生的事情有些多，便是玉宸的心境也受到了不小的冲击。

    加上他坐镇商丘之后，一直辅佐着运转商国气数，神道法网，说得不好听一点，近半个商国，其实是压在了玉宸的身上。

    其中带来的气数供给，以及国运加持，固然强大，但对玉宸产生的压力，也不是一般人能够想象的事情。

    长时间的庞大压力，便是道境修士也不可能一直调整好心态。

    正如未来道经、佛经之中，不少天仙上真、菩萨佛陀，都有怒火中烧，三尸神暴跳如雷的描述一样。

    玉宸这段时间，情绪其实也是到了一个极点。

    这才有了后来的通天道人显化，这本身就可以视作是玉宸自我调整的一种方式。

    但通天道人和玉宸的联系又太过于微妙，双方的概念不能完全重合。

    这直接导致，通天和大禹王相合之后，玉宸面对履癸这家伙，彻底忍不住了。

    四口剑器上下飞舞，纵横切割，履癸便是不死之躯，金刚之体，也被斩的七零八碎，不得完好。碧玉瑶光如意挥舞如锤，虎虎生威，每一次抬起落下，都是打在履癸刚刚恢复的伤口之上，不敢说让他进一步伤筋动骨，但绝对能打的这家伙上蹿下跳。

    最让履癸感觉恐惧的是，玉宸举手投足间带来的力量，似乎带上了一点点大禹王的痕迹。

    那种为人族开辟未来，创新文明的概念，正在不断挤压履癸体内动摇不止的夏朝之主位格。

    而另一边的通天道人，在和大禹王相合之后，再一次看到了宙光长河的景象，天帝对应的神光，已经压下了五方上帝交融在一起的神光。

    六者碰撞之间，衍生出无数的未来，但这些未来，又受到六者交锋，化作虚无，未曾影响到下方宙光长河的变化。

    当然，这六位神道至尊的碰撞，也是让整个宙光长河被封锁。

    让这个时代的天机、命数、气运等等概念，统统失去原本应该有的力量。

    而大禹王辟出的斧光，顺着人族气数，以及五方上帝的神力，融入对应轩辕黄帝的神光之中，自此刻向着过去不断追溯。

    天帝垂下目光，看着大禹王和通天，并未开口。

    可通天和大禹王的耳边却同时响起一阵阵似男似女，似老似少，似流水之声，似风吹竹叶，好似蕴含一切生灵和现象的声响。

    “夏禹，你同人族缘分本就一般，算不得多深。常年修行，亦是明悟神道之心。应当知道，于神道而言，天地在人族之前。如今，人族所作所为，看似只是占据了天地主权，实际上却是在不断摄取天地本源，化天地之源，归人族之力。长此以往，天地必然衰竭。”

    “而现在，你的力量虽然已入帝君一阶，但不过初入，尚未稳定，强行催动，不但神位不稳，还有可能导致自身根基崩坏，这又是何苦？你若现在选择弃暗投明，我可以许诺你帝君之位不落，日后有望上帝之位。”

    “通天道人，你乃上清之气所化，玉宸真人一相，源于其四道记忆，以及一点残缺不全的灵性。若是你愿意，我可以予以你加封，进一步锚定你的概念，强化那一点灵性，让你脱离现在非生非死，依附于玉宸的状态，如何？”

    传入大禹王和通天耳中的声音，毫无隐瞒，带着非常真诚的态度，并且，对应的力量也是出现在二者面前，只要他们点头，这些力量，立刻便会融入他们的身体。

    “虽然我不大喜欢刚才那位女仙，但她有句话，我非常喜欢。”

    面对天帝的诱惑，大禹王笑着开口：“如果，一定要在得道和选择之间，做出一个决定，那我情愿永世沉沦，万劫不复！”

    话语落下，通天之感受大禹王的神力，带动斧光进一步的向前开拓。

    天帝依旧没有回应，通天却觉得一股目光落在他的身上。

    他知道，那是天帝的注视，此时通天和大禹王气息相合，上清之气融入其神力之中。

    此等交汇，一方面能够让他体会到大禹王这一手的种种感悟，同样也可以给与他一定的干扰。

    天帝的目光蕴含的意思，非常简单，只要玉宸稍微给与一点点的干扰，不但先前的许诺能够给他，连原本给与大禹王的力量同样可以给他。

    ‘当真是好大的手臂啊！弄得我都有些心动了。’

    通天道人心中有些感慨，而后上清之气融入斧光之中，无声的告诉天帝自己的选择。

    “可惜了啊！”

    重重叠叠，好似蕴含一切生灵和现象的声音在宙光长河之上回荡。

    下一瞬，一道璀璨的神光从虚空之中落下，以一种非常诡异的角度，迎上大禹王的斧光。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

