    敌军后方，突然爆射而出的黑色战矛，犹如一道粗壮的黑色闪电般。

    破开虚空，撕裂空间，顷刻间就跨越了重重空间障碍，出现在了巨龙城墙前。

    城墙上，正在奋力施展杀伐轰杀城下异族的夏国战士，瞳孔剧烈收缩。

    所有人都从这黑色的巨大战矛上，感受到了一股很可怕的破坏力。

    然而，还未没等城墙上的战士们有所反应。

    那如黑色电矢般的粗壮战矛，就轰击在了巨龙城墙上。

    战矛接触到城墙墙体表面的一瞬，立刻产生了爆裂。

    轰！

    城墙上所有的夏国战士，只觉脚下猛地剧烈摇晃了下。

    坚固可抵挡绝大部分七级异族生灵冲击的城墙，就被轰击出了一个巨大缺口。

    紧接着，咻！

    又一道黑色战矛，如闪电般，携带着恐怖的破空力量，从敌军后方穿射而来。

    这一次，城墙上所有的夏国战士，看得真切。

    一些具有灵瞳能力的战士，更是都看到了视线极远处，抛射出战矛的那尊生灵。

    那，是敌军的一尊皇。

    人身，狐面！

    这尊狐族的皇，体形不大，与常人般大小，立在一头提醒足有着两百多米高的猛犸战象身上。

    它穿着一件泛着暗紫流光的战甲，背后斜背着黑色金属锻制而成的兵器匣，兵器匣内露出十多根泛着森冷寒光的战矛锋刃。

    “这战矛，是一尊掌有虚空力量的尊狐皇抛射出的！”

    掌有灵瞳能力的夏国战士，惊声喊道。

    隔着将近数万米的距离，抛射出的战矛在这尊虚空狐皇掌有的超凡力量下，瞬息间就跨越了虚空障碍，轰射在了城墙上。

    被抛射出的黑色战矛，仅只是一柄普通的白银级战兵。

    一件白银级战兵，在一位八级的封皇生灵手中，爆发出了如此惊人的力量，震撼住了城墙上了所有战士。

    只是白银级战兵的材质脆弱，根本承受不住这股力量。

    在触碰到这坚固城墙的一瞬，就自行爆裂了开。

    导致，黑色战矛中所蕴含的那股恐怖虚空穿透力，产生了爆炸，将所轰射的城墙位置，炸出了一个足有七十多米直径范围的大洞来。

    而这由山妖一脉所铸的城墙，何其坚固，又足有着两百多米的高度，数十米厚度。

    即使有两处城墙位置，接连被轰出了两个大洞窟窿，也没有出现崩塌迹象，仅只是在承受黑色战矛炸裂力量冲击的刹那，产生了剧烈摇晃。

    “远程轰击不要停！火力全面压制！”

    “下面的兄弟，给我杀！堵住被轰开的城墙窟窿，不要让任何一只异族冲杀进来！”

    苏历接连发出巨吼，并动用早已兑换好的能量信号枪，朝着几处方位连开了数枪。

    七支异族军队所汇聚的百万大军，同时发动攻城冲锋，所覆盖的冲击规模范围，实在是太大了。

    城墙下皆是横向排开黑压压一片冲涌着的异族大军，以苏历的肉眼之力，都无法看到其两侧尽头。

    在没有掌有大型战场的指挥统御超凡能力下，如此大喊吼叫，根本就没法将战斗指令传递到每一处的战地中。

    只能通过信号能量枪，来进行战斗指令的下达。

    也，正是在城墙上空各处，绽放出蓝色光焰文字的刹那。

    咻！

    那尊立在一头猛犸战象上的虚空狐皇，又从身后兵器匣中抽出了一柄黑色战矛，狠狠抛射了出去。

    轰！

    相隔着数万米距离之外的一处城墙，再次遭受到剧烈轰击，出现了一个巨大的窟窿。

    那些已冲至城墙下的异族死士炮灰，就好似决堤后的洪流般，疯狂涌向被破开了的城墙窟窿方向。

    “杀！”

    “全都给我冲杀！谁敢退一步，杀无赦！”

    破开的城墙大洞后，接连有夏国战士将领发出了冲杀指令。

    城外的异族大军中存有死士炮灰，夏国同样也有！

    这些夏国战士将领，驱使着成群归顺于夏国的异族生灵充当头阵，与涌入进来的敌军死士炮灰进行冲杀。

    其中，一名势力强大的夏国战士将领，更是一脚揣在了一头浑身有着血色斑纹的五级豹族生灵身上。

    这是豹族血斑邪豹一脉的族群首领，直接就被这位彪悍的夏国战将给一脚踹飞了出去，飞扑向城墙墙洞外涌进而来的敌方异族。

    轰！

    剧烈爆响声，再次袭来。

    巨龙城墙，又一处位置，被虚空狐皇所抛射出的黑色战矛被破开。

    “血屠狼骑，给我杀！堵上第四处城墙缺口！”

    顿时，一位乘骑在一头血色战狼身上的光头壮汉，发出了狂怒吼声。

    血屠狼骑，隶属血屠战团，是一支极为凶悍的骑兵大队。

    由血屠战团中最凶悍的血屠战士，与狼族六级的血月狂狼一脉所组而成。

    千余位狼骑战士，在光头大汉的带领下，每人乘骑着一头血月狂狼，发动了冲锋，冲向了被破开的第四处城墙缺口。

    而，随着境外异族大军发动总攻。

    一道道冲杀指令，分别从各个夏国战将口中发出，杀吼声震天，响彻了这片天地。

    只是，境外冲杀而来的敌军实在是太多了。

    以至于，城墙上的夏国战士所爆发出的火力压制，根本无法将之尽数拦截抵挡，越来越多的异族生灵，冲到了城墙下。

    有体形恐怖的攻城巨兽，也有身形小巧动作迅敏弹跳力又惊人的异族生灵，纷纷向城墙上的夏国战士发动着攻击。

    好在在苏历的部署安排下，城墙上存有着许多体魄强大，近身杀敌能力强大的血屠悍卒。

    他们在苏历的带领下，斩杀者一切攀登上城墙的异族，协助体魄肉小却掌有强大术法攻击的战士，轰杀靠近的每一尊攻城巨兽。

    整个战场，一场混乱，攻守双方疯狂血拼厮杀。

    而这时，城墙外的洛无尘，已经彻底深陷在了敌军中。

    他的身周八方，里三成外三成，皆都是黑压压一片的异族生灵。

    神魔战剑每一次挥动，都会有无数的异族血肉尸骸横飞。

    他的存在，自是被敌军后方七尊皇重点关注着。

    此刻。

    虚空狐皇将城墙轰出了七道缺口后，目光就凝视向了洛无尘。

    它从身后的金属兵器匣中，抽出最后一根黑色战矛。

    “给本皇去死！”

    虚空狐皇面庞扭曲狰狞，猛然将手中黑色战矛狠狠抛出，甩射向洛无尘。

    黑色战矛好似破空而出，直接出现在洛无尘身前的百米处，轰杀向他的身躯。

