
　　【我简直不敢相信，原来会有人嚣张到这种地步的？】

　　【好家伙，我听录音都已经可以想象的到这两个人的嘴脸是多么恶心了，我的拳头硬了。】

　　【我靠，她们多大脸啊，还想着让苏夏过来？呕，真的是一点脸不要了，后面慕容茶怼的太好了！】

　　【这样的人都能出道？娱乐圈的门槛到底是有多低啊。】

　　【这两个人是早就内定好的了，所以才那么嚣张的吧，我之前看到爆料，说胡梦欣是靠背后的公司，李婉婉是靠自己家里有点钱，无语，里面好几个漂亮妹妹业务能力比她们两个好的没影了，结果还是被淘汰了，留下来的出道位竟然给这两个人...】

　　【你们听胡梦欣那语气，说的好像她姐姐多牛逼多厉害似的。慕容茶说的也好，胡梦媛那几千万的粉丝的数据确实连一千万粉丝的明星都赶不上，僵尸粉买的太多了，太水了。】

　　【噗我笑了，这个年头了竟然还有人在夸胡梦媛的演技好？还说她出演了大导演的电视剧电影？名字说出来，请问是哪部戏？胡梦媛的演技巅峰就是在说自己是陆景尧粉丝的时候，其他的啥也不是。】

　　【这姐妹俩人品都不咋样，一个是撒谎精，一个是嚣张的无法无天了，真不愧是两姐妹。】

　　【据我所知，胡梦媛现在好像都快没戏拍了吧。】

　　【此事和胡梦媛一点关系都没有，抱走我家姐姐，别有事没事就扯到她的身上，怎么，我姐姐的人气就这么高，不提她你们就没法活了是吧？】

　　【录音而已，也可是有人合成的啊，就这样直接把人一棒子打死不好吧。】ŴŴŴ.23sk.com

　　【笑死，竟然还有人洗呢，我看你家直接叫漂白剂好了，什么都能洗的白白净净的，反正全世界都有错，就你们家姐姐一点错没有呗，慕容茶也是活该人气低被她们两个嘲讽呗，呕。】

　　【这已经是路人看了拳头都忍不住硬了的程度了，胡梦欣还有李婉婉以及胡梦媛给老子糊！】

　　【她们已经够查无此人的了哈哈哈。】

　　...

　　事情影响的巨大，导致即便是半夜，可胡梦媛的公司还是直接的一个个的打电话，连夜的让员工赶来公司开会。

　　苏夏觉得他们讨论出来估计得还有很长的时间。

　　于是起来去洗了澡，洗完澡一边擦拭着头发一边走出来，就瞧见了穿着一身黑色丝绸家居服的陆景尧手里拿着吹风机，朝着她招了招手。

　　她很开心的过去，坐在沙发边上乖巧的拿着手机刷微博，然后等着陆景尧给她吹头发。

　　吹风机的声音传来，她也看到了胡梦媛他们公司发的公关文。

　　无非就是道歉并且会严格的管理艺人的整体素养还有和慕容茶道歉之类的话，更让苏夏感兴趣的是，胡梦欣和李婉婉所在的组合发了声明。

　　直接将这两个人退队了，并且宣布组合会以除她们两个之外的其他成员继续一起活动。

　　这个消息让网友大呼痛快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百八十四章 退队免费阅读。https://xs.23sk.com 