    馒头上桌后，几个人菜已经吃了一半了，酒也两三杯下肚了。

    “好了，你们别喝了，吃馒头，吃菜，再喝真会多了。”李洋下了任务，不让他们喝了，喝酒图的是热闹，氛围，如果为了喝醉，就没意思了，何况，她这里，可没有能给他们喝醉后睡觉的地方。

    几个人也都是有成算的人，知道李洋的意思，也就收了酒瓶没再喝，李洋和顾明凡也没再喝香槟，几个人默默的开始吃起了馒头和菜。

    “洋洋，你这个鱼做的真好吃，虽然有点辣，但确实很香。”顾君澜在京都吃过那么多好吃的，各个菜系的菜都吃过，但对这道菜，没什么印象。不知道这丫头是跟谁学的，味道确实很香。

    “这叫水煮鱼，川菜系，你回去京都，可以找川菜馆尝尝看，味道的差别。”李洋笑着道。

    “我们回来时，屋内的辣香味，原来就是做这个菜的味道吧？”赵雷鸣问道。

    李洋点头。

    “以后别做这个菜了，味道那么辣，你闻着不难受吗？”赵雷鸣轻声道。

    李洋看了他一眼，笑了笑，“行啊，以后我不做，教给你，你来做。”

    赵雷鸣抿唇一笑，“好！”

    顾君澜抿了抿唇，顿时觉得嘴里的鱼肉又不香了。

    霍霆江则是依旧津津有味的吃着，他觉得，不管他俩谁做，以后自己的口福是少不了的。

    他也算是看出来了，李洋和赵雷鸣这两个人，可能就是彼此喜欢的，只是，他俩之间，还差了一个结婚证而已。

    想通这个事，他觉得，自己要想跟李洋友谊地久天长，就不能掺杂进去男女感情，其实朋友，更容易处的长久。

    像顾君澜那样的，肯定在赵雷鸣的心里，是劲敌。而自己就不一样了，自己可以和赵雷鸣也成为朋友，让这两口子以后对自己都信任，这样，关系能更融洽，更能相处的久。他也算是看出来，这两个人，都不是甘愿做普通人的人，他们的眼里，有山河。

    垂眸间，这样想清楚的霍霆江，轻松的笑了一下，其实，他目前，也不清楚自己喜欢什么样的女人，在国外时，那么多的女人想和他睡觉，他都觉得她们脏，没兴趣。

    李洋，算是他第一次能放在心里欣赏的女孩子，但是，既然她对自己只有朋友之谊，而她也有爱的男人，自己肯定是不会去做那种夺人所爱和横插一刀的事情。所以，做朋友，做老板，这关系又安全，又稳妥。

    媳妇，是要给自己生儿育女照顾孩子的，以后娶个善良温柔的，养在家里就是，等自己成了李洋的左膀右臂，以后李洋走在哪里，还不是自己陪伴着她？

    想清楚后，霍霆江的心里踏实了很多，看了李洋一眼，“你打算跟那个朋友合作到什么时候？”

    李洋顿了一下，“看情况吧，可能在我出国前，会结束。”

    赵雷鸣这时突然想起了林巧的事，说道：“洋洋，有个事，我得跟你说一下，也许，你们的合作可能会有变化。”

    李洋诧异的看向他，等着他说话。

    赵雷鸣就把十五那日林巧去了自己店里说的那些话和哭鼻子的事说了一下。

    他说完，顾君澜和霍霆江先皱起了眉头，放下了筷子。

    李洋楞了一下，“孙建华和她吵架了？”说完，她垂眸沉思。

    赵雷鸣点了一下头，等着李洋说话。

    李洋也慢慢的放下了筷子，“看来，不用等到以后了，可能明天，我们就要分开了。”林家二老对自己有些不满意的事情，她一直知道，所以，她知道，巧巧会对自己突然这么讨厌，除了杨翠在后面推动，林家二老的态度也应该是很坚决了。

    “看来，初七那日，我去林家拜年，碰到孙建华一家的事情，引起了杨翠的反感，杨翠，怕是与林家二老说了我的不少坏话。”李洋叹息了一声。

    “你初七去林家拜年了？”赵雷鸣问。

    “嗯，我初八要出门，初七去跟巧巧说一声，顺便买了点东西，当做拜年了。”李洋无奈一笑，“谁知道会碰到孙建华一家？没关系，合作的生意，本来也不可能长久，我一直也有心里准备。”

    “那你们买下那么多布，怎么办？”赵雷鸣问。

    “没关系，她要，就留给她，我不缺布，王庭答应了我要长久给我供应布。她不要，我就拿回来，反正我以后也还是要做这一行的。”

    李洋淡淡的说完，又无奈一笑。

    “孙建华这个人，还真是个没脑子的男人，和巧巧在一起了，还说这种伤人的话，真不是个好东西。”

    李洋气的骂了一句。

    赵雷鸣默默的看了她一眼，轻声道：“所以，孙建华的妈妈一直不喜欢你，其实也有这方面的原因吧？”

    “应该是吧，但是孙建华也从来没有明着对我说过喜欢我，只是以前姑姑家没分家时，一大家子人一起在桌子上吃饭，他跟我说了一次话，杨翠就开始发神经了，从那以后，我私下里再没跟他说过话。也是从他跟巧巧处对象了后，才说了两次话，但是，就因为他妈总是骂我，我搭理也不想搭理他了。我想，这一次，杨翠肯定是拿巧巧和孙建华吵架这事做借口，跟林家摊牌了，让把我踢出去。”说完，李洋苦笑，这都是些什么事。

    她想过和巧巧迟早会分开的，但是，她没想到过会这么快，还是会以这种原因分开。

    “算了，不说这个事了，明天我上午过去一趟，看她怎么说吧！”李洋摆手，“你们吃吧，别被这个影响心情，没事的，本来我也是打算自己干的，只是，开始时自己没资金，没技术，需要找人合作才行，才选了巧巧。”叹息一声，看到顾君澜和赵雷鸣担忧的眼神，李洋笑了一下，“不许剩饭，你们四个老爷们加把劲，都吃了。”

    李洋话落，四个人对视了一眼，无奈一笑，埋头吃了起来。

    “对了，赵大哥，我这趟京都之行，有大收获，我认识了我人生中的第一个伯乐。”李洋已经吃饱了，干脆推开了碗，往炕里边坐了一下，看着他们吃饭，说道。

    赵雷鸣抬头看了她一眼，“什么伯乐？”

    李洋把京都的事情给赵雷鸣仔细的说了一下，赵雷鸣听完，眼前一亮，脸上都是笑意，“好，太好了，这就是你的机会，无论是参加这个比赛，还是能出国进修，这都是绝对的机会，你一定要抓住。”

    李洋笑了一下，就知道赵大哥会替自己高兴的，点头，“嗯，你放心，这两个月，我会好好学习的，我带回来了一大袋子的书，准备努力学习的。”

    “好！”赵雷鸣这下算是放心了。

