    “宝宝们，我刚才腻害不腻害？好累了啦，求宝宝们抱抱，mua~”

    一记飞吻抛出。

    “呕~”

    所有人呕吐不止！

    连中午吃下去还没来得及消化的饭都吐出来了！

    恶心！

    实在太恶心了！

    比吞了一百只苍蝇还恶心！

    与以往满屏跪舔的节奏截然相反，这次各种脏话咒骂铺天盖地。

    看的念奴娇直接蒙圈了！

    很快，她意识到了什么。

    低头一检查，妈妈咪的，安全裤什么时候从中间断了。

    之前检查的时候还好好的。

    也就是说，自己最私密的事情，全都被当场直播出去了？！

    麻油~

    可丢死人了！

    当即，超级美女主播念奴娇是人妖的消息，直冲各大新闻网站热搜排行榜！

    热度空前高涨！

    许多热搜榜直接自从冲进热搜榜之后，直接杀入第一名，并且牢牢把持着无可比拟的热度！

    秦枫咂摸咂摸嘴，

    “好像没什么意思呀，不过能揭穿一个人欺骗面目，按照系统的价值观，也算弘扬正能量了，”

    “就是钱没花出去，”

    “咦？舒雅还在线呢，”

    秦枫来到舒雅直播间，此刻她的直播间由于之前和念奴娇PK，原本惨淡的人气随着念奴娇人妖面皮被撕破，那些在念奴娇直播间的观众，纷纷跑到舒雅这边。

    尤其之前三个富二代，弹幕上各种咒骂。

    连念奴娇十八代祖宗都带出来了。

    不过，房间的人气却是节节攀升。

    ‘八级大狂风’送给主播100个超级火箭！

    满屏咒骂的弹幕，忽然被这一条爆炸消息占据了。

    又是100个！

    价值二十万！

    土豪驾临！

    要不是眼皮挡着，舒雅眼球都能自己跑出来！

    又是这个叫‘八级大狂风’的土豪，之前就是他送出100个超级火箭。

    还没来记得谢谢，他就退出直播间了。

    这一次，绝对不能错过！

    无论如何也要紧紧抱住土豪大腿！

    “感谢狂风哥送出的200个超级火箭！狂风，够疯狂！”

    舒雅极其亢奋，不知道这位土豪什么来历，但这一晚上真真切切到手二十万真金白银！

    “够疯狂？”

    “这个土豪哥绝对牛逼，大家把他的名字倒过来念，”

    “八级大狂风…疯狂…握草！”

    “给狂风哥跪了！”

    “狂风哥需不需要拎包小弟，求大腿！”

    秦枫直接打字：

    “钱是纸，神马都是浮云！”

    ‘八级大狂风’送给主播1000个超级火箭！

    这一次，火箭爆炸！

    疯狂礼物使得舒雅直播间直接空降热门榜单第一名！

    宋金山、刘晋豪、段刚原本打算送几个超级火箭意思一下，一见狂风哥直接100个起步，第二次更是直接干到1000。

    三人瞬间萎靡了。

    1000个，真金白银两千万！

    随便打赏一个主播两千万，什么样的土豪能如此狂霸帅气吊炸天！

    打死他们也不敢追！

    就连逗猫直播平台高层都被惊动了，各种内部电话响彻不停，最后董事长赵川拍板决定：

    “从今往后，给舒雅直播间安排最好推荐位，所有资源优先配置，也就是说，不惜代价，力捧舒雅！”

    直播间弹幕跪舔秦枫的人无以计数。

    但，秦枫早已下线。

    哥不在江湖，但江湖回荡哥的传说。

    ……

    “每天吃饱喝足了没事干，啤酒肚都出来了，在这么下去，身体该垮了！”

    秦枫不是那种有了钱整天就知道胡吃海塞、混吃等死的人，该锻炼身体了！

    想到这，秦枫找来一身运动装。

    夜跑去！

    跑着跑着，一声清脆声音传来：

    ‘叮—红包降临，请宿主做好准备！’

    红包落在公园的长椅上，做足准备工作的秦枫直接来了一个鞍马跳。

    凌空跃起的同时，顺手点开红包。

    ‘红包领取成功！奖励：华宜兄弟影视集团25%股权！额外奖励：苍龙鉴目升至第二级，开启透视功能！透视时长30秒（升级后时间可持续增加）；

    额外奖励说明：鉴于宿主近期表现被系统判定为优秀，如市场摆摊，惩治盗墓贼，弘扬正能量等，特此额外褒奖！’

    握草，透视眼！

    那个什么华宜兄弟的股份没勾起秦枫多大兴趣，倒是额外奖励的透视眼。

    让秦枫原地蹦起多高！

    有了透视眼…

    虽然只有短短三十秒…

    秦枫吞了吞干涩的口水，

    那场面简直不可描述！

    迫不及待打开‘三宫六院’群，秦枫打字：

    “谁在街心公园？”

    一条条回复信息飞快弹出：

    “无情小哥哥问这个干什么？”

    “难不成，小哥哥在街心公园？”

    “小哥哥属于那种百花丛中过，片秦不沾身那种！”

    “说的太好听了，就是拔吊无情！”

    “可儿，你得逞了？”

    “求细节！”

    秦枫长叹一声，特么我就问谁在公园附近，想验证一下透视眼效果。

    你们自己瞅瞅，楼都歪成啥样了！

    用透视眼验证一下，有那么难么？

    对于不认识的陌生人，秦枫没兴趣开启透视眼偷窥。

    那样会让从心底过不去，毕竟他受过良好九年义务教育。

    可是对于熟悉的人，尤其馋他身子的人。

    秦枫不介意…

    “我就说小哥哥无情吧，发一条信息就跑了！”

    “无情贱哥！”

    “看我口型，he-tui！”

    围绕街心公园跑了三四圈，浑身上下彻底活动开了，热汗呼呼冒出来。

    正打算回汤臣一品人工湖的半路，秦枫傻了！

    被一群人，肩并肩手搭手，拦住去路！

    准确的说，是一排美女拦住去路！

    从左到右，依次排开，分别是：

    萧馨月、胡可儿、楚月婵、夏静柔。

    秦枫：…

    萧馨月大声喊道：

    “我们是？”

    夏静柔：“沉鱼！”

    楚月婵：“落雁！”

    胡可儿：“闭月！”

    萧馨月：“羞花！”

    我擦，你们四个是提前排练好的吧，要这么整齐的嘛？

    秦枫果断沉着应对：

    “我看你们分别是：东邪！西毒！南帝！北丐！”

    四名美女互相看了看彼此，接着异口同声：

    “干他！”

    “麻油~”

    四名穿着清凉的大美女把秦枫包围在中间，各种粉拳不要钱似的招呼而上。

    ‘呯！’

    “谁摸我大腿！”

    ‘呯！’

    “我的脸不是用来捏的！”

    ‘呯！’

    “不是~那地方不能碰，碰了会出事的！”

    路人摇头感慨：

    “难不成这小子上辈子拯救了银河系，这么多大美女围着！”

    “哥们儿，你一个人，一条枪，单枪匹马忙不过来，匀给我一个行不行？”

    “累死你个丫挺的，拿伟哥当饭吃也不管用！”

