    

    “投票吧，我先表态，我支持现在开始进行甄别。”市长率先打破了沉默。

    “我支持。”莱恩第二个跟票。

    而后爱德华·西顿支持，那些老议员们一个个下了决定，只有两人反对。

    “好，投票通过，斯特兰你离开着手准备甄别，一定要仔细，一定不要出现差池。”

    “放心，我已经想好了计划，被甄别出来的人也会分批被安置看管，不会有问题的。”斯特兰说道。

    “好。”市长点了点头，而后看向西蒙：“西蒙，佛萨城现在危在旦夕，所以你不仅要主持甄别任务，还要进行晚上的侦查任务，你的担子很重，你能坚持下来吗？”

    “为了佛萨城，我能坚持下来。”西蒙点了点头。

    “好，时间紧急立刻执行吧。”市长满意的点头。

    “是！”

    西蒙和斯特兰立马赶回了内城区，而机械科学院那边已经将甄别机器送了过来。

    两位精神系超凡者也已就位。

    市政厅官员立刻通报了外面的平民要进行甄别，外面的平民立马欢呼了起来。

    城门是不可能打开的，所以他们制造了吊篮，让平民通过吊篮通过城墙。

    外面的平民乱哄哄的，都在争抢着进入吊篮，根本不听指挥。

    斯特兰直接命令骑士开枪，当然是射在了地上，猛烈的枪声让激动的人群冷静了下来。

    斯特兰派遣了军人下去主持队伍排队，在军人的监管下，平民们终于是开始排队。

    第一批十个人被送了上来，周围全都是军人，周围还布置了四挺机枪，以及十多位骑士，只要这些人有任何异动，就会立刻开枪。

    十个平民哪里见过这种场面，吓得够呛，瑟瑟发抖。

    “快点过去，进行甄别。”军人喝道，四个平民排成队依次走向西蒙。

    西蒙启动审灵眼看过去，这十人都是普通人，而后假模假样的用精神力波动了一下。

    而后道：”都是普通人，可以过去了。”

    “西蒙，你确认没问题吗，要不再仔细看一看。”唐纳德说道。

    “相信我，没问题的。”西蒙自信说道。

    唐纳德也不好再说什么，挥手让十个平民去进行下一个甄别环节。

    “让下一批人进来。”西蒙喊道。

    “先把这一批甄别了再说。”斯特兰说道。

    西蒙看向后面，先由两个精神系超凡者进行甄别，然后再让甄别机器进行甄别，一个人可能需要两三分钟，十个人就要二十多分钟。

    就这效率一天能甄别多少人。

    西蒙的眉头皱的很厉害：“局长，我的甄别没有任何问题，而且以这样的甄别速度，一天能甄别多少人。我们的时间那么紧张，这样的速度完全没用。”

    “快没用，准确才行。”一个中年人沉声道，他是一位议员家族的核心成员，是议员派过来监督甄别过程的。

    不只是他，所有议员都派人过来了。

    “我说了，没有问题。”西蒙盯着他，他看不见西蒙的眼睛，但是也感觉到西蒙在盯着他，还是被吓到了。

    “局长，你说呢。”西蒙问向斯特兰。

    市政厅不打算清洗外下城区的雪妖，所以外下城区的动乱无法遏制，那些平民的处境非常危险，西蒙想着尽量多救一点是一点。

    西蒙甚至有想过用阴影之瞳将这些催眠，免得阻碍他的行动。

    “我相信西蒙，继续进行甄别。”斯特兰沉声道。

    那些议员家族的子嗣表情难看，有人直接离开，应该是去上报了这里的情况。

    又一批十个人被送了进来，西蒙扫过一眼，确认无误，精神力波动一下，甄别结束。

    西蒙的速度太快了，他完成第二批甄别时，第一批的甄别还没结束，还没到第三环节，慢的令人发指。

    两个精神系超凡者的速度太慢了，斯特兰不得不将他们放到最后，让甄别机器调到第二环节。

    二十来分钟，西蒙完成了一百人的甄别，而其中大部分时间都花在了平民通过吊篮进入内城区的过程上。

    实际上甄别过程没有五分钟时间，便是甄别机器都没有西蒙快速。

    速度实在太快了，以至于让人怀疑准确性。

    市政厅那边立马是叫停了甄别，先让进入内城区的一百人完成二次三次甄别，再继续。

    气的西蒙差点发飙。

    西蒙阴沉着脸回到自己的临时住所，他一拳将桌子砸碎。

    “一群贪生怕死的狗东西。”

    “西蒙，冷静点。”唐纳德之前感觉到西蒙的愤怒，所以跟了过来，听到西蒙愤恨的声音吓了一跳，赶紧道。

    “我特么冷静个屁，那群狗日的完全不顾外面那些平民的死活。”西蒙非常愤怒，心里的怒火有些难以抑制，又是一拳将墙壁给打穿了。

    唐纳德从口袋里掏出一根烟给自己点上，然后扔了一根给西蒙，西蒙默然的接住，点燃狠狠地吸了一口。

    “这里人多嘴杂，这种话不要再说了，知道吗？”唐纳德沉声道。

    西蒙没说话，静静的抽烟，一根烟几口就抽完了。

    他又摸出一根点上。

    “我知道你想救人，但是你的甄别速度太快了知道吗？”唐纳德说道。

    “你也不信我？”

    “虽然很离谱，但是我还是愿意信任你，或者是局长他们都信任你。你是什么样的人，我们很清楚，但是那些人可不是我们，他们怀疑你很正常。”

    “我有一种感觉，雪妖要开始行动了，外下城区的动乱即将开始。”西蒙声音低沉。

    唐纳德的脸色微微一变。

    “以目前的局势，外下城区的那些平民无疑是牺牲品啊，那可是十来万人啊，这场动乱中又会死多少人。”西蒙捏紧拳头，神情有几分痛苦、愤怒和无奈。

    “就算有人死亡，那些人也不是因你而死，别想太多。”唐纳德安慰道。

    “谢了，我没事了，让我静一静吧。”西蒙沉声道。

    唐纳德起身，拍了拍他的肩膀：”别想太多，做好自己的事情就行了。“

    唐纳德离开后，西蒙脸色阴沉。

    这场雪妖之祸一定会被终止，但是西蒙不能说其中的原因，他现在唯一想到就是让雪妖之祸在结束之前少死一些无辜平民。

    “做好自己的事吗？”眼中闪过一抹狠辣。        

