    江舟猛地一个激灵，清醒过来。

    却只看到周围一片残垣断壁。

    神秀和尚正用一种惊讶好奇的眼神看着他，确切地说，是看着他的右手。

    见他醒来，合什道：“阿弥陀佛，施主慧根竟如此深重，竟只看一眼，便能悟出我大梵真法，明王金刚真意。”

    江舟这才发现，自己右手手掌，正燃烧着赤红色的烈焰。

    灼热暴烈，却完全没有灼伤他分毫。

    江舟一惊，手上的火焰顿时消敛。

    张了张嘴，却不知说什么。

    大梵真法，明王金刚？

    他自家人明白自家事。

    他哪里有什么慧根，还能看一眼就能学会别人的秘法绝学？

    他又不是张无忌，也不是狗杂种，哪来这本事？

    这事跟那个乞丐疯僧脱不了关系。

    当初说要强卖给他秘籍，戳了他一指头后，就没了下文。

    江舟也一直没有空闲去捉摸这事。

    没想到会因为神秀和尚而再次出现，还让他莫名其妙学会了一个似乎很牛的本事。

    这种手段真是神乎其神，不可思议。

    刚才恍惚间看到的那尊金刚法相，简直能吓死人！

    不过，那乞丐竟然和神秀和尚，确切地说是和大梵寺有关系。

    金刚九会？

    乞丐传他的东西，似乎不仅止这一掌。

    只是他能力不足，只能看到这一掌。

    还是因为目睹了神秀出掌。

    江舟有想问一问神秀的冲动，这金刚九会是什么东西。

    不过终究还是没有出口。

    他听燕小五说过大梵寺，那是天下间最顶尖的六个仙门圣地之一。

    谁知道这是不是人家的不传之秘。

    要是知道被他学会了，不定会有什么麻烦。

    好在神秀很快将目光收回，落到了另一处。

    小楼被他一掌毁了，不过方圆数丈之地，却完好无损。

    那几十张人皮已经烧成了灰烬。

    那个鬼物正倒在一旁，虽然没有死，却只剩下半口气。

    正用怨毒的眼神盯着神秀。

    它身后那张床榻也完好无缺。

    上面却多出了一个女子，正安静地躺着。

    竟然是又一个陈家小姐。

    身边散落着一些人皮碎片。

    这人皮似乎有着某种特殊的能力。

    看来刚刚就是被那鬼物用人皮覆盖，以致于他即便有灵瞳也无法看破。

    江秀看到神秀平静的眼中闪过一丝波动，慢慢地走了过去。

    倒在地上的鬼物满脸怨恨地挣扎着，似乎想要阻止他。

    只是受了神秀一掌，它根本就连动一动都没有余力。

    神秀伸手在陈家小姐上空抚过，金光一闪即逝。

    便听一声轻吟，陈家小姐悠悠醒转。

    缓缓睁开眼，看到神秀后，她神色一变：“是你！”

    “阿弥陀佛。”

    神秀竟似不敢与她对视，垂下目光，向后退了几步。

    陈家小姐见状，惨然一笑：“你还是一样，既然如此，你为何要来救我？”

    神秀只是低着头，又手合什，不言也不语。

    陈家小姐眼中更显凄怨之色。

    有八卦啊……

    在一旁吃瓜的江舟脑中瞬间脑补了一部四十集连续剧。

    原来陈家小姐真正的心上人，是这个和尚。

    好哇，这个浓眉大眼的家伙，看着纯洁，其实还是个六根不净的花和尚啊。

    这时，陈家小姐忽然神色一变，手指不着痕迹地抹过眼角湿痕，看向地上的鬼物：“你将小圆和小环如何了？”

    那鬼物从陈家小姐醒来，就一直痴痴地看着她。

    闻言不由惨笑一声：“小环？小姐，我就是小环啊。”

    陈家小姐一惊，盯着它看了许久，连连摇头：“不可能……你……你为什么要这么做？为什么要害我？”

    鬼物惨笑着：“我为何要这么做？”

    “小姐，我怎么会害你？”

    “这个世上，所有人都会害你，只有我不会。”

    它的声音突然变得很温柔。

    令江舟感到见鬼的是，他竟然从一个恐怖的鬼物身上，感觉到了痴痴的深情。

    “我全都是为了你……”

    “我知道，小姐是为了气这个负心的秃驴，才会心甘情愿嫁给那些臭男人的。”

    “小姐是想气他，想看他伤心……”

    “但是他们不配！”

    鬼物突然指着江舟，疯狂地道：“这些臭男人没有一个好东西，他们不配，哪怕是将他们的名字和小姐一起说出来，也是对小姐你的亵渎！”

    “胆敢觊觎小姐，我要杀了他们！我要他们不得好死！”

    “小姐，这个负心的秃驴不值得你这么做！”

    “只有我！”

    “只有我是一心一意对小姐你的，只有我！”

    “为什么你不看我一眼？为什么！”

    鬼物带着癫狂，歇斯底里地说着，说出的话语也是颠三倒四，没头没尾。

    不过“见多识广”的江舟已经听明白了，果然跟他猜的一样。

    暗暗吞了口口水。

    好家伙。

    原以为是花和尚和富家千金的狗血恋爱故事。

    没想到是三角恋，还是禁忌虐恋！

    对不起，打扰了！

    一旁的神秀和尚也不是真的傻到不通半点世事。

    此时也有点目瞪口呆。

    “你……！”

    陈家小姐一脸惊愣。

    显然也被吓得不轻。

    “你、你真是小环？你怎么会……”

    她摇摇头，不可置信地道：“你怎么会变成这样？”

    “妖魔在那里！”

    几声呼喝忽然从远处传来。

    江舟听着声音很熟悉。

    是尤许等肃靖司的人。

    他们竟然在这时才察觉到这里的动静。

    地上的鬼物微微一动，似乎想有所动作。

    江舟却比它更快。

    趁你病，要你命！

    脚下向前一踩，手中斩妖刀化作一道赤练，朝着鬼物头颅斩落。

    “嚓”的一声轻响，鬼物头颅应声而落。

    或许是已经被神秀和尚打得半死，他这一刀干脆利落，没有遇到半点阻碍。

    一点真灵已经被鬼神图录收入。

    抢人头成功。

    要是等尤许他们来到，这只鬼物无论如何也落不到他手上。

    陈家小姐一惊：“你怎么……”

    一旁的神秀本来也是欲言又止，并没有阻止江舟的动作。

    江舟理直气壮道：“这妖魔害人无数，在下身为肃靖司巡妖卫，岂能容它？”

    陈家小姐檀口微张，最终化成一声长叹：“唉，小环怎会变成这样的……”

    江舟摇摇头。

    他大概知道为什么。

    不知道是不是“小环”造孽太多，鬼神图录已经几乎将这个“小环”的小半生演化了出来。

