    土石在研究炼丹体系，辉为琳打着基础，时间过得很快。

    两年时间就这么过去了。

    “培元丹的药效已经达到了极限，暂时提升不了什么了，养魂丹的话虽然感觉还有的提升，但提升灵魂的生魂草还是太稀少了，即便掌握了催熟的手段, 辉那边能够提供的也很少，改善进度受到很大的拖累。接下来先研究一下锻体液吧，看看能不能提升一下锻体液的效果。只是，现在这个时间，也不知道还有没有安心研究的机会了。”

    这两年，土石顺利完成了炼丹体系的开创，在提炼出药液后，引入自然能量，并通过一套术式, 虽然没能将自然能量转化为相应药性的能量，但也将自然能量与药性绑定在一起，在之后的各种混合与最后发挥药效的时候，这些自然能量也会随着药性的能量一起发挥作用，也算是从侧面增加了各药性的能量。

    引入自然能量之后，各种药液按照相辅相成等医药原理配置出来，最终以兵粮丸的手法结成丹药，使的药效可以快速发挥。

    当然，最终的呈现形式也不只是丹药，就像是锻体液，最终提炼出来的形式是药液的形式。

    两年时间，在土石的丹药供应下, 宇智波清本体的进步比起筑基之前还要快上一大截, 到现在身体素质再次提升了一大截, 加上两年时间里修炼出来的两项血继淘汰, 用他之前的划分来说, 现在本体的锻体境界应该是处于筑基后期。

    两种血继淘汰自然是木遁和熔遁了。

    木遁不说, 在培养药材的过程中, 辉对于植物的生长有了极大的了解，尤其是对于自然能量融入植物的过程，而阳遁又可以说是身体能量的极致，将阳遁融入木遁，其实就是将自然能量融入植物的过程。期间，辉可以说是发现了一个很重要的点，涉及到初代之死的原因。

    众所周知，初代目火影，被称为忍者之神的家伙，最后是累死的。跟斑大战一场，然后消耗太大，不久后死了。当年大战之后，初代至少又活了几年的时间，大概率不是伤势的问题，很可能就是所谓的累死了。这一点，也得到了辉的证实。

    植物催熟过程中，辉就发现, 单纯净化后的自然能量是无法是植物加速生长的，只会导致植物营养过剩。也就是说身体能量也是无法直接融入木遁的, 需要哪种狂暴的部分能量, 而这部分能量需要忍者本身来提供！

    忍者本身怎么提供？自然是生命力！

    也就是柱间在用木遁的时候都是需要消耗生命力的！正常情况下还好，每次消耗完，或许凭借着强大的仙人体，柱间的生命力能够缓缓回升，但那一战不一样啊。跟斑大战三天三夜，绝对消耗到了油尽灯枯，超过弹性限度范围了。

    熔遁没有什么难度，毕竟很早的时候，宇智波清在不确定能否修炼多种血继限界之前，选择熔遁的时候就是有了熔遁进阶血继淘汰的思路了。熔遁，岩浆，也是有液体的，将水的一些特性赋予给岩浆，这也是他一直以来的思路，上次龙脉穿越之前，提出多种属性融合血继的理论之后，宇智波清对这一过程的理解更加深刻，将熔遁修炼到血继淘汰级别两年时间还是做到了。

    不像木遁，有着消耗生命力的缺点，血继淘汰级别的熔遁虽然威力可能不如木遁，但在使用上是没有任何限制的。

    两年时间，变化的自然不只是两分身。

    忍界的变化也是相当明显的，木叶与云隐村在边境是有冲突，只是双方仍有克制，不仅是这双方，其他忍村也都各自摩拳擦掌，准备大干一场。

    上一次的忍界大战各忍村各有克制，似乎是巧合，各村之影在村子里的异己都在上次忍界大战受到打压，或者直接被灭，将权力全部收入手中后，这段时间大力发展，村子都处于前所未有的巅峰状态。

    其中岩隐村更是有着数万的忍者大军，在底层忍者的培养上最为出色。云隐村军事力量也是强大无比，侵略欲望空前强盛，同时顶尖忍者的培养也是没有落下，AB组合名声大噪。木叶村更不用说，一直以来的最强忍村，上有老牌影级强者撑排面，中有猪鹿蝶、日向日足、日差两兄弟、宇智波富岳等精英上忍，下有卡卡西新生代天才，几乎没有短板。雾隐村由于本身政策的原因，每一个雾隐忍者个体实力强悍无比，加上忍刀七人众，实力也是相当强劲。砂隐村也有罗砂等新一代忍者的冒头......

    可以说，五大忍村经过二战后这段时间的发展，整体实力达到了前所未有的巅峰。

    似乎，战争已经无可避免了。

    “战争啊，快了。”

    砂隐村。马迦注意到最近相当活跃的蝎，感叹道。

    “蝎最近外出得有些频繁了，而且行踪也很诡秘，都会完成村子的任务之后，趁着空余的时间悄悄消失，应该是在准备着陷阱了。”

    接下来，马迦打算紧紧盯着三代风影，这家伙一消失，并且超过十天时间不出现，那就意味着是蝎动手了。

    马迦没有想着跟踪两人，毕竟两个都是影级强者，跟踪他们很容易暴露。自己知道许多情报，并不需要亲眼所见，少量不起眼的信息就能够推断出的事情，没必要冒险。

    “土石还有辉两人的血继淘汰都已经完成了，我这里的砂遁什么时候能够研究出来啊，不对，是磁遁，什么时候才能研究出来啊。”

    雷遁的研究并不难，宇智波清与众多分身为了锻体法对雷遁进行了专门的修炼，对于雷遁的掌握已经达到非常高的地步。

    即便雷遁的其他方向自己不擅长，可是磁力似乎也不需要掌握什么雷遁的能力，只要能够控制好雷电就好了。

    “唉，雷遁制造磁场倒是成功了，只是跟砂遁的融合始终找不到方向。”

    叹了口气，最近，马迦也不知道是多少次的叹息了。马迦手中雷电浮现，围绕着产生螺旋电流，电流方向有规律地改变着。

    PS：这章过渡，就两千字了......

    求月票！！！

