    …………

    江州，某医院。

    “好了，主任说了，明天拿初步结果，更精确的要三个工作日才出来！”

    大厅内，陆明将文件复印档递给林大为一份，里面是一些刚刚采集后留下的基本信息证明回执单这些。

    “不会出什么问题吧？”林大为接过文件袋, 摩挲了一下有些出汗的手，还是有些不放心问了句。

    “叔，您很希望出什么问题嘛？”陆明诧异得看了他一眼。

    “那倒不是，主要你女朋友和小姨子跟我家妙妙长得太像了。”

    林大为看了看三个女孩，还是有些不真实的感觉。

    毕竟是有着几十年的人生阅历，林大为除了最开始在山上现场有些心慌怀疑外，来到医院这一接触, 通过对陆明几人的沟通交流基本已经确认了李诗情几人确实跟自家没有关系。

    不过, 毕竟这件事毕竟发生的神奇, 虽然能用科学的方式解释，但他心里总觉得应该还会有点什么发生才对。

    今天这个事情就算是揭过去了，以后也很难忘记，注定会在一家人心里留下深深的痕迹，若是处理不好很可能会影响家庭和谐问题。

    当然了，若是处理好了，也许真能让陆明说的那样成为一件好事。

    好在陆明早就想到了这个事情，一拍脑门后他恍然道：“您别说，说起来我又想到了一种可能。”

    “什么可能？”

    林大为一惊，连忙问道。

    和王胜男几人在交谈的李诗情也是看了过来。

    “一种可能是我女朋友和小姨子跟你们一家人没有任何血缘关系，还有一种更小的可能是，可能跟你们全家都有关系，毕竟长得这么像，基因链DNA达到98%以上近似程度也不是不可能。”

    拍了拍脑门，陆明看着听到他话而显得有些紧张的众人，轻描淡写的说道：“给你们说这些呢是希望明天拿到了报告结果后，不管相同还是不相同, 结果如何, 先别冲动，看仔细了。”

    “因为按照我的另外一个推测就是你们都有血缘关系，当然了这不是是真的血缘关系，只是处于生物基因学方面尚未完整得到公开证实的基因公式链……”

    “……听上去有些复杂。”林妙妙推了推大眼眶，举手道。

    众人皆是点头。

    “……好吧，就是结果只会有两种，一种你们没有任何血缘关系，第二种就是我女朋友小姨子跟你们全家都有血缘关系，但无论哪一种都可以证明你们不是一个爹妈生得。”陆明低下脑袋，瞪大眼睛看着林妙妙，轻笑道：“这样讲，你明白了嘛？”

    唔………真的跟诗情好像啊，头发长一点，性子在打磨打磨，不要乱跳，内敛一些就差不多了~

    “懂了，我正宫地位稳住了！”

    林妙妙退后一步，径直点头。

    她听了这么久，陆明的自信, 李诗情+韩朵朵跟自己老爸老妈也交谈了一会儿, 没有一点私生子认亲的局促不安或者激动的样子，倒是她们看自己的眼神才稍稍奇异。

    就像自己看她们两个一样，……真人版自我手办！

    林妙妙终究不算太笨，她们确实不可能是自己一个爸妈生的……唯一神奇的可能就是感叹女娲捏人儿的时候打了盹儿，三人都长得差不多。

    “小伙子，你是做什么的啊，怎么懂得这么多？”几番思绪过后，有些冷静下来的王胜男突然问道，没有了刚才山上那种又哭又闹又气愤的样子。

    不过问话的眼神语气让陆明感觉她有些是在审问女婿的感觉，旋即有些摸不着头脑了。

    李诗情耸了耸肩，陆明看了眼旋即有些明白了，感情王胜男已经被李诗情搞定得八九不离十了，但估计因为三人长得太像，再结合自己合李诗情的关系，王胜男不自觉的看自己眼神多少变了变。

    这是自动假设性的代入了啊……

    阿姨，你这个可不兴……笑了笑，陆明早有准备的从怀里掏出了几张名片，一人发了一张，不慌不忙的介绍道：“阿姨，我叫陆明，基因学跟神经病学科方面的专家，在***研究中心任职细胞神经生物学与精神疾病研究中心主任！”

    科学家？

    医生？

    还是什么？

    这么专业的词汇，怎么感觉名头有些大啊……王胜男林大为对视一眼，皆觉得诧异，不由得多看了他两眼，旋即接过名片仔细打量。

    名片上是常规的半身照，陆明面容一丝不苟，带个金丝眼镜，一副温文尔雅的感觉扑面而来，一眼看上去就很舒服的感觉，不过跟精神病医生倒是不大容易联想到一起，好在下面有具体的公司网址和介绍，王胜男看了看揣回兜里，打定主意回头查一查。

    李诗情斜眸看了一眼，上面足足四五个职位名称，不由嘴角微抽，她可是清楚陆明底细的，还研究精神病脑细胞的基因学科主任，怕不是研究她自己的吧，连忙拽了拽陆明，拉倒墙角。

    “你哪儿来那么多身份的？”

    “……医院外面有打名片的店面，30块一盒，名头格式让倾城网上一搜索就行。”

    从怀里吧剩下的名片递给她，陆明眨眨眼，道：“放心，绝对的真实，名片上的网址公司和职业都是真实的，他们就是现在百度搜索也能查到~”

    百度百科嘛……是个人都能编辑的，更何况让一个人工智能，要是愿意，给自己加两个星星的认证都可以。

    要不是怕太惊世骇俗让人觉得不真实，他陆明都想给自己整两个院士的身份去忽悠人了~

    “我不是说这个，我是说你干嘛对她们那么献媚？”

    掐了掐陆明，李诗情柳眉轻蹙，轻哼道。

    完蛋，林妙妙好像也跟自己很像啊……而且林妙妙白啊，相比较于朵朵来说好像更像自己呀，感觉跟自己高中时期一模一样，除了发型……

    奇奇怪怪的想法在脑海中一出现，就像是生根发芽了一样，不可控制的生长壮大，李诗情看着陆明的眼神的越发不善。

    没事献殷勤，非奸即盗。

    别人一家子的事情，干他何事？

    “我在演练呢！”

    陆明脸上挂起了笑意。

    “演练什么？”

    “等咱们回到自己世界了，我迟早得见你爸妈啊，你知道的，我特别怕生，到时候我万一发挥失常怎么办？我提前试试，反正这儿没有压力。”陆明捏了捏她小巧的鼻翼，煞有其事的说道。

    把他的手扒拉开，李诗情不喜欢某人在大庭广众之下对她做出的不老实举动，不过听到这话也是红了红脸，哼了哼道：“你也会怕生，还发挥失常？”

    “你看我信不信？”

    “天地良心，我真没乱想！”

    陆明一副指天立誓的样子。

    “可那也不是我爸妈呀！”

    “确实不是，不过可以是朵朵的呀。”

    “？？！！”李诗情瞪大了眼睛。

    “咳咳，不是，我说错了，我的意思是，下个世界可能有危险，不能带朵朵一起去，那可以让朵朵跟她们交个朋友嘛，我们不在的时候帮忙照顾一下。”

    陆明看了看一脸安静柔和之色的小姨子，继续说道：“那个林妙妙，我一眼就看出是个不安分的，再对比对比咱们朵朵这么懂事的孩子，人家父母肯定会愿意帮我们照顾一段时间的。”

    谷殞

    林妙妙大大咧咧的性格刚才的接触还没有多暴露出来，估计是因为今天遭遇的事情有些太神奇，现在还没有反应过来，不过陆明算是知道的、

    对比起韩朵朵的懂事，林大为父母肯定会更加珍视朵朵的，不管是出于管教林妙妙还是其它原因，只要陆明把这段关系发展好了，让他们在自己和李诗情离开的时间内帮忙照顾一下朵朵应该不成问题。

    “陆明，你这眼睛是不是得去治一治了？”李诗情看了看安静懂事的朵朵，对好妹妹的演技认知又加深了很多，小妮子居然在她姐夫眼里是很懂事乖巧的类型。

    究竟是该说陆明瞎呢，还是说好妹妹演得好呢？

    “我回家让你治。”

    摸了摸鼻子，陆明拉着李诗情走回去，那边林大为已经招手好几次了，要准备道别了。

    至于朵朵这个问题呢，陆明觉得人嘛，虽然不瞎，但可以选择性的在部分地方装作失明……

    “小陆，今天这事辛苦你了，如果没有你从中斡旋，咱们怕是…”

    拍着陆明肩膀，林大为笑道，眼神中还带上了一丝庆幸。

    如果今天陆明没有跟在李诗情身边，恰巧是三个女的加上他遇到了，那个画面简直不敢想象，好在有陆明在，并且及时发声，并且快速的给了解决方案，

    稳住了王胜男当时极其不稳定的心绪。

    “这不是您的事情，也是我的事情啊，毕竟我也是两个啊。”

    陆明呵呵一笑。

    林大为扫过眼神，看着几位女性，不由得微微点头。

    一边两个，没毛病！

    “对了，你女朋友她的父母呢？能不能约出来见一面，咱们这两家孩子长得这么相似也是一种缘分”心里踏实不少的林大为突然又问道。

    他们在另外一个世界，我怎么跟您约见面……陆明心里嘀咕一句，不过却没有真说出口，说出去了怕是又得添加子虚乌有的误会，笑了笑反问道：“怎么，叔您是想跟他们学习学习育儿经？”

    “哈哈，可不是嘛，我们家妙妙那个性子从小就比较跳脱，小时候倒无所谓，这现在上了高中了，我还是希望她学习能稍微好一点，毕竟以后高考可是人生大事，孩她妈妈管得严格，但又容易引起孩子的叛逆心。”

    林大为谈起林妙妙，絮絮叨叨的不知不觉间才发觉有些说多了，呵呵一笑有些不好意思。

    “那我这没办法帮您了，诗情她父母们常年在国外呢。”

    “在国外？我看朵朵这个年纪不应该也在读书嘛，她们不带一带嘛？”林大为有些诧异，他就是因为看到韩朵朵跟自己女儿年纪差不多，然后李诗情又一副看着就很娴静懂事的样子，才这样问道，却没有想到是这样的答案。

    “对啊，他们在夏威夷度假呢，常年不回家的，诗情能这么懂事，其实都是靠自己的努力。”

    面不改色心不跳的，陆明开始撒谎，随后又劝诫道：“要我说呀，高中确实是孩子人生转折的关键时间，管教是应该的，但是也要讲究这个松弛有度，叔您平时跟阿姨多劝劝就行了，让她别那么严苛就行了。”

    “哎，我也是这样想的，可她不听我的啊。”

    “那我这就没有办法了~”陆明笑了笑，表示爱莫能助。

    “改天一起吃饭吧，我们再探讨探讨这个这个。”林大为不以为意。

    “好，我会带她们一起的！”

    一老一少同时顿足，两人相视一眼，会心一笑。

    ……

    不知不觉间，几人说谈间已经走出了医院，陆明和林大为互相挥手让几人在这里等着，然后去停车场开车过来。

    “好妹妹，听说你在精英中学读书啊？”看着分别在即，韩朵朵突然靠近林妙妙，一副非常亲热的样子，笑眯眯的问道。

    “…你问这个干嘛？”看着她突然的笑脸相迎，林妙妙心里生出不妙的感觉，这感觉没由来的生出，一点痕迹没有。

    退后两步皱眉沉思几秒，林妙妙想起来为什么会生出这种感觉了，因为自己这么突然笑的时候一般都是散发阴谋诡计的时候，顿时一惊：“我在哪里读书跟你有什么关系？”

    “妹妹啊，姐姐我这是关心你呢~”韩朵朵偷偷看了其它几人一眼，随后做出一副好姐姐的样子，：“听你妈妈说你在家不怎么安分，学习也不踏实，经常玩手机，姐姐我呢觉得你有必要向我学习一下~”

    “……你才是妹妹，神…神神叨叨的~”林妙妙噎了噎，心底的不甘越发明显，不过父母在前，不敢骂出神经病。

    “朵朵，你们聊什么呢？”王胜男和李诗情聊天着打探她的各种信息，这时突然问道，李诗情也是侧目看了过来。

    “没呢，我就是和妙妙妹妹认识认识。”退后两步，韩朵朵学着姐姐的样子，露出一丝干净的笑容，倒也不用掩饰，本身就长得一样，一般人根本瞧不出诧异感来。

    “你几月的生日？”林妙妙抬了抬黑眼眶，突然问道。

    这便宜被自己长得一样的人占得感觉很不对经，她准备好好掰头一下。

    “……肯定比你大！”沉默一会儿，韩朵朵直接说道。

    姐夫办的身份证是几月份来着，她也记不清了，至于真实年龄……那几十年后得还用的着说出口嘛。

    “妙妙是八月份的。”王胜男说道。

    “那我大，我九月的！”韩朵朵立马接上。

    “我不信，你拿身份证出来！”林妙妙瞪着大眼。

    “你说拿就拿啊，那是个人隐私，懂不懂！”

    “不拿你就是比我小！”

    “你！”“你！”

    两人大眼瞪大眼，互不相容。

    这时陆明和林大为两人开车出来了，韩朵朵顿时面色一松，摆了摆手不跟她争执了，林妙妙看着气氛不已。

    ……

    “我父母那事你没说漏嘴吧？”

    上车后，李诗情系好安全带问道，关于家人方面，两人进医院前就商量好了一套说辞，毕竟几人长得这么像，王胜男她们打探己方家庭信息，是一种非常正常的情况。

    “我没忘呢，怎么会说漏嘴，夏威夷晒太阳呢，嘿嘿”

    陆明呵呵一笑。

    “那就好！”

    李诗情点点头，回想了一下刚才的一系列安排和证据准备，更是放心不了，不由的笑道：“你总算靠谱了一回！”

    “那当然，骗人这种事，我最拿手了！”

    开着车，陆明笑着回道。

    “？？！！”

    李诗情瞪大了眼睛，后排的朵朵悄悄则戳了戳姐夫肩膀。

    。。。。。。

    PS：其实亲子鉴定这事，我身边还真实发生过，不过是好几年前了，有些忘记流程了……就不写了。

    明天周末，我两更。

