    “你看着挺精神的嘛~罗杰！”白胡子拿着薙刀，看着对面的罗杰，笑着说道。

    “喔~~咱们都多少年没见了？纽盖特！我可是找了你很长一段时间啊！”罗杰也笑着回道。

    “哦？找我？”白胡子一愣，诧异的看向罗杰。

    “没错，不过那种事情，还是等下再说吧！现在……”罗杰微微一笑，看着白胡子，说道。

    “先将你的财宝交出来吧！”两人异口同声的说道。

    “咕啦啦啦啦……”

    “哇哈哈哈哈……”

    说完，两人也都同时大笑起来。

    “那么……小的们……上吧！”白胡子手中的薙刀一挥，大声喊道。

    “嘿嘿嘿……既然如此，我们也就不客气了，抢光他们的财宝！”这边罗杰手中长剑挥动，大笑着说道。

    “比斯塔！我的匕首有好好保管吧？”方毅手中的箭失直接朝着对方飞去，然后大笑着喊道。

    “呵呵……那个东西现在可是我的！”比斯塔手中的双剑直接将方毅的箭失给挡住。

    “唔……”但是就在他挡住方毅箭失的瞬间，整个人立刻眉头一皱，他感觉到自己似乎……中箭了！

    他知道这是方毅的一种能力，不过和上次相比，这种中箭的疼痛感，强烈了很多。

    虽然不至于让他失去战斗力，不过如果一直这样中箭的话，他估计自己还没靠近方毅，就要落败了。

    看到比斯塔皱眉的样子，方毅都不用看系统的提示，就知道对方触发了技能精准。

    在技能精准满级之后，百分之五十的几率就非常容易触发了。

    “这个家伙……”看着方毅的微笑，比斯塔苦笑不已，本来他认为自己和马尔科等人的进步非常大，下次遇见方毅的时候，说不定连马尔科都能吊打方毅了。

    但是没想到方毅的进步居然也这么夸张，甚至他隐隐有一种自己已经完全不是对方对手的错觉。

    “方毅，你的对手可是我！”就在这个时候，不死鸟形态的马尔科，直接俯冲而下，朝着方毅攻了过去。

    不过方毅却并不慌张，甚至都不需要他的命令，旺仔就直接带着他脱离了马尔科的攻击范围。

    等到马尔科继续想要找方毅麻烦的时候，却被香克斯给拦了下来。

    “喂~红头发的小鬼，给我让开！”马尔科皱眉看着香克斯，喊道。

    “抱歉了，毅哥现在想要拿回自己的匕首，所以只有我来和你玩玩了！”香克斯轻笑着说道。

    “是么？那就先将你解决掉好了！”马尔科双翅一展，直接飞向空中，然后再次俯冲冲向香克斯。

    有了香克斯的帮忙之后，方毅再次将目光看向比斯塔，而比斯塔也已经趁机靠近了方毅，直接两道斩击朝着方毅斩了过来。

    “这种攻击对我来说已经没有作用了！比斯塔！”方毅微笑着说道。

    因为有了旺仔的帮助，所以骑乘在旺仔身上的方毅，根本不用为防御和移动担心。

    看着快速移动的方毅，比斯塔除了苦笑也没有太好的办法，他的速度虽然不比旺仔慢，但是有方毅的弓箭干扰，他根本没有办法追上旺仔的移动速度。

    好在这也不是什么两个人的单挑，距离这边不远的乔兹，见到比斯坦落入下风，直接开启了他的能力，朝着方毅撞了过来。

    “闪耀·冲撞！”

    发现一道闪烁着光芒的身影，方毅立刻拍了拍旺仔的脑袋，旺仔也察觉了危险，所以第一时间选择了逃离，不过他们距离乔兹的距离太近，已经有些来不及了。

    “嘿嘿……狙击手就给我乖乖站到最后面去啊！不要在这里碍事了好么？”巴雷特不知道什么时候出现，直接挡在了方毅的面前，将已经钻石化的乔兹给挡了下来。

    战斗打的相当的激烈，一直持续到晚上的时候，双方才罢手，选择休息。

    可是第二天一大早，也不用任何人提醒，战斗再次开始，不管是罗杰海贼团的人，还是白胡子海贼团的人，身上多少都已经带了些伤，不过并不严重，真正失去战斗力的，都会被他们的同伴给送到一边去休息。

    “香克斯、巴基！”第二天战斗开始之后，方毅对身边的香克斯和巴基说道：“看到那个带着帽子的家伙了么？”

    “嗯？”两人顺着方毅的手指看去，只见一个长相普通，看上去并不是什么厉害角色的家伙，正拿着长刀正在战斗。

    “这么了？毅哥！”香克斯不解的看向方毅，问道。

    “那个家伙不简单！你们小心点！”方毅轻声说道。

    “诶？那个看上去普通的小鬼么？”巴基诧异的问道。

    “没错，每当我瞄准他的时候，他都会躲藏起来，不管是利用同伴的身体，还是什么别的东西，总之……一旦我瞄准他，他就会消失在我的视野之中！”方毅点点头，说道。

    “利用同伴？”香克斯诧异的看向方毅，有些不敢置信的问道。

    白胡子海贼团和普通的海贼并不一样，他们并不是第一次打交道了，所以知道对方的海贼团是个什么样的团队，那种利用同伴的家伙，基本上是不可能会出现在他们船上的！

    白胡子纽盖特对于自己船员的选拔非常严格，并不是你有实力就能上的了他的船。

    “好了，那是别人船上的事情，我们就不要多管闲事了，管好我们自己就好，这场战斗打赢了，船长就能距离他的梦想更近一步，所以……这次无论如何也要击溃他们！我们上！”方毅坚定的说道。

    “好！”香克斯和巴基同时点点头，说道。

    这一打又是一整天，晚上休战的时候，伤员的数量更多了，就连方毅和旺仔身上，也缠起了绷带。

    这个时候就能看出体质强大的好处了，虽然方毅的战斗力更强，但是现在他还能发挥出来的战力，已经不足平常的一半了，拉弓的速度也大大的下降，这方面哪怕巴基也能完胜方毅。

    让方毅不得不感叹，二次元人物最大的优点，恐怕就是他们这近乎不死之身的体质了。

    而巴雷特、乔兹等体质强悍的存在，方毅估计，就是再打三天，只要不被敌人击溃，他们都没有问题。

    “喂，小毅，没问题吧？”贾巴来到方毅的身边，笑着询问道。

    今天要不是大家伙的照顾，加上方毅自己后撤了一些，估计下午他就要被马尔科打的失去战斗力了。

    没办法，马尔科的治愈能力似乎有些克制他，那家伙被方毅的技能精准击中之后，虽然身上也会有伤势，但是他的治愈能力能很快给他恢复，除了被击中时带来的疼痛感之外，居然没啥事。

    等到第三天的时候，方毅最终还是坚持了下去，他也知道自己的能力被马尔科克制，所以将马尔科交给香克斯他们对付，而他则是将未来的黑胡子蒂奇，给直接打的生活不能自理昏迷过去，算是替未来的白胡子先报了仇。

    等到第四天的时候，战斗总算没有继续下去了，而是直接开启了宴会，因为除了有限的那些人之外，大多数的船员都已经无法坚持下去了，白胡子海贼团更是只剩下几个未来的队长和白胡子本人。

    出乎方毅的意料之外，巴基居然也坚持到了最后。

    “话说你这酒不错啊！送一点行不行？”

    “这衣服不错啊！在哪拿到的？我换了！”

    “慢着慢着，你的这些东西只够换我三箱肉干！”

    “喂喂……你这个家伙，粮食你们拿的太多了，咱们这可是等价交换！”

    第四天的一大早，小岛中间原本的战场，直接变成了跳蚤市场，两个海贼团的成员都在那里做着交换。

    “本来应该是相互抢夺的，这下好了，变成相互赠送礼物了！”一旁的雷利满是无语的说道。

    “什么？你居然不相信？要知道，我的鱼饵可是连海王类都可以吸引过来的，这也是看在你们是白胡子海贼团的份上，我才拿出来的！”方毅的身边围满了白胡子海贼团的成员，因为他将自己神奇的鱼饵给拿了出来。

    由于平常的抽奖卷不少，所以他也抽出来不少生活用品，对于白胡子海贼团的人来说，方毅这里的东西足够新奇。

    “诶？碰巧的吧？这么小小的一点东西能吸引来海王类？我才不信呢！”马尔科虽然一脸的不信，但是眼睛却一直盯着方毅手中的鱼饵。

    因为刚才他已经听说了，方毅的鱼饵相当的神奇，只要使用了之后肯定会吸引来什么东西，至于最后能吸引到什么，着就要看使用者自己的运气了。

    “既然你不相信，那就不要和我换好了！”方毅才不上当，对方这么说，无非是想要压价罢了。

    听到方毅的话，马尔科忍不住翻了个白眼，这家伙简直就是油盐不进，本来这种交换就相当的不正式，可以说和交换礼物没有区别，可是方毅却要价一箱黄金，简直就是在抢劫。

    至于神奇鱼饵的功能，虽然他并不全信，但是也相信方毅不会撒谎，多少肯定有些用处。

