    美国驻华大使舒尔曼和英国驻华大使朱尔典爵士一脸愤怒的离开了帝国外交部。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ实际上，从他们走进帝国外交部的时候，就已经注定了会是这样的结局了。他们太过异想天开了，居然敢提出这样恬不知耻的要求，中华帝国又不是昔日的满清政府，自然是不会答应他们的无理要求的。

    要知道，在中华帝国成立之后，欧美列强也是要求中华帝国承认当初他们和满清签署的那些不平等条约的。结果，中华帝国依旧是逐步的将这些条约给废除了的。现在的中华帝国，远比帝国刚刚成立的时候要强大得多。自然就不会再向当初一样纠结了。中华帝国已经有实力向欧美列强大声说不了！

    舒尔曼大使和朱尔典爵士离开了帝国外交部之后，外交大臣唐绍仪赶往皇宫，向帝国皇帝吴皓轩禀告这件事。不管怎么样，英美两国的大使联合起来向中国施压，这可不是什么好事。这将意味着，面对中华帝国的强势，英美两国最终还是将走到一起。

    “陛下，英美两国联合起来，想要帝国承担日本欠他们的巨额债务，还声称要用日本海军的‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰来抵债。不过，被臣严词拒绝了。英美两国又提出，帝国海军的吨位已经远远过了《华盛顿海军条约》规定的主力舰吨位了，要求帝国放弃那些战舰。否则的话，他们会采取相应的反制措施的。比如，建造更多的主力舰。”唐绍仪说道。

    “英国人和美国人，不过是虚张声势而已，不用理会他们。帝国海军先后击败英国海军和日本海军，应该让他们知道帝国海军的实力了。如果他们不想找死，就最好别和帝国对抗。否则的话，帝国会让他们死的很难看的。”吴皓轩自信的说道。

    虽然，英美两国联手，对中华帝国将构成莫大的威胁。但是，中华帝国完全有自保之力。日本这颗钉子已经不复存在了。中华帝国可以抽调更多的力量用来和英美两国争夺世界霸权。如果他们胆敢派遣海军挑衅中华帝国的话，强大的中国海军，会让他们再一次的品尝失败的味道的。中国海军的三艘‘三皇级’战列舰，已经成为现在当之无愧的最强大战列舰了。从日本俘获的那四艘‘大和级’战列舰经过改装之后，也将成为更强大的战列舰，这将使得帝国的海军实力再上一个台阶。只要英国人和美国人的脑子不是被驴给踢了，就不会在这样的情况下来找帝国的麻烦的。

    唐绍仪点了点头：“是的，陛下。从目前的情况来看，帝国的实力的确是能够让英美两国十分的忌惮。但是，如果他们长久的和帝国为敌的话，帝国未来的扩张，也会受到很大的制约的。”

    “嗯，这些年来，帝国扩张的步伐太快，已经引起了英美两国的强烈忌惮了。帝国也需要用一段时间来消化扩张的成果了。因此，从明年开始，帝国将暂停对外扩张的脚步，先想办法消化这些成果，然后再继续扩张。”吴皓轩说道。步子太大会扯到蛋的，吃多了，也会消化不良的。中华帝国现在就像是一个吞下了很多利益的人，如果不消化一下，接着又去吞的话，最终肯定会消化不良的。到时候，多的都会吐出来的。为了避免这些状况生，吴皓轩必须要主动让帝国停下扩张的脚步。

    “陛下，对于美国人和英国人的无理要求，这一次我们严词拒绝了。但是，他们肯定不会就这样善罢甘休的。他们肯定会采取其他的小动作，继续的和帝国对抗的。”唐绍仪说道。

    “兵来将挡水来土掩，没有什么好担心的。”吴皓轩说道。相比经济政治不断恶化的美国，中华帝国正在快的展。要不了多久的话，中华帝国的经济实力和工业实力就不会逊色于美国了。甚至有过美国的可能。到时候，就算是和美国正面对抗，帝国的胜算也会非常大的。

    唐绍仪点了点头，没有多说什么。毕竟，现在的国际局势就是这样的。现在的中华帝国，就如同是逆水行舟一样，不进则退。如果无法成为世界霸主，就注定会受到英美等国的打压的。只有中华帝国打败英美等国，成为世界霸主，主宰世界，才能够让中华帝国免于被欺辱。

    英美两国的驻华大使在中华帝国外交部这里碰了一鼻子的灰。不过，他们并没有放弃。英美两国驻日本的大使，奉命前往日本总督府下辖的政务机构，正式向就任总督府政务官的西园寺公望提出还债的要求。

    “西园寺阁下，日本在战前，从美国借了总计九点六亿美元的贷款。现在，鉴于日本的局势动荡，美国政府担心这些贷款出现问题。所以，我们希望你们能够在最短的时间内，将这些贷款偿还给美国。”美国驻日本大使戴维森说道。

    “西园寺阁下，日本政府还欠英国总计二点三亿英镑的贷款。现在，英国政府希望你们偿还这笔贷款。”英国驻日本大使斯蒂芬也说道。

    西园寺公望目瞪口呆，日本前美国和英国巨额的贷款，这一点他是很清楚的。当初，日本在被中华帝国打败之后，被中华帝国勒索了大笔的战争赔款。日本本来就打输了战争，哪里有钱来偿还啊？所以，只得向美英两国借贷。而美英两国为了武装日本，让日本能够有实力去对抗中华帝国，也主动的借钱给日本，让日本来展军备。只不过，那些贷款，很大一部分都是被美英两国强制要求购买他们的军工产品了。日本在这一场战争当中又输的一干二净，自然不可能偿还这些巨额债务了。

    但是，西园寺公望等人所任职的日本总督府，自然也不可能承担这些巨额债务的。毕竟，这可不是一个小数目啊！两笔贷款加起来的话，总数已经过了二十亿美元了。换算成华元的话，也有四十亿华元了。

    “两位大使阁下，这笔钱，是旧日本政府向你们借的，和我们无关。现在统治日本的，是中华帝国驻日本总督府。和之前的日本政府，是有着本质的区别的。日本政府所欠下的那些债务，和我们是无关的。”西园寺公望矢口否认。他又不是傻子，怎么会承认承担这些债务呢？毕竟，他们欠中华帝国的一百亿华元的战争赔款就已经让他们非常的头疼了。如果再加四十亿的贷款的话，那更是会让他们崩溃的。

    “西园寺阁下，你这是想要赖账吗？这可是国家贷款啊！如果你们要赖账的话，这会有什么后果，阁下应该很清楚吧？美国政府是绝对不会同意这么一大笔的债务变成坏账的。”戴维森大使冷冷的威胁到。

    “大英帝国也绝对不会容许大英帝国的资产受到损伤的。”英国大使也说道。

    美国人和英国人，显然是想要进行威力威胁了。毕竟，这么一大笔贷款他们如果收不回的话，对于两国而言，也是巨大的损失。要知道，英国人的‘纳尔逊级’战列舰，造价也不过三百万英镑而已。日本欠英国的那些贷款，足够英国建造七八十艘‘纳尔逊级’战列舰了。

    西园寺公望不由得有些紧张，额头上都不断的冒出冷汗了。

    “很抱歉，这些债务，和我们是无关的。你们应该去找裕仁皇太子。裕仁皇太子才是日本帝国政府的代表，应该找他偿还这些贷款。”西园寺公望说道。不管怎么样，不承认这些贷款，将这些贷款全部都推到日本帝国政府或者裕仁皇太子的身上就可以了。

    “西园寺阁下，这就是你的回答吗？你应该知道，这会有什么后果？”戴维森大使威胁到。

    “我知道，但是，现在的日本是受中华帝国统治的。如果英美两国真的要对日本开战的话，中华帝国绝对不会坐视不理的。”西园寺公望回答道。

    戴维森大使和斯蒂芬大使两人顿时一滞。西园寺公望说的没错，美国人和英国人，的确是没有胆子去找中华帝国，所以才想要从日本人这里下手的。

    最终，戴维森大使和斯蒂芬大使只得愤怒的离开。

    西园寺公望也连忙前往总督府，向石得山元帅汇报了这件事。石得山元帅直接满不在乎的说道：“别管那些家伙。他们要开战的话，帝国奉陪他们。”

    有了石得山元帅的回复，西园寺公望这才松了一口气。毕竟，有中华帝国做后盾，他们就不用担心英美两国的威胁了。

    另外，日本可是即将成为中华帝国的藩属国的。根据两国的友好条约，日本的外交是需要和中华帝国保持一致的。因此，日本连各国驻日本的使馆都可以撤销掉。就自然也不用再和英美等国的大使碰面了。

    西园寺公望回去之后，直接下达了命令，要求各国使馆，限期离开日本。日本的外交，将和中华帝国保持一致。(未完待续。)