    边走边聊，知道这青年叫牛铁，是从法国留学回来的设计师，他们家在金州有一个服装厂，一个制鞋厂。

    今年的国际服装节，他设计了一款婚纱，一组秋季风衣系列，风衣的款式他一直不满意，这次是专门来找灵感的。

    铁军知道大连国际服装节，前世他有幸参加过一次，明星云集，绝对的烧钱盛会。

    1988年9月，首届大连国际服装节一召开就声震华夏，名噪一时，吸引了无数国内外的服装翘楚，大牌模特。

    自此，也成为国内规模最大、档次最高、影响面最广、效益最好的国际服装节，大连也由此成为北方服装之都。

    跟着牛铁走了不远，到了一家批发风衣的摊前，一个雍容华贵的女人，抱着两件风衣正往这边看。

    “妈，你看我请来的模特！”

    “小铁啊，看你跑的这一头汗！”

    女人啥也没听进去，上来先给儿子擦汗，铁军看了看这家挂的风衣，不错，是自己记忆里的款式。

    “妈，跟你说话呢，他们是咱们老乡，冰城的，她叫铁梅，这是铁军，他俩一家，这是老疤。”

    铁军和老疤笑笑，二丫叫了声姨，声音很甜，女人很受用。

    “哎哎，好俊的丫头，多大了？上学还是上班呢？家里还有什么人呀？”

    铁军和老疤一起皱眉扭头，这家伙，上来就查户口，不是一下就相中咱二丫了吧？

    二丫也被问的面红耳赤，说好的试衣服，怎么就变成了相亲呢！

    “姨，我......”

    “妈，你干啥呀，有当面问女孩岁数的嘛，铁梅，你别生气啊，我妈就这样，快，帮我试试这两件风衣！”

    牛铁拦住老妈，给二丫解围，然后拿过一件火红的风衣，递给二丫，二丫直接穿到身上。

    “能，走两步吗？”

    牛铁两眼发光，小心的对二丫说道，二丫笑笑，挺胸抬头，往前面慢慢走去。

    这件红风衣窄肩细袖，掐腰宽胸，衣身很长，下摆微喇，太挑人了，难怪一般人穿不出效果。

    “美，太美了，像火凤凰！妈，妈，把你的高跟鞋脱下来，快呀！”

    富贵女人二话没说，脱下高跟鞋放到二丫脚前，一看平时就惯儿子。

    二丫不是矫情的人，落落大方换上高跟鞋，只是没穿过，走了几步，很生硬，却是把身材衬托的更加修长。

    “再试试这件！”

    牛铁拿过老妈手里另一件米黄色带肩牌的风衣，二丫穿上，气质立变，恬静自然，好一个知性美。

    二丫慢慢适应了高跟鞋，再走起来自如多了，想想画报上的模特，二丫还摆了几个pose。

    “妈，我想请铁梅给咱家的服装做代言。”

    代言在这时候还属于生僻词，二丫不知道多大分量，可铁军知道啊，拍拍广告，走走猫步，钱就哗哗来了。

    女人使劲点头，二丫没啥兴趣，笑着问道：“可以了吗？”

    “可以了，铁梅，这两件风衣就送你了，回头我专程去你家拜访你！”

    “谢谢你，就试试衣服，又没费什么力气，我怎么能要你的衣服呢！”

    二丫先换了鞋，再把风衣脱下，递给了富贵女人。

    “老板，这风衣怎么拿？”

    铁军歪头问老板，老板正感叹这么好的风衣，怎么就批的不好呢，听见铁军问，随口道：“女款一律100，男款120。”

    铁军摸了摸面料，又翻开看看袖口和腋窝，做工挺精细，收口很干净，铁军不禁点点头。

    “嗯，挺不错，这个，还有这个，各来100件。不要小号，谢谢！对了，那两件也算上。”

    又是两万多，老板很纳闷，铁军为啥没选二丫试过的那两款风衣。

    “哦，那风衣太挑人了，叫时装还行，咱平常人还得穿服装。再过几年吧，就会流行了。”

    铁军还得替他解释，老板愣了愣，牛铁听了，回头看铁军。

    “真没看出来，你还是个行家，你说的没错，这两款，上T台可以，推向市场，还得稍加改动。”

    “牛设计师，我先上货，晚上有时间，咱们可以找地方坐坐！”

    “好呀，我们住在白天鹅宾馆1108，那我晚上等你们，我做东！”

    “呵呵，那先谢谢了，那地方，我还真请不起！”

    铁军说的是实话，白天鹅是五星酒店，在那请客，按目前来看，纯属烧包。

    牛铁笑笑，没再逗留，拉着还在跟二丫聊天的老妈走了。

    上完风衣，铁军有点纠结，兜里太寒酸，想上皮衣价格太高，只能等下次了。

    这个时候，正是全民穿西装的时候，那种垫肩西装，几乎人手一件，接着又是全民夹克衫。

    铁军不想上西装，市场上太多了，看来只能上夹克衫和高帮旅游鞋了。

    估计这两样上完，钱也花差不多了，铁军摇摇头，继续扫货。

    转了一圈，选了一款仿耐克的国产高帮旅游鞋，70一双，上了300双，又少了2万1。

    三家夹克衫，比较了一下，选了一家中档的，60一件，上了400件，又2万4。

    齐活，10万块钱花差不多了，填好收货地址，付了运费，四人彻底轻松了。

    二丫看着铁军问道：“哥，咱为啥不赶紧往回赶，非要跟那个牛吃饭呢！”

    老疤同样疑惑，王姐则是听不懂，铁军说道：“因为他家有服装厂和鞋厂，咱们以后找他们下订单，就不用往这跑了。”

    “咋下啊？”

    “就是把咱们想要的款式，画小样出来，再让牛大设计师帮着完善一下，咱们花钱，他们生产。”

    “他们有自己的品牌，自己的设计师，人家能干吗？”

    “呵呵，谈呗，咱们也可以代理他的服装卖，这样交定金，谈好账期，我们也能玩。

    你们说，如果我给他的款式都能热销，他们还会拒绝吗？”

    三人一头雾水，铁军知道现在自己还没有说服力，等这些服装回去热销他们就会信了。

    老疤手里还有点钱，王姐带了四万，还剩几千，既然出来了，也就手给自己和家人买些衣服。

    四人又开始转，直到大包小包的拎满了，这才在附近找家旅店住下。

    让二丫和王姐休息，铁军带着老疤先去车站，买了明天返程的通票。

    回到旅店，已经晚上6点多了，叫上二丫他俩，打车直奔白天鹅宾馆。

