    遂宁做好准备，便刻意招呼了几个青云门的弟子，说着想去坊市救济一下散修，她这一说，其他弟子立刻高看她一眼，原来她如此心怀良善，大家自然乐意陪她去做好人。

    “晶华，你多带些吃食，咱们一并送给那些散修。”遂宁故作怜悯，让青云门的人都以为她品性高洁，个个自惭形秽。

    如此一来，她将声名远播，名利双收。

    与她而言，不过是送些东西，能换来她想要的一切，她真可谓是高明。

    坊市原本还算平静，却被青云门突然搞出的大阵仗，惊的所有散修聚到一起，以为青云门就要驱赶他们。

    “四大宗门不是都有庇护散修，维护修仙界安定之责吗？”

    “青云门还没成第一宗门，就如此蛮横？”

    “嘘！小声点，人家的地盘，多说无益。”

    就在散修们惶惶不安之中，遂宁可谓是众星拱月一般，闪亮登场，本就容貌艳丽，又爱打扮的花枝招展，与其他青云门弟子格格不入，让人一眼看出她与众不同。

    “这是谁啊？”

    “不知，看样子地位不低！”

    “青云门内门弟子不都去了妖界边境了吗？”

    “一个外门弟子，如此嚣张？”

    “我听说这事了，青云门无崖太上长老，刚刚认回失散多年的徒孙，据说她原本就是青云门弟子，却一直没拿出信物，最近才相认。”

    这一内幕消息，让众人了然，原来是个有靠山的，可是她这样大张旗鼓的来坊市，意欲何为？

    众人目光紧紧盯着遂宁，仿佛在防备她做出什么事情。

    “各位道友，不必惊慌，在下遂宁，乃是丹符宗的传人，此来，不过是想赠诸位丹药和符篆防身，修仙界动乱，我等有责任担起帮扶道友的重任。”遂宁正义凛然的说道，长身玉立，墨发飞扬，此时众人眼中的她与仙子无异。

    立刻有人出声感谢：“仙子如此大义，实在让我等涕零！”

    其他人纷纷附和：“仙子风月霁丽，真乃吾辈楷模！”

    这些人中却不包括尹上，他简直目欲泣血，此女无恶不作，却来这里装好人，他恨不能当场揭穿她。

    低着头，尹上衣袍之下，青筋暴起，极力控制自己，他不能冲动，此女胆敢冒充青云门弟子，必有所图。

    “那位前辈？你不来领吗？”遂宁突然对着尹上的方向询问，所有人的目光一下子集中到他身上，尹上身上一寒，不敢轻易抬头，虽做了伪装，谁知此女会不会认出他来？

    她一人倒还不足为惧，可是她身后那帮无恶不作的匪徒，此时不知身在何处，他不想无辜送命不说，还不能揭穿他们的阴谋。

    “老夫想将这些恩惠让与小辈们，我等半截入土的人，还是为小辈们多谋划的好！”尹上这样一说，立时便将那几个倚老卖老，争先抢夺丹药符篆的老散修置于火上烤了。

    他们互相对视一眼，虚汗连连，这这这……好大一顶道德之帽，他们错了还不行吗？

    连忙在其他小辈的鄙夷目视下，将刚刚得的好处统统掏出来还给遂宁他们。

    遂宁觉得这个不来领东西的老散修，可真是愚蠢至极，天下谁人不自私，人活一世，管别人作甚，自己快活才最要紧。

    好在这一插曲很快便过去了，尹上也并未引起怀疑。

    尹上一直等到遂宁一行人走后，才敢抬头，他本想继续混进老年散修的队伍，谁知竟被那几个老家伙怒目相对，赶他离开，一转头又被年轻修士们拉入队伍，对他尊敬有加。

    尹上分析，遂宁那个女贼，冒充青云门弟子，用的极有可能是他的弟子牌和法衣。

    可是那无崖太上长老又是怎么回事？还有她今日所提的丹符宗传人，这不明显是冒充颜青的吗？

    难道真正的无崖太上长老的徒孙，其实是颜青？

    是了，当年他记得那老人家说过她娘让她修仙，还托老人送她来青云山，她将那串铃铛赠与他，才被那女贼抢去，于是便冒认她的身份。

    尹上算是明白了来龙去脉了，可是他空口无凭，如何才能拆穿这个女贼？看今天来的那几个青云门弟子和杂役们的样子，她现在应该在青云门如鱼得水。

    自己现在苦于无法进山门，连一个相识的人都见不到，他如何才能见到太上长老，告诉他真相？

    尹上愁的不知如何是好，那边遂宁却是春风得意，她眼见着自己刻意营造的人设立住了，现在声名鹊起，不远的将来，她遂宁就可以正大光明的成为修仙界的佼佼者。

    “小姐，太上长老来了。”晶华禀报的有些匆忙，因为无崖突然到访。

    遂宁将脸上的贪婪一收，又变成了温温柔柔的仙子模样。

    “宁儿，今日怎的不来师祖这玩耍？”刚刚认回徒孙，无崖将对徒儿的愧疚和感情，全部转移到遂宁身上，这孩子没有享受过他的呵护，他得尽力弥补才是。

    “师祖，宁儿刚回来，今日去坊市布施，那些散修道友。太热情了，宁儿差点被他们留在那里用晚膳了。”遂宁故作欢快的上前，一边娇嗔着说话，一边扶着无崖落座。

    无崖闻言，朗声大笑，他来时已经听说了，徒孙有奇遇，竟还传承了丹符宗，又心怀仁义，还去坊市帮扶散修。

    老心甚慰啊！

    无崖满意的看着遂宁，从储物袋中掏出准备好的宝器，当年为她娘亲制的清音铃已毁，现在他重新做了一个幻音铃。

    “师祖？”遂宁狂喜，她没想到，有生之年，还能得到一个宝器，这可是只有无崖这样的炼器宗师才能制出来的，何其珍贵？

    不好表现得太明显，她小心翼翼的接过幻音铃，做出眼含热泪，感动万分的样子。

    无崖笑看着她，心中多年的遗憾终于放下，徒儿当年重伤失踪，他遍寻无果，本以为此生皆撼了，却又见到徒孙，真是峰回路转。

    “师祖，此物何用？”没想到遂宁一张嘴却问出了这句话，无崖一僵，心中有些不解。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这个遂宁，自以为高明，结果等着女主回来打她的脸吧！

