    第2375章

    “那不就是坑？”

    小宝和夔牛等人都是一阵无语，感情不可能有人会拿到真正的宝物。

    一进来就有很多太虚境宝物奖励，但是那也就是对于第六界的人来说，在他看来，这些东西都非常一般。

    而且也根据后面的情况来看，那些东西就相当于这些人后面进入小世界解决帝盟那些人的奖励。

    然后在这里选择，只有最不想要的选择是进入下一关，而且听起来下一关，也是有很多的麻烦，而且奖励估计跟第一关差不多。

    “那是当然，这地方当然是只有我哥哥可以进去呀！其他人自然没门！”

    少女一副理所当然的语气，以前本来不是这样的，但是自从父亲来了知道了一些情况以后，她自然也就改变了规则。

    虽然她只不过是一道虚影，但是还是有一定的自主意识的，在这个秘境之中，自然是她可以干涉的。

    “原来如此。”

    云千帆点了点头，难怪他一路上总觉得这地方的关卡设置总觉得有些不对劲，原来是这样的，现在也算是明白了。

    “我直接送你们去最深处，哪里有我和父亲就给哥哥的东西。”

    少女盈盈一笑，对着云千帆等人说了一句，顿时云千帆几人也就感觉到一股空间之力，身形开始变幻。

    “哥哥，等我哦，很快我就回来找你了，到时候我们一起去找那个人报仇！”

    看到云千帆一行人的身形消失，少女的虚影也开始消散，嘴中轻声的念叨。

    与此同时，在不知道混沌之中的那个角落，又或者哪个小位面之中，一个少女盘坐在山顶上，突然间睁开了眼，朝着远处的方向看了一眼。

    “消失了吗，看来哥哥已经找到那里了，希望哥哥会喜欢我的礼物。”

    这个少女自然也就是云千帆那个神秘的妹妹，小巧可爱的模样，但是却被无数人惊为天人。

    “那个，漂亮姐姐，你终于醒了。”

    旁边一个巴掌大小浑身白毛毛绒绒的异兽趴在旁边，看到她醒过来连忙凑上来。

    “你怎么又来了？”

    少女脸上慢慢的笑容，今天自然是让她感觉到很高兴。

    “那个，我可以不可以换一个名字？我是说种族名，别的神兽名字威武霸气，我叫神兽圆滚滚一族总觉得有些......”

    毛绒绒的小家伙偷偷的看了一眼少女，小声的询问道。

    “嗯......今天我很开心，就给你换个名字吧。”

    少女将毛绒绒的小家伙抱了起来，稍微思考了一下，然后才开口说道:

    “以后你就叫混元吧，混元一族听起来也还是挺不错，就不让你叫圆滚滚一族了。”

    “这方世界快要成型了，以后这里就是神兽的世界，哥哥的那些好兄弟们知道后会很高兴，哥哥也会很高兴！”

    