    夏颜德，在老越君驾崩之后，他被立为国君即位，后来因为王康攻至郦京，扶持夏颜淳即位，将他赶了下去！

    在很多越国人的认知里，他已经死了！

    就死在夏颜淳举行即位大典当日，死在一场大火中，烧的没有人形，下场极惨！

    但其实他根本就没有死！

    在他就要自溢的时候，太上教的人来了，金蝉脱壳，瞒天过海，让他逃出生天……

    那时，他才知道天问早已经安排好了一切，也从那时起，他成为了天问的一颗棋子！

    他愿意成为棋子，因为天问让他活了下来。

    他带着无尽的仇恨，他想要复仇！

    他成为了越国历史以来，最悲催的皇帝，退位屈尊，这也就罢了，最终他还被赶了下去……

    这是耻辱！

    他永世难忘！

    夏颜德面容沧桑了不少，跟之前作为皇帝时大相庭径，可以看出他吃了不少苦。

    当日，从皇宫逃出来之后，他就在安排下，逃离越国，去了西域！

    他接受了！

    他很清楚，等夏颜淳反应过来，他没有任何生还的机会！

    他受尽了苦难，但都是值得的。

    如今，他卷土重来，他要找回来，他曾经失去的，并且也要让那些人付出代价……比如他的好兄弟夏颜淳，比如幕后主使王康……

    曾经是王康带着大军，攻至郦京迫使他退位，让夏颜淳即位。

    而今，他要重走他路，用同样的方式，把夏颜淳赶下来。

    说起来，有些讽刺。

    争夺皇位，所用的都外人……

    不久！

    一则重大消息震惊越国，震动朝堂！

    西域军队头目首领，就是先皇夏颜德，他喊话朝廷，通告国民，要求现今国君夏颜德退位，降身屈尊来找他和谈，否则他会率领大军，攻至郦京，不要怪他不念旧情……

    这一幕，总是觉得有些熟悉。

    人们回想，立即恍然。

    多年前，王康率领大军攻至郦京，也不就是这样吗？

    以其人之道，还治其人之身？

    很明显，他是带着仇恨而来！

    人们也都明白了，原来多年以前那场大火没有烧死他，他还活着！

    平静已久的越国，陷入巨大的震荡中。

    可夏颜淳毕竟即位多年，在他的任下，越国免受战乱，国力逐渐恢复至以前，并且有超越的势头！

    而今，跟周边邻国关系良好，和平稳定，人们也都习惯了这种状态，不会被轻易打破！

    局势还是可控的！

    没多久。

    国君夏颜淳霸气回应，一份征讨檄文公告全国！

    不管他的身份是真是假，若是假，冒顶他人身份，罪大恶极，若是真，身为曾经国君，带西域人攻打本国，实属卖国行为，该受万人唾弃……

    檄文列举罪状十一条。

    夏颜淳很聪明，至少这样他在大义上立得住脚，保证了国内稳定，激发民众对其不满……

    其中更是有一句很霸气的话。

    什么退位，什么降身屈尊，这些话等你打到郦京再说吧。

    这话也很明显，就是告诉他，不要凭空臆想，更不要说大话……

    虽然事发突然，但夏颜淳应对及时，反而还拉拢了一波民心，但总归是使得越国陷入了不稳定。

    这最后一片净土，也开始不稳定了……

    而天问的棋子，可不止这一颗，还有最大的一颗……

    北方草原。

    这片大陆最特殊的地域，曾经被很多人都视为是禁地，中原国家无一不对其警惕。

    他们一边垂涎着草原丰富的资源和优良战马，一边又很害怕！

    曾经的北方草原是凶残的代名词！

    他们时常会入侵中原国家，烧杀抢掠，无恶不作！

    但那只是曾经。

    现在被改变了，因为北方草原被统一了，王康成为了草原王！

    在王康制定的政策管制下，北方草原已经跟以前不同了，他们不再是危险的邻居，而是和睦的友邻！

    草原不再是禁地，跟赵国，越国之间没有争伐，开放商贸互通有无，发展良好！

    各部落间也用不再争个你死我活，草原一片欣欣向荣……

    草绿水美。

    在王庭的管理下，控制畜牧，维护草原生态，甚至比以前还要好。

    游牧民族的根没有被破坏，在这同时还接受了中原文化，草原人已经适应了这种状态。

    安定而又祥和。

    王庭，在草原的中心。

    这么多年过去，已经发展成了一座城，一座屹立在草原上的大城，这座城，也被人们称为圣城！

    在城中，有着一座巨大的雕像，它就是草原王，有着莽古斯之称的王康！

    来圣城朝拜，是每个草原人的梦想！

    草原王虽然不在，但他的威名，深入每一个草原人的心中！

    草原王的位置，一直就是他！

    而负责管理的，是草原先知阿娜妮，还有一人则是王康当时留下的代言人，孟浅！

    先知，是草原人的信仰，只要她在王庭，就意味着认可草原王，这算是精神层面。

    而王康则是用杀戮征伐一统草原，草原人都崇拜强者，王康做到了这一点，他们发自内心的敬畏，因而草原王这个位置，相当稳固。

    王康离开之前，也做好了布置，孟浅是一个特别有能力的人，他熟悉草原情况，而今管理的也相当不错。

    近年来，按照王康的安排，开始对草原人实行文化教育，有意识的灌输儒家思想，这其实就是一种思想渗透。

    儒家思想为什么很受统治者追捧？

    因为它所表达的就是君臣父子纲常伦理，维护大一统。

    尊君，尊的就是王康。

    在这种干预下，孟浅跟阿娜妮相互配合，相互制约，即可保证相安无事。

    若是王康亲自在此，哪怕没有阿娜妮也能威慑镇压，但王康不在，阿娜妮就很重要了，一但她出问题，那肯定会出问题……

    但阿娜妮是个性子很淡的人，她没有过多的权利欲望，在政务管理方面她从不插手，她时长游历草原，教授草原人知识文化，这才是她最感兴趣的事情。

    反而，在王庭的时候她会很清闲，她喜欢坐在草垛上看着远处的牧群，看着玩耍的孩童，而在这日，却有一个不速之客来了……

