    面对老者表现出来的别扭的娇柔姿态，陆野实在是恶心坏了，只是不等他再对其动手，对方便已经阖上双眼，咽了气。

    事实上，这个被狐妖完全魅惑的武夫，早已失去了灵智，只是身体机能尚存，成了被狐妖所操控的行尸走肉，没救了。

    所以，对于这个看似无辜的武夫，陆野并没有留手，只有打死一途。

    “七品武夫，而且绝对不是初入七品的那种，难怪陆公子这样有恃无恐。”远处藏身的叶知秋暗自骇然，心中对陆野更加羡慕。

    虽然他也是七品，但是七品武夫的体魄他是听说过的，远胜于他。

    别的不说，这种人如果到了春凤楼那种地方，一定更擅长降妖除魔，如鱼得水吧……

    “只是，万一狐妖亲自出手，那等魅惑之术，恐怕七品武夫也得屈服。”叶知秋重新冷静下来，暗自担忧道。

    小亭外，此时除了那堆积成小山的兵士，又多出一具武夫尸体。

    而且，因为刚才与那老者的战斗，周围的长廊都有不少处坍塌，两人的破坏力还是十分惊人的。

    好在，山头上的风月亭还算完整，陆野再次坐回去，等待着狐妖的下一步动作。

    狐妖接连派出两批人马，试探他的底气和实力，现在应该快要到了黔驴技穷的时候。

    那些兵将和武夫都对自己无用，狐妖还能有什么办法呢，恐怕也只能亲自出手，或者……继续等待下去。

    陆野不怕等，因为他还有后援，但是狐妖还敢等吗？

    月光朦胧中，一个身着白纱裙的窈窕身影，从城门处款款而来。

    她长着一张标准的瓜子脸，嫩白的皮肤，在月光之下竟然泛着莹润的光泽。

    还有那高挑而又丰满的身躯，每走一步，都似乎有春光摇曳。

    暗夜中，这样一个女子独自走在城外，竟然毫无怯懦之色，如同闲庭漫步。

    女子就像是从男人的梦中走来，突然融入到了这个灰暗的世界，带来了独有的光明。

    当她如飘荡般登上小山时，陆野已经持剑立于半道之上，目光如炬，俯视如虎。

    “郡城第一花魁，冰舞楼的夏冰影？！”远处的小道士一眼就认出了这个气质出尘、容颜倾城的女子，一时间有些接受不了。

    “果然，那藏污纳垢之地，多的是妖魔鬼怪，看来我还是得多去降妖除魔才行。”叶知秋叹了一声，眼睛直勾勾盯着对方，气息却依旧不露丝毫。

    这位叫做夏冰影的花魁，并不像寻常青楼女子一样妩媚，反而有着一种拒人于千里之外的冰冷气质。

    只是，当她走到距离陆野十丈外站定，露出一抹微笑的时候，整个人的气质刹那间就完全变了。

    从冰冷无暇，一瞬间变成了千娇百媚，这种极致的反差，更容易让男人花了眼、闪了腰。

    这一次，就算不用燕赤霞所给的灵符，陆野也能判断出，这就是妖狐本体无疑了。

    不是他有什么火眼金睛，而是这女子身上那股子气味，与小玉身上的一般无二，甚至犹有过之。

    肺脏锤炼进一步完善以后，陆野的嗅觉越发敏感，自然也有了一定的判断能力。

    “陆公子这么着急逼着奴家出来，为何不以真面目示人呢？”女子声音清脆中又带着几分软糯柔和，媚眼如丝，盯着陆野的眼睛。

    陆野看得到，对方的眼底深处，有一抹粉色闪烁。

    恍惚间，眼前的女子变得更加美艳了，让他古井无波的心里都惊起阵阵涟漪。

    “这么快就用上魅惑之力了，看来这妖狐也的确黔驴技穷了。”陆野不惊反喜，精神一振，心中再度恢复一片清明。

    魅惑终归还是一种对精神的影响，还有就是勾起男人那点火气罢了，对精神力日益增进的陆野而言，并不是太大的威胁。

    陆野一言不发，手持大剑，一步步沉稳地走向那眼睛越发粉红的女子。

    夏冰影如白玉的脸上，微微闪过一丝诧异，但是并没有惊慌。

    但见这狐妖所化的女子，从袖中取出一根长啸，在月下吹奏起来。

    袅袅箫音，随风飘来，似乎蕴含着某种奇特的节奏，为这月色平添了几分旖旎风情。

    这还不止，狐妖一边奏乐，一边开始在月下独舞，曼妙的舞姿，伴随着香风，更是让人入坠春梦。

    女子没有继续开口说话，但是她的箫音似乎在诉说着衷肠，又似是在说：“公子，来吧，奴家等你。”

    而陆野的眼神也开始变得迷离起来，前行的动作略显僵硬，一步步地走近狐妖的温柔陷阱。

    这个时候，就连远处旁观的叶知秋，也开始变得浑浑噩噩，虽然没有像陆野一样起身靠近，但是却恍恍惚惚忘记了自己应该做什么。

    十丈的距离，陆野足足走了三十多步，才终于来到狐妖身边，眼神迷离地盯着收起舞姿和玉箫的绝美女子。

    他僵硬地伸手，似乎是要拥抱眼前柔情似水的女子。

    “公子真是急色呢，过了今夜，你就是我的人了。嘻嘻……”狐妖眼底的粉色浓郁到了极致，任由陆野轻轻地抓住她的肩膀。

    狐妖的魅惑是要循序渐进的，越是强大的人，越是要让他食髓知味、步步沉迷，如此才能完全将之掌控。

    狐妖很享受这一刻，只要自己征服了这个年纪轻轻的七品武夫，那在这郡城之中，很多事就大有可为了。

    这时，陆野的双手终于落在女子的双肩之上。

    只不过，狐妖突然觉得，对方的手好烫，不是一般的那种体温上升，而是堪比沸水的那种烫，还有阳刚的劲力。

    “你……”狐妖突然反应过来，大惊看向陆野。

    此时的陆野，哪里还有半点刚才那种失神模样，他咧嘴笑道：“你吹得真不咋地。”

    轰！

    双掌用力，赤阳手劲力完全迸发，还有脏腑之内更加浑厚的劲力金光合击，刹那间就将那女子的身体烧成焦炭。

