    天山，高耸入云，乃天荫城一带群山之首！

    “天下会”，其总坛正是设于此天山之巅，坛舍倚山而建，雄伟巍峨，气象万千，令人叹为观止。

    在五、六年之前，这个如旋风般崛起的帮会，就已攻占了武林中不少大寨小帮，就连十大名门正派其中之五的玄天、落暮、苍鹰、风月、灵鹤亦归顺麾下，余下的五大派，及其他闭门自扫门前雪的帮派，根本不足为惧。

    至于江湖另一大帮“无双城”，历史悠久，其城主独孤一方更是智勇双全，武艺超群，更有剑圣独孤剑，乃城主独孤一方的大哥，实力深不可测！

    故天下会崛起之后，不断以威逼利诱之手段招兵买马，甚至“逆已者死”，便是为要巩固实力，以期对付无双城。

    “天下会”三百个分坛遍布中原各地，等待时机成熟，便会立即铲平无双城，把整个武林鲸吞蚕食，吞入腹中！

    而如今，这“天下会”的五年计划，彻底破灭。

    大宋神朝，封锁川中，在不到七天的时间里，出蜀道，过三峡，意欲一统天下。

    也有实力一统天下。

    中原朝廷，早已经腐朽不堪，这天下，也就是天下会和无双城在暗中遥控。大宋降临此世，自然要取而代之。

    天下会和无双城，不管正义还是邪恶，都必须灭！

    “死来!”

    战阵之前，李元霸骤然大喝一声，身形震动，瞬息间跨过二十丈。

    轰!

    滚滚气爆滚滚扩散，大若水缸一般的巨大铜锤，呼啸着砸爆空气。

    无数的锤影横空，好似无数座山岳般遮盖长空，向着敌军骤然砸下!

    那先锋小将武艺超群，当下脚下轻轻点动，冲天而起，闪过李元霸下砸的铁锤。

    轰隆隆!

    狂暴的气流震荡，李元霸的面色冷漠，一进入战斗状态，他就是个杀神，无悲无喜，瞬息间，锤影横空，一前一后砸向空中的武者……

    薛仁贵领着三千余骑，看到这一幕，不免有些头疼。

    一人战千军，他还立个屁的战功。

    六支大军在中原遍地开花，犹如六条大龙，横行无忌。

    短短三天，下五十城，恐怖姿态，惊骇人间。

    ……

    天下会，总坛，天下第一楼。

    这座天下第一楼，楼高三层，堪称琼楼玉宇，粉雕玉琢，乃筑于天山巅上最高之处，直冲云霄，倘若置身其中，必可尽瞰苍茫大地，大有“君临天下”之势！

    能够踏进这座楼的人简直寥寥可数，帮主雄霸根本不屑给寻常分坛主进入，也不准寻常门下进入，擅入者——斩！

    然而，今天，不仅有人闯了进来，还坐在了那张只有雄霸才能坐的龙椅之上，眼睛微闭，似乎在沉思着什么。

    就在这时候，又有一名男子走进天下第一楼，他也是少数获准进入楼内的人之一，只是他也不配坐卧于楼内，他仅配站和跪！

    这人身形瘦削，似乎也有三十来岁了吧，可是那一袭阔袍大袖，黄澄澄的衣衫，和头上戴着的黄色无常高帽，使他整个人看来滑稽非常！

    也许，这正是他的谋生技俩，求生技俩。

    黄色，可以令人悦目，滑稽，可以令人赏心。他这副苦心孤诣的装扮，只为要令某人“赏心悦目”！

    文丑丑，也可以说，他是帮主雄霸的贴身侍从。

    文丑丑对于自己这个职衔，似乎并无不满，也许是被逼“并无不满”。不过话说回来，像他这样的庸才，虽不能达至“一人之下，万人之上”，但能达至“一人之畔”，也蛮不错吧？

    正因他是一人之畔，故他亦拥有在天下第一楼这禁地进出的特权。

    就像此刻，他能踏入天下第一楼，只因他要把天下会近段时间的战绩呈交雄霸过目。他唯一不喜欢的是“跪”，他要跪至帮主阅毕册上战绩后方可离去。

    似乎今天，他无需再跪了。

    文丑丑看着眼前的场景，感觉全身的力气都被抽离了身体，双脚一软，便犹如一滩烂泥一般倒在了地上。

    他双眼惊讶而恐惧地盯着帷帐内的雄霸，虽是隔着一层帷帐，但帷帐薄如蝉翼，他还是依稀可以分辨雄霸的神色，和他身上的披着的紫缎绵衣。

    这袭紫缎绵衣，缎滑如镜，以真金丝缕绣着九条游龙，张牙舞爪，盘身而上，宛如九龙护身。事实上，披衣人虽非九五之尊，却比九五之尊的皇帝更具逼人气度，因为，他是一条九天之龙，亦即九龙之尊！

    雄霸，一个当世枭雄，浑身皆散发着一股“上天下地，惟我独尊”的皇者气度！也只有他这样的人，才配蟠踞于这栋天下第一楼！也只有他这样的人，才配于这天下第一楼中稳操生杀大权！

    只是，现在，这个九龙之尊，单膝跪在地上，想要站起来，却像是身负一座大山，被压得起不了身，只能单膝而跪。

    笔直的脊梁被压弯了，三分归元气奈何不了他面前的那个和尚。

    文丑丑很想爬出天下第一楼，很像忘掉眼前的画面，但他的四肢僵硬的根本凝聚不出半点力气，喉咙里因为紧张，发出莫名的“嚯嚯”声……

    他知道，自己看到了雄霸如此丑态，雄霸死了，他可能还有一丝活下去的希望，如果雄霸臣服于眼前那个和尚，他文丑丑绝对看不到明天的太阳。

    “天下会的帮主，就这点实力？臣服大宋吧！报我法海的名字，倒也算救你满会，少些杀孽！”

    法海摇了摇头，略有些失望。

    一阵风吹过，雄霸肩上压着的万斤重担终于一轻，而陡然间压力一消，让雄霸措手不及，脸上顿时一红，一口血从喉间涌出，但生生被他压了下去。

    再往那龙椅上一看，早已经空空如也！

    “大宋，法海……咳咳！”雄霸将手指捏得“嘎嘎”作响，然后转头看向文丑丑，那目光，似乎要傑人而食。

    “噗！”

    一声轻响，文丑丑眉心出现了一个血洞，正如他所料的，雄霸生，他必死！

    沉默良久，雄霸拾起来文丑丑身边散落在地的文书，上面略染血迹，但上面的战报，却是让雄霸瞪大了眼睛……

    他的基业，亡了！

