    这份奖励中。

    混沌之力是开天者必须。

    菌毯是虫族战略至宝。

    中型资源卡，人族和恶龙都有需要。

    而火系文明随机建筑卡，摆明了是奖励给火系文明的....

    这说明，战网的奖励机制很智能，按照开天者所拥有的文明奖励的。

    而让梁超吃惊的是，这份奖励实在不菲。

    根据战网规则，排名越高，奖励就越好。

    他的排名是8888位，就能拿到这么丰厚的奖励，这足以说明一个问题。

    “同学们一直都在抱怨，祖星对开天者的支持力度太小，几乎没有...”

    “原来不是没有，只是他们把资源全部投入到战网上来了。”

    “祖星的策略是，重点培养。”

    “这种做法对于广大的低级开天者很不公平...但却更有效率。毕竟，文明晋升实在太难，许多开天者都会长期停留在一级文明阶段，多给一些资源也无济于事...”

    明白了这点后，梁超由衷的感谢萧容瑜。

    若非她送了一张战网登录卡给自己，自己或许会错过这个获取资源的超级渠道。

    “萧容瑜，非亲非故，你却对我这么好，我该如何感谢你？”

    既然战网奖励这么丰厚，那他近期的重点自然是打排名赛了。

    意识回到小宇宙，奖励也随之出现在眼前。

    梁超直接笑纳。

    一百丝混沌之力，让他阔绰了不少。

    本想加速演变恶龙星球，但想了想，还是先留着备用。

    三张菌毯，直接铺在虫族星球之上。

    一张菌毯可供养一千万只新镰刀虫。

    如今他拥有五张菌毯，只需几日时间，虫海数量就能冲上五千万只。

    虫群实力增加一倍半。

    两张中型资源卡，自然是转化为十丝气运之力。

    之前萧容瑜给的十张中型资源卡，转化出了五十丝气运之力。

    分别给主星球、恶龙、虫族各十丝，还剩下二十丝。

    如今气运之力的数量又增加到三十丝。

    这些气运之力，梁超打算全部用掉，等实力提升后去竞逐排名赛。

    接下来便是，一张火系文明的随机建筑卡。

    “不知道这张建筑卡，能开出什么建筑呢？”

    疑惑着，梁超来到火系星球，直接将建筑卡开启。

    白雾散去，原本遍布砂砾的荒原上，好似冒出一片熊熊火焰。

    仔细看去，才发现是朵朵火树伫立在方圆十里的范围内。

    “一片火焰森林？”

    梁超皱起眉头。

    火焰森林，对火系世界的生态很重要。

    但也仅此而已，就好比是人类世界的森林，有产出，但出不了什么宝贝。

    他仔细看去，却发现这些熊熊燃烧的火树枝杈间，盛开着一些银色的花朵。

    “这并非是普通的火树，而是银花火树...”

    “银花火树，是一种果树，可以结出一种名为火焰果实的宝物...”

    火焰果实！

    是一种很值钱的特产。

    也得亏梁超临时恶补了一下火系文明的知识，不然还真有可能认不出银花火树，而导致暴殄天物。

    火焰果实，外观像一个火龙果，表面环绕着小型螺旋状火焰的纹路。

    火焰果实内部蕴含着浓厚的火之精华，火系生物食用之后，可以加快生长和变异速度。

    而若是给其他生物食用，只要能撑过去，将火之精华融入身体，可以拥有凭空制造、并使用火焰战斗的能力。

    “这片银花火树果园，对这个火系世界太重要了...”

    如今的火系世界，只能为他提供万名左右的小型火系生物。

    其中的主要战力，小火怪是4级战力。

    但因为元素生物更强大，小火怪实际上可以发挥出6级以上的战力...

    火焰果实是火系生物的灵丹妙药，可以让它们快速提升，自己的放火部队将会更为强大。

    “不知道能不能培育出10级的火系生物...”

    梁超在心中畅想。

    在一级文明时期，9级战力即是巅峰，许多种族根本无法培育出10级战力。

    10级战力，稀有且强大。

    火焰果实除了可以让火系生物提升，还可以给予其他生物控火的能力。

    但因为火焰果实中的火之精华太过凶猛，一般的生物根本无法承受，唯有那些强大的个体才有可能将之吸收而不至于损伤本体。

    武道宗师修为之下的人族肯定是不行的，但萧峰和小龙女，梁超也不舍得拿他们来做实验。

    七级的虫母也太过重要，万一有个好歹，哭都来不及。

    那么只有让恶龙们来承受这份苦难了。

    当即，梁超对火系世界进行加速时间演化，一百年。

    足足消耗了一百丝混沌之力。

    元素系的世界，生物的成长变迁往往比较漫长，要一百年，银花火树的果实才能成熟。

    但当他看到树上挂满了果实，顿时觉得这些消耗很值得。

    一共收获了两千颗火焰果实。

    其中的一千颗火焰果实，梁超赏给了小火怪们。

    四面八方的小火怪们冲了上来，争抢着火焰果实，而后将之吞噬。

    很快，吃到果实的一千头小火怪发生了变异，变成了大火怪。

    体型从一米变为两米，身上的火焰也更为猛烈，好似一朵朵行走的火堆。

    一头大火怪一摊手，便发出一道十米长、两米高的火焰之墙。

    “好，一千头大火怪并排，可以布置出万米长的火墙。”

    “万米火墙，在特殊情况下，往往能起到出人意料的效果。”

    梁超心中欣喜，带着其余一千枚火焰果实来到恶龙星球。

    “孟获，带十头恶龙来。”

    十头恶龙来到跟前，它们身形彪悍，头颅狰狞，颜色各异。

    梁超拿出十枚火焰果实，让孟获分别喂给它们。

    吼吼吼！

    火焰果实一入口，恶龙们便嘶吼连连，好似在承受着巨大的痛苦。

    它们东冲西撞，扭打到了一起。

    周边的树木遭了殃，大地之上一片狼藉。

    很快，它们的身体上浮现出一道道火红色的裂缝，这是火力在身体内肆虐的表现。

    此时，它们的面目更为狰狞，巨大的痛苦促使它们想要摧毁一切。

    砰的一声巨响，一头恶龙还是没有撑过去，被狂躁的火力控制，身体炸开，四分五裂。

    爆炸声连续响起。

    最终，只有一头恶龙活了下来。

    两人看去，只见这头恶龙体型未变，但原本蓝色的体表已是一片通红，似有一丝丝的火意在鳞片下浮动。

    他们站在恶龙身边，觉得周围温度高了许多，似被火堆炙烤。

    恶龙仰头起头，透过白皮，隐约能看到一股浓烈的火意从脖颈内涌向口部。

    轰！

    一股浓烈的火焰直冲前方，竟然达到了百米的距离。

    这通火焰足足持续了十秒才停了下来。

    而被火焰袭过的森林，已化作一地焦炭。

    没来得及逃离的动物们遭受无妄之灾，一股浓浓的烤肉味在空中弥漫着。

    “嘶，好强的恶龙。”

    孟获惊讶的张大了嘴巴。

    或许，他从未想过，这世间竟然还有会喷火的怪兽。

    “界主当真是神妙莫测，竟然能让恶兽一路进化，恐龙、恶龙、喷火龙...”

    这一刻，他唯有深深折服。

    而梁超也是欢喜。

    虽然十头恶龙才能进化出一头火龙，但这可是10级兵种。

    10级兵种，可遇不可求。

    他找到了一种可持续的培养10级兵种的方法，可喜可贺。

    火龙的巨大火焰，可焚烧一切生物。

    若是数量多了，可制霸一切空中和地面战场。

    而且，这还是远程攻击。

    有了喷火能力，恶龙对地面生物的攻击，终于摆脱了以往需要近身搏斗的尴尬局面。

    火龙，将会是地面生物的超级大杀器。

    “孟获，将一千头恶龙全部带过来。”

    梁超吩咐道。

