    

    少不凡出关，很快引起魔族派系的注意，天龙霸主最先找到他，天龙霸主一副讨好的模样，“不凡小兄弟，今日出关，是不是已经突破地魔了？”

    少不凡回答他并没有，神情垂头丧气。

    “唉，地魔境界及难，这次不行咱下次继续努力，对了，魔君让我通知你我们对水林国发动入侵！”

    少不凡疑惑：“什么？水林国？就是那什么唐家吧？君上为何要现在发动入侵，完全对我们不利！”

    “此话怎讲？”

    少不凡说道：“其一，水林国刚刚建立，是风头正盛的时候。必然有许多国家前去阿谀奉承，讨好他们。少不了军事上的支持，此时去打，是个难啃的骨头，不过也不是不行。带我去面见魔君。”

    少不凡看见魔君朴义时翻了个白眼：这家伙还有心情吃海鲜！

    朴义大口得咬着鱿鱼，那鱿鱼特别大，整个桌子都快装不下。“少不凡，你出关啦，太好了，我正准备给你一支军队攻打水林国呢。”

    “君上，我是有这个心而无这个力，让我出征，必得小生我地魔境界才有把握。”

    少不凡拒绝出征，这一点上朴义不高兴了，“不凡，你看那，外面的世界多精彩，你看那阳光。”少不凡无语，咱这有阳光吗？黑暗之域常年黑云压天，一年四季都是如此。黑暗之域中没有过多植物，但也在少数。紫夜树就是黑暗之域最普遍的树，它们可以产出紫硕果，这紫硕果甘甜可口。比黄花梨都大。可是支撑着黑暗之域农业产业。价格实惠，三十几个铜钱就好。还有可能结出紫灵果，这可就贵了，不仅可以提升法力，力量，还可以进行小段瞬移。

    “少不凡，你乃我朝第一上将，你不去谁去？电魔他们先做前军走了。你难道就不该为魔国做点什么吗？”

    少不凡知道朴义是必要支走自己，也无妨。让我走就走呗，朴义打的鬼注意，无不是忌惮少不凡地魔炼成，威胁到他的位置。“好好好，君上，好话你可别再说了，此为国家大事，我岂能怠慢呢！君上是打算给我多少人马？”

    朴义指了指天龙霸主，少不凡言：“就他？不发兵吗？”

    朴义摇摇头，“给你三万够不够？”

    少不凡暗骂：三万，你喝浆糊呢！现在水林唐家起码军团过百万，让我三万当炮灰，就你朴义想得出来。唉，算了谁叫他老大。“好！三万就三万。君上，我这就去安排军士。”

    朴义告诉他已经全部准备妥当了。船支也已备好，这是赶鸭子上架啊！就这样，魔将少不凡被强迫出征。朴义的神情笑看远方：“嘿嘿，终于送走这丫的，天龙，别让我失望！”

    伏城街道上形形色色的人卖着五花八门的东西，这一天火云陪着苏沐链玩。“火云哥哥，来吃过冰糖葫芦，等下看我练的怎么样了！”

    “嗯，小链乖，哥哥现在忙，等会陪你玩。”

    火云让苏沐链自己去玩，随后走进一家面馆。月灰喝完清汤，“啊，爽，这家店真是好厨艺！”

    “月灰，你找得怎么样了？”

    月灰轻拍桌子：“唉，别提了，压根没去找。元素玉石完全没方向。”

    “这可不行啊！月灰，你来找我就是为了这个目标，现在我们总结一下，你我，太阳神，月神，尹钟元，那胖子应该在你那吧？”

    月灰言：“尹钟元在我国家吃好喝好招待着呢，也让他去军队实训，你是不知道他……”月灰又开始闲言碎语，说尹钟元在军队发生的事。那家伙都撑破两条军裤，逗得士卒憨笑。

    “除了尹钟元，我那里根本没找到其他神后裔。就你运气好，像什么，音神阎雪莹，雷神阿雷，金神桑月，水神唐云。都让你给碰上。”

    上古十二神，分别为，太阳神，月神，巨力神，金神，木神，水神，土神，风神，雷神，音神，暗神，光神！以此为十二神，是烛龙所创建的十二神位。也是烛龙最信的过的部下。

    如今烛龙远行，邪帝暗流涌动，月灰，火云商议下一步去往何地寻找，土神，暗神，光神，木神，只剩四个，火云这段时间没白打发，但是自己的实力也是个问题。炎盾之后的九连剑难以晋升，火云问月灰怎么办。

    月灰告诉他，可以先不练剑法，先练火焰，火焰才是太阳神的王道。

    不错，太阳神本身属火，“这我明白，可以做到自己控火了，但是还是召唤不出焚阳之炎！喝酒也不行！火烧瞳也用不出，那些招式好像都离我远去一般，好像恢复记忆了，他们就没了。”

    月灰言：“跟我走，找一个空旷的地方，我训练你！”

    随即在一个山上，月灰说道：“现在我们用木剑训练。焚阳之炎招不出来，那就训练你的反应！”月灰潜入影中，消失不见！只留火云左顾右盼。

    火云看左边草地，实则为右，月灰一剑打下，火云来不及闪躲，吃亏退后，月灰乘胜追击。木剑如风，击打三次，火云无还手之力，“此为月之三砍！我自式的！天下武功唯快不破！你要知道你的炎剑虽然霸道，但还不够快！”紧接着，月灰又上。炎剑虽然霸道，但还不够快？快！火云仿佛明白了什么！自己的身形绝招差点都忘了！该死现在才想起来！月灰要刺中时，火云闭眼，感受剑峰使过。突然一横剑而扫，火云身形后留下红影。两个火云？月灰剑落。“红影突袭？看来你已经想起此招，不枉我败你一成。”

    红影突袭，为杨云自创。

    不要那么敏感，也不要那么心软，太敏感和太心软的人，肯定过得不快乐，别人随便的一句话，你都要胡思乱想一整天        

