    “你说什么？”

    萧影听完抬头望了一眼宫若新。

    “我想你已经听得很清楚了！怎样？答不答应与我合作？”

    宫若新话语虽轻，却透着不可回绝的力量。

    “我如果答应你的条件，我有什么好处？我能出地牢吗？”

    萧影闻言思量着。

    “好处就是你不再是杀人凶手，当然能出地牢，自由活动，且只受我一人领导！”

    宫若新说着。

    若是能得到萧影的帮助，很多事情做起来就顺畅多了。

    “好！我希望你能言而有信，不过有一点，我得先去沧龙山庄找沈沧澜了结私事。”

    萧影之言，算是与宫若新达成交易了。

    “好！今夜子时，自有人放你出去，但你暂时不能抛头露面，会见沈沧澜时不能以真面目示人……”

    宫若新闻言嘱咐。

    “好！咱们有缘再见！”

    萧影说着。

    宫若新吩咐：“你且好生休息，等待消息吧！”

    说完便出了牢门远去了。

    萧影望着宫若新远去的背影，露出一抹诡谲的微笑。

    见得师父出来，骆小蝶连忙上前，朝牢房内望了一眼，对宫若新说着：

    “师父，您谈好了？”

    “嗯！”

    “你这样……”

    宫若新对骆小蝶小声说完，这才走在前面往大殿走去。

    闻得师父嘱咐后，骆小蝶亦快步跟上出去了。

    那两名驿卒又站回原处小心翼翼的守卫着。

    不想宫若新刚刚到殿中坐下，方仲急忙走进，关上门，小声道：“师父！他来了！”

    “哦？现在何处？”

    宫若新问道。

    “我已安排他在密室之中等候！”

    方仲说着。

    “好！你即刻率人赶至沧龙山庄外围，密切注意陆灵儿的动向，不要让她轻易与沧龙山庄的人接触！”

    宫若新闻言吩咐。

    “是！我这就去准备！”

    方仲说完走了出去，带着一干人马骑马往沧龙山庄外围赶去。

    骆小蝶见状，识趣的退了出去。

    宫若新这才来到书房，在对着门的山水画下找到暗格，轻轻转动后，暗门打开，往密室走去。

    只见密室之中，光影昏暗无比。

    黑衣袍客正在屋中来回踱步，很是焦急的样子。

    听的宫若新的脚步声靠近，这才端坐于长条桌案一头，一言不语。

    “你如此急于找我，是不是出什么事了？”

    宫若新已来到桌前，坐在黑衣袍客对面说着。

    “出事了！”

    黑衣袍客言来。

    “什么？我不是让你……”

    宫若新说着。

    “我虽将她引至沈贺年房前，但陆灵儿并非等闲之辈，竟然能够只身一人逃出了沧龙山庄，不过好在沈沧澜已下了必杀令。”

    黑衣袍客缓缓解释。

    “什么？她发现你了？”

    宫若新闻言，脸色突变，变得异常僵硬。

    “那倒没有！不过她正在一路追查我的踪迹！”

    黑衣袍客道来。

    “她既然没发现什么证据，你慌什么！对了，她现在何处？”

    宫若新闻言这才勉强松了口气。

    “我下了沧龙山庄后就没见过她，不过有传言说，她曾出现在清平客栈……”

    黑衣袍客解释。

    “是这样！那沧龙山庄现在情况怎样？”

    宫若新问道。

    “一切都在计划中！”

    黑衣袍客说着。

    “对了，这两日你一定要小心行事，不要让陆灵儿抓到把柄，三日后咱们在沧龙山庄汇合！”

    宫若新闻言嘱咐。

    “宫大人，您就放心吧，我会处理好一切的。那我先告辞了！”

    黑衣袍客说着。

    见得宫若新应允，这才从宫若新的书房暗道出门而去。

    宫若新见其走后，不由得叹了口气：

    “真是成事不足败事有余的家伙，好在我已提前做了部署！”

    说着随着书房的暗道走出，往自己的卧房赶去。

    他不知道的是，陆灵儿早已循着黑衣袍客的踪迹一路跟到了东华庭，右手持剑立于前院屋顶，将各大院落内的一举一动看的一清二楚。

    正见黑衣袍客从屋中走出，一边左右探视无人后，这才急急出得前院院落，出了东华庭。

    陆灵儿心道：“这么晚了，他来此见谁？他们又有什么阴谋呢？”

    陆灵儿正打算跟踪黑衣袍客而去。

    却见那房门又被打开了，走出一锦衣长袍的汉子，是为宫若新。

    陆灵儿心头一紧：“是他？”

    见宫若新往自己卧房赶去，陆灵儿这才急急运气而起追了出去。

    子时将近，那地牢内，突然刮起一阵旋风，让众守卫不由得心头一紧，纷纷往风源处望了过来。

    只见一黑衣蒙面人的身影一闪而过，众守卫便无知觉，重重的倒在地上了。

    黑衣蒙面人从一守卫身上取出钥匙，打开关押萧影的牢门。

    只闻萧影唤道：“你是什么人？”

    黑衣蒙面人并未言语，上前将萧影的镣铐一一除去，这才道：

    “跟我来！”

    声音沙哑而平缓。

    萧影见状不曾迟疑，跟在黑衣蒙面人身后，急急出了地牢，在黑衣蒙面人的带领下出了东华庭远去。

    不曾想他们刚出去不久，地牢便燃起了熊熊烈火。

    惹得众守卫慌忙前去扑火。

    只见一卫士急忙奔到宫若新房间外，作揖道：

    “大人！地牢失火了！”

    宫若新闻言，心中一喜，看来他的计划成功了。

    开门吩咐：

    “快叫大家将火扑灭！不要让其到处蔓延，我随后就到！”

    “是！”

    卫士得令，急忙率人扑火去了。

    奈何火势太大，一发不可收拾，早已将地牢烧了个干净。

    里面的囚犯悉数被烧成灰烬，只剩一幅幅骨架了。

    宫若新将一切都看在眼里，想在心里。

    不知何时，骆小蝶已来到人群中，走上前来，作揖以礼：“师父，徒儿回来了！”

    “好好好！你回来就好！”

    宫若新闻言说着。

    转身吩咐：“我看大家都累了，今日暂且回去休息，明日让仵作前来验骨！”

    众人得令，各司其职去了。

    宫若新和骆小蝶各自回了房间休息了。

