    原本要散开的人群，在见到又有‘勇者’上前，又纷纷聚了回来。

    他们见徐冉身材一般般，明显没前面两个男生身材健硕，纷纷抱有悲观的想法。

    韩亦可紧张地看着徐冉，嘴唇微微嘟着，刚刚别人帮她砸锤拿奖励，她一点都不紧张，但是不知为何见到徐冉要上线砸锤，她忽然就紧张起来了。

    尽管心里不抱有好的期待，但是她还是紧握小拳头，心里默默为徐冉加油！

    “徐冉，加油哟！拿到二等奖，回去我给你做好吃的！”赵依依笑哈哈地大声鼓励。

    两个男生抱着肩膀纷纷摇头，笑而不语。

    梁妲脸色平静，诱人的红唇也不再勾勒，淡淡地看着徐冉，仿佛在等他出糗。

    而此时的徐冉可没想那么多，刷好卡后他单手握住锤子掂量一下，还挺沉。

    工作人员见此笑着上前：“先生，双手握着砸才更好些，单手去锤的话可能会出现一些安全隐患，锤子的命中率也会降低。”

    徐冉点头没有说话。

    控制好力度吧...别搞砸了。

    他又不是傻子，当然看得出自己的身材与另外两个人有差距，正常情况下他的力气是不可能强过他们的。

    但是徐冉并不正常...

    他魂穿到这个世界，三维都有不小的提高，尤其力气这方面是最容易体现出来的。

    当时他一不小心力气没控制后，当场直接将一个玻璃杯捏碎了...

    为此他很长一段时间都在学会如何控制力度，好在社会生活时不要暴露自己的长处。

    不过既然那个韩亦可想要那个娃娃，他稍微暴露下自己的实力应该还是没问题的吧？

    只要控制好，不要砸出什么惊天成绩，那都是还能解释的。

    徐冉看着手中的锤子露出的淡淡的笑容。

    韩亦可，你带老子上这么多分，我帮你拿个娃娃，算是回礼了。

    就算在那么多人不看好的情况下，徐冉依旧淡然自若，那股从容让旁人很难理解。

    随后徐冉深吸一口气，双手握住锤子，眼睛盯着砸锤机器的按钮。

    旁人见此纷纷停止说话，都在认真看徐冉砸出这一锤。

    梁妲有些漫不经心，不过还是姑且在看着。

    徐冉自认调整好状态好，双眼一凝，而后踏前一步，锤子高高举起朝砸锤机器按钮砸去！

    略风声乍然而起，锤子在空中挥舞出一道好看的半月，锤头狠狠地与机器按钮来了个亲密接触...

    “咚！！”

    机器按钮周围略起一道风，将灰尘掀起吹散！

    围观的人亲眼看着整个砸锤极其颤抖起来，甚至他们还有些错觉，好似地板都震动了。

    “铛铛铛铛！”刺耳的铃铛声响起。

    徐冉心生不好，暗骂。

    卧槽，失手了！

    只见磅数进度条蹭蹭蹭地往上涨，很快直接突破了550磅奖励标准，而后又马不停蹄地朝750磅标准冲刺而去。

    旁边的人群都愣了下，就连梁妲都吃惊起来。

    在磅数进度条在达到750磅时，赵依依都开心地鼓起掌来，然而没多久她便发现自己鼓掌鼓早了...

    随后发生的一幕，令全部人目瞪口呆。

    磅数进度条冲刺到950磅这才缓慢停下，但是它还在前进着，随后数值慢慢停在1025磅上...

    磅数进度条最上方有几个铃铛，似乎只要磅数达到1000就会发出刺耳的铃铛。

    铃铛声至今还未平息，旁人的心情也和这铃铛一起，久久不能平息。

    徐冉苦笑不已，果然自己力度还是没控制好，下次抽空得多练练才行。

    他扭头看向目瞪的工作人员，笑着问：“我现在能挑选奖励了么？”

    工作人员迟疑了下，还是点头肯定：“可以的，先生！”

    他虽然在猜测机器是不是坏了，但是现在那么多人看着，他是不能不给奖励的...若是不给，还不承认这次游戏结果，那要是引起不好的事情发生就不好了。

    不管怎样还是先把奖励给了，机器坏没坏待会再说！

    “先生，一等奖有有三个礼物，一个是...”

    徐冉摆手打断工作人员的话：“我不要一等奖，我要那个。”

    随后他举起手指指向二等奖的瑞文娃娃。

    “这...好吧！”工作人员也微微松了一口气，如果机器真出了问题，没丢失一等奖的礼品，那还是很不错的。

    毕竟一等奖的礼品还挺贵重。

    在拿到瑞文娃娃后，徐冉掂量了一下，手感不错，连忙回身朝韩亦可走去。

    这时周围响起了掌声，估计都被刚刚那一幕吓到了，尽管有些人不相信，但是见到这么多人鼓掌，也都纷纷附和起来。

    在掌声中徐冉轻轻将娃娃放在韩亦可的手里，淡淡的笑着。

    “满意了吧~”

    韩亦可接过娃娃，先是看了看瑞文娃娃那可爱且坚毅的脸蛋，又抬头看着徐冉，有些惊奇：“徐怼怼，你是怎么做到的？”

    还好徐冉刚刚已经想好了措辞，他故作神秘说：“好像机器坏了。”

    凑过来的赵依依、梁妲都听见了，而那两个男生纷纷松了一口气似的。

    “是啊，我看那个机器确实有些问题。”

    “没错没错...”

    韩亦可恍然，不过还是很感激，白里透红的脸蛋让人看着忍不住想掐一下：“谢谢你，徐怼怼！”

    赵依依叉腰自信道：“徐冉，不管是不是机器有问题，我回去就给你做顿好吃的！”

    想到赵依依的头油爆米花，徐冉不由露出苦笑：“别了吧...这还是算了。”

    “这可是女孩的承诺！怎么能不当一回事呢！”

    看着赵依依信誓旦旦的样子，徐冉也不好说什么了...只要不是做什么乱七八糟的东西，那他还是能接受的。

    梁妲静静看着徐冉，表情有些疑惑纠结，她有些不信所谓的机器坏掉的理由。

    游乐园设施每天都要检查两次，目的就是为了维护安全设施，机器设备哪有这么容易忽然就坏掉的？

    但是说凭借徐冉这身材能够砸出千磅？她也有些不信...

    话说徐冉上去刷卡的时候，是不是太自信从容了？

    梁妲心中不由冒出这个想法，难道徐冉真的有这么大的力气？

    “走吧，别让工作人员检查出机器坏了，到时候若要跟我们讨回奖励，那就不好了。”

    韩亦可一听顿时紧张地握住娃娃左顾右盼起来，可爱地连忙点头：“嗯嗯，我们快走！”

    随后六人组离去，在赵依依的带领下前往其他的游戏设施。

    而徐冉不懂人群中有个人正在死死盯着他，眼神满是疑惑与质疑...

    围观的人群有些自认聪明的，都开始在猜测砸锤机器有可能出问题了。

    甚至有些游客已经跃跃欲试，想要上去试试，也想拿个奖励。

    然而工作人员正在检查机器，游客们也只好先等着。

    工作人员挠了挠脑袋：“奇怪了，没有出问题啊...可没出问题，那个家伙是怎么砸出千磅的？”

    疑惑的工作人员自己握起锤子，准备亲自试试，双手高举锤子狠狠砸下，砸锤机器按钮发出响声，磅数进度条很正常的缓慢上升，最后停在430磅的数值上。

    “诶...没问题啊。”

    这时工作人员忽然见旁边站着个人，不由吓一跳。

    “女士，您是想...？”

    干净利落的齐脖短发，眉峰上挑，戴着个大墨镜，很随意的穿着件白色衣衫，下身一件牛仔短裤，露出修长的长腿。

    她身高不低，甚至比工作人员还要高上一些，她轻轻将墨镜摘下，双眸充斥着一股肃然，轮廓分明，薄唇微开：“机器坏了么？”

    “啊？”工作人员愣了下，他明显从眼前这个女人身上感受到一股压迫力，不由紧张起来：“没...没坏。”

    “没坏？”郑夏不由皱眉，喃喃：“那没可能啊...”

    随后她也掏出卡来刷了下机器，准备自己试试。

    工作人员见郑夏单手握锤不由连忙劝导。

    然而她只是摆手让人退开：“没事，我自有分寸。”

    围观人群见到有个极度有御姐范的高挑女人也要尝试砸锤，顿时都起哄起来。

    不管怎样，这机器还是很少有女孩会愿意玩的。

    郑夏单手握锤，侧身在后，深吸一口气踏步向前！

    她怒呵一声，单手握着锤子抡起就朝按钮砸去，气势沉着。

    “咚！”

    在旁人目瞪下，磅数进度条一下子飙升而上，随后缓慢停在到730磅...

    工作人员惊呼：“额滴神啊...”

    郑夏双眼一凝：“竟真的没坏。”随后她看向人群，想寻找徐冉身影，但是此时徐冉早已离开。

    她咂舌，秀眉轻皱，毫不犹豫地离开。

    “诶女士，你的奖励还没拿呢！”

    等工作人员反应过来，郑夏也早走远了，见对方没有拿礼物的意思，也就作罢。

    工作人员扭头看砸锤机器沉默不语，随后默默将杆线拉出来围住，向周围的游客道歉，说砸锤机器要维修。

    其他游客见此不由嘘声，不过也都没说什么全都散去。

    工作人员也不想这样，但是刚刚有个男人砸了千磅...然后又有一个女人砸了七百磅...

    这个有些超脱他的认知范畴了。

    若是徐冉是个身材健硕肌肉发达的男人，真砸出千磅他也不会吃惊，但是他不是啊...

    尤其后面来的郑夏还是个女人，看身材是经常锻炼的样子，但是也不能单手随意砸出七百磅吧？

    能砸出七百磅的女人...这世界能有多少啊？

