    “哈欠——”

    “阿尔，什么事这个时间给我打电话。。。”

    安迪睡眼惺忪，借助着晨曦的亮光看了眼墙上挂着的时钟，此时才凌晨4点左右，一边语气不爽的皱眉对着手机问道。

    “怎么了，亲爱的？”

    “嗯？你稍等一下。”

    听到伊凡娜的询问，安迪让阿尔稍等，然后看向睁开惺忪睡眼的伊凡娜，捂住话筒，柔声对她说道：“没什么事，你接着睡，我接个电话。”

    说着，安迪掀开毯子，从一旁拿起一件睡袍披上，一边用脸和肩膀夹着手机，一边把睡袍的腰带系上，快步走出卧室，关上门后，边走进书房，打开灯，边挑眉说道：“出什么事了？”

    “抱歉老板，打扰你休息了，不过，事情有些突然，之前没有收到任何消息。。。”阿尔维特列语气中充满了哭笑不得和一丝郁闷。

    “刚刚接到联邦贸易委员会FTC的通知，他们将就您与苹果和Google董事会的密切关系展开调查，了解是否触犯了反垄断法律。。。”

    “咳咳。。。”正从书房中的冰箱中拿出一瓶矿泉水喝着的安迪直接被呛了一口，一边咳嗽着，一边双眼圆睁，一脸难以置信的表情说道：“等等，你再说一遍，是我听错了吗？你是说FTC要调查我？”

    “呵呵，老板您没听错，美国联邦贸易委员会FTC已经开始调查苹果和谷歌董事会成员兼任问题，确定是否违反反垄断法有关规定。

    您和谷歌CEO埃瑞克施密特和Genentech公司前首席执行官阿瑟文森因均兼任苹果和谷歌两家公司的董事会董事，被列入调查名单，根据反垄断法规定，禁止一人同时在互为竞争对手的公司间兼任职务，因为这样可能会减缓公司间的竞争。”

    “谢特！FTC吃饱了撑得。。。等等，不对，这里面有问题。。。”安迪面色难看的咒骂了一句，刚想发泄愤怒时，立刻察觉到一丝不寻常的味道。

    “老板，您猜的没错，确实有问题，根据我们的反垄断专家表示，《克莱顿反垄断法》第八款“联合董事会”中的规定很少强制执行。根据我们得到的消息，是有匿名的知情人士举报，FTC才决定调查，并且已经通知谷歌和苹果，将关注此事。”

    “FXXK!绝对是拉里埃里森这个卑鄙无耻的小人，也只有他才会干出这种事情来，阴损无耻的告密者。。。”一听到事情的原委，安迪连考虑都没有考虑，直接就想到了有着告密前科，又和他结怨的拉里埃里森，并不是安迪武断，因为如果是其他人举报的，绝对不会出现他的名字，毕竟他还不是谷歌的董事会董事，虽然他与谷歌和苹果两家公司都有着非常紧密的关系，但是还没达到可以左右两家公司事务的程度。

    所以，就算是看不惯谷歌和苹果，也绝对不会白痴的把安迪史密斯捎带上，而现在却在举报中捎带上了安迪，绝对是这个一肚子坏水的糟老头子的手段。

    当初，他为了对付比尔盖茨，都能雇佣商业间谍去翻垃圾桶，拿回去再聘请专门的技术人员从这些垃圾中寻找对微软不利的证据。问题是这个无耻的家伙，不仅不感觉有错，反而骄傲地说：“我对我做的一切很满意。”

    不做其他人之想，绝对是拉里埃里森这个混蛋在恶心自己，谷歌董事会想要吸纳安迪成为董事并不是什么秘密，也不时有传言传出安迪加入谷歌。拉里埃里森这个举报，并不会给安迪造成什么麻烦，但是绝对的恶心人。

    “FTC表示，谷歌和苹果两家公司在越来越多的业务上开始存在竞争关系，比如手机。根据他们的观点，如果同时有三位董事联席两家公司董事会，两家公司有潜在的共谋的可能xing。”

    “放屁！谷歌一直没有把苹果视为首要竞争对手。”安迪听到FTC所提及的原因，直接开口咒骂道，说实话，他是真的被拉里埃里森这个糟老头子给恶心到了。

    “他们不是想调查吗？好，让他们查，一会儿我就给拉里佩奇打电话，我准备出任谷歌董事，拉里埃里森不就是想要恶心我吗，好吧，他成功了，他成功的激怒我了！”

    听到老板有些愤怒的话语，阿尔维特列苦笑着劝说道：“老板，您没有必要和他生气，其实就算是他匿名举报的，如果不是FTC有意为之，他的举报也没用，FTC之所以顺势针对苹果和谷歌董事会关系展开调查，并不是为了您，这只能说明他们希望进一步监督谷歌，以查明该公司在互联网搜索和网络广告领域的优势地位是否会妨碍市场竞争。

    这主要还是因为去年六月份，谷歌与雅虎签署的那份搜索广告合作协议，以允许谷歌在雅虎网站上投放广告，合作范围虽然仅限于美国和加拿大市场。但是却引起了多方不满，微软也一直在劝说美国监管机构对谷歌进行反垄断调查，随后美国司法部就此展开调查，并计划起诉谷歌和雅虎。

    而为避免同美国司法部打官司，谷歌去年11月主动放弃同雅虎广告合作。此举也直接导致了雅虎联合创始人前CEO杨致远下台。”

    “真他喵的是个笑话，微软自己一身不干净，还告别人，拉里埃里森这个老混蛋，这是帮了他的死对头一把啊。”安迪虽然被好一顿恶心，心中憋了一肚子火，但是对于这三家IT巨头的狗屁倒灶撕逼，也是不由的冷嘲热讽起来。

    “谷歌和苹果长期以来一直是反对微软技术统治地位的联盟。这两家在操作系统和快速增长的智能手机市场等许多方面与微软进行竞争。而谷歌提供的互联网搜索等服务给微软造成了巨大的威胁。

    而有意思的是，FTC要对谷歌和苹果董事会关系展开调查的消息一传出，微软的鲍尔默就给我打来了电话，希望我向你转达他的问候，以及他的合作意向。”电话中阿尔说完后，不由的轻笑了两声。

    “和微软合作？说来听听。”安迪也是有点好奇，说实话，无论是苹果，谷歌，微软还是甲骨文，他们之间的关系绝对是错综复杂，不过，这些跟他没有什么关系，只要有利益，就算是拉里埃里森这个老混蛋阴了他，甲骨文的股票该买了还是要买，该持有了还是要要持有。

    “是这样的，作为挑战谷歌的措施之一，微软希望寻求来自WhatsApp和INS这两个风靡全球的信息共享服务的支持。为了获得INS的实时微博数据，微软愿意支付一笔费用，不过，他希望微软从INS上获得的数据不能向外界透露。”

    安迪微微皱眉，思考了下，然后说道：“这是好事，有钱干嘛不赚，不过，实时微博数据可以给他们，但是我们用户的个人隐私数据绝对不行，我的公司可不是脸书，他们投点钱就能拿走。”

    两人又沟通了一会儿，安迪挂断手机，目光锐利的坐在老板椅上沉思了一会儿，看向墙上挂着的时钟，已经过去了半小时。

    “恶心我是吧！你个下三滥的糟老头子，既然用这种无耻的招数，那么就别怪我搞臭你了，你不是号称孤独的斗士吗，老子这次叫你彻底成为孤家寡人！”

    安迪目光深寒，咬牙切齿的嘟囔着，拿起电话，找出了他的网络打手水滴工作室的电话，打了过去。

    “。。。对，无耻的告密者，这顶帽子必须按在拉里埃里森的头上，我要上全美民众，知道他的人品和道德是多么的败坏！”

    安迪把自己的意思下达给了水滴工作室，让他们在网络上掀起巨浪来，然后他又打电话给了NBC电视台，以及他旗下的所有报纸，当然，这些主流媒体的报道，安迪就不能那么任性的直接指名道姓的说是拉里埃里森了，不过，规避法律责任的暗示就足够了。

    在美国，告密被认为是人类有过的劣行中最不名誉的一种，告密者是可耻的，这是美国人对告密行为的普遍态度。