    无边的黑暗中，一只苍白的手提着着白灯笼在道路上移动着，冷晦的光芒照在一张阴冷灰白又模糊的脸上，地上浮现一个扭曲的影子，影子在扭曲的同时，又在快速吞噬着周围微弱的光芒，最后影子又被黑暗彻底所吞噬。

    “大梁朝内行省司天监……缉事厂。”  

    提着灯笼的人抬头望向道路尽头的衙门，嘴角微微上扬，盯着门廊柱上一块破旧的牌匾，缓缓念出了一行字。这一行字很长，实际上牌匾还被扣去了“镇妖司”这三个关键字。

    “好戏……很快就登场了。”

    灯笼渐渐暗了下去。

    不久之后，一个窈窕的身影也出现在内厂前方,一身素白的胡小倩也出现在内厂的大门面前。

    “呵呵……苏文，你以为你躲在这里我就找不到你了吗，你身上的气息，我一旦记住就不可能会忘记，你应该躲在青山书院里不出来的，既然出来了，那就乖乖地就范吧……”用软糯的声音说完一段话之后，她换了一副嗓音，仿佛不同人在说话一般，急躁的声音从她喉咙深处响起：“不要掉以轻心，从昨夜开始，事情就已经脱离了我们的掌控……有人在幕后推波助澜，暗中帮助我们……只是此人是不是真心帮我们，还是另有目的，这可不好说！”

    “是的呢……”

    胡小倩的声音响再次响起：“那人先是帮我们张扬了声势，昨夜又帮忙散播了恐慌，使得武宁城的氛围更适合我们晋升，就连城里的阳光，都帮忙偷走了，真是奴家的大恩人，要是有缘见到这位恩公，奴家可就忍不住以身相许啦。”

    话虽然这样说，可胡小倩眼神里尽是警惕。

    幕后推波助澜之人，对她的行为动机，几乎了若指掌，从她准备在江南道晋升更高序列的超凡，此人便在悄然出手，给予了不少帮助，要不然，她散播的谣言，根本不可能在短时间内引发如此效果。

    只是胡小倩更是清楚，此人绝不可能是在做好事，必然有着巨大的图谋。只是对方图谋什么，她一无所知。

    但有一点可以肯定的，对方图谋的肯定不是她，毕竟她这点力量，哪怕提升一阶，也就只是相当于儒家的儒士水平，并没有太大的价值。

    所以胡小倩判定，那个推波助澜的人，可能与她有着相似的目的，在利用她晋升时的仪式环境，进行自己的晋升。

    看到武宁城里的阳光被偷走，胡小倩心里更加认定这种想法。

    “嘎吱……”

    内厂的大门忽然便被推开，从立国之初就安装在此处厚重木门，发出垂死的声音。

    阵阵阴风，顿时在内厂里面肆虐着。

    “好冷……你们有没发现，这里变得好冷了？！”

    身体严重亏空的张?哆嗦着说道。

    屋子里已经点上了七八盏灯火，但豆大的火苗，根本照不亮被偷走了光芒的房间，一阵冷风袭来，靠门的两盏灯火摇曳了片刻之后熄灭。

    “苏公子……”

    娇怯的声音远远传来：“奴家来找你啦……”

    “啊哈？”

    正拿着火折子准备将灯盏再次点亮的苏文，头皮一阵发麻，手一松，火折子掉落到了地上。

    “胡小倩！”

    “妖女！”

    张?和孙野侯更是两腿发虚，浑身颤抖不已。张?反应最为灵敏，哆嗦着将胖呼呼的身体往桌子底下钻，可不管他怎么努力，还是将半个屁股露在了外面，狼狈不堪。

    “快走！”

    孙野侯则更冷静，一手拉起苏文，就要往后门逃命。

    “哐当!”

    胡小倩手轻轻一挥，门窗顿时关闭。

    “两位公子好薄情……”

    胡小倩秋波横送，处处可怜说道：“一夜夫妻百夜恩呢，怎么见到人家不是躲就是藏的？”

    “你不要过来！”

    孙野侯将苏文推到身后，厉声说道：“你过来我可就不客气了！”

    他好歹是觉醒了文气一段时间了，一直在摸索晋升为超凡的道路，若不是遇到胡小倩，榨去了不少文气，他用不了一两个月便可服用秘药，晋升为秀才。

    青山书院里的学生也不是只会埋头读书，平时也跟随教习学一些强身健体的武术，毕竟超凡者多少都会面临一些危险，有时危险来自自身的失控，有时则来自外界的危险，有强壮的体魄和武艺傍身，存活下来的机会更多一些。

    所以面对胡小倩的时候，孙野侯还是能鼓起一点勇气。

    苏文很是感动，可他同样清楚，胡小倩这种超凡者，不是孙野侯所能对付的。哪怕是柳三刀，也是趁其不备，一鼓作气才占据了优势，孙野侯凑上去，就是送菜。

    “你赶紧走！能活一个算一个！”苏文深吸一口气，推了孙野侯一把。胡小倩是冲着他来的，孙野侯如果跑得快，胡小倩未必会为难他。

    至于张?……算了吧，这货像鸵鸟一样将头藏在桌子地下，屁股翘得老高，瑟瑟发抖。哪怕是这时候，苏文也想走过去狠狠地踹一脚。

    胡小倩环视四周，感觉周围一切尽在掌握之中后，笑吟吟地说道：  “苏公子，只要你把奴家的死生灵性给交出来，奴家也不为难你，这两个负心汉，也一并饶了。咱们从此江湖路远，从此就再无瓜葛啦。”

    “什么死生特性……我真的不知道是什么！”

    苏文一脸苦涩。

    如果他真有这玩意，他早就给胡小倩了。一个轻轻松松将一家四口杀人分尸的变态站在他面前，他哪敢耍什么花样。

    “是吗……我帮你好好想一想……”

    胡小倩一手捧在心口，淡淡说道：“昨日那周财敲了你闷棍，你是怎么活过来的？”

    “我哪里知道，我只知道自己被敲晕了过去！”

    苏文矢口否认。身体的原主的确被人一闷棍敲死了，可却便宜了他借尸还魂，跟胡小倩说的根本不是同一回事。

    不过这时倒是可以确认，这一切的确是胡小倩安排的。只是是不是刻意安排在他身上，还是他凑巧被周财盯上，下了死手。

    胡小倩慢慢走过来：“晕过去？那条铁棍可是被我下了诅咒，同时还赋予了死之灵性，被它敲中的人，只会魂飞魄散，根本没有活过来的可能……你之所以活过来，是因为周财按照我的吩咐，把生之灵性塞到你嘴里……只是出了一点意外，周财下手的时候，死之灵性被你家里的猫吸走了，你才逃过一劫……生之灵性，必然是在你身上。”

    一边说着，胡小倩对着苏文抛了个媚眼：“所以，苏公子，只要你敞开心扉，让我内视一番，找回生之灵性，你再把那只猫给我，那咱们这事就这么算了……”

    “别听她胡说八道！”

    孙野侯低声提醒苏文：“灵性一旦被吸收，哪有那么容易重新拿出来，这妖女只有杀死你，才能夺走你的灵性……”

    说到这里，他忽然拉了苏文一下，趁着这动作，他将一个瓶子递到了苏文手里。

    “苏文，这是书院给我配下的秘药……你身上既有灵性，又以诗文牵动了文气……一会我设法燃烧自己的文胆文魄，为你增加一点文气，你试试在这里晋升超凡，若能成为秀才，肯定可以逃出去！”

    低声说出自己的计划，孙野侯眼神变得坚毅：“清明重阳，可要记得给我烧纸，还有，给兄弟我烧几个婢女……扎纸人的时候，就让扎纸匠按这妖精的脸画……”

    “都什么时候了，还说这种话……”

    苏文感动之余，又哭笑不得。

    实际上，秘药他也有，还是早上钱浩然给他的。钱浩然也觉得他很快就能踏入超凡的道路，便交给他一份儒家途径的秘药，让他在合适的时候服用。

    两人的对话，胡小倩听得一清二楚，声音都变得阴沉沙哑，大笑起来：“这时候服用秘药？哈哈哈……”

    “妖怪，受死！”

    而这时，躲在一边瑟瑟发抖的张?，此时表情平静，迅猛无比地抓起了一张长凳，朝胡小倩脑袋重重砸落！从胡小倩出现那一刻开始，他的一切的伪装，都是为了这一刻！

    “啪！”

    胡小倩眼皮都没动一下，挥动长长的衣袖，一下子便卷住了长凳，将张?和长凳拍到了梁柱上，重重撞了一下，才坠落地上。

    “就现在!”

    在张?动手瞬间，孙野侯也看到了机会，他大步踏前，胸膛竟然亮起了一道金光，金光有些颓靡，可依旧纯正无暇。

    “找死？我成全你们！”

    胡小倩冷笑一声，长袖飘飘，卷住了孙野侯，将其重重提起，砸在了桌面上，好端端的一张八仙桌，顿时四崩五裂。

    孙野侯的拼命计划，竟被轻松破解。

    哪怕觉醒了文气，在真正的超凡者面前，也一样不堪一击。

    “住手！”

    苏文大声喝止了胡小倩：“你想要灵性，杀我一人即可，不要滥杀无辜，杀我兄弟！”说着，他从腰间拔出一把锈迹斑斑的刻刀，凝神盯着胡小倩，平静说道：“说吧，要怎么杀我，才能拿走你说的灵性？”

    “……跑。”

    孙野侯吐出一口血，手指门外。

    苏文摇了摇头。

    两人既然愿意牺牲性命救他，那他也不会贪生怕死，苟且偷生。若能以自己的性命换得两位朋友的存活，那也可以无憾了。

    “很好……苏公子，你还有什么话想说的？”

    胡小倩又恢复了娇滴滴的声音，望向苏文的眼神，充满了仰慕。

    “想说的吗？”

    苏文想了想，看了看地上的孙野侯和张?，沉默了几秒，开口道：

    “望门投止思张俭，忍死须臾待杜根。我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！”

    “轰隆隆……”

    忽然之间，天地变色，一道五彩光华，在天穹之上骤然形成，如飞瀑灌落人间，直接击穿了武宁城上方那一道无形的铁幕，落在了苏文三人身上！

