    第57章 唐三最喜欢的大嘴巴子

    接下来的一周时间，方源的生活回归到了平静。

    他的日常，就是和胡列娜、小舞一起修炼，腻歪在一起。

    惩罚玉小刚，方源并不急，他打算获取到第三魂环再去。

    系统颁布的任务，又不限制时间。

    方源不是任务狂魔，系统颁布了什么任务就立马干。

    那样的话，他反而有点像系统的工具人，无情的任务机器。

    系统让他干什么，他就干什么，有点憨憨呆呆的感觉。

    方源很清楚，系统任务的存在，是为了让他更好地提升实力。

    而提升实力的意义，在于让自己享受生活，享受实力带来自己的一切。

    ……

    武魂城演武场上。

    “小舞妹妹，你不行啊，八段摔给我的感觉，就像挠痒痒一样，缠绕在我腰上，我真的一点感觉都没有。”

    “娜娜姐，虽然我承认，你魅惑我的时候，玉肌粉颊，身材爆赞，很是动人，但我方源的定力，可是很强的，你魅惑不到我，气不气？”

    方源站在擂台中间，全力释放铜雷体，催动洞玄神瞳破虚妄，尽情嘲讽小舞、胡列娜二女。

    小舞现在的魂力等级，只有十八级，对方源施展柔技，就像蚂蚁咬大象一样，方源一点感觉都没有。

    而胡列娜，虽然魂力已经突破到了三十三级，但她主要的能力，在魅惑控制上，战斗力方面，差强人意。

    方源这些天来，充当教官的角色，全面嘲讽、调教小舞、胡列娜二女，抗住她们的连环攻势，好让她们的战斗力，有一个质的提高。

    “方源，你个浑蛋，身体硬的跟铁块一样，打得我手疼，还天天嘲讽我，再也不跟你玩了，哼~”

    小舞跺了跺脚，朝着方源，做了个鬼脸。

    “方源，你小子还是不是男人，看到娜娜姐这么好看，居然对我没想法，没被我的魅力勾住？”

    胡列娜上下打量着方源，鄙夷地看着他。

    “娜娜姐，你是我姐姐，现在我还小，不敢对你有什么想法的。”

    方源无奈地摊了摊手，辩解道。

    眼前的胡列娜，二八芳华体似酥，冰肌玉骨、肤白貌美，娇砣动人，正处于一个女孩子一生中最美好的年龄，都不能用好看来形容她了。

    与蓝星不同，斗罗大陆中，由于魂力的存在，女性魂师的颜值一般都很高。

    她们能够用魂力温养皮肤，清除掉肌肤里的每一个无垢。

    突破每十级一次的魂力晋升关卡时，女性魂师更是可以把血液、骨髓里的垃圾，一并排出体外。

    修为越是高的女性魂师，就越干净，身上的气质，脸颊的动人，那都是触动人心的。

    初次见到比比东的时候，方源都惊呆了，脑中只有一个词汇浮现出来：

    仙女！

    虽然方源很喜欢现在如此完美的胡列娜，但奈何现在的他，还只是个孩子，有想法，也干不了啥。

    方源只希望，自己能够快快长大。

    “好了，小舞妹妹，娜娜姐，今天的训练，就到此结束吧，我请你们吃雪糕，你们这总没意见了吧？”

    方源温和一笑，主动凑到两女身前。

    一听到雪糕，小舞、胡列娜的眼中都开始发光了。

    没有哪一个女孩子，能够拒绝甜食！

    而且还是冰冰爽爽的雪糕！

    “嗯嗯，方源，请我吃东西，在这一点上，你还是很厚道贴心的。”

    小舞朝方源竖起了大拇指，小脸上满是期待。

    方源暖心地摸了摸小舞的头，给她来了一个摸头杀。

    看着这一幕，胡列娜撇了撇嘴，也给方源来了个摸头杀，还把方源揽进了怀里，拖着方源走。

    “方源，都怪你这臭小子，回到武魂城后，天天带我去吃好吃的，导致我最近长胖了三斤。”

    胡列娜用一种故作凶凶的语气说道。

    “没事，娜娜姐，你长多胖，我都不会嫌弃你的。”

    方源突然挠了挠胡列娜的掌心，给她整不会了。

    胡列娜小脸羞红，连忙把方源推开。

    看着前方两人打情骂俏的模样，小舞感到很不好受，她感觉自己成了三人当中的第三者。

    自从她跟着方源来到武魂城后，多了一个胡列娜，小舞就感觉方源对她的关心，少了不少。

    她会因此感到焦虑，痛苦，又会因再次遇到方源，而开心。

    刚刚方源摸她头时，是小舞这些天，最快乐的时候。

    她的心中，跟吃了蜜一样甜。

    小舞回想起妈妈曾经跟她讲过无数次的，她和爸爸相遇相恋的故事。

    小舞不知道自己对方源的这种情感，是不是也是爱？

    还是喜欢？

    魂兽也可以喜欢人吗？

    小舞有点迷茫，摇了摇头，不再多想，赶上方源的脚步，陪他吃冰淇淋。

    ……

    武魂城，一处幽暗、封闭的监狱。

    方源嗦着冰棍，大摇大摆地走入监狱内，找到003号罪人房间。

    里面关押的人，正是唐三。

    有段日子没看到这家伙了，方源看看唐三发育得怎么样了，顺带着玩弄一下他。

    唐三的痛苦，就是方源的快乐。

    浑身被锁链缠住的唐三，身上满是皮鞭抽打过的伤痕，脸上青一块紫一块的，嘴唇更是煞白，看上去好几天都没吃饭了。

    “三儿啊，我来看你了，我武魂殿的牢饭，好不好吃？”

    方源故意恶心唐三。

    “hentui~”

    唐三作出吐痰状，恶狠狠地瞪着方源。

    “呦~看来我武魂殿，对你还是太好了，现在还敢这样跟我说话，皮痒了是吧，唐三？”

    方源不再废话，给了唐三一个大嘴巴子。

    啪！

    响亮的声音，回荡在整个监狱里。

    “我武魂殿没杀你，就是对你最大的仁慈，你不感恩也就算了，还在这里给我阴阳怪气，实在是欠打！”

    方源冷冷地说道。

    “对了，你爹已经是个残废了，双臂都被自己给玩废了，这辈子，都不能再使用昊天锤了，，实在是可惜啊！”

    “早点向我们武魂殿投降不香吗？非要倔，挑衅我武魂殿，找死！”

    方源开始吸引唐三仇恨。

    听到父亲唐昊重伤残废，唐三的眼眶红润了，眼神之中，满是杀气。

    方源看到唐三这个表情，再次给了唐三，三个大嘴巴子。

    啪！

    啪！

    啪！

    唐三的脸颊，已经肿成了猪头状，方源心中的气消散了大半，看向他的眼神，充满了蔑视。

    唐三怒火中烧，然而对方源，没有半点方法。

    (本章完)

