    东市大街上，险些被杜少清一刀两半的西突厥使臣饥肠辘辘的走在街头，看着两旁沿街叫卖的摊子，肚子的饥饿感更甚。

    　　

    　　    想要买些吃食，但摸了摸口袋，这才想起来，出来的着急，忘记带钱了，平日里都是护卫不离的，可偏偏今天遇到一个疯子，真是晦气。

    　　

    　　    想跟卖饭的人求一口吃的，可自己是大国使臣，拉不下脸。

    　　

    　　    看到有那卖胡饼的，忍不住饥饿他还想去摸一个填填肚子，被人发现差点就将他打一顿。

    　　

    　　    此时的西突厥使臣心中只盼着鸿胪寺的疯子快点走，唐俭能早点过来找自己，他却不知道唐俭跟皇帝汇报工作之后，正被皇帝留下吃饭呢。

    　　

    　　    想起杜少清举刀杀人的场景，这位使臣吓得不敢蹲守鸿胪寺门口，万一撞上那个杀神，自己孤身一人，估计不够杀的。

    　　

    　　    一路走一路想，这位使臣被身后的一阵哄乱惊醒，回头一看，怎么那么多人簇拥着什么？

    　　

    　　    愣神的工夫，人群移动了过来，西突厥使臣赶忙往旁边躲了一下。

    　　

    　　    凑近了才看到，原来中间是一个骑着斑斓猛虎的小女孩，正在热情的跟四周百姓打招呼。

    　　

    　　    这使臣眼珠子都快掉下来了，心说大唐人难道都是怪物吗？谁家这么小的孩子用老虎当坐骑？

    　　

    　　    不对，她在干什么？

    　　

    　　    一把铜钱迎面而来，四周众人乌央乌央开始争抢。

    　　

    　　    不一会儿，小萱萱口袋空空，朝着四周众人小手一摊：“各位叔叔伯伯，今天口袋装钱不多，等我回去再装点，明天多给大家分一些。”

    　　

    　　    一个汉子笑道：“小公主客气啦，钱多少没关系，大家伙好多天没见你了，你多出来转转就好，我们都想你呢。”

    　　

    　　    “好，等我回去在医馆大杀四方以后就有空出来玩了。”小萱萱开心道。

    　　

    　　    西突厥使臣一听，更觉诧异，这都是什么人啊？这么小就喊打喊杀？四周百姓还叫好？不是说大唐人彬彬有礼吗？怎么我看到的从老到小全都是杀人疯子呢？我来了个假大唐？

    　　

    　　    “听说小公主在跟卫国公学的下棋，想来这次棋艺大涨，大杀四方不是问题。”有知情人拍马屁道。

    　　

    　　    小萱萱笑着纠正道：“我还在皇宫下棋好多天呢，外公都输给我了。”

    　　

    　　    “什么？陛下也输了？小公主霸气！”众人齐齐叫好喝彩。

    　　

    　　    “好了好了叔叔伯伯们，我要回家啦，爹爹说想我了，大家让一让。”

    　　

    　　    众人赶忙让开道路，欢笑着目送小萱萱骑虎离开。

    　　

    　　    可是偏偏有人不长眼，西突厥使臣突然跳了出来，拦住小萱萱喊道：“你是大唐公主？我是西突厥使臣，你快带我去见你们皇帝陛下。”

    　　

    　　    小萱萱皱着眉头，嘴里嘀咕道：“哼，又是一个什么使臣，刚刚一个什么高昌使臣，现在又出来一个西吐沫的，今天长安怎么这么多坏蛋？打都打不玩。

    　　

    　　    快点让开，今天小公主我跟小喵喵都累了，明天再打你们，别挡着我回家。”

    　　

    　　    西突厥使臣一愣，辩解道：“你是公主，怎么能这样？大唐无礼！”

    　　

    　　    不等小萱萱开口，座下老虎朝着对方一声嘶吼，直接把对方震得双耳翁明，一屁股坐在地上。

    　　

    　　    小萱萱满脸的嫌弃，一催座下大猫，直接跨过了西突厥使臣欢快的朝家走去。

    　　

    　　    四周围观的百姓看着被吓傻的蛮子，指指点点，说这厮不长眼，敢拦住小公主，如果不是神虎发威，恐怕我们都看不惯要动手了。

    　　

    　　    从地上慢慢爬起，看着手里的几文钱，西突厥使臣恨恨的朝着小萱萱离去的方向吐了口唾沫，小声骂道：“呸，都是什么贵族啊？无礼！粗鲁！

    　　

    　　    这点小恩小惠撒钱？炫富吗？你怎么不撒金珠子呢？”

    　　

    　　    说完又回头看向了旁边一文钱一个的面饼，肚子不争气的响了起来。

    　　

    　　    可是不等他走出两步，已经被一个汉子拦住了道路，那人满脸的怒容：“蛮子，你刚刚在骂小公主？”

    　　

    　　    “怎么？我是西突厥使臣，你一个大唐贱民敢质问我？你……”

    　　

    　　    这人话没说完，已经被那汉子抓住衣襟按在了地上，硕大的拳头照着对方的脑袋揍了起来。

    　　

    　　    四周百姓纷纷叫好，打的好，敢骂我们的财神小公主，打死这人！

    　　

    　　    片刻之后，众人散开，西突厥使臣已经半死不活了，被打成了猪头，胳膊都断了一根。

    　　

    　　    那汉子对着四周百姓拱手朗声道：“各位，咱们大唐人讲理，他骂小公主，打一顿是惩戒，虽然他是外邦人，但也不能看着他就这么死在街头，大家谁来搭把手，帮忙把这厮抬去医馆。”

    　　

    　　    一个富态商人打扮的人喊道：“壮士这话在理，这厮的针金某家出了，算赏他的。”

    　　

    　　    西突厥使臣死的心都有了，大唐民风这么彪悍吗？本以为鸿胪寺危险，我是出来避难的，现在看来，还不如待在鸿胪寺当场被那疯子砍死痛快，这下把西突厥的脸都丢光了。

    　　

    　　    小萱萱骑着老虎回到家，可是家里除了看门的，其他人都在医馆，所以放老虎在家吃饭，萱萱高高兴兴的朝着医馆走去。

    　　

    　　    杜少清从鸿胪寺出来就去医馆坐堂行医，现在医馆病人越来越少，所以不是那么忙了。

    　　

    　　    “我回来了，哈哈哈哈，医馆的叔叔哥哥们，准备好哭鼻子了吗？”

    　　

    　　    熟悉的奶声奶气童音响在医馆，大家一看，哈，多日不见，这小公主膨胀不少嘛，这句话怎么听着这么熟悉？

    　　

    　　    小萱萱直接冲进了爹爹的怀里，杜少清笑着问道：“在皇宫好不好玩？今天回来也不通知一下，我去接你。”

    　　

    　　    “好玩，特别是今天，我还帮外公打坏人了呢。”

    　　

    　　    噢？有什么事发生吗？

    　　

    　　    小萱萱乖巧的给杜少清带了李二的话，杜少清心中苦笑，自己这位岳父雄才大略，可也很有野心，刚灭一国就又起意高昌了。

    　　

    　　    “这里就是百姓说的太医馆？嗯，看这店面倒还过得去。

    　　

    　　    谁是神医杜少清？快出来给我们王子看看，治好了有赏。”一个嚣张的声音在医馆门外响起，众人齐齐看了过去，都很好奇，这是谁这么大口气？

