    昏暗的空间里，巨大的庭院式盆景依旧如先前那般散着幽光，将周围的一具具人偶的脸给照亮，使空气中一直都弥漫着一股惊悚感。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    法利亚格尼漂浮在了上空，手中抱着人偶玛莉安，目光则盯着下方的庭院式盆景。

    “嗤…”

    在法利亚格尼的注视下，盆景内，一个体内有鬼火般的火焰的假人突然燃烧了起来，消失不见。

    看着这一幕，法利亚格尼的表情多少有些不好看。

    “果然一直都在消耗我设置下的火炬吗？”

    法利亚格尼面前的那个庭院式的盆景，其实也是一件宝具。

    其名为玻璃坛，能够锁定一个特定的地区，将其中的存在之力的活动全部再现出来，并进行观察的一个宝具。

    所以，在玻璃坛中生的事情，全部都是在御崎市中真实生的状况。

    那体内有着鬼火在燃烧的假人毫无疑问是一个火炬。

    既然他突然消失了，那就证明在御崎市里，作为其表现的本体的火炬同样已经被消除。

    这已经不是第一次生的事情了。

    从早上开始，每隔一段时间，玻璃坛内的假人都会烧掉一具。

    如果不是有人故意消除的话，那是断然不会生这样的事情的。

    “主人。”玛莉安用甜美的嗓音，道出了不安的事实。

    “难道，我们的计划已经被看穿了吗？”

    只能这么想了。

    如果不是计划被看穿的话，那对方断然不会这样去消除一堆火炬。

    这样不但可以减少吞食城市动的几率，甚至可以将法利亚格尼给引出来。

    一举两得的事情，只能用对方已经看穿了这边的目的来解释了。

    心中这么想着，法利亚格尼却是用温柔的口吻，对着怀中的玛莉安说道：“不用担心，玛莉安，火炬没有了，我们可以继续设置，跟零时迷子的重要性比起来，这点拖延根本不算什么。”

    “可是，主人。”玛莉安这么说道：“那个人类似乎拥有着非常强大的力量，再加上有「天壤劫火」的契约者在这里，我们能够得到零时迷子吗？”

    闻言，法利亚格尼微微一笑，就像是个贵公子一样，举止优雅的说道：“玛莉安啊，你难道忘了我被称为什么了吗？”

    “……「猎人」…”玛莉安低声回道：“以收集宝具和猎杀火雾战士而闻名的红世魔王。”

    “没错。”法利亚格尼抚摸着怀中的玛莉安，轻声细语的说道：“我可是「猎人」，只要是宝具出现在我的眼前，那就没有不落入我手中的道理，至于火雾战士，那更是不值一提。”

    这不是法利亚格尼在夸海口。

    事实上，在法利亚格尼所收集的众多宝具中，有一件就是专门用来对付火雾战士的宝物。

    所以，法利亚格尼才会是火雾战士杀手。

    至于宝具，那更是至今为止都没有失手过。

    玛莉安自然是明白这个道理的。

    毕竟，玛莉安是法利亚格尼最先制造出来的磷子，一直以来都陪伴在法利亚格尼的身边，甚至与法利亚格尼产生了恋情。

    可正是因为这样，玛莉安才会一直担心法利亚格尼。

    “那主人…”玛莉安如此说道：“那个人类应该怎么办？”

    法利亚格尼的笑容微微一顿。

    没错。

    火雾战士根本不足为惧。

    真正棘手的是那个人类。

    “即拥有着强大的力量，又是零时迷子的持有者，还只是一个人类。”玛莉安担忧的说道：“这样一来，主人的王牌就对对方不管用了不是吗？”

    “……那个人类的出现确实出乎我的预料。”法利亚格尼叹息了一声，随即又是笑道：“不过，这一点你也不用担心，玛莉安，对方终究只是一个人类而已，就算多少拥有着力量，那也不是我的对手。”

    嘴上这么说，但法利亚格尼却是回想起之前的那一战。

    回想起那对冰蓝色的眼睛。

    不知道为什么，一想起那对眼睛，法利亚格尼就感觉到自己的「存在」本身在战栗。

    所以，法利亚格尼嘴上这么说，心中却是一点都没有放松。

    为此，法利亚格尼做了一个决定。

    “虽然计划多少有变，可既然战利品是零时迷子的话，这点险还是值得冒的。”

    法利亚格尼嘴角掀起，说了这么一句。

    “所以，我已经委托了一位魔王来助阵了。”

    这句话，让玛莉安先是一愣，随即反应了过来。

    “委托？”玛莉安讶异出声：“难道是那位吗？”

    “在来到现世的「徒」里面，除了他以外，还有谁会以接受别人的委托为乐呢？”法利亚格尼有些不置可否的说道：“不过，他的力量确实值得期待，为了以防万一，就让他接受我的委托吧。”

    “这样就没问题了。”玛莉安有些开心似的说道：“只要主人与那位魔王联手，就算对手是那个奇怪的人类和「炎灼眼的杀手」也不会有问题了。”

    “不过，还是得防着点对方，既然战利品是零时迷子这种秘宝中的秘宝的话，没有任何一个「徒」会拱手让人。”法利亚格尼叮嘱般的说道：“所以，玛莉安，零时迷子的事情可不能透露给他知道喔？”

    “知道了，主人。”玛莉安没有任何犹豫的答了下来。

    “真是乖。”法利亚格尼有些宠溺的抚摸着玛莉安的身体，陶醉似的用脸蹭起了怀中的人偶，如此说道：“等到一切都结束以后，靠着吞食城市与零时迷子的力量，我们就能够得到大量的存在之力。”

    “到时候，玛莉安，你就能够变成真正的「存在」了，而不是磷子这种道具。”

    是的。

    这就是法利亚格尼想得到大量的存在之力的理由。

    磷子这种存在，终究只是红世使徒制造出来的仆人。

    它们可以拥有意志，却无法得到自由，自身虽然可以吞噬存在之力，却无法吸收存在之力，只能靠主人来提供。

    因此，法利亚格尼才会想得到大量的存在之力来让玛莉安脱胎换骨，成为一个真正的存在。

    “还差一点…”

    法利亚格尼的眼中燃烧着**。

    “就只差一点了…”