一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十八章  我的翡翠

    班辛凯的神情和语气，搞得张洁父女俩一愣。

    “班辛凯，你手里的东西，是我开出来的。”张洁提醒一句。

    “你开出来的？”班辛凯看着手里这块玻璃种，“张洁，你太搞笑了吧？这明明是我拍下来的啊。”

    张洁笑了一下，“班辛凯，你觉得有意思么？断玉阁这么大的店，你还能把这块翡翠赖走不成？”

    “赖？”班辛凯笑了一下，“我说张洁，你也太搞笑了吧，你问问人家断玉阁的工作人员，这块翡翠，属于谁的？”

    班辛凯话音刚落，一名穿着职业套装的中年女人走了过来，说道：“这块帝王玉，是五十八号来宾所拍。”

    中年女人手里拿了一本手册。

    张洁点点头，“没错，是我拍的。”

    “你拍的？”班辛凯嘴角露出一抹讥讽的笑容，“没听到人家经理说，是五十八号拍的么！”

    “我就是五十八号！”张洁拿出手里的号牌，是刚刚拍卖时叫价用的。

    那名经理摇了摇头，“根据来宾登记上，五十八号，是班辛凯先生，这块翡翠，该由班辛凯先生所有，班辛凯先生将决定这块翡翠的买卖权。”

    经理说完，将手册拿给张洁看了一眼，在手册上面，张洁三人所坐的位置，全都写着班辛凯的名字！

    手册上的东西，让张洁娇躯一颤，她就说刚刚班辛凯走那么快是为啥，原来是跑后台来改这些东西了。

    张洁父亲连忙道：“经理，你有所不知，虽然名字上记的是班辛凯，但刚刚的石料，的的确确是我女儿拍下来的，这很多人都能证明，包括外面的监控，都可以看到。”

    “抱歉，我只看来宾登记，至于是谁拍下来的，跟我无关。”经理面无表情的摇了摇头。

    “张洁，多谢你这份大礼啊。”班辛凯冷笑一声，他刚刚五十万，不是说白给的。

    张洁深吸一口气，大声道：“你们这完全是不讲理！”

    “不讲理？”经理露出一副不满的模样，“女士，你要有什么意见，可以我去我们秦总提出。”

    找秦柔提？

    张洁如果能认识秦柔这种人物，怎么可能被一个班辛凯逼的无路可退。

    “行了，张洁，你今天的表现，让我很不满意，想想怎么做才能让我满意吧，不然你家的事，你自己看着办。”班辛凯说了一声，装上翡翠，大步朝一边走去。

    “把我的东西还给我！”张洁迈开步伐朝班辛凯追去，急的眼泪都出来了，这可是她最后的希望啊，就这么被人抢走了。

    “保安，把她撵出去！”经理眉头一皱，立马喝道，她刚刚收了五十万，这钱自然不能白拿。

    两名保安听到经理的话，立马走上来架住张洁。

    “把我女儿放开！”张洁父亲立马冲了上来。

    “把他也给撵出去！”经理又吩咐一声。

    两名保安朝张洁父亲走去。

    张洁父亲猛地一挥手，大吼道：“别碰我！”

    原本平静的后台，一下子就陷入一阵喧闹当中。

    张玄走到后台，刚好听到这喧闹的声音，一看，就见张洁和其父亲正被保安架着。

    “放开！”张玄走过去，堵住保安的路，皱眉道，“这是干什么呢？你们断玉阁就是这么对待客户的？”

    “你又是谁啊？”经理从一旁走来，不爽的看着张玄，“我们断玉阁怎么样，跟你有什么关系？”

    张玄看了一眼，在对方的左胸口，挂了一张工作牌，证明对方断玉阁经理的职位。

    张玄问道：“你们秦总呢？”

    “关你什么事？”经理脑袋一昂，现在，恒远贸易越来越大，断玉阁也可以说是整个宁省独一家赌石门店，经理也显得很傲气。

    “姐夫，她联合班辛凯，把我们的翡翠给抢了。”张洁在旁边焦急的喊道。

    “抢翡翠？”张玄听得一愣。

    在云省，很多年前，有那么一个团伙，仗着自己是本地人，外地人过来开出好东西，他们就会动手抢，对于这种人，一旦被抓住，都有一种无言的默契，连警都不会报，直接剁手。

    不过这种事情，已经是很多年前了，现在赌石界整改，大家都守着规矩，没有人再敢干这种抢石头的事，没想到今天在银州又见到了。

    “什么叫抢？”经理脸色一黑，“我只是按规矩办事，你们要有意见，就去找我们秦总去！”

    经理这么说，那是心里有把握，这些人绝对没有可能跟秦柔联系上。

    “姐夫，她就一直让我去找她们秦总，可我们哪能认识秦总啊，你……你认识吗？”张洁带着一抹期望问道。

    “他能认识我们秦总？”经理不屑的瞥了瞥嘴，打量着张玄那一身的穿着，可以说的上是寒酸了。

    张玄点了点头，拿出电话，刚要给秦柔打过去，就听身后响起一道悦耳的清脆声，“张玄，你在这呢？我找你半天了。”

    看到说话的人，这名经理脸上神情兀的一愣，秦总怎么来了？

    秦柔迈着莲步，缓缓朝着走来，看了眼被保安抓住的张洁和其父亲，柳眉微皱道：“这是怎么回事。”

    “秦总，他们在后台闹事，想抢顾客开出来的玉石，我这正撵人呢。”经理连忙说道。

    “抢玉石？”秦柔脸色一黯，“你确定？”

    “是啊秦总，就是这三个人！”经理伸手指着张玄三人，随后对保安说：“快，把这三人撵出去，他们如果还要闹事，就直接报警！”

    秦柔摇了摇头，直接开口，“人就别撵了，邵经理，你已经被开除了。”

    秦柔看着眼前的情况，根本不用问，都知道这经理在颠倒是非，张玄能抢客户开出来的玉石？

    “秦总，我不明白？”经理脸色有些苍白。

    “不明白？警察会让你明白的。”秦柔神情不悦的说了一声。

    张玄开口道：“这个人慢慢处理吧，先让保安去把那个班辛凯追回来，别让拿着玉石跑了，真要那样，你们断玉阁赔钱是小事，恐怕以后也开不下去了。”

    秦柔点头，连忙吩咐下去。