    史密斯养老的地方有些远，罗素花了五天左右的时间，才返回十字架的地盘。在废弃的机床厂房里，罗素没有选择傻等，直接一个电话打给了十字架。

    得知罗素回来之后，十字架也在最短的时间内赶到，他的脸色很难看，见到罗素也仅是露出了僵硬的微笑。

    “怎么了，你的表情仿佛是世界末日了！”

    十字架眼神阴霾，没好气道：“的确是世界末日，我一个人的世界末日！”

    “这话怎么讲，把难过的事情说出来，让我开心一下。”罗素十分欠扁的说道：“让我来猜猜，是不是斯隆把照片寄给你了，韦斯利服用油鱼，被十几个黑大硬用搅屎棍鞭挞的禁照？”

    有段时间没听到罗素的毒舌，十字架一时间还有些缓不过来了，恶狠狠瞪了罗素一眼，突然发现自己郁闷的心情好转了不少。

    十字架懊恼道：“韦斯利，兄弟会将韦斯利培养成了合格的杀手，我最不想看到的一幕还是发生了。”

    罗素拍了拍十字架的肩膀，想安慰他两句，但又怕说出来的话刺激到对方，闭嘴没开口。

    十字架推开罗素的手：“我准备和韦斯利接触，向他讲明真相，再迟一段时间，他可能很难回头了。”

    罗素点点头，就像罗父罗母一样，杀手这个坑及早脱身最好，晚了就来不及了。

    十字架简单说了下自己的计划：“我需要你的帮助，我会想办法接近韦斯利，你引开兄弟会的其他成员！”

    罗素没有拒绝，他的世界任务是摧毁兄弟会，并亲手终结首领斯隆，韦斯利是不可或缺的战斗力，争取过来有利于完成任务。

    罗素不担心十字架会向原著中那样被韦斯利干掉，韦斯利的确有顶级杀手的潜质，但十字架也是天才，而且是兑现了天赋的天才。距离韦斯利被兄弟会带走不到两个星期，就算他是开挂的男主角，也不可能弥补和父亲之间二十几年的差距。

    十字架从怀里掏出一叠照片，放在桌子上摊开：“给你介绍一下兄弟会的核心成员，他们擅长的杀人手法，以及行为习惯，这很重要，为了你的小命，你也要听清楚。”

    “这是斯隆，兄弟会的首领，也是我们最大的敌人……”

    “这是火狐，她的实力很强，那晚带走韦斯利的女人就是她！”

    “这是杀虫剂，一个毛子，擅长制作炸弹。我喜欢他设计的老鼠炸弹，很有趣的创意，目前不需要担心他，昨晚我跟踪韦斯利的时候，他中枪受了重伤，估计已经不行了。”

    “这是屠夫，一个杀猪的死胖子，冷兵器很厉害，不要和他近身对抗。”

    “这是枪匠……”

    “这是修理工……”

    “这是……”

    “……”

    十字架说道最后，将杀虫剂的照片剔除到边上，剩下的就是最主要的敌人。罗素看到旁边反卡着两张照片，掀开来一看，一张是大背头，还有一个样貌普通的中年人，两人的照片都被打了一个红叉，示意已经死亡。

    罗素指着照片里没见过的中年人，好奇道：“这家伙是谁？”

    十字架将两张照片重新反扣，然后在杀虫剂的照片上画了一个问号：“他是裂口，实力不错，不过已经死了。”

    罗素心领神会：“被你干掉的？”

    “当然，你该不会认为这些天我什么都没做吧？”

    看着面前摆放着的照片，罗素捏了捏鼻梁：“很好，敌人兵强马壮，还有你的儿子做人质，我们的赢面很大。”

    十字架听懂罗素的反话，直言道：“我这里还有一个好消息，斯隆搭上的那个议员死了，他没了官方背景，我们的行动会轻松不少，那晚追击火狐的情况不会再发生。”

    罗素愣了一下，十字架说的议员，难道是……

    “怎么了，你该不会没看新闻吧？”十字架笑着说道：“最有可能成功竞选的拉特里奇议员飞机失事，他就是斯隆搭上的议员，我喜欢这次的飞机失事，如果他当上总统，斯隆会更加肆无忌惮。”

    罗素张张嘴，哭笑不得道：“不是飞机失事，这个倒霉蛋是被史密斯杀死的，当时情况是这样的……吧啦吧啦……稀里哗啦……叮铃当啷……你明白了吗？”

    目瞪狗呆的人换成了十字架，他怎么也没想到罗素出去一趟，还有这么曲折的经历。还有史密斯，不愧是他多年的好友，千里之外也不忘送上助攻。

    ……

    兄弟会！

    韦斯利在残酷到近乎虐待的训练下，疯狂挖掘血脉中的潜力，并迅速成长为一名合格的杀手。

    有道是男女搭配，干活不累，在火狐的帮助和鼓舞下，即便是天才也要花上20年才能熟练掌握的子弹时间，也被韦斯利在一天之内学成。

    韦斯利已经超越了兄弟会90%的杀手，比起剩下的10%，他所欠缺的只有经验……杀人的经验。

    斯隆给韦斯利安排了几个刺杀目标，心地善良的韦斯利无法对一个不知底细的陌生人下杀手，他犹豫了几次，都没法开枪。

    关键时刻又是火狐站出来，讲述了织布机的伟大，以及不按时杀掉目标将造成怎样的悲剧。

    韦斯利果断选择相信了36C，不是，果断选择相信了火狐，运用他学会的技巧，连续成功刺杀了目标。

    自信心爆棚的韦斯利，主动向斯隆申请去暗杀十字架，他迫不及待相要为亲生老爸大背头复仇。

    没错，在斯隆口中，杀死大背头的人是十字架。

    至于罗素……斯隆在检查过大背头的尸体后，就将危险等级放低了一个层次。况且，他找到韦斯利的原因就是对付十字架，哪怕大背头喝水呛死，这锅也得十字架来背。

    面对韦斯利的主动请缨，斯隆没有丝毫迟疑就同意了，他知道韦斯利还不是十字架的对手，但他没时间等待韦斯利成长。拉特里奇议员死了，斯隆需要重新找一个靠山，肃清十字架已是刻不容缓。

    斯隆单独找到火狐，让他和韦斯利搭档，并下达了对韦斯利的暗杀指令，在韦斯利杀死十字架之后。

    火狐默然无语接下了任务，每一个被织布机点名的人都死有应得，哪怕现在没有做出危害社会的事情，以后也必然会发生。

    杀一人拯救更多的人，这就是兄弟会存在的目的，火狐对此深信不疑！

    兴高采烈的韦斯利开始调查十字架，他找到了给十字架提供特制子弹的糟老头，以死亡的威胁迫使糟老头约见十字架，而他和火狐则潜伏在暗中伺机行动。

    事实上，兄弟会在之前已经察觉到了糟老头和十字架有来往，但斯隆没有信心杀死十字架，所以这个线索一直放着没跟进，现在刚好拿出来给韦斯利。

    然而，包括兄弟会在内，没人知道这是十字架设下的局，他要和韦斯利见一面！

    ——————————

    【扑街日记】

    不要看人家第一本书就成绩那么好，你就羡慕嫉妒恨，你根本不知道人家在写这本书的背后，压根就没努力过。