
　　想着，他忍不住转头看了眼王氏柔婉的脸，便见她已经羞得快要抬不起头来了。

　　他不禁觉得王氏还真的是单纯，又容易害羞。

　　就她这样子，实在让人无法相信，她已经育有一子一女，并且都长大成人了。

　　看着这样的王氏，前段时间，在心里萌生的想法，突然便清晰地浮现在眼前，让他清楚明白，自己内心深处的渴望，并迫使他应该做点什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　沉默少顷，他忽然一脸郑重地说：“若是王姑娘愿意，本王即刻可请皇上赐婚你我二人。”

　　王姑娘这称呼，让王氏有些没反应过来。

　　她茫然了好一会儿，才察觉到对方是在看着自己说的，顿时错愕地睁大了眼睛，难以置信地看着他。

　　“你、你说什么？”好半晌，她才找到自己的声音，揪着衣角，结结巴巴地说。

　　不要说是王氏本人，便连苏晚三人都错愕地愣在了原地。

　　肃王……是认真的吗？

　　这个问题，一致在三人心里翻涌。

　　话说出来后，肃王倒是轻松坦然了不少，他温和地望着王氏，真诚地说：“可能本王说的话，太唐突了，但还是请王姑娘慎重考虑一下本王。”

　　王氏闻言，呐呐地说不出话来，同时，脸也滚烫一片。

　　其实以前在乡下，也不乏有人对她示好，想要娶她，但都被她拒绝了。

　　因为她没有想过要再嫁。

　　但是眼下，突然有一个那么卓越不凡的男人，向她示好，并想娶她，这让她感到手足无措，又自卑。

　　好半晌，她才冷静下来，淡淡道：“肃王你看错人了，我不值得的。”说罢，她便丢下农具，匆匆跑离了后园。

　　“娘！”傅珍珍回过神来，目光复杂地看了眼肃王后，也急匆匆地去追王氏了。

　　苏晚和顾明珠这会儿也回了神。

　　顾明珠目光好奇地打量着肃王，而苏晚则冷静地看向肃王，并诚挚问道：“王爷刚刚说的那些话，可是认真的？”

　　对于王氏会跑掉，肃王倒不是很意外，接触了几回，他早就摸清楚了她的性子，他突然示好，肯定给她造成困扰了。

　　他也有些后悔，刚刚太冲动了。

　　他应该慢慢来的。

　　但是现在话已说出口，后悔也是来不及了。

　　听得苏晚的询问，他毫不犹豫地点了头，“本王是认真的。”

　　苏晚顿了顿，继续问道：“那肃王为何想娶我婆母？你知道的，她寡居多年了，而且儿女也大了。”

　　她这么问，自然不是贬损王氏的意思，而是想说，以肃王的条件，他便是想娶妙龄少女，也多得的是人想嫁他。

　　她想知道他对王氏究竟抱着什么样的想法。

　　“本王自然知道。”肃王无奈地叹了口气，也知道对方在担心什么，“本王亦不是年轻易冲动的小伙子，其实做任何决定，都是已经深思熟虑过的。

　　包括刚刚说的想娶你婆母的话，并不是心血来潮之言。

　　老实说，本王原本没想过娶妻，但是你婆母，给我一种很舒服的感觉，让我萌生了想要一个家的念头，既然她孀居在家，我又未娶，为什么就不能结伴走过余生？”

　　苏晚没想到他会一口气与自己说这么多。

　　而且听起来，像是他的肺腑之言。

　　其实肃王住在相府的这段时间，大家虽然没有每天都见面，但对于肃王的为人，她还是有些了解的。

　　他这人说复杂也复杂，说简单也简单，但他是个说一不二的人。

　　既然能说出这番话，说明他确实是认真的，且是深思熟虑后的结果。

　　看来，他是真的想娶王氏。

　　“谢谢王爷坦言相告，我知道了，也会帮您将话转达给我婆母。”她亦诚恳地说。

　　“有劳了。”肃王颔首，心里不禁多了一丝希望。

　　苏晚既然愿意替他转达，便说明，她并不反对自己求娶王氏。

　　苏晚和顾明珠向他行了一礼后，也离开了后园。

　　等远离了肃王的视线，顾明珠抱着苏晚的手，由训有地说：“老实说，肃王跟你婆母，看起来还挺搭的，若二人能成好事，我觉得定是美事一桩。”

　　苏晚失笑，保守道：“主要还得看二人有没有缘份吧。”

　　其实王氏还很年轻，若是能找到一个待她好，她自己也喜欢的人，她是很支持她再嫁的，相信傅璟琛也会支持。

　　王氏前半生过得太坎坷，这后半生，她希望她能快乐幸福。

　　二人到静心斋的时候，傅珍珍陪在王氏身旁，而王氏已经平复了心绪，看去并没有异样，好像刚刚什么也没有发生过般。

　　“明珠你不是有话要跟我娘说吗？”看到二人进来，傅珍珍连忙道。

　　王氏惊讶地看向顾明珠，“你想跟我说什么？”

　　傅璟琛今日去顾府找柳姨娘清算一事，她是知道的。

　　但过去的事情，她已经不在意了，尤其是在与孩子们说开后，她心里现在很平和。

　　可顾明珠有话要跟她说，想来是跟郭宛宁有关。

　　顾明珠点点头，走上前，诚恳地说：“老夫人，我今日过来，就是想告诉您，当年别庄失火一事，确实不是我娘做的，一切都是柳姨娘所为。

　　不过，引起您误会的，是我娘身边当年的丫鬟，当时那丫鬟被柳姨娘收买了，做的那些事情，为的是想嫁祸给我娘，可我娘从来没有想过要害您。”

　　其实王氏已经听傅璟琛说过，当年别庄的事情，与郭宛宁无关，因此听了她的话后，叹了口气，一脸歉意地说：“我知道，是我误会了她。”

　　顾明珠见状，连忙摇头，“您会误会，也是情理之中的，毕竟那纵火之人，是我娘身边的得力心腹，任谁都会相信就是我娘所为。”

　　王氏认真道：“可不管怎么说，她也是受害者，还被我误会了那么久，你替我向你娘说声抱歉，可好？”

　　顾明珠目光一黯，“我娘现在已经离开了顾府。”

　　王氏一怔，“为什么？”

　　“因为我娘欺骗了我爹、我祖母，我哥哥其实并不是她所生，是她从外面抱回来，谎称是顾家的孩子。她自知做错了，欺瞒了大家那么久，便自请下堂去了，现在，我爹已经将她休离了顾府。”顾明珠落寞地说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百五十九章 他有些后悔，刚刚太冲动了免费阅读。https://xs.23sk.com 