    维克多和哥谭大学的校长在想着如何对付布鲁斯，可蝙蝠侠也同样在想着要如何对付他们。

    经过这些天的磨炼，蝙蝠侠想通了很多事，比如席勒问他的每一个问题，他他都找到了答案。

    现在他已经承认，他和警察不同，他不是什么绝对正义的化身，其实他和那些罪犯没有任何区别，因为他们都不遵守法律，蝙蝠侠已经坚定了一种决心，那就是只伸张属于他自己的正义，而不去在乎司法正义。

    所以他调查克莉丝汀失踪案的手段，就不再那么别扭和莽撞了。

    蝙蝠侠一旦想通了，那他的智谋和执行力就没有人能出其右。

    他首先就从哥谭大学的校长入手，比起维克多这个混迹警场多年的老警察，哥谭大学的校长虽然也很谨慎，但他没有上过警校，没经过专业的反侦查训练，并且从体能上来说，也只是个普通人，他可要好对付的多。

    在一个夜晚，蝙蝠侠直接潜入了校长的家里，虽然他并没有找到克莉丝汀被绑架的地点，但他发现校长的座机有几条不起眼的通话记录。

    他猜想绑架克莉丝汀绝不会是校长亲自动的手，他应该会有同伙或者手下，而通过座机联系他们是最安全的，因为破解座机通话记录的手段，不是谁都有的，一般人可没法查看这种老式座机曾经播过了哪些号码。

    布鲁斯恢复了学生身份，他特意去了一趟校长室，他的理由也很正当，明明他写了作业，可席勒却还是扣了他的作业分，他打算向校长投诉。

    在和校长交流的过程中，蝙蝠侠拿专业设备采集了校长的声音采样，然后通过变声器给那个陌生号码拨打了过去。

    蝙蝠侠的话术也很厉害，他没有做任何询问，只是非常模棱两可的说了一句：“人现在怎么样了？”

    对面的人看起来也不是什么很谨慎的人物，想都没想就回答他：“先生，我们按照您的要求都没有动她，不过这么漂亮的小妞，我的手下都有些控制不住自己……”

    “如果人有任何问题，你们就完了。”蝙蝠侠说。

    “当然，当然。我会管好他们的。”

    其实对面的人一开口，蝙蝠侠就知道，那不过是几个黑帮分子，哥谭的黑帮全都一个德行，蝙蝠侠对他们再熟悉不过了。

    刚通完话，蝙蝠侠就锁定了这些黑帮所在的地点，虽然蝙蝠侠现在的装备还不是很完善，但韦恩家族有那么多颗卫星挂在天上，总不至于连追踪个手机信号也有什么困难。

    找到地方之后，克莉丝汀倒是确实没什么危险，因为校长并不是想拿她来威胁韦恩，而是想要威胁她去做线人，自然就不能伤害她，不然还怎么去和布鲁斯约会。

    克莉丝汀被蝙蝠侠救了出来，虽然没有受到什么身体上的伤害，但是精神还是受到了很大的惊吓，蝙蝠侠把他送去医院之后，克莉丝汀也表示，她愿意出庭作证指认校长绑架她。

    另一边，维克多也不顺利，在维克多这种老油子的面前，戈登这种只想伸张正义的刺头，简直是最难对付的人，毕竟维克多不可能在警察局里大喊大叫，说戈登这样伸张正义是不对的，他还得假装一副大义凛然的样子。

    戈登心里知道维克多是个什么货色，但还是得陪着他演戏，拖住他的时间，让他没时间，去替乔纳森销毁证据，或者对档案动手脚。

    戈登把和乔纳森按有关的一切东西都看的太死，这个案子本身也是他破的，维克多很难保证他销毁了警察局里的证据之后，戈登会不会还留了一手？这个新人虽然莽撞又难搞，可确实有几分本事。

    而马罗尼，他就更倒霉了，席勒为了增加马罗尼的沉没成本，他隔三差五的就去化工厂搞破坏，他倒也不做什么大事，今天让机器里少两个零件，明天让排水管道堵了，这些小事只会被看做是不经意间发生了意外，可是却十分耽误事。

    有些机器里的零件还必须只有原厂才可以买到，马罗尼又只能花费大力气去购买，有些原厂也不提供的，他只能花更大的价钱，去别人手上买。

    这一来二去的，又使快100万美金花进去，可却连个水花都没打出来。

    马罗尼认为这些问题都是保释乔纳森太慢才产生的，他认为这些工人都不专业，只有乔纳森来才行，于是他给维克多施压。

    维克多一紧张，就不得不再去找校长，可校长发现他绑架的克莉丝汀失踪了，一切计划还没开始，就已经胎死腹中。

    偏偏维克多又急切的想来找他实施这个计划，警察局长和校长发现最关键的人物没有了之后，在巨大的压力之下，他们也只能选择铤而走险，打算直接动手绑架布鲁斯。

    在席勒接受布鲁斯的邀请前往韦恩庄园吃饭的这一天，布鲁斯下了课，直接就去找了席勒，他们两个一起上车，打算直接回到韦恩庄园。

    哥谭大学距离韦恩庄园还是有一定距离的，虽然不如对角线的东区那么远，可开车也起码半个小时。

    要说哥谭唯一的优点，那就是不像纽约那么堵车，这个鬼地方道路笔直，就很宽，开起车来，可以肆无忌惮的加速。

    布鲁斯为了显示诚意，并没有让司机来接他们，而是自己开了一辆车。

    似乎抱着某些微妙的炫耀心理，他开的车也不是那种笨重的安全车辆，而是一辆漂亮的兰博基尼，亮蓝色，十分骚包。

    而就在布鲁斯快把速度提到140迈的时候，从拐角处突然冲出几个蒙面人，黑洞洞的枪口指着车子，布鲁斯的第一反应就是打方向盘。

    他倒是不怕，但是副驾驶上坐着的教授，可没经过什么训练，他喊道：“教授，趴下！！”

    席勒不慌不忙地说：“我很确定你的管家给你订购的这辆车，一定带着防弹玻璃和轮胎。”

    然后他说：“如果你想确定背后动手的人是谁，那现在你可以假装车辆失控，把自己撞晕，或许待会你就能获得一些线索。”

    布鲁斯能看出来，这帮人应该是冲着绑架他来的，不然也不会所有的子弹都往车辆的下盘打。

    布鲁斯有些犹豫，要是他一个人，那他绝对这么干，可他把席勒当做一个普通人，他要是被绑架了，绑匪绝对不会杀了他，可对席勒就不一定了。

    席勒说：“我想你不用管我，我可不会拿自己的生命开玩笑。”

    布鲁斯最终还是停了车，他把方向盘使劲一打，让车子横在路上转了几圈，最后尾部撞在了一个路灯上，就像是刹车失灵了一样，然后他歪着头趴在方向盘上，席勒也假装晕了过去。

    那群绑匪还算有点武德，看见车上不止布鲁斯一个人，也没有直接痛下杀手，而是连席勒一起绑上车，他们都还算谨慎，给两人都带上了头套和手铐。

    车开了一会，应该是到了某个贫民窟，布鲁斯和席勒两人被架出来，带到了一个房间里。

    他们的头套被拿下来，席勒和布鲁斯都假装出一副震惊的表情，但是接下来席勒是真的震惊了，因为那位校长居然直接走了出来。

    他实在是没想到，幕后黑手竟然敢就这样大摇大摆的走出来，连个面具都不带，甚至还穿着工作时的西装，席勒真是无语了。

    就算你不知道布鲁斯是蝙蝠侠，你干坏事的九十九步都遮掩了，就差这一哆嗦？

    要是现在把布鲁斯拎起来抖一抖，浑身上下掉不出二斤的微型摄像头，都算他放松警惕了！

    当然，就像电影里演到的那样，这位大腹便便的校长，开始大谈特谈自己的邪恶计划。

    他说自己早就准备好了布鲁斯的替身，绑架了布鲁斯之后，立刻就可以代替他，以及他本来想通过绑架克莉丝汀来达成绑架，结果没想到布鲁斯这么菜，只需要几个枪手就成功了。

    在夸夸其谈中，他把所有罪行都交代了个遍。

    总之把电影里反派能犯的错误都犯了个遍之后，席勒对他实在失去了耐心，他直接说：“布鲁斯，动手吧。”

    布鲁斯直接一跃而起，手铐根本丝毫都没有困住他，校长站的实在是太近了，不到两秒钟就被布鲁斯摁住，手铐也被带到了他自己的手腕上。

    在门外等着的枪手们冲进来，被布鲁斯一一制服，等到戈登来的时候，校长还想靠维克多来压他，可戈登说：“抱歉，但局长就在昨天晚上因偷偷潜入档案室想要毁灭证据，而被我当场逮捕了，虽然监控摄像头被他弄坏了，但哈维借着整理杂物的名头，放了另一台摄像机在那里，证据确凿，伙计。”

    布鲁斯说：“看来他们黔驴技穷了，接下来我们还有一个要对付的人。

    席勒从他的公文包里掏出来一份档案，说：“就如我们之前计划好的那样，我弄到了那个化工厂详细的地图和人员配置，我想，某个紧身衣怪人可以开始出动了。”

