    (忘语晚上两章一起了哦！）

    “你呀！真是个不折不扣的小财迷。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ”石牧轻轻一拍彩儿的脑袋，有些无奈地摇了摇头。

    “哎哟，石头，又拍我脑袋！”彩儿双翅捂头，叫道。

    “好了，走了。”石牧一把拉住彩儿，足尖轻轻一点，便跃上了这座建筑的顶端。

    他站立在正中的宝塔顶端，似有所感的向后方望去，微微一愕，顿时被眼前的景物震撼到了。

    只见眼前百里范围之内，到处都是纯石质的塔式建筑，一直绵延到视线尽头。

    这些建筑，有的看起来相当完整，依旧高耸直立，有的则已经坍塌成为一堆堆废墟，全都掩隐在一片郁郁葱葱的绿色植被中，平添了几分神秘色彩。

    石牧定睛望去，现那些相对完整的建筑表面，雕刻着各式各样的图案，这么多年过去，也并未被腐蚀，这些图案看起来精美绝伦，栩栩如生。

    他收回目光，轻叹了口气，眼前的这些建筑，足以说明这里曾经拥有过辉煌和繁盛。

    石牧的目光没有过多停留，越过这些建筑，朝四周远处看去，一时没有看出秘境入口在哪里，正要施展神识探查一番。

    就在此刻，彩儿的声音响了起来：“石头，别看了，有人过来了。”

    石牧眉梢一抬，也望了过去。

    只见远处天空蓦然间出现十数道细小的光芒，并朝着这边飞了过来，度颇快。

    “石头，这些人莫非也是来寻宝的？”彩儿问道。

    “你先进灵兽袋，别说话。”石牧眼神微闪，说着挥手打出一道白光，将彩儿收回灵兽袋。

    此时，那些遁光中的人似乎也注意到了石牧，调转方向径直飞了过来，并在几个呼吸之后，降落下来，却是十数个身形十分高大的彪形大汉。

    这些人身上毛旺盛，呈现出淡淡的金色，鼻梁较短，鼻孔外翻，看起来似乎是某种猿族。

    其中为之人是一个身着金袍的中年汉子，豹头环眼，脸上长了一圈卷曲的金色长髯，相貌看起来有些凶恶，身上气息达到了圣阶巅峰。

    其余这十数人中，大部分也都是圣阶修为，少数几个只有天位境界。

    这些人见石牧只有孤身一人，左右互望几眼，脸上面露不善之色，有的人甚至直接亮出了法宝。

    “小子，你是何人，在这里做什么？”为的金袍汉子大声喝道。

    石牧早已在现对方之时，便将身上气息压制在了圣阶后期的样子，以这些人的修为和神识，自然没可能识破其真实修为。

    “只是碰巧路过此处，见这里有座遗迹，便进来看看而已。”石牧口中这般说道，将戴在头上的斗篷帽子取了下来。

    “人族？这里怎么会有人族？”一名紫袍大汉口中叫道。

    “管他为什么会在这里，杀了便是，绝对不能让这里的秘密泄露出去。”另一名圣阶后期的圆脸大汉，冷冷说道。

    石牧听闻此话，眼睛微不觉察的一亮。

    秘密？看来这些家伙果然是有备而来，对这里的情况或许知道不少。

    那名为的金袍汉子目中凶光一闪，正要做什么，一个体型有些瘦削，目光锐利的中年男子却伸手拦住了他。

    “浮坨族长，此人修为不弱，这里距离一窝鬼眼紫毒蛛的巢穴很近，生打斗的话，很可能会引来毒蛛。那玩意儿数量极多，毒性猛烈，可是难缠的紧，为此浪费时间不值得。不如咱们先留着这个人族，将他带进秘境里，或许还能当做炮灰使用。”中年男子嘴唇微动的传音说道。

    金袍男子闻言眼睛一亮，传音道：“丘塔，还是你小子脑子灵光，秘境之中危险重重，就让这小子走在前头，试试水好了。”

    石牧看了二人一眼，眼神中闪过一丝冷芒。

    他的神识远二人，两人的传音他自然是听得一清二楚，心中不由得冷笑连连，不过脸上并没有表现出分毫。

    那名为浮坨的金袍大汉踏前一步，开口说道：“这位人族道友，我们不是蛮横无理之辈，也不愿随意杀人。但你误入我们正在探索的秘境之中，为防止消息泄露，我们也不能就此放你离去。所以，在我们进入秘境，探取到宝物之前，你不得离开，须和我们一起行动。”

    说话之间，他阴晦的打了一个手势，旁边其他人围成了一圈，不动声色的包围住了石牧。

    “可以。”石牧似乎没有感觉到周围的情况，随意的点头说道。

    周围的人看到石牧这般大咧咧的神情，纷纷互望一眼，露出笑容，那些取出法宝灵器之人，也收了起来。

    原本紧张的气氛似乎有些缓和下来了。

    “好！道友果然爽快，之前只是误会，还莫要在意。我们这就动身吧，他们那边应该也差不多了。”浮坨脸上露出满意的笑容，下令说道。

    于是，一行人“押解”着石牧，朝着他们刚才出来的那处废墟中，飞了回去。

    片刻之后，一行人来到遗迹深处的某处。

    落地之后，石牧看到，那处废墟的残垣断壁之间，有一处直径约莫十余丈的黑色大坑，里面有几人正在奋力的挖掘，周围已垒起数堆高数丈的黑色泥土小山。

    “怎么样，挖到了没？”浮坨站在大坑边上，大声问道。

    随着回声响起，坑底的几个人闻言，纷纷抬起头朝上面看了过来。

    石牧不动声色的站在距离浮坨不远不近的位置，目光从那几人身上扫过，神情忽的一怔，大感惊讶。

    坑底众人之中，有一个身穿青袍，看起来颇为斯文的青年。

    这人他竟然认识，不是别人，乃是与他一同从蓝海星中走出来的冯离。

    自从当日在黑魔星域一别，这么多年里，他就再没有与之联系过，想不到竟会在这里重逢。

    此刻冯离身上的气息与石牧一致，都是圣阶后期，但石牧刚刚神识略一扫视下，却惊讶的现，冯离同样也是以某种手段压制了气息，他真正的境界应是神境初期。

    不过此人有些神神秘秘，每次出现，都会让其有些出乎预料，他也算是见怪不怪了。

    “冯离兄，真是太巧了，想不到能在这里遇到你。”石牧心念一转，脸上露出惊喜之色的开口说道。

    此言一出，顿时将周围人的目光吸引了过去，不少人眼中露出惊诧之色。

    “石……石牧！”冯离看到石牧，也很是惊讶，纵身从大坑里飞了出来，落在石牧身旁，一脸喜色。

    “冯兄，你们认识？”浮坨大汉见此，眼神一闪的说道。

    “哦，这位石兄是我的故友，已经很久没见了，想不到在这里碰到。”冯离转头对浮坨大汉解释了一句，随即便不再理会此人，拉着石牧走到一旁闲谈起来。

    浮坨受到如此冷待，眼神中冷芒一闪，不过其似乎对冯离很是看重，也没有说什么。

    “浮坨族长，这个人族恐怕不是什么简单人物，竟然和冯离那小子认识……依我之见，等进入秘境之后，就立即将这两个家伙除掉为好，以防生变。”丘塔眼中冷芒闪烁，传音和浮坨说道。

    “冯离非我族人，其心必异，本来也就没打算留。就依你所言，进去后就将他们两个除掉，以绝后患。”浮坨闻言，目光在石牧和冯离身上扫视了一眼，传音说道。

    不远处，冯离和石牧久别重逢，有一句没一句的聊了起来。

    “石兄，你怎么会在天河星域？”冯离问道。

    “此事说来话长，我们之后再谈，眼下那些人正谋划着进入秘境后要除掉你我呢。”石牧朝着浮坨等人瞥了一眼，手指微动，张开一个隔音结界，说道。

    “哈哈，这些家伙哪里值得在意，我也不过是利用他们找到秘境罢了。我虽然看不出石兄你的修为境界，但猜也猜得出，你已经步入神境了吧？”冯离却是不甚在意的说道。

    “这些家伙究竟是些什么人？”石牧对于冯离的问题不置可否，问道。

    “他们只是天河星域一个小族群金猿一族的人，族人生性勇猛好斗，心高气傲。这次是他们族长根据先祖留下的一些线索，带人来这里寻找一处上古秘境。我正好也掌握了一些这个秘境的线索，就和这些人一起过来了。”冯离说道。

    “原来如此。”石牧闻言点了点头。

    就在此刻，浮坨等人一阵骚动，尽数聚集到了大坑旁。

    “似乎找到了。”冯离眉头一挑，说道。

    石牧挥手撤掉了隔音结界，大坑中传来一阵铿锵之声，似乎是挖掘到了什么坚硬之物。

    两人走到了大坑旁边，只见坑中被挖出了一扇青色大门。

    “快，赶紧清理干净。”浮坨见状大喜，连忙开口叫道。

    周围众人立即纷纷跃入坑底，加将坑内的泥土清理开来。

    不一会儿，大坑底部就出现了两扇宽大的青色石门。

    石牧注意到，那石门之上花纹繁密，风格与周围的建筑纹饰如出一辙，而在两扇门扉正中位置，还有一处凹槽，那凹陷的轮廓却分明是一只猴子。

    他眼神微闪，看了储物戒指一眼，心中念头转动。