    艾丽巨人女王终于有了休息的时间。
    她返回了船舱，亚路发就在她休息的地方等待。
    “国王大人正在和他们种族的女人游戏，所以我可以休息一下。”
    “艾丽，我受够了这样的日子。”
    “亚路发，你要干嘛？”
    艾丽微微皱眉，感觉今天的亚路发有些不太一样。
    他是她的情侣。
    “我们为什么要忍受这些，我最了解接了一些现代人类的历史，这完全就是一部充满血骨的战斗史，现代人类在杀戮之上建立起来的文明，我觉得这其实是很显然的，为什么他们可以这样，而我们不能？我们也可以创造自己的历史！”
    “亚路发你够了！你是比特巨人，不是现代人类！他们的种族时代与我们相差不知道多少年，我们其实是两个世界两个次元的人种懂吗？你难道要放弃信仰？”
    “我难道不能吗？我眼看着那卑微矮小的人类踩踏着我心爱女人的肉体，眼看着我们种族的女王被践踏，我却不能反抗吗？”
    艾丽瞪大了眼睛，她伸手抓住了亚路发的肩膀。
    “看着我！告诉我，你想要怎么反抗？难道你要杀人吗？”
    “我......”
    “你确定你要杀人？亚路发，那是多么可怕的事情，你应该比我更清楚，你要背叛你的种族，背弃你的族人，违背你自己的信仰吗？那你将会变成恶魔！”
    亚路发非常痛苦，摇着头道：
    “艾丽，别跟我说这些，你知道的，现代人不这么想，他们本身就全是恶魔，如果成为恶魔可以让我结束这一切，我愿意做，我愿意做恶魔！”
    艾丽女王很震惊，没想到亚路发竟然有了这种思想。
    这对于巨人来说是绝对不被允许的啊，怎么能这样呢，巨人怎么能躲去任何物种的生命呢？不可以的，绝对不可以。
    不得不说这是个奇怪的种族，他们曾经在大海上生活，以海草为生，到陆地上就开始吃植物，绝对的素食主义者。
    杨牧偷偷的潜水过来，爬上床后就跟在艾丽女王的身后，刚好听到了这样一段的对话。
    用人类的思维去琢磨巨人，确实没办法理解。
    不过思维这种东西本来就如此，就好像我大汉族，什么都吃。
    可是有些少数民族却不能吃猪肉，牛肉之类的，那是禁忌。
    思维从历史传承，必有因由，如果能相互理解包容，那也就能够在一起接触了。
    这群巨人挺难的，杨牧在俄境时听过他们的故事，因为害怕踩死人而不敢动，结果却被人类抓了去，当做奴隶。
    由此可以看出，人类真的是邪恶的生物。
    杨牧从来不是好人，发起飙来那是神鬼都杀。
    可他也有着善心，比如同情弱者，比如此时。
    “喂，艾丽女王，以后带着你的族人跟我混吧，看你们这可怜样，老子都心疼，不就是杀个人吗？磨磨唧唧。”
    两个巨人全都低下头来，就看到了杨牧。
    “啊！”
    艾丽女王急忙后退，怕自己踩到他，之后才意识到这个人类有点奇怪。
    “你怎么比他们大？”
    “哈哈，老子也不知道怎么就比他们大，话说你们这大衣服也是从巨冰里带出来的？”
    “嗯。”
    “看来你们在很多方面跟我们人类也是很像的。”
    “也不，人类穿衣服貌似是因为所谓的文明，遮丑的意思，我们穿衣服只是为了保护皮肤，防止太阳直接照射。”
    “啊？就是说你们不介意被人看身体？”
    杨牧忽然有了某种兴趣，暗道一群巨人娘们在大海里洗澡是个什么光景哦，哈哈，想想竟然还有点小兴奋，不行了不行了，出画面了！
    还有，他们是在海上生活，做那事的时候是不是也在大海里？要不然这么巨大的身体，晃悠来晃悠去还不把船给弄翻了？
    杨牧很搔的揣摩着。
    “嗯，是的，所以人类觉得我们能取悦他们。”
    艾丽女王似乎有些忧伤，脸上的神色并不好。
    “行了，你们是我的了，等着，我去把外面那个国王，还有他们的军队灭了，然后正式接收你们这只船队，到时候咱们一起西下大洋，到美地打天下去，老子组建了军队后第一件事先灭索马，你们就给我摇旗呐喊就行了，老子尊重你们的信仰。”
    杨牧说道最后就有点兴奋了，他现在已经知道，杀丧尸就能让索马痛苦，那他还不往死了杀，他就不姓杨！
    晃晃悠悠离开巨大的船舱，向夹板那边走去。
    国王艾尔维亚正在玩他的选美游戏。
    末日中思想的堕落与放纵，可以让人类完全失去人性。
    选美，正常的理解是要选出最美丽的人。
    可这场选美显然不同，别开生面，无限的堕落。
    艾尔维亚在几个宠臣的拥护下，正在一起叫喊。
    “快跑！加油！快爬！”
    而十几个穿着很少衣服的女人，正在地上拼命的趴着，这是一场咬屁屁的游戏，谁的屁屁上被咬了十个牙印，意味着她就胜出了，今晚将会侍寝。
    女人们当然都不想跟这个残暴的国王睡觉，于是她们努力的爬着，既要躲避别人来咬自己，还要去咬别人。
    杨牧已经走到了国王和宠臣的身后，看的啧啧摇头。
    套他奶奶的，真会玩啊，好塔玛刺激。
    回头要是让李大花，温思佳，相茹，林悦，加上四女仆也玩玩这样的游戏，不知道她们会不会同意呢？
    四女仆估计不会有意见，那就是自己的心肝脾肺，四年如同亲妈照顾儿子一样的照顾自己，让她们绝对能满足自己的任何要求。
    其他女人就不一定喽，毕竟相处时间还短，而且有可能已经改嫁了。
    想到这里，杨牧忍不住抬起手，狠狠抽了自己一嘴巴。
    这事就别想了，找不到他能有啥办法呢？
    “哇！什么鬼！”
    终于有人听到了杨牧的声音，回头看去被吓了一个大跟头。
    大的巨人他们看多了，小的巨人还真就没看过。
    “你们好，老子来打劫。”
    杨牧好脾气的说话。
    这时，所有人全都回头。
    包括那些个女人也全都停下来，看到杨牧后全吓得脸色苍白，忍不住躲到了边上。
    末日中人都很警醒，发现危机一定要溜边，而杨牧身高达到这种程度，还那么强壮，看着就很异常。
    艾尔维亚瞪大眼睛看着杨牧。
    “你......是巨人生的孩子？”
    巨人生的孩子都有三米高吗？尼玛，那要多大一肚子。
    “艾尔维亚，我刚才说的话你没听清楚吗？还是说我的俄语发音不够好？我说我来打劫的。”
    “打劫？你要劫什么？”
    “小意思，把国王的位置让给我吧，也让我享受一下你的堕落，老子看这个有些挺好玩啊，嘿嘿。”
    “你......来人！来人！敌袭！”
    “快来人啊，有刺客！”
    “卫兵，卫兵呢！”
    一群人一下就乱了，开始喊叫。
    杨牧直摇头，就这样的货色也能成为一个王国的首领？
    可见末日里的人们是多么的卑微，大家为了活了来，多么的能得过且过啊。
    而又一想，杨牧有些明白了。
    他们是蠢材，但是狠毒的蠢材。
    这样的选美游戏每天都进行，那些想要保护自己女人，女儿的家伙们都被艾尔维亚的士兵直接扔到了海里，血腥的镇压让人们没了反抗的激情，所以他们即使是蠢材，也能作威作福。
    四周好多士兵冲上来了，他们拿着各种武器，其中有几个头目是低级的原石战斗者，能力在杨牧看来几乎可以忽略不计。
    嗯，好吧，他不想杀人，还曾经为了不杀人而却教育马贼，可终究，如今他还是要杀。
    这该死的末日。
    杨牧在所有人冲上来的时候把十一级红扔出去，所有的分身全都向那些冲上来的人撞过去。
    有的人被连续撞击，一下，两下，三下！
    士兵们一阵惨叫，之后是坠入大海。
    他们活不成了，十一级红的分身就算没直接要了他们的命，也已经把他们打得骨断筋设，落入海里一定会淹死。
    好吧，道可道没有，那就以魔为道，顺我者昌，逆我者亡！
    这八个字说出来真是好有快感。
    一番秒杀之后，在场所有人全都傻了眼。
    那些巨人们抱团的站在了一起，其中就有艾莉女王，她瞪大了眼睛，终于知道这个与普通人类不同的小巨人，原来真这么厉害，自己马上就要易主了吗？等待他们的，又会是什么命运呢？
    杨牧以无敌之势，解决了所有反抗的人，甚至没再给艾尔维亚辩解求饶的机会。
    之后，他坐到了艾尔维亚做过的沙发上，真是好金贵的家具啊，看上去价值连城，也不知道是在哪里弄得，被他们一路携带。
    巨大的甲板上有那么几滩血，尸体都没有，全都被打下海了。
    活着的人安安静静。
    许久之后，艾丽女王和一些巨人们终于走了过来，还有那几个参加今晚选美的女人，还有这船上的许多工人。
    他们慢慢的全都轨道了杨牧的面前，艾丽女王带头开口道：
    “主人！”
    之后，其他人全都跟着喊。
    杨牧有些被吓到，没想到他们这么识相。
    而且这场面也确实很震撼，看着跪倒在自己眼前一片的巨人，及时这样他也需要抬起头才能看到他们的脸。
    呵呵，这时怎样一个时代啊？
    似乎震人心弦，却总会有那么一点感伤。
    杨牧精神恍惚了一会，这才找到了最简单也是最好的形容。
    不过还是末日嘛！
    隐约间，他看到了艾丽女王那美丽眼中流出了一行清泪，在脸颊上慢慢滑落，最后落在船的夹板上，激荡起好大的水花，那仿佛是她向着地狱人间的无言控诉，唯有在末日中经历深厚者，能感同身受......
