    秦璐的话透露给了陈子寒极大的信息，陆家一直都没有放弃寻找她！

    不知道两个孩子怎么样了？

    她不知道为什么陆家要找她，难道真的是陆玉骄纵善妒吗？

    按道理说，她和陆家并未交集，也不会影响到陆家任何事情，他们为什么要针对她们母子？难道因为害怕两个孩子影响到陆玉的身份和地位？

    自从在第一次信息发布会上见到张函之后，陈子昂再也没有任何想法，就算后来和张函、张倩楠一起玩乐，也只是看在两个孩子的份上再也不会做它想。

    她不会去当一个第三张去破坏别人的家庭。

    秦璐送陈子寒到房间门口，对陈子寒说：“子寒，陆伯伯很欣赏你呢，今天的晚宴是陆伯伯为你准备的，和陆家走近点，你以后回来会顺利很多的。”

    “璐璐，有没有想要出国？”陈子寒看着秦璐。

    秦璐心里一喜：“如果有可能我还是想出去走走的，这几年在家里其实也很辛苦，秦家的大小事情都是我在处理。”

    “难道再没有别人了吗？非要把担子交给你？”

    “你也看到了，我们秦家就两三个孩子，哥哥少卿不经商，少华又是扶不起来的阿斗，秦家的产业只能有我来打理，除非等父亲退休后，看看他愿不愿意再重新接手。”秦璐叹了一口气。

    “辛苦你了！若大的秦家要你一个女孩子出面，我就看出来秦伯伯是真的很器重你。不过，你和谷强两个人将秦家和谷家都打理的很好，甸城信息化建设成功后会有翻天覆地的变化，秦家和谷家会发展的更好。”

    “其实，秦家和谷家全靠陆家罩着，要不是陆家，我们也不会发展得这么快。”秦璐边走边说。

    “陆宇卿有限公司，是陆家和秦家合股的吧？”陈子寒笑着说。

    “是我们三家合股的。当然，后期会给你妹妹公司业务的，这个之前他们应该能谈到。”

    “业务不业务的，子昂都不在意，她叮咛我一定要将事情做好，不能做豆腐渣工程倒了她的牌子，毕竟这个项目她全程指挥设计的。”陈子寒淡淡的说。

    “子昂真的在国外做研发吗？”秦璐不经意的问。

    “是啊，她之前研究了一个系统，似乎很厉害，只是到了关键时刻，公司的事情太多，她如果在国内就没有时间研发的，不过这种事情知道的人越少越好，毕竟研发新技术也是秘密。”陈子寒笑了笑。

    “嗯，今天在座的人身份都不一般，他们都不会多说什么的，那个刘诚之是杭州刘家的人，他父亲的身份地位和陆伯伯不相上下，那个凌辰是山西凌家的，时代经商，人脉也很广，和杭州宁家的大女儿宁雅已经官宣了。

    董亚子是贵州董家的，董家以酒业起家，父亲原本想和董家联姻，少华却不喜欢董亚子，爱上小倩了。”

    “国内的关系还是错综复杂啊！看样子陆家位高权重？”

    “甸城其实还不算是陆家的出身之地，你的老家才是陆家的真正的地盘，陆伯伯在西城任职十几年，培养很多人，现在西城一大部分人都是他们培养起来的，如果你以后想要回西城发展，就需要和陆伯伯走近点。”秦璐站在陈子寒的面前，昂着头看着陈子寒，灯光下的陈子寒两眼亮晶晶的。

    “嗯，我会的，谢谢你告诉我这么多，我初回国内，对这些情况都不了解，以后你还得帮帮我。”陈子寒热切的说。

    “我只是作为一个朋友只能给你建议，要说帮你还需要你的女朋友，我.......”

    “你也看到了，我第一天就碰到闫欢，我也听子昂说了有那么一个人，说她一直在等着我，当时我也不能让她太伤心，她的出现在我的意料之外，只是事过境迁，怎么能找回当初的那份感情呢？”陈子寒叹息一声。

    “那你们俩个人不是都住在一起吗？”

    “傻姑娘，你们给我安排的是总统套房，里面好几个房间，住在一起又能怎么样呢？我可是连她的手指头都没有动过，不对，偶尔也象征性的碰碰她的额头。”

    “不早了，你早点休息吧，上一次你喝醉了，我送你回去，闫欢和谷正娟都不欢迎我，我不想让她们看到我和你在一起。子寒，晚安！”秦璐转身就走。

    “晚安！”陈子寒看着秦璐消失在走廊的尽头转身回到房间。

    闫欢听见开门声，从另外的一个房间走出来，陈子寒一身的酒味：“又喝酒了？”

    “是啊，这几天喝酒都不叫你和谷正娟了啊，你们两个人是不是惹得秦寿他们不高兴了？”陈子寒换了鞋，便说便朝房间走去。

    “我一不知道是为什么，可能觉得我不重要吧，我就是一个商人，没有任何背景，她们看不上的。”闫欢微微一笑。

    “那么谷正娟呢？”

    “谷家的事情其实都是谷强在打理，谷正娟就是一个工具人，不做实际事情。所以他们也认为谷正娟不重要吧？”

    “这么说，谷家和秦家所做的事情谷正娟都不知道？”陈子寒站住了转身看着闫欢。

    “也不能说不知道的，按照我平时在和谷正娟的聊天时，谷正娟肯定是知道一些事情，只是没有插手而已，而且谷强已经替谷正娟洗白了很多的产业，放在了谷正娟的名下，大概也是不想让谷正娟插手吧。”

    “你了解的还很多？”

    “我来甸城也这么长时间了，多少还是能知道一些消息的，另外我找到了当初和我在一起的几个孩子，让她们来我商场工作，这些孩子肯定也知道很多事情。”

    “闫欢，甸城关系错综复杂，你不要轻举妄动，如果你胡乱行动了会让谷强暴露的，那个时候你哭都来不及，我今天见了很多人，秦璐告诉我这些人和陆家的关系，你不能拿谷强的生命当儿戏，虽然我还不知道他是不是我哥哥，但是这一段时间，我和他在一起工作，感觉很合拍，他是个不错的人，所以我会帮你们的，但是你得和我商量着来。”

    “嗯，我知道了。”

    “另外，我告诉你，张倩楠今天挽着谷强的手走了，她说她很喜欢谷强。”

    “他们俩个人倒是很般配！”闫欢微不可察的叹了口气，心里有些揪疼。

    谷强和张倩楠在一起的希望比谷正娟要大的多吧？

    陈子寒并没有太多说什么，感情如饮水，冷暖自知，每个人的想法都不一样。

    他走回自己的房间，打开陈子昂的邮箱，发现了江俞轩的邮件，看着看着微微一笑，懂我的人还真是江俞轩。

    西城也可以慢慢行动了。

    于是陈子寒坐下来，给江俞轩发了一封邮件。

    她看了看时间，心中很想俩个孩子，准备和孩子视频一下，只是想了想又忍住了。