    夏城内，三十多人凌空虚度大肆的斩杀圣医圣药仙门弟子。

    这一举动，令整个夏城内的所有普通人满脸目瞪口呆。

    夏城，算是处于尧鼎区域的范围，在夏城，何人敢招惹两大仙门的弟子？

    哪怕是那夏城顶级的富二代，在仙门弟子面前也要如孙子一般。

    然而今天，那在夏城内耀武扬威，目中无人的两大仙门弟子，被一名名凌空虚度的人直接斩杀。

    此时，在整个城市造成了很大的轰动！

    然而更加轰动的是江湖的武者。

    上午圣医圣药仙门直接摧毁龙门锻造坊，下午，龙门一众强者便直接飞到两大仙门城门口斩杀一众，更是做出在夏城内斩杀两大仙门弟子的举动。

    以牙还牙，以眼还眼，报仇不隔夜。

    据说，圣医圣药仙门弟子直接被斩杀了上千人，这令所有人无比震撼。

    “龙门一共出动了大约六十多名婴境强者，被斩杀十八名婴境之后竟然还能够拿出六十多名，还真是恐怖无比！”

    “这应该就是龙门的全部实力了，看来三大仙门的战斗彻底打响了！”

    “龙门所有强者齐出，接下来不知道两大仙门如何应对，龙门可是没有地盘，没有普通弟子的啊！”

    江湖网上，所有仙门弟子看着一则则信息，感叹的说道。

    龙门的报复，也令所有仙门仙神心中忌惮，六十多名婴境，绝大部分的仙门都没有这么多强者。

    “哈哈，龙门又如何，还不是只敢偷袭之后立刻离开，既然你们要战，那我们就战吧！”

    “龙门根本不敢与我们圣医圣药仙门正面对抗，胆小的家伙，要不了多久，我们便会彻底将你们灭掉！”

    很快，江湖网上，一众圣医圣药仙门的弟子在江湖网上嘲讽的回复道，而且这种帖子很多很多。

    看到圣医圣药仙门发表的帖子，其余一众仙门弟子也是微微沉默。

    确实，圣医圣药两大仙门内，所拥有的婴境强者，绝对不止六十名，甚至有这个字数的一倍。

    龙门之所以不敢像上次堵混元仙门的城门，就是因为忌惮两大仙门的强者。

    江湖上一众武者又将龙门与圣医圣药仙门两者的实力拿出来进行了一个详细的对比。

    对此得出一个结论，圣医圣药仙门完全不是混元仙门这种级别能够媲美的，龙门实力不如两大仙门，甚至相差很多。

    至于那龙宫内的势力，有人猜测，那些恐怖的剑客，便属于龙宫。

    这一个分析贴引起了很多人的认同。

    “呵呵，你们圣医圣药仙门如此轻视龙门，可是要付出惨重的代价的！”

    在混元仙门的位置，三名仙神听着手下汇报的一个个信息，脸上露出冰冷的神色。

    三大仙门大战结果扯到了他混元仙门，如今混元仙门反倒是被一众仙门弟子认为是一个比较弱小的存在。

    “他们恐怕不知道，龙门，还有那恐怖的怪异生物存在，恐怖的隐匿！”

    一名中年仙神冷冷的说道。

    .....

    “龙王，圣城外的所有两大仙门弟子全部被清理，圣城关闭了两个城门，还有东门未关，显然他们对自己的实力有很大的自信！”

    一座山峰上，王仙站立在山峰的顶端，魔青龙朝着王仙汇报道。

    “呵呵，这样也好，明天他们必定会在东门的位置做好埋伏，那里是他们的地盘，他们比我们熟悉地形！”

    王仙脸上露出一丝冷笑，目光朝着二十公里外的圣城看去。嘴角微微翘起：“不管怎么样，只要他们东门敢有弟子出去，就去攻击，谁埋伏谁还不一定呢！”

    “是龙王！”

    魔青龙点了点头。

    夜幕降临，江湖网上依旧热闹一片，圣医圣药仙门内，两大仙门强者开始在城门口的位置布下天罗地网。

    一旦龙门强者出现，他们必定能够瞬间感到，将之斩杀掉。

    他们非常自信，他们有这个实力。

    两大仙门强者分别隐藏在城门外两旁的位置，只要一声令下，几十名强者能够瞬间动手。

    而且，在城门的地方，也有几十名婴境强者随时准备支援。

    一旦龙门强者出现，定会令他们全军覆灭！

    然而，他们所不知道的，天空中，一双双眼睛冰冷的盯着他们。

    天空破晓，整个圣城内热闹了起来，相较于当初人心惶惶的混元城，昨天龙门在城门口的攻击，对他们并没有造成太大的影响。

    除了被斩杀的仙门弟子家人会哀伤一些，其他并没有造成多大的恐慌。

    这是其对于仙门实力的自信。

    “拿好东西，按照计划行事，出城！”

    早晨九点多的时候，在圣医圣药仙门的圣城内，几名婴境强者朝着周围的上百名弟子说道。

    “放心吧长老，交给我们了，嘿嘿，希望龙门的人能够杀过来！”

    一名青年弟子嘴角微微翘起，满脸笑容的说道。

    “好！”

    几名长老脸上也是露出微笑，目光看着他们朝着外面走去。

    诱饵，他们在扮演着诱饵。

    不过哪怕是诱饵，这一群上百名青年弟子也没有丝毫的担忧。

    不说他们拿着阵法，就是周围几十名婴境强者埋伏在一旁，城内还有三四十名婴境强者随时支援。

    几乎达到了百名的婴境，他们有何畏惧！

    一众仙门弟子满脸微笑的从圣城东门走出去。

    一众人走出，正好迎着阳光，他们昂首阔步的朝着前方走了千余名，目光打量着周围。

    “龙门的强者呢？怎么还不出来，不会是害怕了吗？”

    “我们这次的陷阱非常的明显，不过没关系，本来这次长老他们也没有报太大的希望，但是，我们该挑衅的也要挑衅！”

    “哈哈，没错，昨天敢杀我们两大仙门如此多弟子，今天我们站这里，看他们敢不敢动手？”

    “如此嚣张的龙门，今天我们杀一杀他们的锐气！”

    百余名青年弟子满脸微笑的继续朝着前面走去。

    一直走了两千多米，距离城门已经有足够的距离。

    站在中央的一名青年目光打量着四周！

    “龙门小儿，是不是只会偷袭，现在你们爷爷在这里了，来攻击小爷呀！哈哈！”

