    “我是隐藏右家的，你们的人一进门，就调戏我们班同学，康大哥看不过眼，喝斥两句，他们就动手，我只是让我的手下教训他们一下而已……”右盘虎知道火狼帮不好惹，但是对于帮派中的这些小角色，右盘虎也不害怕，只不过说话的语气缓和了一些。

    　　

    　　    “原来是隐藏右家的高手，多有得罪了。”保安队长点了点头：“既然话说开了，这事儿就算了，咱们井水不犯河水……”

    　　

    　　    说完，保安队长对其他保安说道：“抬上苏少，我们走！”

    　　

    　　    “是！”那些保安来的快，去的也快，一转眼功夫就走远了。

    　　

    　　    班级里的大部分同学都很疑惑，怎么这些人气势汹汹的来了，右盘虎说了几句话就走了呢？

    　　

    　　    当然，这也是因为他们距离比较远，没听清楚右盘虎和保安队长都说了什么，倒是林逸皱了皱眉头，看来，自己还真是小看了火狼帮和红色海螺，他们的产业还真是不少。

    　　

    　　    白老大这时候在包厢里和其他老师吃饭，倒是也没有发现外面的事情，白伟拓见事情解决了，自然也没有去汇报。

    　　

    　　    吃完午饭之后，白老大带着大家来到了滑雪场的一家商场里，然后说道：“大家可以在这里租赁滑雪板，租赁的钱我来承担，但是有需要购买滑雪板的，就要自费了。”

    　　

    　　    虽然一路上大家的钱都被抢了，但是钱包里的银行卡都还在，这里的商家都是支持刷卡的，所以也有一些同学不喜欢用租赁的旧货，喜欢新买一副滑雪板。

    　　

    　　    而康照龙就是如此，之前他得罪了王心妍，正想着补偿呢，于是快步走到了林逸和王心妍、韩静静的身边，说道：“心妍，你想要什么样的滑雪板，我给你买一副？”

    　　

    　　    这也是康照龙从那本叫做《很纯很暧昧前传》里学到的泡妞手段，他对滑雪板其实也没有什么研究，不过不等王心妍开口说话，就装作很懂行的样子对卖滑雪板的老板说道：“老板，你这里有没有适合女孩子专用的滑雪板？要鱼人牌的！”

    　　

    　　    “女孩子专用的倒是有，不过娱人牌的滑雪板……”老板迟疑了一下说道：“这个牌子的滑雪板，不是特别好卖啊，要不你选择别的牌子吧？”

    　　

    　　    “不用！”康照龙十分坚定的说道：“我就要鱼人牌滑雪板，就是这个牌子，没错的，你别管那么多，赶紧给我拿，是不是觉得卖这个牌子没有利润赚钱少啊？我可以给你加钱！”

    　　

    　　    林逸对于康照龙暴发户的行为有些无语，不过康家的确就是这样一个暴发户，从康神医靠着一个药方起家，连医术都是一知半解，还自称康神医……

    　　

    　　    “你自己买吧，我们买别的牌子的。”林逸看了一眼老板拿出的滑雪板，直接说道。

    　　

    　　    “林逸，要说打架你厉害，但是要说这滑雪板，我可是专业的！”康照龙这几天特意看书学习的，鱼人牌滑雪板是质量非常好的滑雪板，所以他才指名道姓的要这个。

    　　

    　　    “哦，你买了别后悔。”林逸不咸不淡的应了一声，指着柜台里面另外一个牌子的滑雪板说道：“我要这个，给我拿三副吧，两副女式的，一副男式的。”

    　　

    　　    “好的。”老板点了点头，给康照龙拿了一副娱人牌的滑雪板，给林逸拿了三副目前店里面最畅销的一种滑雪板。

    　　

    　　    康照龙的脸色有些不好看，似乎王心妍根本不相信他的话，而是选择相信林逸！不过，康照龙此刻也没有急着和林逸翻脸，要是在王心妍面前失态，那更是会让王心妍看不起，所以康照龙觉得还是循序渐进比较好，他接下来，还有最重要的计划要实施，没有必要因为这一时的得失而计较。

    　　

    　　    买完滑雪板和一些滑雪用具，林逸和王心妍、韩静静就出了商店，而其他的同学，有的则也购买了一些滑雪用品，虽然滑雪板可以租，但是滑雪鞋、滑雪镜这样的贴身物品，还是自己买比较好。

    　　

    　　    王心妍抱着一堆林逸给她买的东西，心中十分复杂，要不是她没有带银行卡出门，而现金又都给了劫匪，她也不会让林逸花钱了，但是要说让康照龙花钱，王心妍则是更不肯。

    　　

    　　    虽然和林逸没有明确的表态，但是都和林逸有过那么亲密的举动了，王心妍的心底深处其实早已经将自己当成林逸的人了，而且她也相信有这大学四年的时间缓冲，林逸一定能够让天丹门妥协。

    　　

    　　    所以王心妍不想欠康照龙什么，如果这时候要了他的东西，那以后的人情债还起来就比较麻烦了，所以王心妍经过了内心的挣扎之后还是选择要了林逸的东西。

    　　

    　　    林逸倒是没想到王心妍还有这么多的想法，换上了滑雪用具，林逸问道：“静静，心妍，你们会滑雪么？”

    　　

    　　    林逸看到不远处已经换好了滑雪用具的白伟拓摔了好几个跟头，有些好笑的问韩静静和王心妍。

    　　

    　　    “不会，不过看起来也不难，静静可以试一试。”韩静静观察了许久那些滑雪滑的好的人，大致也掌握了一些规律。

    　　

    　　    而王心妍则是有些犹豫，看着那边赵胜己和柴小灵正牵着手学习滑雪，没想到赵胜己那么胖，滑雪滑的倒是不错，而柴小灵显然是在他的指点下学习着……

    　　

    　　    这个情景，倒是让王心妍想到，如果自己不会，林逸是不是也要这么教自己？

    　　

    　　    不过，正在这个时候，康照龙却是拎着滑雪板走了出来，对王心妍微微一笑说道：“心妍，不会滑雪吧？我教你吧？伯母也知道这次冬游的事情，让我照顾你一下呢！”

    　　

    　　    康照龙虽然对滑雪板什么的不了解，但是不代表他不会滑雪，相反他前几天和右盘虎来侦察地形的时候，租了一套滑雪用具，仔细的和这里的滑雪教练学习了一个下午，虽然不能说滑的非常好，但是也滑的不错，至少教王心妍还是没有问题的。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

