
屋内。

希年将旺达陷入深度沉睡似的身体拥入怀里，不知是不是错觉，失去了灵魂的少女像是变得更轻了一点，没有呼吸和心脏微弱的样子像极一个真人娃娃，阳台的夕阳余晖照落在皮肤上更是呈现出透白的莹亮质感。

毕竟绯红少女本身就非常的漂亮可爱，柔美好看的脸容白皙而精致，此时更像是小睡美人的姿态和气质。

她身上穿着华丽优雅的小洋装长裙，搭在希年腿上裹着半透白丝的软萌双腿微微翘起，还穿着黑色靴子的小巧脚掌悬空的垂挂在半空中，那一向瞩目惊艳的绯红发丝以令人咋舌的浓密发量从后腰泄落，宛如绽放的鲜艳花瓣一样开放至少年的身上和所在的沙发各处。

希年既惊讶又好奇，忍不住空出一只手，轻轻捏了一下少女的一侧脸容。

旺达并没有婴儿胖，可光滑脸部的软肉还是有的，洋娃娃般的脸蛋当即在手指玩弄下微微变形。

“啊！主人，别那样弄我的身体！”

漂浮在沙发前方、没有形体的少女虚影羞赧而慌乱的叫道。

“哦哦，抱歉，手……没忍住。”

希年讪讪的把手收了回去，他真的是纯属好奇。

不过当着身体主人的灵魂，玩弄身体主人的脸，这的确是非常不礼貌的行为。

还好是自家女仆。

“捏其它地方可以，不要捏脸，看着有点难为情。”

旺达的灵魂犹豫一下，小声提示道：“还有脚……丝袜和靴子，刚才回来忘记脱下来了，有点脏，不要碰……”

希年的心猛然跳动一下，尽管知道旺达没有那个意思，但她说的话语实在很难不让人往其它方面想。

太难顶了。

“刚才我那样捏你的脸，你的灵魂能感觉到么？”希年深吸口气，转回原本的话题。

“感觉不到。”

旺达的灵魂摇晃一下小脑袋，轻声道：“古一法师讲解过。灵魂出窍的情况下，身体对物理方面的打击，灵魂一般都感觉不到的，除非是魔法或能量方面的打击，才有可能让脱离身体的灵魂感知、甚至强制的拉扯回去。”

“那这个法术岂不是很危险。”

希年眉头微皱，如果在灵魂出窍的时候，被人逮到，再强的法师一刀就能杀死本体。

不过，既然是法术，就证明它一定有独到的地方。

例如，永久脱离原本腐朽的躯体，作为某种特殊的灵魂体永恒存在？

希年心念一动，继续问道：”这个灵魂状态下，你能做些什么？”

“可以穿过任何形体和普通结界，也能够接触非形体的东西，以及特殊的能量物质，当然古一法师说了这有着非常高的风险，千万不要独自尝试。”旺达灵魂眼眸闪烁微光，沉吟说道：“我个人觉得，最主要是在脱离身体的灵魂状态下，能够更加具体的感知到多次元宇宙的维度空间，从而汲取更多的力量，加快对深奥法术的认知和学习研究……”

显然，在法术上，旺达是天生的天才！

希年听得有些迷糊，注意力渐渐有些不集中了，看着跟前侃侃而谈闪耀智慧的旺达灵魂，有那么一瞬间错以为怀里抱着的真的只是玩偶而已，放在裹有半透白丝秀腿上的大手顺着娇嫩的纤直轻轻滑落而下。

“目前，我的灵魂体只能短暂的脱离身体，大约半小时就必须返回身体了……”旺达灵魂还在说着，声音却越发低弱，最后捂着脸道：“都说——不要碰，很脏的！”

“怎么会。”

希年轻轻一笑，单手替旺达脱下双脚上的黑色靴子，随着两只靴子一前一后的脱落在地板上，两只裹着白丝更加小巧而柔弱的脚掌轻踩在沙发上，解脱出来如花生米大小的晶莹脚趾欢快俏皮的舒展着。

由于是靠近阳台的一端，即将没落城市地平线的太阳朝客厅室内投入一束光，太阳光束在这一刻将那双精巧的脚丫照得烁烁发光，白丝、脚掌仿佛透彻明亮到可见内在的微小脉络。

俨然是一点都不脏。

倒是希年看得，很想弄脏。

漂浮在前方时隐时现的旺达灵魂，用双手紧紧捂着自己的眼睛，大有一种掩耳盗铃的样子。

如果现在做些什么，旺达也不知道吧？毕竟，物理上的攻击，灵魂无法感知得到……

希年脑海闪过这么一个念想，很快又深吸口气，平复心情道：“好了，回来吧。”

听到他的话语。

旺达灵魂往前漂浮沉下，没入到他怀里的身躯之中。

绯红少女的睫毛轻微颤动一下，随后睁开了亮如宝石的眼睛，脸容迅速升起两抹羞红色彩。

被主人脱掉靴子什么的这也太羞耻了，绝对是女仆之耻！

她连忙从希年怀里跳落下来，捡起地板上的靴子跑掉了。

看着受惊兔子一般离开沙发的绯红身影，希年不由笑了笑，突然回想起昨天夜里洛娜最后和他说的一件事情。

“我已经追查到了当初趁着纽约大战掳走皮特的神秘势力。”

“什么势力？”

“神盾局。”

洛娜莹绿色的眼睛闪烁冷光，说道：“我可以肯定，是神盾局里的人将皮特掳走的，不过这个势力有着国家高层的支持，势力和权力甚至比军方还要强大，单靠我的势力手下，无法再进行过多的探知。”

“交给我吧，我会想办法找到线索。”

当时的希年沉声说道。

……

“神盾局。”

坐在家里沙发上的希年轻声念叨。

这不是他第一次听到这个势力名称，之前的纽约大战，封锁并处理纽约之战的战后区域，就是自称神盾局的特工人员。

尽管在网络和新闻报纸上，没有任何关于神盾局的信息，由此更能看出它绝对不是一般的势力组织，兴许与纽约那边的复仇者联盟本部也有非常大的关联。

不管如何。

既然确定了皮特是被神盾局势力掳走的，那希年就要想办法探查一下这个神盾局。

“该如何下手呢？”希年沉吟一下，复仇者联盟的人，他基本都接触过，还不止一两次，但都是以不同的模式姿态接触的。

可以说，希年与复仇者联盟的超级英雄基本认识，但都不熟。

倒是和正义联盟的英雄熟一点。

谁让神奇女侠是自家小姨，学妹卡拉的堂弟是超人，曾托付小皇的邻街小哥是闪电侠……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="69261852"  chaptername="第一百四十二章  弄脏，神盾">加入书签</a>
</div>
