    宋绾绾从来就不是一个喜欢说谎的人，也不是擅长说谎的人，但是为了苏然她还真的是说谎信手捏来的。

    毕竟面对的是萧瑞承这个人，她需要把苏然的戏演真了，不然的话萧瑞承怎么相信，一旦他怀疑，那么苏然的戏就白演了。

    “这么说来，苏然属于是比较严重的那一个类型，是不是有可能是一辈子也恢复不了记忆？”萧瑞承的语气沉重，每一个字都透着一股难受的情绪。

    宋绾绾光听着他的声音，也是听出来了他的难受之情，想同情但却又不能同情。

    毕竟苏然变成今天这样子，全是这个男人造成的，他有千错万错。

    不值得被人同情。

    尤其是宋绾绾更加不可能同情他的，她是永远站在苏然那一边的。

    “萧大哥，这个我也不好说，只能说然然的情况有些严重，会不会一辈子恢复不了记忆，这个还要看她自己的命了，有可能会恢复的很快。”

    “那也是有可能一辈子恢复不了，对吗？”

    “话没有错。”

    “其实，想一想，如果真的这样子失忆何偿又不是一件好事呢，至少可以让苏然把一切不好的事情全忘记了。”萧瑞承沉重的说着，说完直接跨出了电梯。

    宋绾绾神色微微一怔，听到他这番话之后，心思更为凝重。

    在电梯门要关上的时候，赶紧的出去。

    “萧大哥，然然的事情你也不要太担心了，说不定过一段时间就会好起来的。”宋绾绾追过去，也不是说要安慰什么，只是萧瑞承说那话的时候听起来太让人痛心了。

    “没事，我刚刚的话是真心话来的，如果苏然一辈子失忆也不是什么坏事，至少可以把那些不美好的东西全部给忘记了，以后苏然生活开心一点，余生只留下美好的记忆就行了。”萧瑞承虽然无奈，但也是希望苏然真的可以未来只有好的回忆，没有什么不开心的。

    感觉苏然最不开心的回忆，就是他带过去的。

    “萧大哥，你也不要这么想，然然以后一定会好起来的。”宋绾绾平静的说着，是希望萧瑞承稍微能想得开一些。

    “绾绾，你不是要去买东西吗，你先去超市吧，不用管我。”萧瑞承无比平静的说着。

    “我没事，超市就在医院门口，我一会过去就行了。”宋绾绾来买东西是借口，是为了让萧瑞承相信苏然的情况很严重。

    “绾绾，苏然就拜托你照顾了，我有时间会再过来的，不过我看她也不是那么想见到我，等哪天她想见我了，你再通知我就行了。”萧瑞承决定不做招苏然讨厌的人，做一个等着她招唤的人吧。

    至少，苏然肯见他的时候，他再过来不会那么让她讨厌，虽然他知道这个可能性也许基本为零。

    “萧大哥，然然的事情你不用担心，我会照顾好的。”宋绾绾点了点头。

    萧瑞承上车离开，宋绾绾站在原地，手机收到了祁慕安的微信，问她今天下午有空吗，能不能去机场接接她，她从魔都回来。

    祁慕安是上周去的魔都，这事情宋绾绾是知道的，还问她要不要一起去魔都玩几天的。

    当时，宋绾绾是拒绝的。

    所以，现在她回来，宋绾绾有时间当然会去接她的。

    宋绾绾直接问了她航班时间，然后去外面的超市买东西，苏然的情况其实属于稳定的，所以基本上不刺激的东西她都可以吃。

    宋绾绾提了一袋子的东西到了苏然的病房，她坐在沙发上面一脸着急。

    “绾绾，萧瑞承走了吧，他有没有完全相信我失忆严重的事情。”苏然赶紧开口问，生怕自己演的不像，让萧瑞承产生怀疑，那么从他那里套妈妈墓地的下落就失败了。

    不过，已经知道了冰城，那就算是缩小了很多的范围，派人去找也会更容易找到。

    “你演的这么好，他当然相信了，他说你失忆也好，这样子能忘记以前不开心的事情。”宋绾绾拿了一瓶果汁给她。

    苏然听到这话，微微的怔了一下，然后勾着嘴角浅浅一笑，有些些的苦涩无奈，走到这一点真的是她最不愿意的，但又没办法。

    “绾绾，有时候我也真的想要失忆好了，这样子的话就可以把以前所有不开心的事情全部统统的都忘记，可是怎么办，这个想法根本就不可能实现，我还是要带着那些让我痛苦的回忆活着。”苏然苦笑的说着。

    真的，一个人如果可以完完全全的忘记全部痛苦的回忆，何偿不是好事。

    可事实上，她记得清清楚楚根本就没有办法忘记。

    “然然，你这么说的话，是要准备把我也一块忘记吗？你要是失忆了，痛苦的回忆忘记了，那么顺带也把开心的回忆也忘记了，我可是你开心的回忆，你是真的要忘记我？”宋绾绾特意严肃着一张脸问她。

    “绾绾，我当然不会忘记你，我就是忘记谁也不会舍得忘记你呀。”苏然被宋绾绾的这番话逗乐了。

    原本沉重的心情一下子就给散开了，有宋绾绾在，她怎么可能忘记以前的一切。

    “我想了一下，一个人要是真的空白二十几年，就等于是以前那二十几年白活了，也挺可惜的，还是算了吧。”苏然笑着开口。

    “你能这样子想就行了，萧瑞承短时间之内也不会来医院了，我倒是没有想到你还会那么演戏诈人的，阿姨的坟墓在冰城，那是她的老家吗？”

    “是我妈出生的地方，她其实并不是在冰城长大，几岁的时候跟着外公外婆他们到了安城，所以我才没有想到，萧瑞承居然这么阴险的，故意把我妈的骨灰送回冰城，我怎么能想得到呢？”苏然一提到这个就气愤的很。

    真的没有想到萧瑞承这个男人，阴险狡诈，那么会算计。

    如果不是这一次听他亲口说出来，苏然大概一辈子也想不到，妈妈会被葬在出生地。

    “既然知道在冰城，那接下来找起来会更容易，我会让霆聿帮忙找的。”宋绾绾应下来。

