 谢闵行：“这儿的马不干净，以后我带你去草原上骑马，我先带着长溯去骑三圈。”

马儿不干净，不舍得让妻子骑，但是舍得让儿子骑。

鉴定完毕，丈夫是亲的，儿子是捡的。

谢闵行再次翻身上马，小家伙激动的跺脚。

“长溯，把腿分开，坐在这上边。”

谢闵行教育儿子。

小家伙看到马鞍上边黑乎乎的，他嫌脏不想坐。

于是，谢闵行将他的一只手垫在垫子上，“坐爸手上，爸搂着你不害怕。”

小家伙看到父母，他的心放在脚底板，他岔开腿坐在爸爸的掌心，他小手板着前边的手环，快爬到上边了。

工作人员见了他们提醒不安全。

谢闵行一手拽着马绳，另一只手从小家伙的胸前搂着他，像安全带一样护着儿子，他的手掌让儿子小屁股蛋儿坐着。

“没事，我看着。”

谢闵行的腿用力，他拽着马绳就开始奔驰在马场。

小家伙感受到风呼啸而过，他张开嘴巴大笑，也不顾得马场的臭味了。

“啊哈哈，爸爸哈哈～”谢闵行教他，“长溯，你说驾！”

小家伙听话的复数：“驾，驾，驾，爸爸飞，爸爸会跑。”

谢闵行又加快速度。

马场中，渐渐的就剩下这一对父子在玩儿。

其他的就是工作人员也不敢跑的这么快。

云舒在旁边就像个啦啦队一样，她一直喊：“老公，宝贝。”

他们骑了已经五圈了……到了最初的起点，谢闵行抱着儿子下马。

小家伙赖皮的趴在马背上，死活不下。

小屁股拧在谢闵行的手上，“爸爸继续驾。”

“马儿累了，等下周周末爸再带你来骑马好不好？”

“不好，爸爸要驾，呜，要爸爸飞。”

小家伙开始磨人了。

云舒和一旁的工作人员表明身份，她说：“我去哄哄孩子，让他回家。”

工作人员让她进去。

到了马儿跟前，云舒朝马背拍手，“马儿饿了该吃饭了，小财神饿了会吃饭么？”

小家伙奶音味浓浓，“会次饭饭。”

云舒顺着他说：“那小财神累了需要休息么？

今天早上，你捡玩具累了，是不是在爸爸的怀中休息？”

“昂，长溯累了让爸爸抱。”

云舒点头，“对呀，你看你累了饿了会吃饭休息，刚才马儿跑了那么多圈，它是不是也累了饿了该吃饭和休息了？”

小家伙还坐在爸爸的怀中，看他迷惑的小表情就知道，迷了，被亲妈绕迷糊了。

谢闵行也说：“它要去它爸爸妈妈身边吃饭休息了，长溯也要去吃饭了。”

“要次肉肉。”

云舒承诺，她拍拍手，“下来，妈妈陪你去吃肉，入口软香酥嫩的肉肉。”

被绕迷的小家伙松开马儿身后铁圈，从马背上，去到妈妈的怀内，他在妈妈的怀中，肉乎乎的小脸再次确定，“次肉妈妈。”

“妈也吃，我们先接爸爸下来。”

小家伙重重的点头，然后他伸着自己的小手去扶着爸爸下马。

谢闵行没有辜负儿子的好意，他最后真的是‘搭着’儿子的手下的马，然后去补交钱。

动物园中的动物异常多。

小家伙见到长颈鹿的时候，眼睛是不带眨的。

见到猪的时候，他在妈妈的怀中说：“是二师兄了……”噗，周围不少大人在笑。

云舒也说：“对，二师兄的前身，猪八戒。”

周末动物园中的孩子十分的多，听到谢长溯说了一句“二师兄”，周围的孩子们，都开始对野猪叫唤，“二师兄，猪八戒。”

等称呼。

小家伙还学着妈妈的动作喂猴子水果吃。

他还见到了大老虎。

见到大型动物，小家伙是直接钻在爸爸的怀中，因为爸爸最厉害，可以保护他和妈妈。

然而，他的妈妈好糟心的哦，一点也不知道危险。

她趴在石头上，朝笼子里的老虎扔东西吃，害的他爸爸一只手抱他，一只手拽着妈妈。

真是个不让人放心的女人。

小家伙多乖巧了，他紧紧的搂着爸爸的脖子，小腿夹着爸爸的腰，嘿嘿，死活不撒手。

谁让他是个小奶包呢，才不是他害怕。

可就是这个小奶包，竟然看上了大狮子。

坐在狮子笼的面前，撒泼不走，“爸爸，我要毛毛。”

云舒当时喂老虎也是有一定距离的，可她儿子直接坐在玻璃窗户前，哭着不走。

“小财神这个不叫毛毛，他叫大狮子。”

“大西子。”

小家伙学着叫出声。

云舒：“shi，不是西，西子是你小姑姑了。”

“大西子，爸爸要小姑姑。”

小家伙迷糊的说，他以为大狮子就是小姑姑。

云舒蹲在他面前，“这个狮子是个很可怕的动物，你不能要，它会吃了你。”

“妈妈，要大西子。”

云舒：“你先发音准确了再说要狮子的事情。”

“大四子。”

云舒摇头，“大狮子。”

小家伙；“大寺子。”

谢闵行不顾儿子的牛脾气，他抱起他，拍拍身上的灰尘，抱在怀中，“别的小孩儿喜欢猫啊狗啊，你怎么就看上狮子。”

“哦～”小家伙意味深长一声。

他叫：“柿子。”

云舒愣了一下，儿子快会了唉。

小家伙掰着爸爸的嘴，让他再叫一声。

谢闵行缓缓的吐出二字，“狮子。”

小家伙模仿者爸爸的嘴巴，“狮子，大狮子，哈哈～妈妈大狮子，给我大狮子。”

云舒咬舌头，这怎么办？

她也没想到儿子学习的这么快，叫她小猪妈妈可是叫了好几个月了，一到狮子就叫对。

“不行，你得叫我小舒妈妈，我才考虑给你买狮子。”

小家伙又看着爸爸的嘴，让他叫一声，自己学一声。

“小舒。”

小家伙张口，“小布。”

谢闵行摇头，“是小舒，和闵慎叔叔一个发音。”

小家伙张口：“小服”云舒得意洋洋，“学不会吧，臭小子，还想要狮子，狮子毛我都不给你买。”

“小舒？

小舒妈妈，哈哈，小舒妈妈叫小舒。”

小家伙猖狂的笑，欧耶，他会叫妈妈的名字了。

云舒：“……” 