    但另外两个人，夏阳是必须要留下来的。

    蛊疯和雪峰见到了夏阳过来，他们的脸上满是绝望。

    很快，夏阳的银针封锁住了他们，也废掉了他们的修为。

    “让烈阳逃走了，真是遗憾。”苏千雪感慨着说道。

    “不，这一点也不遗憾。”夏阳摇头说道，“他的实力很强，要留下他，并不容易。而且需要有人去告诉天赐首领这里的情况，这样的话，他才会派遣更多的高手过来。甚至我们可以见到夏志强和夏凯旋。”

    “我有一种感觉，我们和天赐的决战，马上就要开始了。”

    丽莎点头说道：“我也这么觉得。以首领的性格，不可能一直任由我们这么欺负的。他已经开始重视我们了。”

    “那我们有什么变强的方法？”苏千雪低声说道，“我的实力太弱了。”

    “你已经进步很快了。这一次你能够压制住雪峰，下一次你就可以压制住烈阳了。”夏阳笑着说道，“这本功法你进行研究就好了。”

    “好的。”拿到了功法之后，苏千雪的脸上满是喜色。

    “我们先回去制服组吧。我也要开始修炼了。”夏阳说道，“如果这一次没有问题。我和丽莎的实力会更进一步的。到时候敌人来了。我们也用不着忌惮，而是可以和他们全面开战。”

    “在海城边缘也有一些做尽坏事的古武者在，那么我们就可以通过战斗去解决他们，这也是一种磨练。尤其是张叔他们的团队，更是需要磨练。”

    “能够解决掉天赐的话，我们就可以建立起一个古武者规矩体系，规范管理古武者。不然的话，古武者是造成这个社会动乱的重要因素。”

    苏千雪认真地说道：“阳哥，辛苦你了。”

    “辛苦的是你。你本来可以不用卷入这一场风波的，但因为我教导了修炼无辜，所以你卷入了这一场风波中。”夏阳叹了口气。

    “我很庆幸你让我成为了武者。”苏千雪轻声说道，“因为这样的话，我可以提升自己的实力，让自己去做一些以前不敢做的事情。我也提升了整个制服组的实力，让自己能够改变局面。”

    “就算是再给我一次机会，我还是会这样选择。”

    “我就是不够强大，才让你那么辛苦。”

    夏阳笑了：“你的想法和别人真是不一样。其实是我不够强大。不过你放心，这一次之后，我就不会让你承担太大的压力了。”

    “一起进步吧。”苏千雪笑了起来，“我总不能够被你落下得很远。”

    雪峰和蛊疯被他们带走了，直接扔进了监狱里。

    苏千雪留了一个房间给夏阳和丽莎，而自己在办公室里开始修炼。

    这一本功法很厉害，她看的津津有味。

    此时，夏阳和丽莎面对着面坐着。

    丽莎的脸上浮现了几分疑惑：“阳哥，我们该怎么做？”

    “你的体内的蛊虫陷入了睡眠期，但是它随时都会醒来。这对你来说，就是一个巨大的安全隐患。而蛊疯被废掉了，那只蛊虫你也拿到了。我现在就要用那只蛊虫来将你体内的蛊虫引出来，让它进入我的体内。”夏阳轻声说道。

    “不行，这样太冒险了。”丽莎果断拒绝了，“你会有生命危险的。”

    “不会的，我有把握。”夏阳摇头说道，“你的天赋，其实不比千雪差，但是你现在的实力也就和千雪差不多。你知道为什么吗？”

    “因为蛊虫？”丽莎猜测到。

    “是的，蛊虫吞噬了你大量的真气，限制了你的发展。如果蛊虫能够离开你的体内，那你的实力就会更进一步。我给你开了一些药，到时候你吃了之后，你的身体就会变好的。”夏阳轻声说道。

    “可那些蛊虫进入了你的身体里，就会对你的真气进行吞噬，那么你就麻烦了。”丽莎苦笑着说道，“你才是战力的巅峰，只有你能够和首领对决。我不行。你没有必要因为我，让自己陷入危险当中。”

    夏阳说道：“我没有想要让蛊虫长期存在我的身体里，我打算吸收了它们之前吸收的真气。而我只要粉碎了它们，就可以了。”

    “我知道说的很简单，但很危险。”丽莎苦笑着说道。

    “如果不经历风险，怎么可能会有回报呢？”夏阳笑着说道，“而且我这么做了，我自然是有把握的。就是到时候你以前的真气被我吸收了你不会介意吧？”

    “怎么会介意？如果你需要，你将我所有的真气都吸收了。我都没有意见。”丽莎说道。

    “哎，我就知道。我的魅力太大了，你早就已经被我迷得神魂颠倒了。”夏阳感慨着说道，“不然的话，你怎么可能会说出这种话呢？”

    “走开，我跟你你说正经的。”丽莎没好气地说道。

    “将那只副蛊虫给我，我们开始吧。”夏阳说道，“放松心情，一切都有我在。”

    “好。”丽莎点头，她还是有些紧张，但是她知道，她的情绪容易影响到蛊虫。所以她很快就开始冥想了起来。

    夏阳将那只副蛊虫留在了自己的体内，开始运转起了真气，副蛊虫开始吸收他的真气，而丽莎体内的蛊虫也有了反应。

    它感觉到它的同伴在召唤着它，前方还有美味的食物在等着它。

    在本能的控制下，它已经没有了执行任务的想法，它只想要早点离开这里。慢慢地，它从丽莎的体内爬了出来，然后进入了夏阳的身体里。

    夏阳自然感觉到它的进入，不过还是继续释放真气。

    这只蛊虫的威力可比副蛊虫厉害多了。

    它到来之后，夏阳的真气就被吸收了很多。

    不过，夏阳的嘴角勾起了一丝笑容，他的目的已经得到了。

    他马上将真气席卷成为了一个漩涡，而他利用这个漩涡开始绞碎蛊虫。蛊虫感觉到了危机，想要往外边爬去。

    但夏阳早就已经做了准备，这个真气漩涡就像是铜墙铁壁一般，破坏力极大。他自己都伤到了内脏，他还是咬着牙忍住了。

    而蛊虫在他的真气漩涡之下，终于变成了粉碎。

