    白善问：“马贼逃了？”

    “是，他们冲出了一个缺口，段刺史亲自带着人去追了，我们参军当时拦在最前面，被砍中一刀就落马了……”

    白善便道：“落马的人还会有很多，还有前胸中刀的。”

    满宝清点了一下止血药，当即开了好几张方子给一个药童，“立即去抓药，这里要是没有足够的，派人去后方我营地之中取。”

    他们前几天才在凉州城中补充了一次药材。

    人才出去，立即便有人抬了人往这边飞奔，“从马上摔下来被踏了。”

    满宝看了一眼他被踩烂的腿，道：“锯了吧。”

    军医已经拿了锯子出来，他交给满宝，满宝却摇头道：“您来吧，我不熟练。”

    满宝没有这个经验，之前甚至没在拟人模特上试验过，但军医很有经验呀，别的他或许会差，但锯腿还是很可以的。

    士兵已经痛晕过去，满宝给他扎针止痛，也保心保命，然后大家就开始动手。

    军医一边寻找锯腿的位置一边给满宝讲解腿怎么锯掉会出血少一点儿……

    满宝认真的听着，给他打下手。

    昏迷的人活生生疼醒，白善眼疾手快的给他塞了一个布塞，满宝看了一眼后道：“先给他吃麻沸散，太疼了会心脏骤停的。”

    一边说一边改针法，想要尽量减轻他的痛苦。

    军医的手一顿，他手上也有一张止疼的方子，但是上任军医留下来的，还是以前跟着老军医的老药童背下来的药方。

    药效嘛~一般般，聊胜于无，所以……

    满宝见军医怔住，便扭头和白善道：“你去抓。”

    白善点头，转身离开。

    麻沸散的方子他知道。

    满宝用针灸止住血，转身先去处理别的病人。

    很快麻沸散送上来，等药效起了作用，他们这才开始继续动作。

    腿锯掉，也被丢进了木桶里，然后满宝开始着手包围和缝合。

    在这些上军医就帮不上忙了，他知道怎么锯腿可以避开主要的血管神经，可以出血少，事后烧伤口时也多两分愈合的可能，但对缝合还真不太了解。

    满宝小心的处理着切口，缝合止血，然后上药，“锯子是铁，铁质易锈，伤口有很大的可能恶化，我会给他开一张药方，止血和防止伤口腐化的，希望天尊老爷眷顾他吧。”

    军医一呆，“天尊老爷是谁？”

    “太上老君呀。”

    军医委婉的道：“他们信山神，嗯，也有可能信狼神，或者是佛……”

    满宝从善如流的改口，“希望他们信奉的神保佑他们，我们的祖师爷扁鹊和华佗前辈也保佑他们。”

    军医就不说话了。

    军医处理了一下他身上的其他伤，包扎后以后就让人把他抬出去了，能不能活下来，至少得半个月后才能知道。

    伤患一波涌来，医帐里的人忙得脚不沾地，终于出现了真正意义上的轻伤患者，有的人是摔破了头，有的人是身上被划了一刀，刀口不是很深。

    满宝他们一看到这些轻伤患者就知道战斗应该结束了，至少已经接近尾声，不需要他们继续奋力去追了。

    周立如终于从木床边走开，带着白二郎和刘焕满帐子转动的给人缝合，包扎上药……

    到后面人多起来，大多新送来的伤患连医帐都进不了，直接就被抬着放到了外面。

    于是周立如就带着人出去，顶着太阳给人处理伤口。

    满宝和军医则在医帐里负责重度和中度的伤患。

    因为有周满他们的加入，本来只能处理四分之一左右伤患的医帐一下收容了许多本来应该被舍弃的重中度患者。

    等段刺史一身煞气的过来时，看到的就是后方全是伤兵的景象，他吓了一跳，脸色就一沉，问道：“伤了这么多人？”

    已经初步清点过的后勤跑上来道：“大人，已经阵亡的有三十八人，现在伤的有一百六十九人，其中重伤十二人，其余多是轻伤。”

    他顿了顿后道：“像肩膀上被砍了一刀的，也暂时归在了轻伤上。”

    段刺史：“……你们这是搞什么，轻伤不也得治？为什么要归在轻伤上？”

    后勤就道：“这是军医的分法，本来说好的，先治轻伤再动重伤，周大人来了，只要她觉得还有生机的都动手抢救了，那这些缺胳膊断腿的兄弟相比之下就不是很严重了，只能暂时归在了轻伤上……”

    段刺史直接往医帐里去，正见周立如蹲在地上给一个鬼哭狼嚎的士兵正骨，明明才十来岁的小姑娘，也不知道哪里来的魄力，让四个士兵压住人，她直接放松收腿，再狠狠的用力往前拉腿，拉了好几下后还伸手去摸他的骨头，有时候直接在伤腿上推拿起来。

    等终于把骨头正好，她就开始涂药膏，三下五除二弄好，然后将木板啪啪的绑好，“行了，别叫了，接下来你不许动腿，等过段时间腿长好就好了。”

    又道：“回头给你一个生骨的方子。”

    追上来的后勤继续凑到段刺史的耳边道：“大人，这就是小的要跟您说的第二件事，这位周大人和周小大夫开了很多别的药，那些药材不在军中采买之列，所以……”

    “所以怎样，你不打算治了？”段刺史瞥了他一眼，问道：“开的药方收好了，回去再说。”

    后勤：“……大人，后勤没钱呀。”

    段刺史就摸着下巴道：“和那些药材商先赊账，找药铺也赊一批。”

    “我们哪儿有钱还？”

    “等秋收，到时候秋税收上来，和朝廷那边哭一下，挪了过来还账就是，不行再和陛下求一下，看户部能不能支援一下。”

    虽然他觉得不可能，户部那群大人最偏心，肯定看不到他们凉州的困难。

    不过给朝廷的税赋还是可以蹭一蹭的，就是可惜，政绩可能又要打中或下了，这样下去，他这辈子恐怕都离不开凉州了。

    这么一想，段刺史看着医帐更目光炯炯起来，如果他们肯和太子美言几句，说不定还有可能。

    于是段刺史扬起笑脸，一脸热情的冲着医帐而去。

    端了一盆血水出来的白善看见他便一愣，然后也热情的迎上去，“段大人，剿匪结束了？”

