
　　林凡从内空间拿出一些记录好的星辰石放入一个箱子中放入其中，同时间手中快速输入了一些能量，传送阵启动，星辰石消失不见，而林凡迅速把星玉扣了下来。

　　然后收起帐篷，在自己身上拍了一下，把身上的污渍直接收拾干净，然后走人。

　　任务完成！

　　原路返回，同时再次把通道封堵，改变，消除留下的痕迹。

　　......

　　而另一边，地球人族战士，在中午12点的那一刻，快速把星玉镶嵌入传送阵，传送阵突然亮起，然后出现一个箱子。

　　他们也没想到第一次真正实战，就有反馈。

　　几名战士连忙把箱子从传送阵中拿出，打开，只见满满的都是星辰石。

　　为首的六品九门境强者立刻说了一句：“立刻快速奔袭，即使牺牲也在所不惜，把这些星辰石送回城池。”

　　“是！”

　　......

　　林凡从深潭中浮出，小心翼翼，上来之后快速查探了一下周围，没有任何生命气息，这才快速离开这里。

　　一路疾驰，今天倒是很多妖兽在出现了。

　　不过林凡准备快速出去，昨天死了那么多的不朽境强者，失落禁区接下来绝对会成为风暴的中心，即使真正的强者不进来，但弱者可以进来啊！

　　所以为了少惹事，林凡还是准备早点离开这里。

　　不过当林凡快要抵达出口的时候，一道身影突然浮现在前面。

　　明明林凡都选择一个偏僻的出入口了，竟然还有人。

　　林凡身形停顿，掉头就跑！

　　非常果断！

　　对方也没想到林凡这么果断掉头就跑，连忙追上来。

　　“给我停下！”对方厉声喝道。

　　同时间，对方直接隔空一拍，对方的手犹如橡胶一般直接变大，瞬间，一只大手如遮天蔽日的乌云一般从天空落下，朝着林凡落去。

　　林凡一脸惊恐之色，同时脸上浮现一脸绝望之色看向天空，同时咬着牙，身体周围浮现起一个虚幻世界，伸出手掌对上天空的掌。

　　嘭！

　　林凡整个人顿时如同钉子一般，直接被拍入地面当中。

　　对方手掌快速缩小，脸上浮现出一丝冷笑之色，区区九门境，也敢跑。

　　突然间，他一愣，随着他飞行，突然感觉头顶一凉。

　　啥情况？

　　忍不住伸手摸了摸，摸到了一个光滑的光头，一根毛都没有，一脸懵逼的表情。

　　啥情况？

　　自己的头发怎么没了？

　　自己原本长发飘飘，毫不潇洒，为何突然脱落了？

　　“强者臣服术！”而一道清亮的声音在不远处响起。天籁小说网

　　一个在天赋技射程之内的神通境修者竟然敢如此嚣张，刚刚只不过演戏一波，顺手施展了一波解约掌而已，对方毛发掉光了，也就是天赋技有效。

　　噗通~

　　在对方根本没反应过来之时，已经跪在了林凡面前，双手合十在头顶，一脸的茫然，同时瞳孔中还带着一丝不解之色。

　　然后一刀如同翩若惊鸿一般，直接砍掉了对方的脑袋，下一刀直接砍碎了他的脑袋，同时间，右手的剑如游龙，直接撕裂身体周围的一道虚影，搅的粉碎，一个金丹落下。

　　林凡伸手抓向这颗金丹，但一道蓝色虚影比他还快，直接叼住金丹，一口吞了，正是昨天蜷缩成一团一动不动的胖仔，今天终于复活了，整个身躯这一刻好像都染成了金色，回到林凡的肩膀，用大脑袋蹭着林凡的脖子，一脸讨好的神色。

　　而林凡没好气地瞪了这家伙一眼，那可是九门境修者金丹，相当于妖兽内丹，竟然被这家伙吞了，可惜已经被吞了，也就随它了。

　　不过同时间，林凡还有些愕然，左手中的刀已经再次准备落下，等待着对方的最后反抗。

　　因为杀的太轻松了！

　　和当时自己斩杀那名聚宝阁供奉完全不是一个档次，几乎毫无反抗力就被斩杀。

　　连金丹都是完整的！

　　对了，话说那个聚宝阁供奉的金丹好像没发现，可能自爆了吧。

　　至于为何杀的这么轻松，应该是因为自己实力再次暴涨的缘故！

　　当林凡剥夺这名神通境修者体内的不灭之力，林凡又皱起了眉头，这也太少了，连那名聚宝阁‘神通境’修者十分之一都不到。

　　什么鬼？

　　神通境相差这么大？

　　实际上林凡斩杀神通境妖兽的时候就感觉不对劲了，现在感觉更加不对劲了。

　　他心里总有一个猜测：那个家伙不会不是神通境吧？

　　毕竟当时对方静止不动，自己砍了那么久，虽然当时实力比较现在弱了一些，但刀意和剑意的强度实际上差不多的，只是现在精神力涨了一些，可以发挥更强。

　　妈的，不会是神通境之上的修者吧？

　　想到这个，林凡冷汗就下来了。

　　如果对方真的是不灭境修者，那自己当时冲动之下去斩杀对方真的是鲁莽行为了，现在回想都会吓得一身冷汗。

　　即使对方在失落禁区实力可能被压制，可对方毕竟是不灭境修者，如果对方当时恢复行动，对方抱着必死之心，可能结局还未可知。

　　所以自己在不知不觉中斩杀了一名不灭境修者？

　　怪不得对方在最后临死之时那么不甘，那样的咆哮，那样的狰狞。

　　毕竟身为一名不灭境强者被一名弱于自己实力很多的一名修者斩杀，那种耻辱，那种不甘心，太强烈了。

　　“咳~或许对方只是一名比较强大的神通境修者，接近不灭境而已。”林凡最终如此安慰自己，也给姜枞一个安慰。

　　不知道姜枞知道，会不会直接气的从棺材里跳出来？

　　好吧，那是肯定跳不出来了！

　　因为姜枞依然粉身碎骨。

　　不过仔细想想，对方和不灭境强者多方面相符合，比如精神力虚影非常强大，显现的时候犹如实质，隐藏的也比神通境强者要强许多，比如对方身体内的不灭之力要多得多。

　　打碎这名神通境修者的内空间，搜刮一空，然后直接把身躯打成血沫，同时快速离开这里，一系列动作，熟练的不得了。

　　也算这家伙倒霉，聪明反被聪明误，以为在偏僻的地方埋伏着，就能得到失落禁区的情报，没想到遇到了能杀神通境强者的林凡。

　　林凡快速闪出失落禁区，绕了一圈，然后这才往失落小镇的方向而去，发现好多人都在朝着失落小镇而去，天空之中还不时地划过神虹和尖锐的音啸声，那是强者快速飞行留下的比音爆声还要大许多的声音。

　　“起风了啊！”林凡感叹了一句，眼珠子转了转，换了一身低调却又材质极佳的衣衫，混入人群，低调地却又神情非常倨傲地行径着，很多人看到林凡的神情，点了一下头，然后继续赶路。

　　而林凡也点头示意，丝毫不慌。

　　抵达失落小镇，林凡很快赶到了聚宝阁前面的大柳树下，很快唐烈的身形就出现，“少爷！”

　　“恩，走，屏蔽心神，离开这里。”林凡点了点头，说了一句，立刻离开。

　　“是！”

　　唐烈立刻跟在身后。

　　而失落小镇已经有人封锁了，林凡皱了皱眉头，不过随即他看到一道身影，正是他来的时候点头示意的一位，神情倨傲地对着对方点了点头，对方看了一眼林凡，又看了一眼唐烈，对着封锁之人摆了摆手，同时对着林凡友好一笑。

　　而就这么，林凡带着唐烈就离开了。

　　“少爷，为何放他们离开？那位应该是失落小镇的唐烈，昨日进入过禁区，应该知道不少消息的。”一位神通境修者忍不住询问道。

　　“这种人不要随便招惹，那个年轻人我在路上看见过，打过招呼，生命气息强大，比神通境还要强烈，身份来历肯定不一般，对于这样的人我们要交好，不要随便得罪。至于唐烈肯定是对方家族的暗子，对方和我一样，应该也是家族来调查昨日事件详情的。”少爷淡淡的说道。

　　从林凡身上，他感觉到同类的气息，那种桀骜不驯，双眼之中带着俯视的神情，一看就不是凡人，而且对方衣着虽然看似朴素，但却不是凡品，一切细节都说明了信息。

　　“是，少爷！”神通境修者一脸了然之色。

　　......

　　一路上林凡不紧不慢地离开，唐烈紧跟身后。

　　唐烈看着林凡和一些人点头示意，顿时感觉不明觉厉，这些人明显身份都不简单，但却主动和少爷点头示意。

　　少爷这身份不简单啊！

　　难道是大家族子弟出生？

　　唐烈心中暗暗揣测，毕竟林凡身份越高，他也会水涨船高。

　　而很快，他就知道自己完全想错了。

　　等避开主要道路，林凡直接就把身上的衣服换掉了，换成一身没有任何装饰的青衫，同时间，原本倨傲的神情也不见了。

　　虽然依然无比帅气，还有一副读书人的气质，饱读诗书的感觉，但和刚刚比，完全判若两人。

　　唐烈：“？？？”

　　林凡也没解释，一路疾驰，带着唐烈找到了许久未见的吴伟才，丢给了他，传音告诉吴伟才：除了有关于家乡的事情不要透露，其他事情都可以说的。

　　有唐烈的帮助，吴伟才更加轻松，毕竟唐烈是魏国人，对魏国很多势力还是非常清楚的。

　　然后林凡就低调回归了青虹书院。

　　赶回青虹书院，已经是第二天。

　　这回归青虹书院的路上，林凡感受到了山雨欲来的气息，没到一个地方，都感觉到紧张的气氛，甚至看到了魏国官兵的身影。

　　要知道之前他在魏国境内，很少看到官兵的身影。

　　而回到青虹书院，他也感觉到青虹书院气氛和他之前离开的时候不一样了。

　　牵一发而动全身！

　　而且青虹书院毕竟是魏国四大书院之一，里面的学员，还有流动的修者都不普通，很多人行色匆匆，不再是之前的那种闲庭散步、带着笑容的样子。

　　......

　　青虹街道，百草园店铺。

　　今日和往日一样，到点了，庞厚让店员打开门，准备营业。

　　可今日门外却和往日不同，冷冷清清。

　　竟然站满了人，还排起了长长的队伍！

　　“开门了！”

　　“终于开门了！”

　　“老板，烈春丹我要十颗！”

　　“庞老板，今天的烈春纹丹我都要了！”

　　“艹！你有病吗？我还全要了！”

　　“老子来排队，就买纹丹的，你全要了，我们要什么？”

　　庞厚都还没说话，一个个顾客就已经开始叫了，甚至很多人手中拿着星玉，随时准备抢购。

　　甚至已经有人直接吵起来了，甚至好像口气越来越冲，有打起来的感觉。

　　这可不行！

　　这才刚开门，门口就出现冲突可不行。

　　庞厚脑海中思绪一转，立刻出声说道：“诸位，莫冲动，莫伤了和气！烈春纹丹本店每天只出售三枚，每人限购一枚，大家也都知道纹丹成丹几率很低，很多都是意外所得，无法完成大量供应，所以本店才出此规定，不过普通烈春丹同样是同一个炼丹师所炼制，效果同样非常好。”

　　“什么？才一枚？”

　　“就是，这也太少了！”

　　“庞老板，你不能出售多点吗？”

　　“可以预订吗？”

　　一听这话，众人有些傻眼，连连出声询问。

　　庞厚满脸笑容，对于这个他早就想好了，大声说道：“自然可以预订，烈春纹丹一次性可以预订三枚，不过本店预订有一个小小的要求，那就是只能购买过纹丹的修者才行，而且需要您和我说出使用纹丹之后的真实感受，如有虚假，本店将不接受此种预订。”

　　此种行为正是林凡所说的那个使用反馈，正面的反馈可以让烈春丹卖的更好，形成良性循环。

　　很多人听到庞厚的话都是双眼一亮，原来还可以预订。

　　不过听到后面，也是一脸懵逼！

　　使用纹丹的真实感受？

　　这有什么用？

　　很多人都是一脸茫然。

　　“庞老板，此话当真？”当即就有人叫道。

　　“自然为真，我庞厚虽然不是一言千金，但百草园招牌在，自然不会做砸招牌之事。”庞厚无比肯定地说道。

　　烈春纹丹这两天才出售了六枚，总共九十六枚，剩余九十枚，更何况，一天出售三枚，只有三人能预订，而且还有时间缓冲。

　　随着购买人原来越多，后面价格可能还会不停上涨，同时吸引新的客户到来，最终形成良性循环。

　　当然，此种最关键的一环是搞好和林凡的关系。

　　很多人都不明白他此举的用意，和之后的铺垫，这一招确实高，不仅解决了大家购买少，或者其他人一口气买下全部的烦恼，还能更多的吸引顾客。

　　一个店铺，最好的就客流量不断，老客户成为忠实客户，新客户最终成为老客户，而不止是你出现好的丹药，只是偶尔出现一个大客户，那样虽然能赚点钱，但绝对不是生意长期生存之道。

　　这些都是他和林凡聊天之中，从林凡口中所得的一些知识，现在才刚刚开始运用起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第373章 烈春丹爆火免费阅读。https://xs.23sk.com 