    【木叶严重警戒设施】前称【重罪忍者专门邢务所】，随着近些年犯重罪的忍者越来越少，因此设施规模在不断缩减的同时，它的名字也被更改。

    不过，可不要就此轻视了这一处木叶禁地，

    因为里面所囚禁的罪人，都是犯下杀人或是泄露机密情报的相关人员, 用穷凶极恶与罄竹难书来形容是再贴切不过。

    于天刚蒙蒙亮的此刻，这座闲人免进、甚至是唯恐避之不及的区域就迎来了一位不速之客。

    “来者止步。”

    伴随着一道极具针对意味的警告响起，那连接囚所与外界的桥梁上陡然显身了两道身影。

    只见，他们身着深蓝色制式狱警服，脸上流露着戒备的神色。

    毕竟，如果是上面派人到这里提取犯人，或是其他视察等事情，一般都会提前放出忍鹰用来告知。

    “躲开。”

    对此，荒没有任何的依言顺从的意思, 依旧未停的步伐与声线冰冷的回应就是他的态度。

    至于挡在这唯一通路上的两人，通过那极具特征的形象其也能够分辨出：

    神月出云、钢子铁，

    木叶隐村的两名特别上忍，尽皆具备着不弱的近战能力，尤其是在作为搭档出行任务的时候，相互配合的默契能够爆发出一加一大于二的效果。

    之所以会出现在这里，大抵是因为固定的轮班。

    “荒族长，是否有些为难人了？”

    “身为一族的族长，相信你应该很清楚此片区域是属于村子的禁地，没有火影大人下达的手谕，旁人是不被允许进入这里的。”

    有着一头像是炸毛刺猬，鼻梁覆着连接脸颊两侧绷带的钢子铁不卑不亢地说道。

    “哪怕你是宇智波一族的族长。”

    在顿了顿之后，他又沉声补充了一句。

    虽然眼前人来自宇智波，更有着族长这样的身份。

    但是，碍于对方那异常年轻的年龄，别说是训练有素的忍者了, 就算是普通人都难以在初见时升起真正的敬畏之情。

    且说着, 他的身形也朝同伴所处的位置贴近了一些, 径直将中间空出的间隙封禁。

    这样的意思已经很明确了：

    【止步。】

    【退离。】

    不过，荒依旧选择了无视，更是直接瞬身掠过这一道人形阻碍。

    至于所谓的规矩？

    当木叶的那几只老狐狸不管不顾选择对他们这一族动手的时候，所有的规矩、所有的固守就已经于之心中崩坏得一干二净。

    加上此次对汤之国的合纵入侵，对自己盟友的警告，所有的愤怒已经无法在其心中积攒下去。

    如果，两名暗部忍者的性命还不足向对那几个老家伙表明自己的决心，那么就试试看吧！！

    ‘什么？’

    视野的突然空荡，令轮班于此的神月出云和钢子铁脸上都跃然出了不可置信的神色。

    不过，长期轮值于木叶门庭处、认知村子里绝大多数忍者的他们，又很快反应了过来。

    这是属于宇智波之水的瞬身之术！！

    一时间有更加汹涌的警醒在他们二人心中掀起，且在对视之间，这一对极具默契的搭档都能够看到对方那颤抖的瞳孔。

    宇智波荒，

    血之修罗荒！！

    三年的空窗时间，木叶高层的不声张，让他们差点忘却了少年昔日的凶名，忘却了其曾经直面四代目水影、四代目雷影的可怕战绩。

    但是, 肩负的职责大过天。

    既然他们奉命轮值于此, 既然那位并不能拿出来自三代目火影大人的通行手谕。

    那么这里, 

    便不可进！

    震惊之后是决绝的笃定。

    没有继续的迟疑, 二人旋即转身，并朝着视野中那尚未走远的不速之客疾步奔去。

    “踏、踏。”

    伴随着两道着重的落地音响起，从少年身体两侧错身而过的两位特别上忍又重新横列在了来者身前。

    且不止如是，二人先前并排的站位被更迭。

    当下是钢子铁在前，神月出云置身于后的站位，这也是他们惯用的战斗阵型。

    与此此间，还有一个链接着钢铁锁链的贝壳状巨锤横空出世，这是独属于钢子铁的特殊忍具。

    见状，

    荒终于停止了前行的步伐，微抬的眼角倾泻着可触的冷漠。

    “哦？”

    “你们，这是对在我拔刃吗？”

    有意味深长的质问于之口中吐露。

    只是那毫无波澜的平静态度，就像是一位成年人在面对两个堪堪能够拿得动武器的小孩子。

    “还望荒族长能够理解我们的职责，理解此地的重要性，就此离去。”

    “否则，就请原谅我二人冒犯了。”

    神月出云的声音里充斥着凝重。

    虽然他并没有前往过三年前的东部战场，也没有在一个月前的夜晚见证对方的神威。

    但仅仅是流传于忍界的【血之修罗】名号，以及对方所继承的【宇智波】之名，就足矣令之全力以赴。

    毕竟，在这个世界上无论是能够流传下名号的人，还是说可以流传下姓氏的家族，都不多。

    而眼前的少年两样全占。

    至于来自宇智波荒的质问，神月出云却是没有回答，也没有回答的必要。

    因为，是对方先僭越了！

    “有趣。”

    “那就让我感受一下你们的能耐吧。”

    荒的嘴角拉扯出邪异的狞笑，漆黑的瞳眸直接跳过了三勾玉的过度，化作了一轮轮转地锋锐风车！

    【鬼缠·诅咒之瞳！】

    “小心子铁，不要注视他的眼睛！！”

    当如是回应落入耳畔的时候，神月出云脸上的神色骤然变幻，满是茧子的十指也在一瞬间贴合。

    自己早该想到的！

    来者可是宇智波啊，

    又怎么可能会因为己方的几句劝说就轻易改变了意志？

    他们真正应该做的，是在一时间将此事回报给火影大人，由三代目来做出强硬的命令！

    虽然，心细的神月出云已经在第一时间分辨出对方的态度，并发出了警醒。

    但仍旧是晚了。

    那猩红的邪恶瞳眸已经深深地印刻在了钢子铁的精神世界中，且在下一秒，就好像是被恶魔附身一般，他突然动了！

    不过却并不是针对视野中这不守规矩的少年，而是骤然朝着桥梁的一侧跃下！！

    可要知道的是，

    为了防止囚禁在此的重刑犯发生越狱出逃的情况，这座【木叶严重警戒设施】只有足下桥梁这一道可供通行的凭借。

    至于桥下，则是一域正在‘咕噜咕噜’冒着泡泡的瘆人岩浆，倘若是以人肉之躯坠入，恐怕连骨头渣子都不会剩下一点！！

    而此刻，钢子铁就视这样的危险于不顾，如同被提现的木偶一样一跃而下！

    “钢子铁！”

    见到这一幕的神月出云目眦欲裂，

    他当然是知晓的，

    知晓挚友如此行径才不是一时犯傻，更不是什么心甘情愿，而是被来者的那双邪恶眼睛所控制，因此才做出的疯狂举动！！

    没有半点犹豫，其旋即放弃了当下的结印姿态与阻拦来者的行径，猛然朝自己的同伴飞扑过去。

    ‘哗啦啦啦。’

    伴随着一阵钢铁与地表的摩擦音，神月出云抓住了那扣于巨锤之上的钢铁锁链，并止住了同伴下坠的态势。

    所幸，钢子铁虽是处于被旁人支配、控制的无意识状态，可不知为却并没有松开属于自己的特殊兵刃，因此才能够安然地挂在那滚烫瘆人的岩浆之上。

    至于那些在此间滑落的石路，已然被那暗红的‘深渊’所吞噬了完全。

    而荒则是看也没看地从二人身侧路过，脸上更没有任何的动容之色。

    哪怕，只要神月出云的反应慢一点，便将造成一个十分恐怖的结果，也未能够使之心境有任何的动摇。

    毕竟从钢子铁对自己拔刃的那一刻起，双方从某种意义上就已经是被划定成了敌人的关系。

    【可恶！】

    感受着来者的毫无顾忌，双手死死攥着钢铁锁链的神月出云骤然咬牙，

    他很想要怒斥，很想要诅咒些什么，但最终却仅仅只是将所有的愤怒深深藏在了那只未被刘海遮掩的左瞳中。

    因为，其担心这样的行径将会造成更加不可逆的后果！

    【而且，】

    【钢子铁，你和你的锤子真的要减重了！！】

    一缕鲜血悄然从神月出云的掌心溢出，并顺着锁链的轨迹缓缓滑下。

    当真正踏入这座被岩浆环伺的阴暗囚地之后，周遭所有的一切都仿佛有了质的变化。

    已经有了温度的天光仍旧刺不穿笼罩于苍穹之上的阴霾，叮叮当当的敲砸声给这崎岖不平地域平添上了一抹阴森，四野一切的一切似乎都沉浸在一种野蛮生长的状态下。

    如果要说，什么是让初入此地的人感到心悸、感到无所适从的，那必然就是从阴暗之地中迸发出的审视目光，以及那些丝毫不掩的谐谑议论：

    “誒，是宇智波一族的人呢，似乎已经很久没有见到过这一族的忍者踏足这个地方了，放在十年前，三天两头都能够看见这些盛气凌人的家伙。”

    一位赤裸着上身，露出精瘦精瘦骨架的半百老家伙如此调笑道。

    而于之随意搭载肩上的囚服来看，隐约能够分辨出一个数字·2。

    “嘿，老爷子，那是你进来得早，想来是不太清楚这些年发生的事情，昔日的宇智波一族早就已经不复存在了。”

    “现在啊，只剩下一群不成气候的老弱病残，还能拿什么来这里逞威风？能够保证不被灭族就已经是烧高香了。”

    做出回应的，同样是一名有着精瘦体魄的男子，不过他看起来更加年轻一点，袒露的胸口上也残留着数道狰狞的伤痕，随意套着的囚服后，则写有着数字编号·64。

    一瞬间，整个场面都开始变得沸腾了起来，调侃声、挑衅声、冷不丁的污言秽语，构造成了一锅大杂烩。

    在这里，

    一旦某个话匣子被开启，那就像是被打开的潘多拉魔盒，后续变得一发而不可收拾。

    毕竟，太无聊了。

    除却每日的苦力劳动，以及极其短暂的放风时间，他们就要与那狭窄、阴暗的钢铁囚牢作伴，根本就没有任何的乐趣可言。

    现在难得看见了一个不太熟悉的陌生面孔，而且还是来自那个狂傲家族的后辈，这如何能让本就性恶的他们不心生找事的恶趣味？

    更何况，宇智波一族已经没落了不是吗？

    既然这样，那又有什么好惧怕的？

    不过，也有数名囚犯在分辨出来者的容貌后陡然面色一变，尤其一名蓄着白发长发，身后有着编号九十七的年轻一辈，哪怕他的狠咬着牙口，面目凶芒，但终究没有表达出一些过激的言论。

    一个月前，就是这家伙的乱入，才会导致自己的计划失败，并沦落到了当下这副田地！

    若不是这个小混蛋，其早就带着【封印之书】成功投奔大蛇丸大人了。

    至于为什么敢怒而不敢言，那是因为他切实地见证过对方的恐怖，那道贯穿其胸口的伤口直至现在还隐隐作痛着！！

    随着少年彻底踏足这片场域，四野的躁动愈发鲜明，更有甚者一边惬意的抛着手中的劳动工具，一边狞笑着围拢抵近。

    可不要就此看轻，

    因为能够被囚禁在这里的家伙，可都是一群穷凶极恶的存在。

    任何工具，乃至这遍布囚地的尖锐石子都能够成为他们的武器！

    这也是为什么在每次收工之后，监管这些囚犯的狱卒都要小心、谨慎回收工具的缘故。

    “你们在这里做些什么！”

    “是今天不想要收工，不想要吃饭了吗？”

    囚犯的躁动自然在第一时间就吸引了看管人员的在意，凶狠地呵斥顿时从牢房区域炸响。

    想要镇得住这些罄竹难书的家伙，除却要有过人的胆量与实力以外，还有一点那就是比他们更加凶狠！

    “嘿，嘛，这也是没办法的事情。”

    “谁让人家多多少少也算是一名忍者呢？”

    “散了，都散了吧，狱卒大人可放话了，乱惹事的话，咱们可就没饭吃了。”

    “真是，无趣。”

    在这样的声音下，周边的囚犯开始骂骂咧咧地散开。

    不过就在这时，

    “呐，”

    “你们能不能让我感受到一点意思呢？”

    “作为交换，”

    “击败我的人，我可以答应你们任何一个调价。”

    干净，清澈的渲染突然响彻在每一名囚犯的耳畔。

    【秘术·空蝉之术！】

