    林奇脑海中冒出来的第一人选是——

    邹杰伦！

    这位红遍华语乐坛半片天，近二十年来，依靠着一首首经典歌曲影响陪伴了至少两三代人的天王巨星！

    鲜有歌手能做到他这样，每一张专辑，都成为了当年的白金唱片！

    悉数杰伦早些年的纪录，单说出道的前十年，2001-2010年，大中华区唱片年度总销量冠军就有8次，单张唱片销量冠军1次！

    而宝岛地区性质的销量冠军更是不计其数。

    哪怕是放到全球范围，他也是华人歌手唯一入榜IFPI全球TOP50专辑畅销榜纪录的人，注意，是唯一！

    销量方面冠绝华语乐坛！

    而在获奖方面，更是不计其数。

    4次获得世界音乐大奖华夏最畅销艺人奖。

    还有各种最受欢迎男歌手、最受欢迎歌曲、最受欢迎专辑...等等，数不胜数。

    最著名的就是那句‘夜曲一响，上台领奖’。

    毫不夸张的说，真可谓是拿奖拿到手软。

    要知道那个年代可不是眼下啊，眼下的歌坛一潭死水。

    而当年的华语乐坛可谓是神仙打架，邹杰伦能从中杀出重围，是真的靠硬实力！

    而至今，他的歌曲依然被人传唱，哪怕是首张专辑距今已经二十二年，但依然经久不衰，传唱度惊人，长期登上热歌排行榜！

    举个最简单的例子，他的歌曲的线上播放的独家版权，被某平台拿下后，引来无数的新流量！

    直接让该音乐平台奠定了其网上播放平台第一的位置！

    并且是断层第一！

    有权威数据统计，‘邹杰伦’三个字，就代表着15%DAU增幅！（注：DAU，日活跃用户量）

    还有数字专辑，杰伦的新专辑直接让该平台的数字专辑从无到有！

    在华语乐坛，邹杰伦的影响力到底有多强，能够很严肃很认真的说，就现阶段来看，他排第二，那就没有人敢说第一！

    可以说是一个划时代的传奇性人物。

    这不是吹嘘，而是真真正正的事实。

    而林奇想到他，不单单是因为这个人的名气和成就，林奇所看中的是，这个人不管是在什么时刻，一直都拥有一颗爱国的心！以身为华人而自豪的心！

    光这一点，就强于无数为了恰饭而两面三刀的艺人了。

    “如果杰伦的成功是因为我...那我的名气岂不就能立马响彻整个华语乐坛？”林奇眉头一挑。

    这不比自己去娱乐圈打拼来的更直接，更快捷？

    直接躺平就行了！

    而实现的方式，自然就是写信了！

    穿梭时空，写给还未成名前的杰伦！

    让自己成为他的伯乐！

    随后，有了目标人选，林奇快速的去查了一下资料。

    很快，林奇就敲定了写信的内容。

    用两个字去形容，就是——截胡！

    “把他所有歌曲的词，都写给1999年的他！后面歌曲出成绩后，他不得对我感恩戴德？”林奇嘟囔了一句。

    歌曲的作词有两种形式。

    一种是先出词，然后再谱曲。

    一种是先有曲，然后再填词。

    早些年主要是以第一种为主。

    林奇的想法是，把杰伦所有歌曲的词，都通过信件提前写给邹杰伦，提前告知对方！

    这也是他目前唯一能做的事情了，毕竟他不会谱曲。

    如果会谱曲的话，他自然更乐意把完整的歌曲写给对方了。

    “应该问题不大，以杰伦的才华，谱曲简简单单的事！”

    “就是不知道这种信件，能不能传达过去？毕竟也改变了一些历史，像文山这样的人，可能就要被埋没了...同时，这改变的记忆也不止是一两个人那么简单，是千千万万个人的记忆！真的能成吗？”

    “还有最关键的一个问题，杰伦是不是一个感恩的人...如果他拿到词，全部都占为己有，那一切就都白费了！”

    林奇想到了这几点，不过很快，他决定不去纠结了。

    不管如何，都得试一试！

    就当实验一下信封也行！不行的话，那就再想别的办法！

    收回思绪，林奇开始奋笔疾书。

    【写给从前，致1999.11.7的邹杰伦！】

    邹杰伦的第一张专辑发行于2000.11.7，而为了稳妥起见，林奇提前了一年！

    【杰伦，我很欣赏你的才华，知道你在谱曲方面有着相当不俗的个人能力，我也知道你很热爱音乐，很想在这个行业里面一展自己的抱负。】

    【我觉得你的理想肯定是能够实现的！】

    【虽然你现在有点郁郁不得志，只是公司里面的一位普普通通的幕后人员，写的歌也被各个明星退回，这种处境确实是令人感到沮丧，但是请不要担心，我觉得以你的才华，迟早会得到绽放，不鸣则已一鸣惊人！】

    【请保持你对音乐的热爱，继续努力，继续学习，不断的充实、完善自己！】

    【我相信，属于你的机会，属于你的时代，总会来临的！】

    【说不定，要不了多久，你们老板就会给你一个机会，让你出专辑呢？】

    【因此，我想说的是，机会是给有准备的人的！这句话，送给你。】

    林奇查了一下详细资料，发现邹杰伦的发展路途趋势并不平坦。

    所以在信件开篇，林奇是想化身人生导师，虽然他能预料到对方会成功，可是杰伦并不知道啊！

    在这种人生最低谷的时候多鼓励几句，能让对方感觉到自己并不孤独，这也是一种收买人心的方式。

    写完开篇，林奇开始写最关键的正文了！

    【我知道你在音乐方面很有天赋，故此我写了一些歌词，希望你能帮忙进行谱曲。】

    【其实这些歌，也是我为你量身打造的。】

    【在谱好曲后，你要是想唱，那你就可以拿去唱，当然，不能拿给别人唱，这是我写给你的。】

    【你不要担心自己会没有机会演唱，我觉得像你这样有才华的人，机会迟早会来的，做好自己，然后耐心等待。】

    【好了，说回歌的事。】

    【我为你的第一张专辑，写了八首歌，歌名和歌词如下：】

    【可爱女人...】

    【完美主义...】

    【娘子...】

    【斗牛...】

    【伊斯坦堡...】

    【印地安老斑鸠...】

    【龙卷风...】

    【反方向的钟...】

    其实邹杰伦的第一张专辑一共是十首歌，还有一首‘星晴’、一首‘黑色幽默’。

    考虑到这两首歌是杰伦自己作词，林奇不确定对方是不是已经在99年就写出来了，毕竟在97年的时候，杰伦就进入了公司担当创作人，手头上已经写了不少无人问津的‘废歌’。

    为了不撞车，林奇便没有加这两首。

    当把第一张专辑的歌词都写下后，林奇这次学聪明了，没有再继续写，而是把信纸放到了桌上。

    他想看看，字迹会不会消失！

    等待了一两分钟后。

    “没有消失！”

    林奇心下大定，脸上不由自主的露出喜悦之色。

