
　　“叮!恭喜宿主，获得英雄碎片【霞.Iboy】！“

　　“叮!恭喜宿主，获得英雄碎片【洛.Meiko】！”

　　在结束游戏的那一刻。

　　苏晨脑海内，传来了系统的提示声，这也让他精神一振!

　　来寒服打了几天，总算是有点收获了。

　　加上之前的五块，现在，苏晨一共拥有七块碎片，再凑齐两块，就可以完全解锁【虚拟战场】，练出世界顶尖熟练度的英雄了。

　　这几天在寒服，苏晨已经大概把自己想要练习的英雄，借助【巅峰时刻】，全部都试手过了一遍，水平也基本上提升到了一流的水平。

　　接下来，苏晨只需要在里面，挑出几个最称手的，慢慢练习就行了。

　　关于自己的英雄池方面。

　　苏晨暂时给自己的定位是上单。

　　先不考虑进了职业队打别的位置的可能。

　　那么，上路的英雄大概可以分为几类。

　　第一类，Carry型上单，用来打线上压制的英雄，可以单骑救主的那种。

　　第二类，团队型上单，具备开团，坦克，战术功能的上单英雄。

　　第三类，阴间型上单，这一类主打一个出其不意，是对手在BP上根本想不到的英雄。

　　苏晨会根据这三个方向，慢慢扩充自己的英雄池。

　　思考完毕后。

　　苏晨正准备继续开始单排，这时，乌兹的好友邀请，在屏幕上跳了出来。

　　苏晨好奇的点了通过。

　　很快，乌兹在聊天框发来了信息。

　　先是用英语说的，大概就是打的不错，一起双排不？

　　接着，乌兹又用寒语说了一遍。

　　态度倒是挺诚恳的。

　　不过，苏晨倒是挺迷惑。

　　为什么他不讲中文?

　　虽然搞不清楚乌兹的想法，不过，苏晨也没有拒绝。

　　毕竟，他现在处于练英雄的阶段，也没办法保证每把游戏都能C，发挥的也并不稳定。

　　有了乌兹在，他大可以放心大胆的去测试自己想要练习的英雄了。

　　在接受了好友邀请后，乌兹也是很果断的，将苏晨拉进了双排的游戏房间，当着小明的面，开启了幸福的寒服双排之旅。

　　……

　　翌日。

　　EDG俱乐部。

　　厂长打着哈欠，从卧室里走了出来。

　　“早啊。“客厅里飘出来两个绵软无力的声音。

　　厂长吓了一跳。

　　只看到Meiko，Iboy两兄弟，顶着个黑眼圈，无精打采的样子。

　　“不是吧，你们俩不会一夜没睡把?一直在双排?“厂长不解道。

　　”发生了什么?“

　　昨晚，他看到一半就自己去单排了，后面发生了什么，他也不知道。

　　“昨晚那把游戏输了之后，我们俩气不过，所以立了个Flag。”Iboy无奈道。

　　“赢一把就睡觉。”Meiko接话道。

　　“不是吧，你们俩输了一晚上?”厂长惊了。

　　“主要是，昨晚乌兹跟那个Sorrymaker，居然也通宵双排，每次我们感觉下一把要赢了，就碰上了这两兄弟，然后，就没有然后了……“Iboy精神有点恍惚。

　　厂长摇了摇头，拿出手机刷了刷。

　　果然，LOL热搜板块。

　　”乌兹一夜登上寒服宗师“的话题，高高的悬挂在榜首。

　　而后面的，则是。

　　”寒服天才少年Sorrymaker“。

　　厂长点进了话题。

　　不少网友，都在探讨着昨晚Sorrymaker和乌兹的双排之旅。

　　两人一共双排了七个小时，游戏对局有二十一局。

　　而这二十一局游戏里，Sorrymaker使用了近二十个英雄!

　　几乎没有重复!

　　虽然表现有起伏，但是接近90%的胜率，还是足以证明了Sorrymaker的可怖之处。

　　更让人惊讶的是，Sorrymaker选择的是补位。

　　除了AD位置，他几乎另外四个位置，都有玩过!

　　并且，拿到的MVP局数，甚至要比乌兹还要多!

　　有带节奏的直接在评论区，嘲笑乌兹找了个寒国爹抱大腿才能上分。

　　但是，更多的人。

　　还是在探讨这个Sorrymaker的身份!

　　继上次有人扒出来他是寒服天才少年Showmaker的小号后。

　　国内的自媒体，又扒出了更多的细节。

　　比如，他的这名叫许秀。

　　近日，已经和寒国次级联盟的DWG战队完成了签约。

　　和他一起入队的，还有另外一名天才上单选手，牛古力。

　　二人曾经在上个赛季，双排登顶过寒服。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　除此之外，还有不少Showmaker大号之前的游戏视频。

　　在镜头中，他比较擅长的都是中单英雄，操作细腻的让人瞠目结舌，甚至有人打出了Faker未来接班人的称号。

　　有人感叹，这人去年已经很猛了，今年直接进化成了全能型的选手，实在是太夸张了。

　　不如，让乌兹线上做做工作，把这个怪物拐来LPL？

　　看到网友们神奇的脑洞。

　　厂长摇了摇头。

　　上一次他看到LOL板块这么热闹的讨论非职业选手。

　　还是横空出世的江科大。

　　说起来，最近那小子不知道在干嘛，也不知道啥时候复播。

　　……

　　晚上七点。

　　斗鲨TV，大司马的直播间。

　　刚刚结束一把下饭局后。

　　大司马嘿嘿一笑，打开了放在桌边的饭盒。

　　“同学们，都吃过晚饭没有。”

　　弹幕则是清一色的“已经饱了”，调侃大司马上局游戏打的菜。

　　大司马笑了笑，也不在意，“下饭”这个梗随着他这几天的开播，已经广为人知了。

　　不过，这几天，大司马也是在寒服从黑铁打上了钻石，算是证明了自己的实力，只不过因为经常分析战局打脸，所以遭到观众的调侃。

　　大司马一边吃着饭，一边跟观众闲聊着。

　　“老马，Sorrymaker今天开播了，看你吃饭多无聊，要不去OB一手?”有弹幕问道?

　　大司马自然是知道Sorrymaker最近有多火，自己开播第一天就被他给狙击了，后面又和乌兹双排，一夜助他登上寒服宗师。

　　国内已经把这个人传的沸沸扬扬。

　　毕竟天才少年的故事，谁都喜欢看。

　　“有同学想看Sorrymaker直播?OK，没问题，我们去OB一手，也给大家看看这个最近爆火的寒服天才少年，到底是何方神圣。“

　　大司马按照弹幕的指示，打开了一个转播寒服主播的在线网站。

　　在上面，找到了人气榜第一的，DWG.Showmaker的直播间。

　　大司马点进去之后。

　　直播间加载完毕。

　　一个戴着眼镜，面容青涩的圆脸少年，出现在了镜头中。

　　他话比较少，只是登陆了自己的大号Showmaker，随后开始单排。

　　期间，有零零星星的弹幕，许秀也是简单的回应了几句寒语，但也没人知道他在说啥。

　　反倒是大司马的直播间，开始热烈的讨论了起来。

　　“这哥们儿看上去也太小了吧，跟我上初中的表弟似的，这有十五岁吗?”

　　“青训一般就这个年纪，打一年次级联盟，16、7岁再进到一级联盟，适应一年后，18、19岁正好到巅峰期，差不多都是这个节奏。“ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以，职业队一般不招年龄大的，因为培训也要时间，国服很多主播其实实力都还行的，但是年龄这关过不了，这种职业队看都不会看的。”

　　弹幕们纷纷讨论着。

　　大司马一边滑水，一边看着许秀直播，吃的很爽。

　　很快，许秀开始了他的一局游戏。

　　在选择了中单辛德拉后，他便扭过头，和自己身后的队友牛古力，交流了几句。

　　两人都是初来DWG的少年，今天开播，也选择了双排。

　　BP结束后，游戏进入了加载画面。

　　大司马低头夹了几口菜，随后慢悠悠的看了眼弹幕，接着便愣住了。

　　直播间的弹幕，在这一刻突然炸裂了，以极为恐怖的速度激增了起来。

　　而且，全部是清一色的问号！

　　“？？？？？”

　　这什么情况?

　　摄像头拍到啥不该拍的东西了?

　　大司马急忙抬起头，看向了屏幕。

　　没什么问题啊。

　　然而，当他再定睛一看，顿时人也愣住了。

　　蓝色方的中单，DWG.Showmaker。

　　而红色方的中单则是，Sorrymaker。

　　”我靠，这什么情况？”大司马脱口而出。

　　这Sorrymaker，不是Showmaker的小号吗？

　　怎么这两个号，居然排在了同一局游戏？

　　而直播镜头里的许秀，在看到了对面的Sorrymaker之后，也是露出了笑容，随后摇了摇头，连续说了几句寒语。

　　随后，还跟了个no，no。

　　大司马也看懂了。

　　许秀似乎也注意到了弹幕的疑惑，所以，他也直接辟谣了，表示Sorrymaker不是自己的小号。

　　这局游戏，居然两个人撞到了一起，所以许秀也忍不住笑了。

　　那么问题就来了。

　　既然这个Sorrymaker，不是许秀的小号。

　　那么，

　　他又是谁呢?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百三十一章 【那么问题来了】免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">