    小和尚很淡定，不悲不喜，望向虚空中的二位圣人，满脸慈悲。

    “二位施主，还请离去吧，你们心中杀气太浓，不适合入我佛门。”

    望着小和尚那老成的表情，以及那充满怜悯的语气，准提与接引差点发狂。

    他们创立了佛门，如今竟然被一位十岁的小和尚嫌弃不适合佛门，是到底是怎么了？

    “准提，如来根本记不得我们了，重新度化吧。”接引低沉道。

    闻言，准提脸色凝重，点了点头。

    如来乃是西方教昌盛的关键，根据他们推演的，没有如来，佛门难以昌盛。

    其实，他们推测的是对的，没有如来，佛门确实难以昌盛。

    但纵然如来带领佛门昌盛，这个佛门，也与他西方二圣没有什么关系了。

    因为他们推演出的景象，是杨玄点化如来之后，佛们昌盛的景象。

    与西方教无关。

    见如来对他二人如此陌生，西方二圣竟然再次想要将他度化。

    “如来，你忘了很多事情，我来帮你回忆一下，等您真正了解自己，你就可以真正回归佛门。”

    说着，准提直接默念度化经，一股意志力量向着小和尚的脑袋涌去。

    翁！

    就在此时，小和尚脑袋里一股恐怖的波动弥漫而出。

    那是一种更加纯粹的力量，这股力量刚一弥漫而出，便粉碎了度化经内的那股意志。

    “怎么可能！”准提脸色大变，他猛然望向小和尚，双目中闪烁骇然光芒。

    “怎么了？”接引脸色一变，急促开口。

    “他竟然无法度化。”准提满脸凝重。

    他真灵之内似乎存在着另外一种教义，与我西方教相近，但却不是西方教的教义。

    “这股教义很纯粹，而且坚固无比，难以撼动。”

    “连你也没有办法吗？”接引凝重道。

    “若想消除这教义，除非将他灭杀。”准提双目中闪烁寒芒。

    “我西方教的领袖，怎么能够信奉其他教义，当斩则斩。”接引双目中爆发强烈的光芒。

    闻言，准提浑身杀意猛然爆发，望向小和尚。

    “如来，你不怕死吗？”准提低沉道。

    “怕！但又有何畏惧？”

    这句话似乎有点矛盾，但却让准提心神一震。

    害怕死，但没有丝毫畏惧。

    似乎感受到准提的杀意，匍匐在地的老和尚艰难的站了起来，他拦在小和尚身前，缓缓道：“二位，又何必苦苦相逼？”

    “这些都是你教他的？”

    准提突然望向老方丈，低沉道。

    “非也非也，这一切都是他自己悟的，与老衲无关。”老和尚摇头道。

    “你果然是我西方教的天骄，但不能为我西方教所用，那便堙灭吧。”准提开口，声音突然冷了下来。

    此话一出，一股恐怖的杀意自准提身上弥漫而出。

    紧接着，一股滔天威能席卷而出，直接向着小和尚斩去。

    但在这股威能距离小和尚一尺之时，却突兀的停了下来，再难寸进丝毫。

    小和尚浑身金光璀璨，立于原地，淡定自如，就连眉头都没有眨一下。

    “准提秃驴，我还没有去找你，你倒是先来了，竟然连你佛门弟子都杀，当真是好手段。”

    就在此时，一道阴冷的声音自四面八方传了过来。

    “是他！”

    听到这道声音，准提与接引皆脸色大变，他们猛然转身，但却没有看到杨玄的影子。

    甚至，以他们圣人的力量，竟然没有发现杨玄在何方。

    “快走！”接引脸色一变，疾呼道。

    杨玄既然出现了，很显然是要保下如来轮回身。

    若真如此，他们根本就难以伤害如来丝毫。

    杨玄太强大了，肉身成圣。

    他们没有与这等强者交过手，洪荒如今也没有这等圣人。

    但按照几位圣人的推演，肉身成圣者，连天道都难以压制，因此，他的实力至少应该与天道圣人相当。

    也就是说，足有与道祖一战的实力。

    他们这些普通圣人，根本就不是他的对手。

    二位圣人不敢停留，既然杨玄出现，瞬息间便可能到达。

    “想逃吗？”杨玄冷哼。

    顿时，一颗拳头自苍穹之上瞬息落下，直接向着二人轰去。

    嘭！

    准提与接引脸色大变，这一拳太强大，直接将二人轰的倒退几万里。

    二人皆张口咳血，心中骇然，根本来不及说什么，借着反震之力，瞬间逃窜。

    这根本就不是一个级数的，这等肉身，足以毁灭洪荒了。

    “走……赶紧走！”准提疾呼道。

    杨玄并没有追击，对付他们不急在一时。

    后世有句话说的好。

    叫杀人诛心。

    当今天地，杨玄要做的，不只是战胜天道。

    更是要堙灭天道留在洪荒的所有痕迹，让他没有一丝可以复燃的机会。

    包括这西方二圣，杨玄不止要镇压他们，最重要的是，他要让西方教这个与天道有着千丝万缕关系的道统消失。

    随着西方二圣逃窜，小和尚与老方丈皆面露骇然。

    刚才虚空中那一拳太恐怖了，几乎将天都轰破了。

    一拳之力，就将那两位刚才耀武扬威的老者轰的找不到了。

    这等威势，也太骇人了。

    杨玄并没有再现身，但若有人再来对付小和尚，他立刻就能赶到。

    做完这一切，杨玄并没有回地府，而是向着仙界走去。

    他要去天庭走一遭。

    天庭的背后是道门，道门的背后是道祖鸿钧。

    他们与西方教一样，皆是天道的产物。

    如今西方教正在转变，正在渐渐脱离天道的影响。

    杨玄相信，以如来的能力，不出百年，整个佛门将会成为一个新的道统。

    一个不受天道和西方二圣影响，真正普度众生的道统。

    解决了西方教，接下来便是天庭。

    天庭势力庞大，除了仙班正神之外，还有很多隐藏的强者。

    那些皆是元始天尊门下的弟子，他们并没有登上封神榜，不受天庭约束。

    但却是天庭的人。

    只不过，如今这些人已经不在杨玄的考虑范围内。

    他们太弱了。

    杨玄真正在意的，是元始天尊与老子。

    这二人其实也是被道祖利用了。

    但他们自身根本就不明白。

    他们也在道祖的猎杀名单之内。

