
    他看出来了，他连顾乔乔都比不过的。

    神族的人，本来都崇拜强者，此时，倒也真的算是老实了。

    更何况，他们的族长还躺在那里呢，是死是活，全凭顾君白一句话啊。

    丹尼咬咬牙，站在了一旁。

    蜡烛都点起来了，在加上手电筒的光芒，这里亮如白昼。

    顾君白倒也没有耽搁，伸出食指，一道白色的光线打在了女族长的身上。

    封印解除了。

    就听到床上的人，shenyin了一声之后，缓缓的睁开了眼睛。

    她的眼睛是深蓝色，和那三个人没什么区别。

    不过，她的神情似乎是懵懂的。

    眼神也不聚焦，好像不大明白眼前发生了什么。

    年长的族人有些激动，手指都在颤抖，这是他们的族长，只要族长回来了，那么黑天使一族再也不是一盘散沙了。

    要知道，这么些年，黑天使一族的地盘被白天使抢去了很多。

    只是因为他们人多势众有族长。

    如今他们的族长也回来了，还是女的，要知道在传说里，黑天使一族的女性法力都比男的强。

    那么这个族长肯定是厉害的。

    估计比白天使一族的族长还厉害呢。

    他想着想着红了眼眶，刚想要行礼开口问候族长请她出山，却万万没有想到，刚刚醒来似乎恢复了神志的女族长却突然的从床上坐起来，将目光投向了站在不远处的顾君白，愣怔了片刻，忽然捂住了心口，不可置信的开口，“您，您可是顾先生？”

    也许是因为长久不说话了，声音显得很是沙哑，可正是这样的沙哑的却明显很流利的华夏语，让除了那两个族人之外的其他人都震惊了。

    丹尼这次学聪明了，他立马将这句话翻译给了那两人听。

    所以，当女族长话音落地后，所有人的目光都不由得看向了顾君白。

    顾乔乔吃惊的瞪大了清凌凌的眼眸，目光在顾君白和女族长的身上转了好几个来回，天呢，怎么回事，自己的老祖宗和黑天使的女族长是认识的，不由得想起了顾君白所说的和黑天使一族打过交道的话来，难不成……

    也许是顾乔乔的眼眸太贼太亮了，顾君白难得的弹指一挥，虽然隔着几米远，但是却在虚空之中用灵力弹了顾乔乔一个脑瓜崩。

    好痛啊。

    无声无息的，却让顾乔乔苦着脸捂住了额头。

    顾家先祖真是说翻脸就翻脸啊，自己不过是心里猜测那是不是先祖的老相好什么的，就被他给打了。

    顾乔乔噘着嘴，气呼呼的看着顾君白，“小叔叔！”

    顾君白扫视了她一眼，警告她不许想有的没的，而他则是诧异的看向女族长，平静的问道，“你认识我？”

    他看着她的面容也同时蹙眉思索起来，请原谅我们的顾家先祖，在他的眼里，异域女子实在不大好区分。

    在他的眼睛里，凡是金发美女深蓝眼睛的，几乎都长一个样。

    金发美女族长已经站在了顾君白的面前，眼神带着一丝热切，“我叫塔拉，在我十五岁的时候，您曾经救过我的命，当时我们和白天使发生了战争，我被抓走关在了山洞里，恰好您路过，就救了我，当时我受了伤，还是您找来的草药将我治好的，后来您将我送回了族里，几天之后，您就离开了，顾先生，您真的不记得我了吗……”

    随着女族长塔拉的述说，顾君白似乎掀起了尘封的记忆。

    他微微一笑，“喔，是你啊……”

    他想起来了。

    这是那个总爱跟在他身后疯跑但是听不懂他讲话的小女孩啊。

    没想到，竟然成为了族长。

    而且，还学会了华夏近代官方的语言，口音虽然有些怪，但是却很流利，显然是下了一番功夫的。

    事情没有顾乔乔想象的复杂，女族长对顾君白就是一种敬仰，她单膝跪在地上，一手放在膝盖上，一手放在胸口，真诚的说道，“顾先生，百年归来，第一个见到的人竟然是您，我代表黑天使一族感谢您当年的救助之恩，您若有吩咐，我定当万死不辞，当效犬马之劳！”

    顾乔乔眨眨眼，还别说，女族长挺有文采的呢，这用上了华夏的成语了。

    丹尼和其他两人面面相觑。

    女族长醒来，竟然都没看到对她望眼欲穿的族人吗？

    还有，要命的是，这周家竟然是族长恩人，也就是黑天使一族的恩人，他们竟然对恩人的亲戚下了黑手，这该怎么办啊？

    但是，族有族规，族长行礼，他们自然也要跟随。

    于是，纷纷的单膝跪在了顾君白的面前。

    甘心不甘心，只有他们自己知道了。

    顾君白神色淡然，沉吟了一瞬，“确实有事要问你……”

    接下来的事情，进行的格外的顺利。

    女族长用本族的法力封了三个人的法力，并且，准备将他们打发到酷寒之地受刑，尤其是丹尼，处罚的最重，当场就被女族长一巴掌给拍昏过去了。

    并且将屋子里所有的黄金器皿和其他的物件都留给了周家作为赔偿，而那个卷走周家资金的正是他们的人。

    自然抵押作废，一切回归正常。

    处理好这些，竟然已经是月上中天了。

    又来了几个黑天使的族人，他们恭恭敬敬开开心心的接走了女族长，虽然有些不舍，但是女族长心里很是惭愧，不好意思多留，不过，却留下诺言，以后黑天使一族会守候周家的，再也不敢打坏主意了。

    临走的时候，丹尼终于醒过来了，他前前后后的想了一个遍，然后才明白，只怕是顾乔乔早就发现了他的秘密。

    然后采取了一系列的措施。

    他不知道一开始是怎么发现的。

    但是，肯定是知道他们有问题就是了，所以他们前几天来古堡遇到的迷雾肯定是顾乔乔设置的。

    她早就做好了准备。

    就等着他们来呢。

    她用结界隔绝了她和周夏的身影，然后听到了他们的谈话，自然知道了地下的秘密。

    走的时候呢，还舒展了法术，让他和同伴都中了招。
