    第436章 战斗落幕！藤蔓怪物消散

    “太古魔法之一——灵源同化！”

    柯阳骄傲地站在土地上，抬头注视着空中还在和藤蔓怪物激斗的洛川，十分骄傲的大喊地出来。

    “咳！！”艾迪一时间愣住了，不过手中治疗的动作倒是没有停止，依旧治疗着躺在地上的潘多拉，接着抬起头，惊愕的注视着空中的洛川……

    “砰”～

    洛川手中的火焰迅速围绕着藤蔓怪物的周围迅速地旋转起来，宛如形成了一个圆环一般，将整个藤蔓怪物圈在其中，使其动弹不得。

    “唰唰”～

    洛川的双手源源不断的释放出火焰，紧接着再次形成几个圆圈，将藤蔓怪物包围在其中，紧接着圆圈逐渐融合在一起，形成了一个巨大的球状火焰，紧接着将整个藤蔓怪物包围在其中。

    洛川使用着骄阳耀者的技能，完全不受魔鬼藤隔绝魔法灵力的影响，毕竟魔鬼藤只能隔绝洛克的魔法。

    “球状火焰？”艾迪惊愕地注视着那边的洛川，这是要将整个藤蔓怪物包围在其中，将破坏力减弱到最小吗？

    “为了防止那团黑雾逃跑。”柯阳轻轻地笑解释着。

    “咳，这也就是说……”艾迪惊愕地睁大了眼睛，“洛川再跟潘多拉打斗的时候，没有用全力吗？”

    “当然没有。”柯阳轻声一笑。

    “否则，我可不一定能保护好整个植物园。”柯阳缓缓勾起嘴角，轻声地冷笑着。

    “轰”～

    球状火焰燃烧地越来越旺盛，逐渐变得更加灼热，周围密不透风，整个藤蔓怪物已经完全被包围在了球状火焰之中。

    “唰唰”～

    即便已经是到了这样的绝境了，它还在做着垂死挣扎，试图打败眼前的了洛川，几颗如同种子一般大小的绿色光球迅速地朝着洛川那边射击了过去。

    火焰乱舞，如同河流一般四处流动，顷刻间洛川猛然原地跳起，瞬间扬起右腿迅速一甩，一击火焰踢瞬间朝着藤蔓怪物射来的绿色光球甩了过去。

    “砰砰砰”～

    绿色光球在月牙火焰中被燃烧至尽，一场从原本危机感满满的战斗顷刻间变成了单方面的虐杀。

    “砰”～

    月牙火焰迅速地化解了绿色光球，顷刻间在藤蔓怪物的肩膀处炸裂，瞬间将她肩膀上方的第三个巨大食人花瞬间斩断，食人花脱离了藤蔓怪物的身躯，从空中掉落了下来。

    由于整个藤蔓怪物已经被球状火焰包围，食人花掉落在了底部的火焰之后顷刻间便化为了灰烬。

    “啊！！”

    巨大的吼声传遍了四周，藤蔓怪物仍旧没有放弃，做着锤死挣扎，它扬起另一半肩膀上的巨大食人花，顷刻间朝着洛川这边吞了过来，自己也依照自身重量压制了下来。

    “同归于尽？”洛川挠了挠脑袋，都这种时候了，还想做着垂死挣扎啊，看起来真是不到黄河不死心啊。

    “唰唰”～

    灼烈的火焰围绕着洛川的身躯快速旋转了起来，只见洛川快速向后挪出一步，既然它还不死心，那洛川就帮它死心！

    “火焰踢！！”

    洛川猛然一击甩腿，瞬间甩出一道后回旋踢，又是一束月牙状的火焰，瞬间直击在藤蔓怪物的腹部！

    “啊！！”

    那怪物瞬间惨叫一声，身后的躯体瞬间炸裂而开，月牙状的火焰顷刻间贯穿了它的身躯，残余的火焰在它的腹部依旧缠绕着，逐渐扩散至它的整个身躯！

    藤蔓怪物在火焰中哀嚎，无法再生。

    身躯也因此停止了继续向前压倒，朝着身后缓缓飘去。

    “歘”！

    洛川没有放过任何一丝一毫的机会，他瞬间握住拳头，球状火焰急速缩小，加速了藤蔓怪物的灭亡，草绿色的身躯逐渐被火焰吞噬，再生的能力没有魔法灵力的提供也无法继续再生。

    “给你最后一击。”洛川轻声地笑着，缓缓握紧了拳头，球状火焰加速了缩小。

    “砰”～

    瞬间，整个火球只缩小到如同乒乓球一般的大小，将里面的藤蔓怪物的灰烬和内在的黑雾瞬间强行蒸发掉。

    整个火球炸裂开来。

    火焰和藤蔓在爆炸中蒸发殆尽，丝毫看不见残余的踪迹，由于火焰的炸裂，瞬间植物园的上空再次出现一片火海。

    洛川站在其中，双手插兜，身上的魔法灵力逐渐恢复成原本的颜色，那边的骄阳耀者也缓缓站了起来，被藤鞭打了一下，伤害不大，就是这水流屏障有点硬，砸上去怪疼的，毕竟自己还是个火系精灵。

    “唰唰”～

    火流萦绕着植物园的上空，久久没有散去。

    “这就是……魔法境的旅人？”

    艾迪在一旁惊叹地自言自语了一声。

    “还是两个13岁模样的普通少年。”柯阳在一旁笑着补充着，接着看向了空中，朝着洛川那边大喊了出来。

    “喂！洛川！下来！”柯阳无奈地叫喊了一声，事情都结束了，别再上面摆姿势了，下来准备回家。

    “哦，好的……”

    洛川尴尬笑了笑，站在这上面的时间有点长了。

    他舞动右手，将空中的火焰乱舞的火焰逐渐消散，紧接着将骄阳耀者收回了咕噜球，待空中的火焰完全消散之后，洛川缓缓松了口气。

    麻烦的事情终于都结束了，诡谲琥珀到手了，潘多拉也恢复原样了，黑雾也被蒸发了，接着只要潘多拉休息好，基本上就没有什么事情了吧？

    “回来吧，月夜行者。”

    柯阳从口袋中缓缓拿出咕噜球，接着将月夜行者收回了咕噜球之中，空中的水流屏障也顷刻间瓦解，瞬间如同下雨一般，整个植物园的各株植物上的水流屏障也渐渐瓦解，化为一滩水融入了植物下得土壤之中。

    所有的事情似乎都解决了啊，这一时间让他们无比轻松。

    “好嘞！”洛川从空中跳了下来，跳在了地面上，走过来与柯阳手掌相互碰撞在一起，二人慢步朝着潘多拉和艾迪这边走来。

    “嗯……嗯……”

    那边，略显沙哑的声音传来，洛川和柯阳不禁扬起了嘴角。

    潘多拉醒来了……

    (本章完)

