    苇安静汇报的间隙里，盯梢安歆月的八人被人打飞的消息已经在安氏庄园内流传开来。

    正在花园里浇花的安歧天听到这句话后，仅仅淡淡的说了一句“把人押回来”。

    他的儿子安禅听到后自告奋勇率领武卫前去拿人。

    浩浩荡荡的三十人队伍在安家无数有心人的目光中走出。

    只是当队伍刚刚出门，安歆月就主动从小别墅内走出，一名佩刀青年安静跟在身后。

    两支队伍交汇，双方同时停下。

    安禅似笑非笑的看着安歆月，“这是要去哪里？”

    “约见家主。”

    “你是不是忘了什么事情？”安禅没有理会安歆月的回答，目光落在安歆月身后的那名佩刀青年身上。

    和自家武卫起冲突的就是这个男人？

    在他看来，眼前这名至多二十五六岁的青年实在不知道天高地厚。

    “妹妹你自己去吧，你后边这个人我留下了。”安禅随手向前一摆，“把人给我铐过来。”

    身后浩浩荡荡的队伍分开，清一色身材魁梧的白人大汉，每人手上都带着指虎，腰间别着乌兹冲锋枪。

    苇淡淡抬起眼皮，注视着前方那支队伍，不待安歆月开口，握住刀柄向前随意一斩。

    平地起飓风，一道霸烈迅疾的刀影自众人之间穿过。

    所有人还继续着原有的姿态，西装、裤脚、头发霎时倒卷！

    安禅的动作猛地僵住，全身的血液仿佛都被冻结。

    因为这一刻，一道深深的沟壑擦着他的身侧……贯穿了整个地面！

    最可怕的是，无声无息！

    安歆月看着那道直接蔓延到庄园门口的巨大裂隙，优雅的笑了笑，“现在可以进去了么？”

    安禅汗出如浆，惊恐的看着苇，连说话的力气都没了。

    刚刚那一刀要是再偏差一厘米，自己可就没了啊！！

    “既然不说话，那我就当哥哥是默许了呢。”

    安歆月掩嘴轻笑，舒展着腰肢向前优雅走去。

    苇安静的跟着安歆月走进庄园，这时安禅才发现一个更加令人恐惧的事实，苇的刀竟然没有出鞘！

    “咕嘟。”

    安禅咽了一口唾沫，后怕之后便是无尽的惊惧。

    因为他忽然想起家族内刚刚流传出的一个消息。

    安歆月找的野男人要谋夺耀银矿脉！

    难道就是这个人？

    ……

    相比起安禅的欺软怕硬、犹豫不决，安歧天的表现堪称楷模。

    以至于亲生儿子听到以后险些被一口黑血憋死。

    “哈哈哈哈！”

    震天的笑声从中厅内传出，穿着厚厚羊毛大衣的安歧天满脸堆笑的走出，迎着安歆月等人，张开怀抱，眼神何等的真诚。

    “欢迎光临，最尊贵的客人。”

    安歧天通过全息监控清晰看到苇出刀的那一幕，惊怒之后便是狂喜。

    他想不到侄女的靠山竟然如此在意，不愧是是安家最美丽的花瓶。

    苇就像一个没有感情的机器人，眼皮低垂。

    安歧天丝毫不觉得尴尬，而是乐呵呵的看向安歆月，期待引荐一下。

    结果安歆月嘴角浮起一个甜美的笑容，“伯父，歆月就不随您进去了，有些话说两句就好。”

    什么意思？

    安歧天的表情陡然凝固。

    “希望伯父以后多多约束家族子弟，耀银矿脉那里不要去了。”

    “如果因为误会而导致冲突，对双方都不好。”

    说完，安歆月柔柔的笑了笑，转身离去。

    工具人苇看了一眼安歧天，后者一个激灵，只感觉仿佛有一把刀抵在后脖颈，让他遍体生寒。

    对方眼神里那种对生命的漠然，甚至比他面对曾经的北熊国巨头时还要可怕。

    ……

    安歆月知道刚刚的举动会直接把她放在整个家族的对立面。

    但是，她知道自己越孤立，地位就越巩固。

    离开安氏庄园前最后看了一眼，安歆月心中讥讽一笑。

    【女人最大的倚仗就是身后的男人，这句你们用来劝解我的话，歆月会铭记终生呢。】

    念头一闪而过，安歆月侧首柔声开口：“苇先生，接下来还请麻烦你几天，我会尽快完成团队组建。”

    “可。”

    苇抱臂随行。

    北地的严酷环境，对他来说是极好的训练地。

    而且通过对安歆月短暂的观察，苇还是很满意的。

    无论是离去时的坚决态度，还是刚刚思考时出发的角度，都清晰表明了她是陆泽的人，这些举动瞬间得到了他的认同。

    【对我而言，女人只会影响我拔刀的速度。】

    【对首领而言，却只会让他星辰般浩瀚的实力越发耀眼。】

    【不愧世间最强大的男人！】

    苇对陆泽的崇拜，已经达到顶点。

    ……

    ……

    接下来的一天时间里，流言四起，清一色的几乎全都是在议论那位安家最美丽的女人。

    “安歆月那个狐狸精带着姘头的手下过来耀武扬威了，现在正在招兵买马，点明不要我安家的人。”

    “她以为她是谁，没有安家，凭那死了十年的老爹庇护她么？”

    “吃里扒外的东西，呸！”

    流言蜚语愈演愈烈，一些想要提前上岸的人们在想方设法加入失败后，曾经说过的所有好话都变为最怨毒的语言。

    甚至一些人想要偷偷去安家提供的那座别墅外搞小动作。

    可去了才发现，安歆月竟然带着母亲和妹妹早已离开，住进了雅库要塞的酒店。

    特别是听到安歆月已经亲自去国立大学和猎头机构挖人时，那些急于摆脱困境的安家人们，内心因为嫉妒而极度扭曲。

    既然你不让我们好过，那我们也不让你们好过。

    于是令外界匪夷所思的一幕出现了，安家的人竟然开始暗地里干扰破坏的安歆月的招人举动。

    那些对安家觊觎的人被这迷惑行为搞蒙了，随之而来的便是巨大的嘲笑。

    都死到临头家族内部还如此互撕。

    安家的族人们根本不管外界的看法，他们在看到安歆月渐渐放缓的脚步后内心觉得无比快意。

    没有人关注，一行人出现在雅库茨克的民用机场……

    穿着厚厚大衣的白晋搓着手走下舷梯，看着这座异常寒冷却又异常纯澈的城市。

    他瑟瑟发抖的搓了搓脸颊，仰头大喊一句：“雅库要塞，本少爷来了！”

    旁边，郭光之推了推鼻梁上的墨镜，“我们只有一天时间。”

    说完之后他回头招了招手。

    身后，整整三架大型运输机，走出浩浩荡荡的队伍。

    论战斗力，东升之城或许排不到前列，但若论招揽人才，没有人能比黄金之城更专业。

    白晋扭头，看到了郭光之墨镜上的反光。

    “一看到你在笑，我就知道有人要倒霉。”

    郭光之露出一个自信的微笑，“到了我们证明自身价值的时候了。”

    ……

    当日，东升之城的各类专业人才508名入驻，注册成立【火种投资公司】，安歆月的困境迎刃而解，安家震惊。

    白晋、郭光之，两人初次与神隐于世的苇见面，陆泽麾下的最强智脑与最强武力正式汇合。

    当日，普希金家族震怒发声，巨额悬赏顶级高手。

    同样是当日，火种投资公司的队伍浩浩荡荡出城，苇于城外应战拳皇瓦列里的挑战。

    惊天雪暴汇成恐怖龙卷，方圆三十公里内的气压失衡，这一战吸引了整座要塞四百万人的目光！

    半小时后，雪暴散尽。

    紧闭的城防大门终于开启。

    苇与火种公司车队早已不见踪影。

    一道满身是血的雄壮人影，从雪雾中出现，踉踉跄跄走出，在抵达雅库城门时，颓然坐下。

    他的腹腔大开，内脏翻滚，心脏如坦克的发动机般轰鸣。

    他脚下的热血汇成不结冰的溪流蔓向远方。

    他的喘息声带着无法抑制的痛苦。

    他的气息极度衰弱，眼睛却比以往任何一刻都要明亮。

    雅库荣光、移动堡垒、人形要塞炮、拳场沙皇——瓦列里，在上百名军人的注视中说出了那句震撼全城的话。

    “我竟然只够让他尽兴……”

    说完之后，瓦列里再也支撑不住，昏倒在地。

    ……

    也就在当日，安歆月、白晋、郭光之以及那508人，看到了一座被砍成死域的矿山。

    堡垒、坦克、哨塔、卫兵，所有的人和武器都对着一个方向，诡异的分成两半。

    最令人心中冒出寒气的是，偌大的矿山群里，看不到一滴血……

    有的只是无尽的……红线！

    ……

    而远在千里之外的陆泽，则终于接到了那通姗姗来迟的电话。

    “明早九时，草原国克卜勒遗址，恭请陆战王莅临。”

