    天鸠禅寺。

    此时的林允南离开了房间，她的脸上没有一丝笑意，冷漠的注视着前方。

    在路上，很多天鸠禅寺的人，都带着一种不善的目光，注视着这个女人。

    他们都知道，这个女人是因为于枫，所以才来这里想要变强。

    他们都知道，这个女人很危险！    林允南来到了一间房门外，并未进去。

    “我有事要说！”

    她高声喊道。

    随后，那扇门便被打开了。

    只见，觉尘穿着一身僧袍走了出来，目光锐利的注视着眼前的女人。

    他的眼睛里没有半点的善意，问道：“什么事？”

    他现在如果不是为了世武大赛，根本就不可能理会这个女人！    更不会将希望放在这个女人身上！    如果一早知道这个女人的目的，恐怕，他也绝对不会让那么多隐世家族的底蕴来帮忙，将这个女人变成封圣者！    林允南寒声道：“我要变得更强！”

    觉尘脸色不悦，眉头竖起，道：“我不是已经让你变得更强了吗？”

    之前，林允南请求让觉尘，将其变得更强。

    觉尘提出了条件，答应了林允南。

    甚至在这个过程中，在林允南的身体里，做了一些手脚。

    可是，林允南现在又来了。

    就好像，自己提出条件，对于她来说，根本就没什么作用。

    “我变强了，但是想要变得更强！”

    林允南又提出了一个条件，道：“你可以继续和我提条件，不管是什么都行！”

    她的语气沉着，带着一种不容置疑的态度。

    表明了她现在的想法。

    她需要变得更强！    觉尘此时都有些愣住了，脸色变得无比阴沉。

    他非常气愤的说道：“我已经帮不了你了，现在的你，是我能提升的最高的境界了！”

    “你……还想怎样？”

    林允南却皱了皱眉头，道：“还不够，还要更强才行！我想要学习你们天鸠禅寺的各种技法！”

    “我需要变得更加强大，也只能从这点入手了！”

    觉尘的眸光冷冽，注视着眼前的人。

    他在犹豫了一会儿之后，便做出了决定。

    如果自己不答应，那这家伙绝对会再次麻烦自己。

    “好吧，那你就去学吧！”

    “你直接去藏书阁吧，那里有天鸠禅寺带来的技法，还有莫家送上来的所有江湖传承和家族传承的功法！”

    “你想要看什么就看什么！在这段时间里，别再来麻烦我了！”

    说完，他便转身进了房间，不再理会。

    林允南更是什么都没说，直接转身离开，前往藏书阁。

    她到了藏书阁之后，便开始四处寻找。

    在这个地方，书籍并没有保存的很好。

    因为这是他们暂时居住的地方，这里都保存在了一个个箱子里。

    他们准备在走的时候，直接带回去就是了。

    在里面，还有几个人正在藏书阁里，找寻着一些修炼的方式。

    林允南也在找着，在这里，没有人帮助林允南，告诉她该学什么。

    一切，都需要她自己来找，来体会。

    随后。

    她在里面找到了一本名字挺起来还不错的技法。

    “拈花指。”

    林允南眉头一皱，便坐下来去看，去学。

    可是，这上面那些繁琐复杂的话，让她有些烦闷。

    很难看懂。

    但是，她不能就此罢休。

    里面的东西越是看的难，她就觉得，这种东西非常重要！    此时，在房间周围。

    有很多人都在讨论着这个女人。

    “你们看啊，这女人还来这里看秘籍，当自己是天鸠禅寺的人了？”

    “一个女人而已，真以为自己能到什么程度？”

    “现在，她是不是还想学的更强？

    真是痴人说梦！”

    “就是，这里的功法，都是江湖传承和家族传承的底蕴，一个半路出家的人，怎么会懂！”

    “她现在就是想要明白，想要看懂，也至少需要半年才能明白！”

    “切，一只破鞋，还以为自己多干净！”

    正在看书的林允南，忽然顿住了。

    她的眸光寒冽，猛地看向那个男人。

    瞬间，那个男人的脸色骤然一变。

    一股强大的威压，直接在整个房间里扩散。

    这让那个男人感受到了强大的压力，脸上不断的渗出汗水。

    “你……再说一遍！”

    林允南缓缓的走向这个男人，道。

    那个男人立刻变得紧张起来。

    周围的那些人，此时也都想起了。

    那个女人，是一个封圣者啊！    这让所有的人都感觉到了恐惧。

    他们的实力，都无法和林允南对抗。

    “我……我说什么？

    我什么都没说！”

    他非常亢奋的吼了一句，强装镇定。

    林允南已经来到了他们的面前，气势凛人。

    “是吗，既然没说，那就是我听错了？”

    她质问道。

    那个男人哼了一声，便要离开。

    可就在这个时候。

    林允南迅速出手，直接抓住了那个男人的头发，向着后面一按。

    “嘭！”

    林允南直接对着这个男人的嘴砸了过去。

    一拳接一拳，非常强大，将这个男人打的脸上都是鲜血，牙齿都没了。

    男人已经被打晕了，什么都没说。

    这一幕，让周围的那些人，全都吓得无所适从。

    他们的脸上，充满了紧张的恐惧的神色，谁也没上去帮忙。

    此时，林允南缓缓地站起来，看向周围的人。

    她冷漠的说道：“都过来，教给我这是怎么回事！”

    那些人全都变得有些紧张起来，不敢说话。

    他们全都来到了林允南身边，开始按照她的要求，开始讲解。

    很快，林允南便学了起来。

    她现在的进步速度非常快，可谓是一日千里！    整个藏书阁里的那些技法，她都学的很快，几乎是几个小时一本。

    不过，也只是学，并不能熟练。

    她现在，只想着能够学到更多的东西，从而在以后有点用处。

    而且，自己要是学的更多，也许就能将这些教给于枫！    她做好了一切的打算，想要为了于枫而努力。

    很快，整个藏书阁，只剩下了林允南一个人。

    她每天都废寝忘食的修炼，而其他的人也都不敢靠近了。

    渐渐地，时间流逝。

    此时，距离世武大赛只剩下了两天时间。

    这让更多的人都感觉到了，现在的时间是多么急迫。

    各国武界都准备起来，忙碌起来。

    就在所有人都忙起来的时候。

    于枫，从楼阁里走了出来，迎上了外面的阳光。

    很暖和。

    于枫，出关！ 

