    在藏尸酒店的时候，要是听到的是镜面酒店的脚步声，它不会这么平稳有规律。

    至于彭丰年笃定地说在他们之前绝对没有玩家进来，这点还有待验证，倒不是徐获不信任这些人，而是这本身就是一件很难验证的事。

    而在镜面酒店听到的脚步声却能和外面玩家的行动轨迹交叉……这代表进来前和进来后听到的“脚步声”并不是同一种，也符合“脚步声”在藏尸酒店出现时可以把人带进镜面酒店，而在镜面酒店听到“脚步声”却没法出去的事实。

    假定这一事实成立，玩家就完全陷入了绝境中——镜面酒店真的是只能进不能出。

    “我们之前猜测过，可能只是我们没有在镜面酒店听到正确的脚步声。”林振怀道：“不能在镜面酒店里乱走，也许其他楼层会有脚步声出现……”

    “这点不成立。”徐获直接道：“藏尸酒店的脚步声会跟着玩家，你们又在镜面酒店跟踪过外面的脚步声，你们也向其他玩家求证过脚步声和行动轨迹的重合点，藏尸酒店的脚步声持续的时间有长有短，你们怎么也该碰上一回外面的脚步声。”

    “除非背到了极点次次都没碰上，那么就是外面的脚步声规避了镜面酒店的玩家。”

    “这……不一定吧。”高小月道：“我们没有碰到过两边脚步声重叠的玩家。”

    之前进来的玩家他们还会冒险去寻找，拖到现在，彭丰年等人最大的善心就是告诉后来者躲在房间比较安全。

    “碰不上也很能说明问题。”萧龄道：“说不定就是限制镜面酒店的玩家。”

    说来说去还是回到了原点，那就是玩家在镜面酒店听到的脚步声没有太大意义。

    “这不是只能等死？”彭丰年难掩失望。

    “不一定。”徐获道：“反过来看，如果镜面酒店里听到的脚步声没有任何意义，其本身就有重要意义。”

    “你的意思是，镜面酒店本身有漏洞？”萧龄反应很快，琢磨了一下道：“也对，在里面听到的脚步声真要是和外面不同，是真正的玩家步行的声音，它能透进来才奇怪。”

    “所以结论是？”孙博终于忍不住开口，“还是跟着脚步声跑？”

    这跟他们之前做的有什么区别？

    徐获忽略掉他的发言，再度追问起那头怪物的相关细节。

    尽管彭丰年等人没有检查过所有房间，但却出奇的肯定镜面酒店绝对只有一头那样的怪物，不知道是出于对声音的敏感还是对走在房间外的人情有独钟，不管他们什么时候出去，那头怪物都会很快出现，人员分散的情况下，怪物只会挑一头。

    彭丰年他们曾经分散到不同楼层测试过，也是用这种办法，他们找遍了大部分房间。

    至于巢穴和排泄地倒没发现，但鉴于他们并不能从镜面酒店出去，怪物的巢穴在外面也说不定。

    “要验证这点不难。”徐获顿了顿，转而问起镜面酒店的日出日落时间。

    旁边林振怀几人表情没什么变化，显然他关注的这些重点他们之前也仔细留意过，现在徐获再来问，不过是走一遍他们的老路。

    镜面酒店和外面的白天黑夜时间是一样的，不光日出日落，日照出现的时间，甚至连光影的角度也做过比量。

    数据详细到让徐获有点惊讶，萧龄直接道：“你们脑子没毛病吧？”

    林振怀好脾气地笑了笑，“没有过人的智商，只有靠细心来弥补了。”

    说完将目光头投向徐获，似乎是想让他给出不一样的结论。

    镜面酒店，或者说太阳博物城的日照时间很长，早上六点到晚上九点，剩下九个小时则处在深沉的黑暗中，藏尸酒店，或者说镜面酒店尤甚。

    “现在看起来，我们只有一条路，那就是等下一次脚步声出现。”徐获道：“最好再把整个酒店搜查一遍。”

    “全部找一遍？”彭丰年略带迟疑地道：“但是那头怪物……”

    “那就先杀了它。”徐获毫不犹豫地道。

    孙博在旁边笑了一声，但没说话。

    彭丰年犹豫了一下说：“你刚才应该见过那头怪物了，不是那么好对付，而且它的恢复能力特别强，道具造成的伤口可以在很短的时间内愈合，不重创到关键部位它连血都不会流两滴。”

    经历过两场战斗后，后续他们基本都是把怪物拖住，不浪费道具死拼。

    徐获没有和那头怪物正面交手，不好评判，但还是道：“即使不能杀了，也最好能重创它，看看它是否真的不能离开镜面酒店。”

    “我不明白这么做的意义，”高小月道：“它能出去又怎么样？外面也是镜面世界，哪怕我们出去也没意义。”

    “这么做的主要目的是找它的巢穴和排泄地。”徐获道：“它是活着的动物，一定会有排泄地，假如不在酒店，而它又不能离开酒店，这个地方可能在哪儿？”

    “那就是存在于这个空间，但我们却发现不了的地方。”萧龄笑起来，“搞不好打伤了它它自己会回老巢去。”

    徐获倒不以为跟着怪物就能穿过空间离开镜面酒店，目前连多重空间一说也存疑，首先要证实了它才能继续后面的事。

    “你们觉得呢？”他直接问林振怀几人，“不如你们回去和同伴商量一下再决定，要对付那头怪物不容易，人手不够，需要所有人都参与。”

    是的，本身彭丰年等人精神状态就不好，不可能让一部分人出生入死，另一部分坐享其成。

    “我去问一下。”林振怀道。

    孙博也要跟他一起走。

    徐获这时补充了一句，“想必你们把能试过的方法都试过了，既然没用就只有通过别的途径，冒险是肯定的。”

    林振怀这次没说什么，和孙博先后翻了出去。

    彭丰年此前对徐获抱莫大希望，现在却有些精神萎靡，“要找巢穴，其实用不着冒这么大风险，引开它其他去找就行了。”

    徐获没解释太多，只道：“一劳永逸是最优解。”

