

    办公室里。

    轩辕天歌从右手腕上戴着的一个似玉非玉的镯子里取出了昨天夙离交给她的文件夹，虽然昨天她已经看过了，但她现在还是又拿出来准备再仔细看了一遍。

    文件夹里装了好几十页的资料，和一些遇害者生前的照片跟遇害时的现场照片。

    帝影学院的第一个遇害者是表演系大三的学生，叫张玲玲。

    在上个月，也就是六月十二号那天，被人发现死在了学校里的人工湖里。那人工湖并不算深，最深的地方也只有一米三左右，但张玲玲的身高却有一米六八，而且据张玲玲同寝室的室友所说，张玲玲会游泳，且还游得很好。

    不过这也不排除出了意外被淹死的可能，但张玲玲的尸体却干瘪如失去了体内所有水分的干尸，根本就不是淹死后会有的肿胀模样。

    最后经过家人同意，将张玲玲的尸体解剖之后才发现，她的身体里连一滴血都没有，死因是因为失血过多，但身上却没有任何的伤口，就算是一个针孔都没有。

    第二个遇害者叫程苏，也是表演系的学生，今年念大二。

    六月三十号的早上，被发现死在了自己的出租屋内，死状跟张玲玲一样，只不过是被泡在了浴缸里，死因也是失血过多，但身上却没有任何的伤口。

    第三个遇害者叫黄筱静，表演系大二的学生，跟程苏是同班同学。

    七月七号的早上，被发现死在了学校的游泳馆内。死状、死因跟前面两个死者一模一样。

    今天是七月十九号，距离帝影学院放暑假就只有两三天了，凌晨五点多又被发现了一个死者。加上今天这一起，已经是有四个遇害者了。

    轩辕天歌盯着文件里几张遇害者的照片，神色若有所思。

    她眼也不抬地从桌边的一个纸盒里抽出一张A4纸，然后三五下地折了一个简易的烟灰缸，这才慢吞吞地从包里摸出了烟盒。

    轩辕天歌刚把香烟点上，办公室的门就被敲响。

    敲门声就只有轻轻的两下，门就被人直接给从外面打开。

    轩辕天歌抬眸看去，只见昨天还被夙离口口声声说着压根就没踏入过六道大门的某人，今儿就出现在了这里，还进了夙离的办公室。

    今天的祁渊总算没有穿成那天出现在车祸现场时的一身精英范儿了，牛仔裤配黑T，脚上还踩着一双高帮靴，银灰色的墨镜遮住了他那双桃花眼，若这里不是六道的公司大楼，只怕会引来不少误以为见到了哪个大明星的围观群众。

    轩辕天歌安静地看着他，慢慢地吐出了还包在嘴里的一口烟。

    隔着袅袅烟雾，时间仿佛定格。

    但，紧跟着就从祁渊的身后又挤出来了一个人。

    猫姐一脸歉意地看着轩辕天歌，“对不起啊小六，我没有拦住他。”

    祁渊摘了脸上的墨镜，侧头对猫姐温文尔雅地一笑，“宋小姐，我刚刚就已经说过的，我才是往生科的负责人，并不是无关人员乱闯。”

    猫姐没搭理他，只是一脸歉意地看着轩辕天歌。

    “没事儿的猫姐。”轩辕天歌看向猫姐，一笑：“你先去忙吧。”

    猫姐迟疑了一下，然后才退了出去。

    办公室的门被重新关上，祁渊又看向了轩辕天歌，含笑道：“凤凰。”

    轩辕天歌似笑非笑地挑眉，“你在叫谁？”

    祁渊神色一滞，转瞬间又恢复了正常，抬步走了过去，然后双手撑着桌子上，微微俯身看着她，勾着唇角又道：“我听说你今天来了这里，就猜到你肯定是要接手帝影学院的那件事儿了，我想着你应该能用得上我，所以就主动过来了。”

    祁渊的目光往轩辕天歌手边的文件夹上一落，继续笑着道：“你应该有问题想问我吧？”抬眸看着轩辕天歌，一双桃花眼格外的勾人，“我有问必答。”

    “待会儿记得提醒我去给那位叫小孟的姑娘灌一碗水果味的孟婆汤。”轩辕天歌将手中的半截烟摁灭在了临时烟灰缸里，然后当真不客气地开口问道：“这几个人的阴魂在地府了吧？我想找她们上来问问凶手是谁。”

    祁渊直起身，绕过办公桌走近轩辕天歌，一手撑在椅子的靠背上，一手撑在桌子上，再次俯身看着她，“我就猜到你要这么做，但是很可惜，她们的阴魂并没有进入地府。”

    “没有？”轩辕天歌皱眉，目光却瞥向了桌上的文件夹。

    头七都过了还没入地府，莫非是因为枉死而心不甘，所以用一口怨气强行留在了阳间？

    轩辕天歌想着事情，却没注意到祁渊正近距离地看着她，那双勾人的桃花眼里，眸色渐渐转深。

    “负责帝影学院那片区域的勾魂使没有见过她们的阴魂？”轩辕天歌转回目光看向祁渊，“头七都过了，勾魂使应该......”

    话没说完，轩辕天歌没防备地被祁渊捏住了下巴。

    “凤凰......”祁渊眼神深邃，喃喃地又唤了一声，然后在轩辕天歌愣怔的目光中，急切又强硬地吻了上去。

    转椅嘭地一声撞在了墙上，祁渊一手捏着她的下巴，一手死死搂住她的腰，将她从椅子里给拉了起来。

    急促的呼吸声在安静的办公室响起，轩辕天歌双眸微眯，眼神有些放空的迷茫。

    纵然千万年过去，纵然早已物是人非，但有些习惯，却怎么也改不掉的。

    十多分钟后，两人的气息都有些不稳，祁渊埋头在她的肩膀上，他一边低低地笑，一边又在她脖子上轻啄了几口，“你爱咬人的毛病怎么还没改掉？”

    轩辕天歌深深地吸了一口气，然后一把将他给推开，冷着脸道：“你不要脸的毛病也同样没改掉。”

    祁渊只笑吟吟地看着她。

    轩辕天歌不耐地皱眉，“行了，流氓也耍了，你该走了。”

    “快中午了。”祁渊又披上了绅士的假皮，一点儿都看不出他才刚刚耍完流氓，笑得温文尔雅地对轩辕天歌道：“我陪你去吃饭。”

    “不用。”轩辕天歌毫不犹豫地一口拒绝，“我等夙离回来。”

    “那我陪你一起等。”祁渊从善如流地改口：“然后再一起去吃饭。”

    这人好像听不懂别人的拒绝，打定了主意要赖在这里不走，不管轩辕天歌看着他的目光如何的不善，但他就是一副有恃无恐的模样。

    知道自己赶不走人了，轩辕天歌索性也懒得再跟他争，干脆拉过椅子又坐了回去，然后颇为烦躁地从烟盒里又抽了一支烟出来。

    刚要点上，就听见已经自己找了地儿坐下的祁渊慢吞吞地提醒：“抽烟不好。”

    轩辕天歌凉凉地看了他一眼，挑衅般地啪嗒一声打了火。

    祁渊看着她，无奈地一叹：“好吧，你高兴就好。”

    轩辕天歌一边抽着烟，一边盯着他，突然嗤笑问道：“你现在是不是很得意？”

    祁渊挑眉，给了她一个疑惑不解的眼神。

    轩辕天歌慢慢地吐出一口烟，看着他道：“终于能打得过我，也可以随便欺负我了，你心里应该很得意吧？”

    “你怎么会这么想？”祁渊一脸温柔地看着她，“而且我怎么会欺负你？”

    轩辕天歌冷笑，别人或许会被他这表情给骗过去，可她却一个字都不相信。

    “别装。你的心里现在已经乐得在蹦迪了吧？终于强过了我，终于可以想欺负就欺负了。”轩辕天歌冷笑道：“最重要的一点儿，终于年纪也比我大了。”

    随着轩辕天歌的话音一落，办公室里又陷入了安静。

    祁渊静静地看着她，几分钟后，好看的薄唇慢慢地勾起，而后便见他脸上的笑意越来越浓，最后直接笑出了声儿。

    而轩辕天歌却在他脸上刚露出笑意的那一刻，小脸上的神色瞬间瘫了下来。

    祁渊一边笑，一边承认道：“嗯，但是你还说漏了一点。”

    轩辕天歌面无表情地看着他。

    祁渊特深情地道：“凤凰，你比从前更可爱了。”

