    “这……怎么又有人要化圣了？”

    “太阴和纯阳两位掌教，到底收留了多少位巅峰准圣啊！”

    ……

    恐怖的圣劫威压四方，让荒古圣地中的武者，全部都石化了。

    “哥，我看你这辈子，都没有机会追上萧叶啦！”轻舞表情错愕，随后似笑非笑看向南宫星宇。

    “你……”

    南宫星宇更是脚步一个趔趄，满头黑线，逗得轻舞咯咯直笑。

    “这个小子，到底要修炼出多少具圣身啊！”

    正在住处静修的太阴和纯阳也被惊动了，瞠目结舌了起来。

    妖孽这个词，都形容不了萧叶了。

    “阳老头，不对劲！”

    就在此刻，太阴大圣浑身一颤，低吼了出来。

    “的确不对劲，这化圣的动静，太大了！”

    纯阳大圣也是满脸的凝重之色，看向被圣劫笼罩的区域。

    化圣乃是逆天之举，天地不允许，才会降临圣劫。

    但此刻，那里却有十色宝光在绽放，哪里有半点劫难降临的样子？

    甚至，整个魂禅大界都在动荡，三千种初级圣道齐齐在哀鸣。

    星河、日月精华、宇宙灵气等诸多宇宙之力蜂拥而来，声势无比浩荡，甚冲让圣劫都显得黯然失色了起来。

    与此同时，那股新生的圣阶气息，正在以惊人的速度暴涨着。

    普通圣人境！

    小成圣人境！

    ……

    这不断攀升的威压横扫了九天十地，让荒古圣地一下子陷入死寂之中，落针可闻。

    所有人都懵了，感觉如梦似幻。

    一朝化圣，便一举横跨了数个境界？

    这即便在人族古族势力中，也不曾出现过吧。

    “所有人都禁止靠近圣劫笼罩的区域！”

    “今日之事，谁敢透露出去，别怪本圣无情！”

    太阴和纯阳两位大圣冲上了天宇，威严的声音，传遍了整个荒古圣地。

    “是！”

    所有人都心头一颤，连忙道。

    虽然他们不知道发生了什么，但从两位掌教的反应就能看出，这显然关乎到荒古圣地的未来。

    这场圣劫只是持续了一天时间就结束了，但那新圣的气息，还是势如破竹在不断攀升，让方圆百万公里内的宇宙灵气都几乎干涸了。

    转眼，一个月的时间过去，那新圣的气息终于稳定了下来。

    小成圣王境！

    一朝化圣，便连跨数道天堑，走过旁人数千甚至数万年，才能走完的路。

    且，只要身在荒古圣地中的武者，都能明显察觉到，圣地中好似发生了某种变化。

    这是来自于命运层次的变化，不可捉摸，说不清道不明。

    “这……”

    荒古圣地深处，萧叶本尊也是一副见鬼的模样。

    太初灵花结出的圣果已经破裂，飞出了一道身影。

    和他长相一模一样，只是不论是头发还是眉毛，都是银色的，绽放出银辉，很是神秘，正是炼化无风圣尊圣道碎片，所凝聚出来的圣身。

    无风圣尊的圣道碎片，蕴含的圣道达到了第三台阶，一旦融合炼化，能快速突破并不奇怪，但这需要大量的圣源才行。

    但从引来圣劫到现在，萧叶连一枚圣源都没有拿出啊。

    “本尊！”

    这具圣身，对萧叶行礼。

    “不知道无风圣尊前辈，领悟的圣道，到底是什么！”萧叶越发好奇，眉心处冲出灵魂之力席卷开来。

    这具圣身的灵魂，本来就是从本尊分割出去的，自然毫无阻碍。

    瞬息之间，关于这具圣身领悟的圣道被他洞悉了。

    “天运圣道！”

    萧叶本尊身体一颤，双眸爆发出惊天光芒。

    天运圣道，便是无风圣尊领悟的中级圣道。

    何为天运？

    秉承天地气运而存在，便为天运。

    这是三千大界诸多圣道中，非常神秘的一种，好比人族圣殿身份令牌的明镜圣道。

    一旦领悟天运圣道，自身的气运也会发生改变。

    甚至，天运圣道走向第六阶梯之后，就会产生天运之眼，在寻宝方面拥有无匹的优势，趋吉避凶，甚至所在之地都会成为宝地。

    若是登临第十阶梯，更是可以以一举之力，改变一个庞大种族的气运，逆天到了极致。

    最重要的是，领悟了天运圣道，那便是福泽深厚。

    别的圣阶强者要突破，除却对圣道的领悟外，还需要争夺机缘和修炼资源。

    但领悟天运圣道的武者，根本不需要任何修炼资源，只要对圣道的领悟加深，就能不断突破，只要资质不差，成为圣主几乎没有悬念。

    光是这一点，就比其他圣阶强者突破，容易好几倍了。

    这也是这具圣身才化圣，就自动达到小成圣王境的原因。

    当然，上天是公平的，更何况天运圣道位于中级，自然有缺陷，在爆发的实力方面，和战之圣道没有办法比。

    “好恐怖的圣道！”

    了解到这些，萧叶非但没有失望，反而充满了兴奋之色。

    他有诸多圣身，已经涉及到诸多领域了，这天运圣道对他而言，太过合适。

    “这具天运圣身未来的境界，恐怕将是我所有圣身中最高的，但需要提高他的灵魂品质。”萧叶检查自己的空间戒指。

    天运圣身的灵魂品质，依旧是圣子级别。

    萧叶检查一番后，发现难以凑齐十五种灵魂宝物了，差了一种。

    “灵魂水仙非常少见，是我在永恒之地中发现的，在魂禅大界中，不知道能否集齐……”他眉头紧锁，取出传音金珠联系南宫星宇。

    “你运气不错，我们荒古圣地的一位弟子，刚好在寒冥世家的地盘中发现了灵魂水仙，我现在就去取。”

    得到萧叶的传讯后，南宫星宇回应道。

    “这……”

    萧叶顿时瞪大了双眼。

    他缺什么，就来什么？

    难道天运圣身，已经影响到他的气运了吗？

    “继续修炼！”

    萧叶按捺下心头的激动，收回了天运圣身，本尊也进入时间之塔中继续修炼，冲击无上圣王境。

    与此同时，在魂禅大界一片圣光笼罩的星域中，一位身材高大，满脸风霜的男子正在静修。

    如果萧叶在此，一定能认出来，此人正是神秘无比的魂禅界主，是天光尊者的第二圣身。

    突然，他睁开了双眼，深邃的眸光朝着魂禅大界看去。

    “呵呵……古族势力果然不安分啊，三千大界，风云将起了。”

    “不知道萧叶这小子，是否会参与。”

    〔第三更到！〕

