    

    苏氿看着林绾绾心下摇头，到底是寄人篱下的孤女，格局太小。

    逞一时意气，却拖累了整个队伍。

    之前那样宁北洛他们要从狼群中脱身还只是时间问题，但是现在林绾绾受伤，宁北洛要分心护着她，能带着宁禹和宁娇脱身的几率几乎为零。

    宁北洛显然也意识到了这点。

    他皱起了眉头看向坐在树上的苏氿：“苏氿，算本王欠你一个人情！”

    他不清楚苏氿的修为，但知道苏氿的修为在他之上。

    宁禹和宁娇都没想到宁北洛竟然会求助苏氿，就连林绾绾也是一愣，嘴角的那丝笑容瞬间消失了。

    苏氿正闭目养神，闻言眼皮也不抬：“本郡主不要人情。”

    听到苏氿的话，宁禹瞪直了眼，杏陵多少世家想要定王堂兄的人情，结果苏氿竟然如此不屑？！

    她知不知道这个人情意味着什么？

    这也许是日后未国皇帝许她的一个承诺！

    然而宁北洛却是并不意外苏氿的反应，见她没有拒绝出手帮助，他就松了口气，语气有些纵容：“你要什么？”

    苏氿这才抬起眼皮，杏眸略带狡黠地扫过宁北洛四人，“灵石矿井吧。每人一口矿井。大家都是有灵石矿的人，本郡主也就明人不说暗话了。”

    此言一出，林绾绾脸色更加苍白。

    一口矿井，对于皇族宗室的宁北洛、宁禹和宁娇来说当然是不算什么。

    但是，她只是寄人篱下的孤女，没有定王的庇佑什么也不是，更别提什么灵石矿井了。苏氿这话轻描淡写，却是深深的刺痛了她的自尊。

    林绾绾袖下拳头攥紧，苏氿这分明就是在争对她。

    “灵石矿井！一人一口灵石矿井，苏氿你怎么不去抢啊！”宁禹震惊地看着苏氿。

    宁娇也气愤道：“苏氿，你这是趁火打劫！”

    宁北洛也皱起了眉头。

    苏氿这也太坑了。

    但是现在的局势并不容他讨价还价，而他也不是擅长讨价还价之人。

    “好。回杏陵后，本王给你四口灵石矿井。”宁北洛沉声道。

    苏氿并不意外宁北洛的决定，也并不怀疑宁北洛付不起四口灵石矿井。

    毕竟封王了的皇子每人可都是有三口矿井的，而前不久未帝因着宁北洛查案有功之事，才又赏了他两口矿井。这些还都只是明面上的。

    宁禹冷笑：“我倒要看看她怎么帮我们！”

    宁娇和林绾绾也都皱着眉，觉得苏氿没这能力。

    然而这时，苏氿却是笑眯眯地拿出了一把晶莹剔透的破阵子。

    “破，破阵子……”宁禹瞪直了眼，惊恐地看着苏氿：“苏氿，你这是要做什么？你该不会要用破阵子来炸闪电黑狼吧？”

    这破阵子不是不能杀死闪电黑狼，但是……但问题是这玩意攻击力很强，爆炸范围并不小。

    要万一苏氿一个手抖，没炸中闪电黑狼，炸中他们，把他们炸个缺胳膊断腿的话怎么整？再万一背一点，被苏氿炸死了，他们找谁哭去？

    宁娇和林绾绾也都被苏氿手中那玲珑精致的破阵子给吓到了。

    宁北洛则是拧着眉，但到底没说什么。他相信苏氿的实力。

