
　　第三章公子可还差侍妾

　　凤霞镇是金陵城下的一个小镇，镇上人口估摸着也就几万人。不过麻雀虽小五脏俱全，镇上也到热闹非凡。

　　李然和蒋倩倩终于来到小镇，这还是李然走在前面的结果。不然按照蒋倩倩的脚程，还得往后推迟些时间。

　　虽然没来过，但通往凤霞镇的路就这么一条，李然当然不会迷路。

　　长得好看的人，并不代表是白痴。再者李然是个男人，胸大无脑这个词跟他自然相差着一个世纪。

　　但了镇上，蒋倩倩熟门熟路，这些年帮着蒋干打打酒，买买女孩子喜欢的一些物件。镇上被她混的很熟，哪里的阳春面最好吃，哪个商贩最抠门，哪家酒楼的老板娘最风骚，甚至镇上的乞丐都熟。

　　经过一番嘴皮上的激烈斗争，蒋倩倩的貂皮卖了三十两雪花银。揣着银两，蒋倩倩一副土豪的样子，大手一挥说道。

　　“本小姐今儿是有钱人，带你吃顿好的。”

　　李记阳春面，旗招子飘得高高的。

　　“老板，两碗阳春面，多些葱花。”

　　一个小摊贩旁边，放着两张桌子，几条凳子。桌子擦得干干净净，上面放着酱油，花椒，辣椒，筷筒。

　　李然没在这种场合下吃过东西，往京都出来的路上，都是在马车上看书，吃的也都是随从送到车里。

　　李然看了看凳子，并不是嫌弃的意思，而是想想自己到底坐在哪个方位。

　　面店老板看向这个自己从没见过这么英俊的公子，心想是不是自己的凳子没擦干净，示意老婆子去弄弄。

　　看见朴实的妇人准备用自己比抹布稍微干净的袖子来擦拭凳子。

　　李然说了声:“不用。”

　　然后找了个背对正街道的位置坐着，等待阳春面。

　　女人的眼睛真的很毒，哪怕已经很难看到李然的正脸，但还是引起了不小的骚动。一个个花季般的少女，掩面而笑，故作羞涩的指指点点。有些胆子大点的，都想要上前与李然搭讪，而胆子小的，站得远远的，满目春光。

　　面店迎来一波大生意，这些镇上富豪之女当然不会在乎这么点小钱。哪怕面店老板告诉她们面已经好了，仍为了多看几眼李然再要个几碗阳春面。

　　两张桌子原本就坐四个人，现在都挤了七八个，甚至还有掏出钱买位置的。

　　看得蒋倩倩满脸怒气，心里直骂:“一群不要脸的小浪蹄子。”

　　几口吃完面的蒋倩倩起身就要拉着李然离开，不过看到李然的眼神便又坐了回去。起身的动作顿时让挤攮的少女们看到了希望的曙光，蒋倩倩坐回去的动作又给她们浇了一盆冷水。

　　“小姐，既然你已经吃好了，何不离开。如果是想要钱的话，这些银两相信已经是个不错的价格了。”

　　有人已经开始安耐不住了，毕竟蒋倩倩与李然是同一桌子。

　　蒋倩倩本来就超级不爽了，哪能还有好脾气。大吼道:“不卖，本小姐像差钱的人吗？”

　　李然自顾的吃着面，不得不说这面确实好吃。新的场合，新的吃法，从没吃过的味道，让李然心情舒畅得很。

　　至于身旁的场景，李然早已见怪不怪了。这不是第一次，也将不是最后一次。

　　吃完面的李然起身，用手擦了擦嘴，问老板多少钱。

　　老板笑呵呵的说道:“公子已经为自己招来了这么多顾客，便不再收钱了。”

　　李然觉得吃东西付钱是天经地义的事，便再次问道多少钱。

　　老板尴尬得笑笑:“那就五文钱好了。”

　　李然听到，转头看向蒋倩倩，想必什么意思蒋倩倩应该懂的。

　　蒋倩倩很是大方的丢下一两银子，说了句:“不用找了。”

　　便拉着李然急忙走开，突然被拉的李然眉头一皱，随后也就不了了之了。权当是自己的面钱吧，李然自我安慰的想着。

　　李然没成想自己用手擦嘴的样子，被一众少女铭记于心，随后凤霞镇上你总能看到一个个年轻美貌的少女在吃饱东西后，随手擦嘴的样子。

　　蒋倩倩拉着李然一口气急急忙忙走了好远，才放慢脚步。李然停顿一下，看向蒋倩倩拉着的手，蒋倩倩赶紧放开。脸红彤彤的，像个熟透了的苹果。

　　蒋倩倩和李然来到一个破败的巷子，巷子里充满了难闻的味道。巷子边上一个个衣服破烂不堪的乞丐看向蒋倩倩，眼睛里有着打心底的尊敬，看向李然则是充满了疑问。

　　蒋倩倩掏出荷包，在每个乞丐的面前放下十几二十文钱。一直走到巷子的最深处，对着巷子叫了声。

　　“本小姐来了，还不来接“驾”。”

　　顿时跑出来一群小乞丐，蒋姐姐，蒋姐姐的叫着。蒋倩倩拿出在来的路边买的糖果，一一分了下去，最小的小乞丐分得最多。分完糖果，蒋倩倩用眼睛看了所有小乞丐一眼，警告的意味十分明显。23sk.Com

　　以前蒋倩倩分完糖果之后总会嘱咐他们，不能抢那个最小乞丐的。也许是这几天和李然相处的原因，蒋倩倩也会用眼神来说话了。

　　看完小乞丐，蒋倩倩和李然再次走在主道上，他们要去买酒。

　　一个大大的酒字招牌映入眼帘，老板娘正卖力的扭着腰招揽客人，而老板只能卖力的给客人沽酒，看向自家婆娘憨憨的笑。

　　明摆着是个妻管严。

　　看到蒋倩倩和李然往酒肆走来，老板娘扭着腰上前，打着招呼，一双眼睛却在李然身上打转。

　　要不是自己爷爷说她家的酒最正点，蒋倩倩才懒得到她家买酒。看老板娘那乱弄风骚的样子，也不知道爷爷到底是说她家酒正点还是她正点。

　　果然男人都没一个好东西，嗯，当然站在身边的李然除外。

　　看老板娘想要上前拉自己的李然往后退了退，眉头一皱，满是不喜。

　　老板娘果真是做生意的大才，丝毫不觉得尴尬，仍然打趣的笑着。

　　装满蒋干的酒壶，蒋倩倩示意李然离开，生怕自己再看下去眼睛会生蛆。

　　老板娘不愧是见过大世面的人，放得开。看着李然他们的离开，大声嘱咐道。

　　“公子下次可记得一定再来”

　　看着快速离开的蒋倩倩

　　再次说道。

　　“公子可还差侍妾？”

　　对此老板仍是憨憨的笑着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，公子可还差侍妾免费阅读。https://xs.23sk.com 