
　　财帛动人心，能够禁受得住诱惑的，自然不简单。

　　一波八连胜，他的胜率提高到了83.3%（90/108）。

　　比起那些顶级的选手，虽然操作和手速上还是略有不如，但是凭借着意识和这么多年的经验，就算是现在遇到了那些顶级选手，陈洛阳都有信心一战。

　　当然，大部分情况下会是均势就是了。

　　……

　　第二天是周末，身为高三班主任的李胜男还要去学校，而陈卫国也没有待在家里。

　　陈洛阳，也有了白天在家开直播的机会。

　　十天的时间，冲击国服第一，对于陈洛阳来说也是一个不小的挑战，算起来，还差大概四百多分的距离。

　　而且，昨天之所以能够八连胜，和厂长的帮忙也是分不开的，毕竟是国服三大腿之首，诺导的名头都知道。

　　……

　　EDG俱乐部。

　　“明凯，这是俱乐部分析师对他的评估，你可以看一下。”

　　阿布走过来，打开桌面文件夹之中的一张表格，示意明凯过来看。

　　“在他刚刚上到大师段位的时候，我们就已经注意到这个人了。

　　不过那时候因为有着春决和MSI，事情实在是太多了，分析师和教练的主要精力都在比赛上。天籁小说网

　　直到最近才有时间去收集他的数据，至于其他俱乐部，现在在休赛期，对他的关注没有那么大。”

　　阿布耸了耸肩，谈到其他俱乐部的时候有一些讥讽。

　　就算是休赛期，其他俱乐部的管理也太松了。

　　反倒是EDG，虽然一直被嘲讽外战外行，可单论选手管理和运营训练，后勤团队确实一直都是LPL最强也是最严格的。

　　如今的EDG，更是处于历史上的巅峰。

　　明凯接过了表格，看了过去。

　　ID：Yihan

　　对线能力：S

　　团战能力：A

　　支援能力：A

　　单带意识：S

　　防Gank能力：S

　　英雄池：A

　　综合评价：该选手尚未正式参与职业联赛，无法预估准确实力，是LPL罕见拥有三S级潜质的上单选手，国产身份是加分项，但与战队当前运营体系不符。

　　这套基于数据分析的选手评估体系，在EDG的内部并不算是什么秘密。

　　说起来，这一套体系还是学自教练团队严谨的LCK赛区。

　　选手各方面的能力，都会被分为S，A，B三个等级……

　　在B级以下的，基本上就不纳入讨论了。

　　因为如果连B都不到，那就算是上了场，也会成为突破口，有着明显的短板。

　　B级，基本上就是普通职业水准了。

　　A级，就有了联赛顶端的水平，有资格成为战队核心，王牌选手。

　　至于S级，那就是世界级了，即便是在世界赛，也能够展露风采。

　　而世界上曾经有三项能力达到S+评价的，是SKT的Faker。

　　不过，那是曾经了。

　　职业选手的状态，更多的时候都是起伏不定的。

　　不管是伤病还是什么，甚至连心情和天气都能够影响到具体的发挥。

　　唯一的办法，就是加强训练，形成肌肉记忆。

　　可就算是勤奋刻苦的Faker，也没有办法一直保持巅峰状态，更多的时候，只能是保持稳定的世界一流状态。

　　只不过，上限比起一般的职业选手来说，要更高一些。

　　看着明凯皱起来的眉头，阿布笑道：“怎么，觉得我们高估他了？”

　　同为LPL牌面之一的明凯，如今也是处在职业生涯的巅峰期。

　　拥有着S+级别的反蹲意识和控图能力，放眼整个世界也是顶级，同时也是EDG整个队伍的指挥灵魂。

　　考虑到年龄，这或许是明凯最后的黄金时期了。

　　毕竟93年的明凯，现在已经二十三岁了。

　　“没，我在想该怎么拉他入队。”

　　明凯摇了摇头。

　　“什么？又有新人了么？”

　　Koro1凑了过来，一脸好奇地问道。

　　“是啊，一个不错的苗子，你应该排到过，ID叫做Yihan。”

　　明凯随口一说，并没有注意到Koro1眼神中的一丝阴翳。

　　“国服王者胜率第一人，我知道的啊！”

　　Meiko眼睛一亮，他是EDG年纪最小的，早就想来一个新人让他好好疼爱一下了。

　　“上单啊……”

　　Koro1有些无语，他也是上单，但是他认为不需要替补。

　　不过算起来，国产选手现在确实廉价。

　　买Pawn和Deft的钱，买他这样的十几个都绰绰有余。

　　当然了，人家是世界赛冠军中单，四强ADC，他算什么啊……

　　不过想到接下来的MSI，童扬就充满了斗志。

　　身价，是打出来的！

　　只要他在MSI上好好发挥，工资也会涨上去……吧。

　　“我会联系在江城的工作人员，给他发一份试训邀请，不过一切都要等到MSI以后，你可以提前和他说一声。”

　　“好了好了，准备出发了！”

　　……

　　……

　　“【工商银行】您尾号6120的储蓄卡账户于2015年4月29日07时00分收到19639元（含手续费），目前余额为33345.35元，详情请咨询535816579（读者群），回复TD退订。”

　　银行的收款提示短信到账，这还是陈洛阳第一次赚到这么多钱，不由得有些欣喜。

　　一般来说，刚签约的新人主播工资是没这么快到手的，起码也要等一个月的时间，这一个月期间，还可能会发生各种各样的事情，想要拿到这笔钱并不是一件容易的事情。

　　如果再过几年的话，甚至有直播平台一连拖欠好几个月的工资，哪怕是大主播也不例外。

　　甚至不乏有不少的女主播为了拿到拖欠的工资，陪平台的超管为爱鼓掌，为爱献身。

　　这一条随时提现礼物分成的规定，是陈洛阳和金东山谈短期合同的时候，特意加进去的。

　　当然，只限这一个月内。

　　这并不是什么过分的条件，而且这时候虎牙在英雄联盟版块也算是刚刚起步，最注重的就是信誉。

　　新的一天，冲分之旅再次开始。

　　而这段时间，网络上也掀起了一股关于陈洛阳的话题。

　　而讨论这个话题最热朝天的，便是百度贴吧最出名的两大喷子圣地，有着“电竞卢浮宫”美名的抗压吧和背锅吧。

　　在陈洛阳开直播的时候，就有人在贴吧发了帖子。

　　而这也是陈洛阳首播成绩不错的原因之一。

　　不过，刚开始的时候还在互相调侃着，很快就成为了一场翻天覆地的骂战。

　　理智纯路人，反串狗，脑残粉，韩杂，猪杂各种杂，电竞鄙视链上端的Dota玩家……

　　各种各样的人齐聚一堂，在贴吧里大战三百回合，这就是锅抗两吧的日常……

　　而昨天第二场Rank，排到圣枪哥和香锅的那一场比赛，也让路人们津津乐道。

　　……

　　“兄弟们啊，不是我贼贼态不给力，实在是队友太勾八憨了，这要是个正常人，我能被打爆？笑话！”

　　IG基地，姿态还在为刚才的失利做着辩解。

　　不过直播间的观众可是丝毫不给面子。

　　“拉倒吧，一级被单杀和打野有啥关系？”

　　“这就是你养爹的理由？”

　　“被杀爆很正常，不用解释了，解释就是掩饰。”

　　……

　　看着乱七八糟的弹幕，姿态无语了。

　　“不是，对面人猛我有啥办法啊……等等，我看看哈，这个人到底是谁。”

　　姿态熟练的复制粘贴，心里已经想好了一百个为自己辩解的借口。

　　对面绝对是LCK的顶级上单，不是自己不行巴拉巴拉……

　　点击搜索。

　　“你们看，这人的战绩，明显是……？？！！”

　　话音未落，姿态忽然愣住了。

　　对面这人的战绩和胜率……

　　最强王者，胜率83%？？？

　　因为职业选手是不能使用TGP这种辅助软件的，所以之前在打Rank的时候他并没有发现。

　　可是现在……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第十二章 正义制裁！免费阅读。https://xs.23sk.com 