    卡尔。

    晨伊记起了这个名字。

    洛梅阿曾说过，那个致使原是天使的罪宗，毁掉圣殿，堕落深渊的始作俑者。

    “你是故意被穿刺在那里的。”晨伊问着：“你的目的是什么？”

    “我求取过预言，知道您会到来。”卡尔回答道，“我的目的很简单，如同我的古言‘求知’。”

    卡尔朝祂微微鞠躬行礼。

    “信仰的君，拯救的主，

    我想与您做场交易。

    我想向您求知，求取答案，

    因我想求得领悟，从而晋升。”

    “我为什么要与你交易？”晨伊嗤笑地问道。

    “因为我知道，如何将复活镇挽救，逆转毁灭的命运。”卡尔努动他挂脸上的下颚，尽量做出笑颜。

    晨伊皱了皱眉头。

    这是自己一直以来，不断推演的目的。

    “不仅如此，我亦可带您面见来自未来的苦难之主，解答你一直以来的疑惑——苦难之主到底是谁？为什么无数次推演里，复活镇都将毁灭？”

    卡尔的话语极具诱惑力。

    晨伊有些动摇。

    他又说道：“我发下血誓，您回答这个问题，绝无危险。”

    说完，卡尔身上窟窿一下扩大，一颗泵动的心脏被他取出。

    “我将誓言刻在上面，对于我这种死魂来说，违背誓言，就等于灰飞烟灭。”卡尔狂热而尊崇道，“而且为表诚意，我可以告诉您一些隐秘之事。”

    晨伊这时微微颔首。

    “我答应你，你现在即可展现诚意。”晨伊开口道。

    “好，”卡尔深吸一口气，道：“关于苦难之主，我可以告诉您...祂来自未来。”

    “来自未来。”晨伊疑惑道。

    “是的，苦难之主并非出自现在，而是来自未来，”卡尔说着，面容颤抖，“祂与命运交易，从未来而来。”

    晨伊闻言，沉吟片刻。

    苦难之主来自未来...

    祂到底是谁？

    祂在这世上留下的每一个痕迹，都能与自己的记忆对应。

    难道是未来的我？

    可是...为什么会说我窃取了祂的权柄？

    思考良久，晨伊问道：“你要求问我什么？”

    “我要求问的，也与你的古言‘拯救’有关。”说着，卡尔殷笑道：“跟我来吧，信仰的君，拯救的主。”

    晨伊盯着卡尔，他似乎所知甚多。

    他们走到青铜大门前，晨伊仰起头，其上浮现六处画面，它与自己的千柱云海之上的青铜大门极为相像。

    而不同于自己只有克里斯托弗一处浮雕，这青铜大门每一处画面都被填满。

    随着他们的前进，那守门的地狱三头犬被惊醒，它站起庞大的躯体，

    它张开血盆大口，愤怒地朝他们嘶吼。

    还不待晨伊抬手。

    卡尔吟诵起咒语，一道光刃汇聚手中，向它扬去。

    它其中一颗脑袋，像行割礼、割包皮一样被切掉了。

    三头犬痛苦地呜呼哀嚎一声，一边愤恨地看着他们，一边远远的跑开。

    “不必劳烦尊贵的您出手，消耗那珍贵神性。”卡尔毕恭毕敬道。

    晨伊不做回答。

    卡尔将青铜大门推开一个细微门扉。

    晨伊跟着他走了进去。

    “这里，便是苦难之主最珍贵的地狱。”

    晨伊顺着他的话看去。

    映入眼帘的，是一座几乎通天的乳白色巨塔。

    以及血黑大地上，一位位搬运石块的山卜人，还有那些脚手架，简易的窝棚搭建的城区。

    圣职穿着的人高高站在某块巨石上，对着那些山卜人指手画脚，指挥着他们搭建巨塔。

    晨伊仔细观察这里的居民，他们的血肉凝实，毫无鬼魂般的虚幻。

    除了没有太阳，这里似乎与人间无二。

    晨伊很是诧异。

    “容我为您介绍。”卡尔声调庄重地介绍道：

    “这是苦难之主照着故人的追忆，打造的最满意的地狱。

    你看，那些奴隶们，那些信奉苦难灵庙的山卜人们，几乎死后都会来这当奴隶。

    他们在建造的那座塔，那是通往人间的塔，这里的每个人都知道，

    只要建好这座塔，他们就能重返人间！

    而有奴役他们的王公贵族，洗脑他们的神职人员，不断鞭策他们，鼓舞他们，为重返人间而努力。

    你看这里似乎与人间无二，

    因为祂说‘他人即地狱。’”

    听在耳朵里，晨伊记得这句熟悉的话。

    那原本是法国哲学家萨特的名言。

    卡尔转过身，面朝晨伊：“然而，他们永不可能建下这座塔。看看那里吧，拯救的主。”

    晨伊顺着他的目光看去。

    一只宏伟、畸形的蠕虫巨兽，从地表钻了出来。

    面对愈来愈高的巨塔，它憎恶地嘶吼，狠狠地将巨塔撞塌。

    巨塔倒塌，人群哀嚎恸哭，奴隶慌乱地逃离着，躲开那些坠落的巨石。

    接着，晨伊便看见那些王公贵族们，他们将一群一群的奴隶，束缚在牢笼里，巨大的牢笼仿佛餐盘。

    那些奴隶们满脸悲壮和光荣，被进献到蠕虫巨兽面前。

    蠕虫巨兽拧住身躯，仿佛无比厌弃，但还是大快朵颐。

    “每当那座塔建到接近人间时，这头蠕虫巨兽便会出现，将它毁于一旦，多么徒劳！”卡尔颂扬般说着。

    “你要向我求问什么？”晨伊打断他的颂扬，问道。

    卡尔没有不满，反而态度恭敬。

    “信仰的君，拯救的主。”卡尔微微垂头，恳求道：“我想求问你，什么是...拯救的良方？”

    晨伊感受到，当他问出那句话时。

    古言“拯救”在不断鸣叫。

    而他身上，有种神秘的权能，作用在自己身上。

    拯救的良方？

    晨伊在心头呢喃着这句话。

    沉吟片刻，晨伊给出答案。

    出于神性，

    祂说：“信仰。”

    “为什么？”卡尔问。

    “因我目睹过信仰的模样。”晨伊回答。

    然后，出于人性，

    晨伊又说：“还有希望。”

    卡尔点了点头。

    “信仰与希望，这就是您的回答，多么简单的道理，我对您的崇敬如滔滔江水络绎不绝。”他奉承道。

    晨伊盯着他，知道这个问题绝对没有表面上那么简单。

    卡尔果然道：“我希望，您能亲自验证您的答案，这些可怜的山卜奴隶们，都在等待着救主。”

    “我要亲自去验证？”晨伊讶异地问道。

    “是的，只是空口回答，我无法从中领悟古言‘求知’。”卡尔笑着，“您要亲自进入其中，为您的答案验证。”

    晨伊皱皱眉头。

    这个问题果然没那么简单。

    “我怎么进入其中？”

    听到问题，卡尔回答道：“很简单，暂时剥离您的人性，您毕竟不属于这里，是千柱云海的神性，支撑着您行走地狱。

    而要进入这里，苦难之主最珍贵的地狱，还未剥离人性的您，会被拒之门外。”

    晨伊听在耳里。

    照卡尔这么说，自己的人性，就像错误的钥匙，打不开进入这里的锁。

    而神性，就像是钳子，直接剪断锁。

    但...

    晨伊并不信任卡尔，也不知道剥离人性会发生什么。

    “我拒绝为答案验证。”

