    就在林元以为这一切就要结束的时候，忽然脑海之中已经隐匿的佛魔伴生经再度吟唱起来。

        一个个黑色的符文随着这股吟唱浮现，最后一点点的飞向了脑海之中，最后融入了金色的元神小人。

        在这些符文融入元神小人之后，小人的身躯之中出现了一缕缕黑色丝线，丝线很快密布整个身躯。

        一直散发着青光的天地印残片竟是陡然收敛所有光芒，不再庇护林元。

        “这是？”

        来不及多想，他连忙将向下掉落的残片收回黑龙空间。

        无量魔气冲刷在林元身上，林元没有任何的不适，反而有一种十分亲切的感觉，似乎他就来自这里。

        周围寂静的可怕，只有浓郁的魔气不断上涌，磅礴的魔气侵入身体，末了进入丹田之中。

        提升艰难的肉身品阶也在开始了缓缓提升，丹田中的金色灵力原本占据了二分之一的丹田，但此刻已经被压缩到了边角。

        体内的变化已经失去了掌控，现在后悔也来不及，只能硬着头皮继续向下飞行。

        这一次没有向下多久，双脚就触碰到了坚硬的地底。

        林元送了一口气。

        神识展开，周围是一个方圆五百米大小的空间。

        就在这时，原本寂静无比的空间中响起了一阵轻盈的脚步声。

        “你是谁？”

        一个稚嫩的声音带着疑惑。

        林元回头，发现一个穿着一身黑衣的小女孩站在自己身后，正直勾勾的看着他。

        眼神没有任何的躲避，有着说不出来的平淡。

        林元一瞬间后背发凉。

        小女孩露出两颗小虎牙，林元一瞬间寒气从骨髓之中冒了出来。

        这怎么看都是绝世大凶！杀人的恶魔！

        能够在这数万米的地底生存，是普通人类女孩能办到的？

        手心已经渗出冷汗，他看着女孩，打起万分精神，试探地说道：

        “我叫林元。”

        行走在这地底空间的小女孩疑惑的摇摇头，“没听说过。”

        林元心底无语，你一头盖世大凶，怎么可能听到过他这种小卒。

        小女孩向林元走了一步，脚上发出了叮叮当当的声音。

        闻声看去，这才发现小女孩脚上绑着两根带着佛光的碗口粗的铁链。

        铁链之上，密密麻麻的佛家符文疾速流转。

        “你被人困住了？”

        对方前进一步，林元就倒退一步，跟这不明身份的小女孩保持距离。

        小女孩扎着双尾辫，肌肤雪白，这无边无尽的浓郁魔气遇到她就自动退开。

        女孩没有回答林元的问题，只是有些委屈道：“大哥哥，我好饿，你给我吃好不好。”

        “嘶！”

        林元一瞬间头皮发麻，那小女孩的眼睛，这个时候变成了如同深渊一般的黑色。

        仅仅是看一眼，林元就脸色发白，元神更是险些被吞噬。

        他毫不怀疑，不管他有多强的修为，在这小魔女的面前，都只有被吞噬的命运。

        小女孩的眼神愈发黑暗，看着他倒退，竟是有些生气的哭诉起来。

        “哥哥不给我吃，哥哥不是好人。”

        比见了鬼还要恐怖，林元不敢有任何停留，瞬间逃离这个是非之地。

        这万丈地洞之下，竟然囚着一只恶魔！

        太恐怖了！

        大惊失色的林元迅速向上飞去，可纵身一跃，身体仅仅是跳高一尺。

        那被两根巨大铁链捆绑住的小女孩开始疯狂的大笑起来，笑声尖锐瘆人，林元从头凉到脚底。

        “进入这地底空间还想再出去，痴人说梦，从你沾到这地底的时候，你就被那老秃驴的法则束缚了，哈哈哈哈！”

        “来来来，小子，让我咬一口试试，啊~多少年了，终于有人进来了，让我想想，有多少年没见过生人了！”

        小女孩的嘴角，竟是真的流出了口水。

        林元不得不退后数百米。

        小女孩嗷嗷怪叫，激动得无以复加。

        黑色的瞳孔如渊似海，看起来十分瘆人。

        “还有一丝我魔族的气息，好好好，味道一定很好！”

        这魔女的身躯因为激动从而剧烈的颤抖起来，整个空间魔气激荡，就像是刮起了十二级大狂风。

        魔女漂浮起来，离地三尺。

        那脚上的两根流转金光的铁链剧烈摇摆，仿佛不堪重负。

        林元骇然，但让他心中更加凝重的是，在地上还有四根已经断掉的铁链。

        原本应该有六根铁链绑着这东西，但现在只剩下两根苦苦支撑。

        他心中发寒，只能祈祷那两根铁链多撑一段时间，别一下就断了。

        魔女发出的声音瘆人无比，整个空间疯狂激荡之后，忽然一股无与伦比的吸力降临到身上。

        “乖乖的成为我的口粮吧，可怜可怜我，我在这地底无数岁月，可没吃到过什么像样的东西。”

        哀求的语气下，却是一张满是欲望的脸，嘴角垂涎欲滴。

        林元哪敢被她吸过去，这股吸力太过恐怖，自身的修为已经没有任何作用，只能连忙从黑龙空间中祭出天地印残片。

        唯一庆幸的是，在注入巨量的灵力之后，天地印残片散发的青光抵抗住了这股恐怖吸力。

        但也就是堪堪顶住，如同一艘独木舟，在狂风暴雨的汪洋大海中起起伏伏，随时有颠覆的危险。

        林元脑门冒汗，源源不断的将灵力注入天地印残片中。

        “吼吼吼！该死！”

        魔女疯狂的挣扎着脚下的铁链，丝毫没有放弃的迹象，一定要吃到这嘴边的美味，于是开始更加卖力。

        恐怖的吸力充斥整个空间。

        “你休想！”

        用天地印死死护住己身的林元怒斥出声。

        要是真给她吃一口，自己够她一口吗？

        看着那不断流口水的嘴角，林元心底发毛。

        这般的极限拉扯，足足持续了十几个小时。

        每次林元都差点被吸走，这种时候林元就倾尽所有注入天地印残片中护住自己。

        无能咆哮数声之后，这头绝世大魔放弃了。

        身躯缓缓掉落在地上，瞳孔变成正常神色，只是仍旧直勾勾的看着林元。

        林元送了一口气，长达十几个小时朝天地印中注入灵力，他也到了精疲力尽的边缘。

        就在他停止注入灵力的时候，那小魔女竟是恬不知耻的搞偷袭，一顿猛吸。

        林元连忙防御。

        未能得手，魔女又回归了常态。

        但林元却丝毫不敢放松，一直将天地印残片悬浮于头顶。

        一连数个小时，小魔女没有了任何动静，只是呆呆的坐在地上。

        林元眯着眼看了这家伙一会，忽然松开防御。

        果然，就在林元松开的那一刹那，对方再次出手。

        贼心不死！

        林元有些头疼，这是被惦记上了，看来对方不吃到他是不会放弃的。

        一人一魔，就这般僵持着。

        期间林元又试探了几次，对方都毫不犹豫的在第一时间出手。

        兴许是猎物的警觉性太高，小魔女断了能立刻吃掉美味的想法。

        她咧着嘴看着林元。

        林元了冷哼一声，瞪了一眼对方，

        经过这长达二十多个小时，数百次的试探，他总算是明白了，只要时刻警惕对方，对方就不能奈何他。

        那两根铁链，也没有突然断掉的可能。

        最重要的是，这空间的地底，是一方巨石，这石头之上有着恐怖至极的引力。

        纵然是恐怖如对方，也仅仅能悬浮起三尺左右的距离。

        而他，纵深一跃，一尺不到。

        这就头疼了，只要这股引力还在，就算不被这小魔女吃了，他也出不去。

        跳了几下，林元彻底断了念想。

        另一边被铁链拴着的小魔女，一直流着口水，戏谑的看着林元。

        讥讽道：

        “小子，这是天引神石，方圆五百米，只要不接触到它就不会对你有任何作用，但只要你双脚一粘到它，你就会陷入它的领域之中。别说是你了，就算是本魔也出不去。”

        说到这里，这这小魔女咬牙切齿。

        “若非这块破石头，几个废物岂能困住本魔！”

        说完小魔女恼羞成怒的踢了一脚因为落在地上就不再紧绷的铁链。

        可铁链之上忽然金光大盛，刺得魔女发出一声凄厉的惨叫。

        惨叫过后，魔女原本就苍白无比的脸颊，更加没有血色了。

        对于先前的狼狈摸样，小魔女没有觉得任何的尴尬，说了这么多，终于不忘最终目的，看着林元舔了舔嘴唇。

        “小子，所以你不要挣扎了，反正你也出不去，乖乖的给我做口粮。”

        林元不屑的冷哼一声：

        “做梦！”

        小魔女盯着林元，眼珠子滴溜溜的转，似乎是在想怎么说服这个猎物不要再反抗。

        片刻之后，她哀叹一声。

        “小子，你又何必呢，就算你跟我对质几百年不死，那也出不去，最终不也是老死在地底空间？”

        “不劳你操心。”林元闭目调神，先前的耗损可谓巨大。

        当然，在调息的时候，仍是不敢松懈半分。

        猎物油盐不进，小魔女就烦躁了，“要不是老了不好吃，我才懒得管你。”

        林元无语，不屑道：

        “想吃我，等我死了再说！”

        他还没有菩萨心肠到要照顾对方的口感，那不是纯纯有病吗？

        小魔女再次偷袭，林元却是丝毫不惧，从容应对。

        “你这人真无趣，吃一口能死怎么的？”

        未能得手的小魔女擦了擦嘴角的口水，转身坐在了漆黑透亮的地上，就这么盯着林元。

        望元止渴。

        林元没有搭理这尊大魔头，远远的盘膝坐在地上，保持安全距离。

        距离产生美。

    

