    两人的对话，立即引起了其他修士的认同，众人纷纷抱怨。

    而就在众人抱怨之际，一个负剑青年，微微眯眼，看向了舟头。

    那里，有一个黑衣女子，并未参加众人的抱怨，而是站在舟头，独望这浩瀚无垠的宇宙。

    负剑青年淡淡一笑，随即便走了过去。

    他每踏出一步，周围似乎都要响起一次剑鸣，震得人耳朵刺痛，精神恍惚。

    而负剑青年的气息，更是恐怖，居然有炼虚一层，是这群修士中，最强的两人之一。

    负剑青年，名为段飞。

    “公孙姑娘。”

    段飞来到黑衣女子身后，轻唤道。

    “何事？”

    公孙婉君回过头，淡淡道。

    这是一个充满英气的女子，美眸中闪烁着锐芒，琼鼻高挺，红唇鲜艳欲滴。

    一身紧致黑衣，将她前凸后翘的身材曲线，完美呈现。

    而更令人震惊的是，公孙婉君的气息，居然也是炼虚一层。

    这群修士中最强的两人，另一人便是她。

    “哈哈，没什么大事，就是想和姑娘商量一下，等会儿想去哪方秘境历练？”

    “是极冰秘境，还是天火秘境，亦或是黄雷秘境……”

    段飞呵呵一笑，盯着公孙婉君，眼中闪过一丝爱慕之意，道：“无论哪个秘境，本公子都乐意奉陪。”

    宇宙之中，除了一个个大世界外，还有一些神奇的秘境。

    这些秘境是一个个小型世界，遍布在宇宙中，蕴含着很多机缘、造化。

    一般修士到了化神期，可以勉强应对宇宙威压后，都会选择离开自身所在大世界，进入宇宙中的秘境探险。

    “只要哪个秘境没有你，我便去哪个秘境。”

    公孙婉君红唇轻启，淡淡道。

    段飞笑容一僵，眼中闪过一丝怒意，不过随即收敛，继续笑道：“公孙姑娘，你知道的，我对你一片痴心，你就不能尝试接触一下我，何必这么冷淡？”

    “我一心追求成仙大道，暂时没有找道侣的打算。”公孙婉君摇了摇头，美眸平静，似一泓秋水，依旧拒绝道。

    “现在没有找道侣的打算，不代表以后没有。”段飞尴尬一笑，不死心道。

    听到这里，公孙婉君黛眉微蹙，英气的俏脸上，终于浮现出一丝不耐烦之色。

    其实，这次宇宙探险，原本是没有段飞的。

    但不知为何，公孙婉君的行程暴露了，于是，段飞也想办法拿到了宇宙探险的名额。

    这让公孙婉君很是厌烦。

    一直以来，段飞都像狗皮膏药一样缠着她，追求了她很多年。

    今天这次宇宙探险，也不例外。

    虽然看上去，段飞很是痴情。

    但公孙婉君却知道，段飞追求她的心思并不纯。

    她身怀无上体质“通天剑体”，是一种对剑道有很强加持作用的体质。

    任何剑术、剑招、剑技，公孙婉君只要看上一眼，就能领悟。

    任何剑术、剑招、剑技，在她手上施展，威力都会比其他人施展的强上三成。

    这便是令人羡慕的通天剑体！

    而据说，如果能和通天剑体经常交合，那么在剑道上，也会受益匪浅。

    段飞追求她，便是打的这个主意。

    因此，公孙婉君从心底对段飞感到恶心。

    按理说，她身怀通天剑体，天资出众，应该不必担心段飞的死缠烂打。

    可偏偏，段飞的身份不一般。

    他是段苍天的亲弟弟。

    段苍天是何等人物？

    那是宇宙十大天才之一。

    浩瀚宇宙，无尽大世界中，最强大、最有潜力的十个年轻人之一。

    宇宙十大天才，是号称当代最有希望成仙的十人！

    段苍天位列十大天才中的第十名，九十八岁，渡劫一层。

    九十八岁这个年龄，放在人生不满百的凡人中，算是老人了。

    但在寿命动辄成百上千年的修仙者中，九十八岁真的是年轻一代。

    段苍天以九十八岁之龄，就能达到渡劫一层，当属整个人间宇宙之最，位列宇宙十大天才之一，名副其实。

    公孙婉君虽然身怀通天剑体，算是绝顶天才，可和段苍天的地位比起来，还是弱上了不少。

    这也就是公孙婉君忌惮段飞的原因，忌惮他背后的段苍天。

