    林晓一路从燕京赶回到贡江市，随行的是庞飞还有姚耀辉，两人现在相当于林晓的贴身保镖，基本是林晓到哪里他们就跟着去哪里。

    等林晓来到贡江市时，六人行动小组当中的惠丽平已经开着一辆车等在了机场。

    惠丽平作为机动人员，平时间很多时候其实是同着孔娜一起留在四合院。

    之前考虑到林晓在燕京呆几天后马上要回到兴苏县老家，庞飞便安排惠丽平打前站，前来这边先熟悉一下情况，毕竟几人之前都没有来过兴苏县。

    可没想到惠丽平才刚来到贡江市还没去兴苏县，林晓便接到了母亲刘兰珍的一通电话。

    于是，林晓也就交待惠丽平在贡江市买一辆车在机场等着自己。

    一上车，林晓就直接掏出手机，打电话给到刘兰珍。

    “妈？爸怎么样了？”

    “被警察带走后，先去了派出所，然后又说转去了办案队，我们也没见到人，也不知道什么情况。”刘兰珍的声音带着焦急。

    尽管这两年家里开超市见识更广了，但是遇到这样突发的事情，刘兰珍还是有些慌了神。

    “妈，你先别急，我已经到贡江了，马上就回来，你们继续和警察那边沟通，看有没有什么情况。”

    安慰完刘兰珍，林晓微微沉吟。

    刘兰珍之前在电话那头说林爱军是因为自己超市的车队和人发生了纠纷，前去处理的时候被对方说伤了人，才被警察带走的。

    但是现在，连人都不让见，这情况好像不太对。

    具体的，自己还要到了兴苏县详细了解才知道，不过涉及到官面上的事，可能还是得找到官面上的人。

    可是自己认识官面上的人，其实主要在燕京以及明珠，他们虽然位置高，可毕竟是跨省了，也不太好直接找过去。

    想了想，林晓拿起电话打给了左蔓。

    “林晓？你回来了吗？失踪这么久了终于出现了……”

    “蔓姐。”林晓也不待左蔓说完，直接打断问道：

    “我现在回江右省贡江市兴苏县老家，这边有没有能说得上话的官面上的人物？”

    “怎么了这是？”左蔓也听出了林晓的语气有些不对。

    林晓把情况大概的说了说，然后说道：“我先回去了解一下情况，到时候可能还得有官面的人帮忙出个面。”

    左蔓那边立即说道：“好，我打个电话问问，应该能找到人。”

    说着左蔓就挂断了电话，她的效率还挺快，没过几分钟便发了一个号码给到了林晓手机上，并把职务什么的都发了过来。

    林晓看到后，心里稍稍有了些底气，不管情况如何，有同一条线上的人在，怎么说后面有什么事也好处理一些。

    不过林晓也没有急着打电话过去，就算请人出面，也要先摸清楚情况。

    惠丽平显然早就把路都摸熟了，车开得飞快，一个小时后就来到了兴苏县。

    在林晓的指挥下，惠丽平把车开到了县城中心广场的永昌超市门前。

    林晓早就打了电话过去，所以他们到的时候，刘兰珍已经在等着了。

    “晓儿！”

    看到林晓出现，刘兰珍仿佛找到了主心骨，神情虽然焦急，但是好了不少。

    显然，林晓这两年展现的能力让刘兰珍对他很是放心。

    “妈，没事，我回来了，我们先进去，我再详细了解一下情况。”

    林晓一边宽慰着刘兰珍，一边目光则是看了看陪刘兰珍等着的其他几个人。

    除了四叔林爱民外，也就只有一个吴文隆他认识。

    吴文隆就是请来专门负责县里永昌超市的管理人，人还是林晓请猎头公司挖的，所以林晓在燕京见过。

    林晓朝四叔林爱民打了句招呼，进得超市的办公室里，他便没有再问刘兰珍了，而是直接朝着吴文隆问道：

    “吴店长，你了解了大概的情况吗？”

    刘兰珍说不出更详细的情况，林晓可以理解。

    但是吴文隆是这家超市的管理者，事情发生好几个小时了，而且林爱军是因为超市的事和人起的纠纷，如果吴文隆连这点觉悟都没有，林晓对于他的能力就要怀疑了。

    “林总，事情我们已经大概的了解清楚了。”

    吴文隆这时候马上开口说道，他之前在大城市呆过，老实说之所以会回到兴苏县，一方面是他本来也是贡江市人，另一方面的重要因素就是因为林晓。

    所以此时林晓开口，他也不敢大意，马上开口说道：

    “今天上午，我们超市的一辆运输车在贸易广场门口和一辆货车撞了，林老板听到后就直接过去处理……”

    随着吴文隆的诉说，林晓也总算是对于整个事有了一个更详细的了解。

    当时永昌超市的车和别的货车撞上后，因为距离也就几百米，林爱军便直接过去处理了。

    处理的过程中不知道怎么两方的司机就吵上了，进而就动上了手脚。

    林爱军本来是上前劝架的，可是那对方司机还有帮手，局面就变得混乱了起来。

    林爱军毕竟是退伍回来，有些身手，自己虽然没有受伤，却一脚把人给踢倒了。

    那人随后倒地不起，被紧急送往医院。

    然后这时候警察也到了，就直接把两边的人都带走了。

    而林爱军因为把人打伤，被警察重点照顾，连刘兰珍他们想见个面了解情况都不让。

    听完吴文隆的介绍，林晓当即问道：“那个受伤的人怎么样了？是哪里受了伤。”

    这一点显然很关键，关系着后续的事情处理。

    “我们找医院打听了一下，医院那边一开始不肯说。”

    吴文隆说着，看到林晓的眉头微微皱起后，他连忙接着说道：

    “后来我们找了点关系，打探出那个人应该是断了根肋骨。”

    “没有生命危险吧？”林晓跟着问了一句。

    “没有。”吴文隆立即摇了摇头，“医生说就是肋骨骨折，并没有伤到内脏。”

    听到这话后，林晓微微点了点头，心里也是稍稍松了口气，只要对方没有大问题，处理起来应该好一些。

    不过随即，林晓就很是诧异的问道：“既然这样，那怎么警察和医院那边都三缄其口，对方是什么人？”

    “这个司机是贸易广场内青牛贸易公司的。”

    听完吴文隆话，林晓迅速的抬起头，将目光看向对方。

    “青牛贸易公司？”

