    温师姐的檀口，几乎张大到能放进一颗鸡蛋。穆青虹的话，着实让她吃了一惊。温师姐与穆青虹之间，关系极好，对于穆青虹也是十分了解，她很难想象，自己的师姐竟然也会自己寻找到伴侣。而且，还在这种关键的时刻，弄过来搅局。

    “师姐，你这样做的话，宗门长老不会同意的。而且，那朗文康的修为实力，你也不是不清楚，这样，你觉得会有效果么？”根本用不着探查夜笑实力，温师姐直接下了定论。

    “在下虽然实力稍弱，但是应付那什么云坊，应该是绰绰有余的。”夜笑满含信心的说道。

    穆青虹也点头附和道：“师妹，雪忆虽然年龄比我还小了几岁，但是修为却是比师姐我还要高。虽然比那朗文康略逊一筹。但是征战起来，却也不一定就会输给他。”

    这穆青虹口中的雪忆，当然就是夜笑的名字。而这个名字，不用说，就知道是出自雪嫣儿之口。

    温师姐不可思议的看着夜笑，“师姐，你说……你说他的修为，也是元皇级别？”能够与朗文康相抗，最少也要是元皇级别。否则双方根本没有对战的必要。

    “在下略有机缘，如今修为勉强达到元皇二层的境界。”说着，夜笑直接将自己的修为，再次展现了出来。

    瞬间，温师姐目瞪口呆，“师……师姐，他的年岁，真的比你还要小？”看到夜笑的修为，温师姐着实吃了一惊，对穆青虹的话，甚至有些怀疑。

    以穆青虹的年岁，达到如今的修为，已经是着实不易。而若是夜笑比她还小的话，那夜笑的修炼天赋要强悍到什么样的程度？这简直比朗文康还要高了许多。

    一时间，温师姐感觉自己脑海中，犹如一团浆糊一般。天下间，怎么可能有这样的天才。

    “师妹，我们前去挑战台吧，免得诸位长老，等的太急切。”穆青虹站起身来，对着有些迷糊的温师姐说道。

    温师姐闻声点点头，晕乎乎的，带着几人朝着挑战台的方向缓步行去。

    每过多久时间，一行人来到了一处高台之前。这高台，是由无数的巨木凑在一起搭建起来的。不仅硕大无比，看上去也有几分怪异。

    走到高台之前，只见旁边的半空之上，一株株巨木的枝杈上，端坐着一位位的身着紫衣的落英门长老。而在擂台一侧，一行身着白衣，上边绣着隐隐云团的人。

    “他们，就是云坊的人，这云坊势力不小，虽然比不上我落英门，但是在月级门派中，也算是顶尖的存在。除了没有圣者外，门中的帝君强者，甚至比我门，也并不逊色太多。”夜笑身边的穆青虹低声解释说道。

    雪嫣儿与童老并未与夜笑等人一路，而是单独行动。苍老却是跟随夜笑一起，以免引起什么意外。

    夜笑微微点头，朝着云坊众人看了过去。只见，最前方一人，头戴云冠，修为虽未尽皆帝君，但是也已经达到了皇者高阶。想必这人就是前来提亲的云坊的宗主。而其身后，却是有五名会议长者跟随。

    除了其中一人为皇者圆满程度，另外四人，竟然尽皆都是帝君级别。甚至其中一人，更是即将进入到帝君高阶的存在。这等势力，比之当年的中元州月级门派笑傲楼，都要强悍几分。

    而最吸引夜笑目光的，却是那云坊宗主身侧的一名男子。这男子负手而立，目光中有着自信和傲然，一身青衣显得身形有些挺拔，在家上那如剑的双眉，以及身上隐隐散发出来的气势。乍看之下，到的确是一名不错的男子。

    想必，这就是那朗文康了？夜笑心中暗道。神识扫过，探测了一番他的修为，到的确是元皇四层。

    见到夜笑一行人到来，这男子的目光中陡然一亮。身形闪动，直接掠到了几人的身前。

    “穆师妹，你也知道，文康一向对你痴心，我们何必要做这无谓的争斗？不管你有何不满，只要你讲出来，我定会按照你的心思去改变。徒然争斗，岂不是坏了你我之间的情谊么？”声音轻柔，目光如水，好一番痴情的模样。

    如果不是从穆青虹的口中，得知他的真实面目，就连夜笑也不得暗赞一句。

    不过，不管如何，他的表现，的确是让落英门不少人满意。再加上那极为出色的天赋，怪不得落英门的众人，为了笼络他宁愿委屈自己的弟子。

    穆青虹眉头紧皱，直接将目光撇向一边，此时看到这朗文康的模样，她心中的反感更胜。

    夜笑嘴角微微抽了抽，事到如今，也只能是自己这个‘情敌’出手了。

    向前微微踏出一步，直接将穆青虹的身形挡在了身后。朗文康的目光被夜笑隔开，眉头不经意的皱了皱，随后脸上和旋的笑意丝毫不变，拱手开口问道：“这位兄弟，不知这是为何？”

    夜笑轻轻笑了笑，“这句话，却是不该你问，而是应该由我来问，我与青虹，数年前相识，一见倾心。只不过忙于修炼，所以并不时常相见。不过，我们二人之间，爱慕之心却从未减少过。如今兄台逼迫青虹，恐怕不是君子所为。”

    而就在夜笑说话之时，穆青虹的目光，也随之落在了夜笑的身上，在其他人看来，这正是夜笑话语的佐证。

    不得不说，夜笑的话，就犹如有一名帝君顶尖的强者，当场自爆了一般，直接将在场所有人，都炸的人仰马翻。

    不管是落英门的人，还是云坊的人，尽是一副被雷劈了的怪异模样。

    夜笑的话，让对面的朗文康，也是脸色极速变幻了一番。直到好半晌，方才干笑着说道：“兄台，这个玩笑，一点也不好笑。”

    “你强抢我的伴侣，这件事，也并不好笑。”夜笑淡淡的说道，寸步不让。

    朗文康的目光，陡然间缩了缩，随后视线掠过夜笑，直接看向穆青虹。

    “青虹，你是为了气我对不对？你这样做，对这位朋友，没有一点的好处。青虹，如果你有什么不满，可以提出来，有些玩笑，是开不得的。”朗文康依旧温婉的对穆青虹说道。

