    前面的山路遭遇了塌方，巨大的石头横亘在路上。

    此外，还有另一辆大巴车也被卡在了那边，动弹不得。

    进入苗疆的路可是很艰险的，车道本来就窄，再加上那些沟壑，可谓是极其的危险。

    旁边就是那万丈深渊，看着都让人头皮有些发麻。

    “我下去看看。”

    唐飞或许是许久都没有活动了，直接跳下了车。

    他凑了过去观察了许久后，这才回来了。

    秦风拿着一瓶水，靠在车窗上问道：“怎么样了？”

    “大家都下来吧，不清理是过不去的，前面的路被彻底堵死了。”唐飞招呼道。

    秦风看了看身后的车。

    封不语已经下了车，五姑娘坐在副驾驶上正在吃着东西。

    “少白跟五姑娘留在车上，我们三个人过去帮忙。”秦风立马就有了部署。

    走了过去，却见前面的大巴车上都下来了七八个人呢，有男有女，看他们潮流的穿着，就绝对不像是本地的。

    “大家加油，把大石头清理了，大巴车就能过去了。”

    前面的一个白发苍苍的老头，转身对着身后的那几个俊男靓女叮嘱。

    “好的，老师。”

    一个胖子回应了一句，随后就开始帮着推动石头。

    秦风三人也没有闲着，走上前去也帮忙清理了起来。

    足足两个小时，那块石头才算是被推到到了一边。

    中间的路，被这块大石头给砸出了一个不小的坑。

    秦风想了想，就从旁边找来了碎石将这个给填了起来。

    “走吧。”

    秦风忙活完了之后，转身就要走。

    “小伙子，我这边有水，你们洗下手吧。”

    那个老头对着秦风招了招手说。

    秦风迟疑了一下，倒是没有客气。

    “多谢了，老大爷。”秦风回了一句。

    他在旁边的那个胖子的帮忙下，用水瓶中的水冲刷了一下，而后用纸巾擦拭了一番，那种粘糊糊的感觉才算是消退了不少。

    这时候，大巴车上的司机招呼着众人道：“走了，赶紧上车，别错过饭点了。”

    “来了。”

    一群人赶忙又上了车，胖子将那瓶水直接塞给了秦风。

    看着大巴车摇摇晃晃再次上路，秦风倒是没有多想。

    他帮着旁边的唐飞跟封不语洗了下手，同样也直接上了车。

    开动车子，从上面摇摇晃晃地压了过去，秦风的心都悬着。

    直到顺利地通过了那些松软的地段，秦风这才松了一口气。

    “那些人可是不简单啊，我刚刚看到了他们包里的洛阳铲了。”封不语突然道。

    “什么意思？”秦风愣了一下道。

    “那东西可是以前土夫子经常使用的玩意。它用来探测、当作武器、或者挖洞都很便利。现在还敢使用这种的只有两种人，一种是土夫子，另一种就是考古队了。”封不语说道。

    “那你说他们是哪一种？”唐飞好奇道。

    “当然是考古队了，土夫子不会那么张扬。你看那些人哪一个不是细皮嫩肉涉世未深的，肯定是学生。只是……不知道他们来这边干嘛了。”封不语说道。

    “你都说了是来考古的，还能干嘛？无非是找到那些古代坟墓，而后进去勘探发掘呗。”秦风随口道。

    “希望吧……苗疆本就不太平，现在又有秦璐等人弄出那么一档子事情，现在去那边，真不是明智之举。”封不语担忧道。

    “跟人家秦璐有什么关系？”

    秦风笑道，“苗疆那么大，十万大山。茫茫大山内要是能遇到，那也算是一种缘分，你说是吧。”

    “要是能一起顺路倒是也挺好的，还能解个闷子。”唐飞靠在后车座上说道。

    刚才有几个年轻的小姑娘，看着长得倒是挺漂亮的。

    有美女陪伴，这旅途也不算无聊。

    一直到了下午四点多的时候，秦风才看到了苗寨浮现在眼前。

    苗疆并没有什么城镇，大多都是以苗寨的形式出现，而且苗寨之间都是有很远的距离，位置零零散散。

    不过，这苗寨也不是什么都没有，什么小超市之类的都是存在的，麻雀虽小五脏俱全。

    在门口，秦风就看到了那辆大巴车摇摇晃晃的继续向着前面的道路开去。

    倒是那些考古队的人，就在那边的苗寨口下车了，大包小包的东西倒是不少。

    秦风把车子停在一边的空地上，看着眼前的苗寨道：“叶韵冰让我们在第一个村子内等着，她安排的人就在这边，应该就是这里了。”

    “应该是这里。”

    唐飞摸着下巴说道，“不过这苗寨倒是有意思，依山而建，为什么不选择在这边的平地上呢？”

    “苗疆这边经常会遇到下雨天，修建在半山腰上，可以从上方就分流那些雨水，即使雨再大，也能保证一定的安全。如果是修在我们停车的这块空地，那么一旦遭遇山洪，是绝对跑不了的。”旁边的封不语说道。

    “可是在半山腰也同样跑不了啊，山洪来了还能有人跑得了？”唐飞不解道。

    “我之前说了，上面做了很多的分流工作，有了那些分流，上面是形不成山洪的。即使是有，也会是绕过苗寨的。”封不语说道。

    “原来是这样啊。”唐飞一脸恍然大悟的样子。

    果然，山人自有妙计！

    正聊着呢，就见前面那些人进了苗寨。

    苗寨内的人看到这些外人，虽然有些好奇，倒是并不排斥。

    但是，那些人无论如何主动搭话，对方都是一副不理不睬的模样。

    就在这时候，却见有人跑了出来，一路小跑来到了秦风的面前。

    “秦先生，您好。我是天兰会的人，叫小六子。会长之前叮嘱我们，东西已经准备好了，不过车子必须留在这里。”

    小六子穿着那种苗寨之中的褂子，看起来颇为精干。

    “好的。”

    秦风倒是没有坚持非要把车子开上去，只是把那昏迷的司命反锁在了车里，一群人就跟着去了苗寨。

    将近两天一夜的赶路，再加上昨晚上那些索财童子的出现，每一个人的精神都不是很好。

    能吃一顿热饭睡一晚上床，谁都不会放过这个机会的。

    不过，他们刚刚进入了一个院子，就听到外面传来了嘈杂的吵闹声。

