    “带着她，等她醒了之后，别让她自杀！”

    陈朽将晕死过去的乔灵儿也放下，对金喜媛说道。

    金喜媛颤抖一下，咬着嘴唇点了点头。

    她觉得……

    这时候的乔灵儿，还真不如就这样死了，还能少受一些折磨，少受一些痛苦。

    “慕容羽，盯着你的女人！如果你之后想要亲手为慕容世家报仇的话……”

    陈朽又对慕容羽说道。

    慕容羽咬了咬牙，点头道：“放心吧，在找到小翎之前，我不会让她死的！”

    “小翎若是出事，我要折磨她一辈子！小翎要是没事，我会亲手杀了他，给慕容世家报仇！”

    慕容羽满脸杀意的说道。

    金喜媛闻言，顿时叹息了一声，放弃了暗中断绝乔灵儿生机，解除她的痛苦的想法。

    她能感受到慕容羽的杀意……

    整个慕容世家，都被乔灵儿杀光了……

    乔灵儿，确实该死在慕容羽的手中。

    “走吧！”

    陈朽取回了慕容羽手中的泣血刀，跟上了李耀云。

    李耀云没有飞行，只是带着众人在大兴岭的丛林之中，左转又转，不停的寻找着路。

    “陈朽……”

    金喜媛在纠结犹豫了许久之后，终于还是忍不住开口了。

    “嗯？”

    陈朽皱了皱眉，疑惑看着她。

    “虽然我知道，我的劝说你根本不会听，但我还是要说……我们还是放弃吧！”

    “就算找到龙老，也没用的！龙老太强了，你根本就不是他的对手，你们都会死的！”

    金喜媛咬牙道。

    陈朽没有在意，淡淡道：“之前来找乔灵儿之前，你也是这样说的，乔灵儿太强，我们会死……”

    “结果是什么样，你已经看到了！乔灵儿……呵！”

    “废物而已！”

    陈朽鄙夷道。

    金喜媛脸色一白，陈朽这话，把她也骂进去了。

    她咬牙道：“这不一样的！龙老跟乔灵儿师姐，根本就不是一个层次的存在！”

    “龙老的强大……我无法形容！”

    “总之，我觉得你是不可能从龙老的手中，救出小翎的……你还是放弃吧！”

    “其实……如果我猜的没错的话，小翎应该已经没有危险了，你就算不救她，小翎很快也会回来的……”

    金喜媛咬牙说完，陈朽顿时一愣。

    “没有危险了？你为什么如此说？”

    “因为……如果我猜得没错的话，小翎很可能就是龙老在寻找的……”

    “第四人！”

    “第四人？什么意思？”

    “具体的事情我不能说，你只需要知道，我跟乔灵儿师姐、李耀云师姐，是龙老找的前三个人，龙老一直在找第四人……”

    “龙老不会伤害小翎的，就像他不会伤害乔灵儿师姐，不会伤害李耀云师姐，也不会伤害我，甚至会帮我们提升实力一样。”

    “小翎被龙老带走，未必就是坏事，反而可能是大好事，小翎的实力，也会像我们一样，迅速的提升起来……”

    金喜媛的话，让陈朽更惊讶了。

    “你确定？”

    “我虽然无法确定，但大概率是这样的！否则以龙老的个性，根本就不可能带走小翎！”

    “唯一的可能，就是小翎，正好是龙老要找的第四人！”

    陈朽沉默下来……

    然后冷哼一声道：“既然你无法确定，那我怎么相信你？你不用说了，我必须要亲眼看到小翎没事，亲手将她救出来！”

    “你……”

    金喜媛皱眉：“可你这样，会将你自己，还有慕容羽都害死的！真的不能再前进了，等龙老发现你把乔灵儿师姐打成这样，他一定会发怒，一定会杀你的！”

    “你虽然很强，已经是踏天强者，但龙老更强啊！”

    “呵呵，他再强，敢动小翎，也得付出代价！”

    陈朽一脸寒霜，丝毫都没有畏惧。

    “另外，你说的龙老，为什么要找你们四人，帮你们提升实力？他到底有什么目的？”

    “或者说……”

    “大夏乔家、新国李家，还有你南朝国金家，到底有什么目的？你们三家为什么会搅合在一起？”

    “在这大兴岭的深处，到底有什么秘密？！”

    陈朽逼问道。

    金喜媛闻言，顿时咬紧了嘴唇，不说话了。

    陈朽看了一眼慕容羽……

    有慕容羽在这里，他确实不好逼问金喜媛。

    但他可以……

    逼问李耀云！

    他冷冷对前面带路的李耀云道：“你说吧！你们三大家族，跟那龙老在这里，到底有是阴谋？！乖乖的说出来，少吃些苦头！”

    陈朽说完，李耀云与金喜媛，顿时都脸色一变。

    金喜媛是着急……

    李耀云是惊恐……

    “我……我……我不知道啊！”李耀云带着哭腔道。

    “哼！”

    陈朽心思急转，此时他几乎已经可以确定，三大家族与那龙老在这里有问题。

    那龙老确实不简单……

    居然能让金喜媛的实力，在短短时间从宗师境界，提升到王座第四阶段……

    乔灵儿、李耀云也还年轻，她们的实力，显然也是最近才提升上来的。

    而他……

    辛辛苦苦将三个女孩的实力提升上来，现在又找了小翎做‘第四人’到底是为了什么？

    陈朽皱眉……

    “不说是吧？那就别怪我了……”

    陈朽冷冷对李耀云道。

    李耀云顿时急得快哭了，急忙道：“我……我真的不能说！马上就要到地方了，你想要知道的话，待会直接问龙老就是了！”

    “我带你来找龙老，已经犯了大错，你不要再逼我了，呜呜呜……”

    李耀云直接哭了起来。

    陈朽一愣，然后微微皱眉，没有继续再逼问她。

    既然快到地方了……

    那就算了！

    不管他们有什么阴谋，待会将小翎揪出来之后，将那龙老抓住，自然能够搞清楚。

    “快……快到了！”

    “不出意外的话，龙老就在前面那深渊的下面……我们之前，就是在这里提升实力的。”

    十几分钟之后，他们来都了一处悬崖的前面，李耀云指着悬崖下面说道。

    慕容羽看着那深渊，仿佛看着一只巨兽的口，心里生出了一种惊惧的感觉来。

    “在下面吗？”

    陈朽感应了一下，却发现什么都感应不到，下面仿佛与这里，不是一个世界一般。

    “难道……是个小世界？”

    陈朽呢喃，不管怎么样，都已经到了这里了，哪怕下面是龙潭虎穴，陈朽也必须下去！

    必须去将小翎救出来。

    他开口对李耀云道：“你走在最前面，我们下去，别想搞什么花样，否则我瞬间就能杀了你！”

