    “道九言！”

    这时，上古玄武一族的族长猛然站了起来，一股滔天气息瞬间爆发出来。

    他凌空一步踏出，瞬间就到了擂台上，杀气腾腾的看着道九言，“你敢当着我的面斩杀我族之人，你真的以为我上古玄武一族好欺负是吗？”

    “哦？打了小的，来了老的！”

    道九言微微一笑，看着面前这个七老八十的老者，微笑地问道：“对了，你叫武尊是吧？”

    “没错，老夫正是武尊！”玄武族族长武尊说道。

    道九言微微一笑，说道：“在场众人可都听到了，他说了，若是武魂没有把我斩杀，他就跪下来喊我爷爷。既然如此，我管教自己的孙子，又有何不可呢！”

    “你……”

    武尊听了道九言的话，却无言以对，只能怒声说道：“他只是说说而已，可你却动手杀人！”

    “说说而已是吗？那我还说我是你们玄武一族的爷爷的呢，我也是说说而已，你会杀我吗？”道九言问道。

    “你，你……”

    武尊听了道九言的话，无比愤怒，指着道九言怒吼道：“小子，老夫要杀了你！”

    这一刻，武尊大怒，一股凌厉无比的杀气直接朝着道九言冲了过去。

    他原本不想跟道九言动手，但是道九言先是斩杀了武魂，而后又当着他的面斩杀了族中小辈，现在又口出侮辱之言。

    如此行为，已经让他彻底怒了。

    如果他不动手，那他这个上古玄武一族的族长面子在何处，整个上古玄武一族的脸面又放在何处。

    轰！

    只是，武尊还未动手，天空之中就传来一道轰鸣声，随后只见玄武鼎快速跌落，如同是一座大山一般，朝着道九言砸了下来。

    “哈哈哈，道九言，你就等死吧！”

    看到玄武鼎再次出现，武尊顿时放声大笑。

    然而下一秒，武尊却笑不出来了。

    只见玄武鼎快要砸中道九言时，却猛然停下，慢慢变小，最后猛然消失不见。

    同时，刚刚消失的九条九彩巨龙再次出现，九龙背着九龙台，朝道九言冲来，最终没入道九言的识海之中。

    众人惊呆，而武尊却傻眼了。

    他怎么也没想到，玄武鼎竟然会钻入道九言的脑袋里。

    这代表什么，代表着玄武鼎自动认主了。

    “这怎么可能，玄武鼎是我族之物，你还回来！”

    武尊怒吼，杀气滚滚地朝着道九言冲了过去。

    “滚！”

    道九言看向武尊，冷冷地说道：“我没空理你，如果你不想死的话，就乖乖地滚下去！”

    “混蛋，老夫要杀了你，把玄武鼎交出来！”

    武尊怎么可能会听道九言的话。

    玄武鼎对他们上古玄武一族非常重要。

    因为玄武鼎的存在，他们一族才不会害怕其余各族，也正是因为如此，他们得罪了很多人。

    一旦失去玄武鼎，他们就会失去了最后底牌，就会被敌人攻击，搞不好会有灭族之危。

    此时此刻，武尊释放出了所有力量，速度也快到了极致。

    “不知死活！”

    道九言淡淡一笑，右手中的斩神剑直接一剑斩下。

    轰！

    下一刻，他周围的力量全都融入这一剑之中。

    在众人目瞪口呆之中，只见武尊直接被一剑斩飞出去。

    “你……噗……”

    武尊口吐鲜血，直接飞出擂台，随后重重地砸在地面上。

    “武尊是吗？你若是再敢上来，我必杀你！”

    道九言瞥了他一眼，眼中闪动着浓浓的杀气。

    “该死！”

    武尊擦掉嘴角的鲜血，从地上猛然弹起，满脸杀气地再次冲向擂台。

    今天哪怕是死，他也要把玄武鼎夺回来。

    “既然你自己找死，那就怪不得我了！”

    道九言冷哼，顿时一股强在的力量涌出，瞬间将武尊笼罩，并且镇压在擂台上。

    啪！

    下一秒，清脆的巴掌声，响彻天地。

    这一刻，所有人都傻眼了。

    “他，他竟然在扇武尊族的耳光？”

    “他死定了，上古玄武一族绝不会放过他的！”

    “他的实力好强，竟然连武尊都不是他的对手！”

    众人震惊于道九言的强大与嚣张。

    武尊是谁，那可是上古玄武一族的族长，竟然被当众扇耳光，这可直接把上古玄武一族的面子扔到地上踩了。

    这比杀了武尊都要让人憎恨。

    这一刻，所有人将目光看向被扇了一巴掌而呆住的武尊。

    只见武尊整个人如何傻了一般，瞪着两个眼睛，死死地盯着道九言。

    过了好一会儿，他才反应过来，顿时怒吼道：“道九言，老夫要杀了你，老夫要杀了你！”

    “我知道，你已经说过很多遍了！”

    道九言闪身出现在武尊面前，看着被他禁锢住的武尊微笑地问道：“被扇的感觉如何？”

    “很疼，火辣辣的疼！”

    武尊怒视道九言，但还是如实回答了自己的感受。

    他盯着道九言，冷冷地说道：“从来没有人敢扇老夫的耳光，哪怕是老夫的父母，哪怕是我族的那些长辈，也从来没有人敢如此对老夫！”

    他看着道九言，脸上带着凌厉之色。

    轰！

    同时，他的身上瞬间涌出一股可怕的气息，这股气息比之前更加强大。

    “道九言，你是第一个敢扇老夫的人，你说老夫应该如何回报你呢？”

    武尊的气势在不断地提升，目光冰冷无比。

    看向道九言的眼神，就如同是在看一个死人一般，事实上，在他的眼中，道九言已经是一个死人。

    敢扇他的耳光，那就是找死，无论对方是谁，都要付出惨痛的代价。

    轰！

    武尊冲破了道九言禁锢，强大的力量朝着道九言笼罩而去。

    “道九言完了，武尊族彻底被激怒了，这一次，他死定了！”

    这一刻，周围众人的眼中，满是激动之色。

    道九言的实力是强，可就算是再强，也绝对不会是武尊的对手。

    然而，他们却忘了刚才武尊是怎么被道九言斩出擂台的。

    啪！

    然而，就在他们眼中满是激动的期待之色时，又一道清脆的巴掌声响了起来。

    “什么？”

    “他，他竟然又把武尊族给扇了！”

    众人再一次呆了，也彻底懵了。

