    第710章 企图和亲保平安   

    众使臣们都纷纷开始了发蒙。

    

    如果他们等人不能和大唐和亲，那么日后也一定不能获取大唐的庇护，如果大唐转身对他们进攻，怕是他们组合在一起，也抵挡不了大唐北凉军的进攻。

    

    百济的使臣缓了缓想到：“如果我百济不能够和大唐和亲，那么我百济必定会成为众矢之的，更何况我之前在大唐做出的那些事情，已经让北凉王盯上我了，此时如果不获取大唐的信任，那么日后必定也来不及了！”

    

    百济的使臣点了点头，下定决心对着李二恭恭敬敬的说道：“启禀唐王，我百济崇尚大唐的文化，所以希望通过和亲来增加两国之间的感情，希望大唐能和我百济世代交好！还请唐王同意我们的和亲！”

    

    新罗的使臣看着百济使臣的说话，也明白了过来：“如果此时被唐王给拒绝了，恐怕日后就再也没有机会提及此事了，我新罗此时必需要抓紧这个机会！”

    

    新罗的使臣也是恭恭敬敬的对着李二说道：“启禀唐王，我新罗的百姓们纷纷仰慕大唐的强盛，都纷纷学习大唐的文化，我新罗的帝王也是吩咐我此行，一定要和大唐达成和亲的目的，让两国可以时代交好，让两国的感情长久不分！唐王明鉴！”

    

    西突厥的使臣也赶紧说道：“启禀唐王，我西突厥虽然之前对大唐犯下过罪恶，但是我西突厥现在已经清楚的认识到了大唐的强大之处，更何况我西突厥对大唐是十分的敬仰，也希望可以通过和亲让两国之间的关系更加牢固，让两国的百姓们也可以更加的和平！唐王明鉴！”

    

    东突厥的世子突利科库也赶紧说道：“启禀唐王，我东突厥虽然也是对大唐犯下过战争，但是我东突厥现在已经明白了大唐如此强大的原因，并且愿意归纳大唐，成为大唐的一部分，所以我东突厥也希望可以通过和亲让两国之间的关系更加和平，让两国的百姓们也可以更加的融洽！唐王明鉴！”

    

    这些使臣们纷纷都用尽了十足的诚意，想要获得和大唐和亲的机会。

    

    而一些大臣则是开是拱手进言。

    

    “启禀圣上，我大唐现在的国力已经足够强盛了，如果此时能够和这几位国家和亲，那么我大唐定会威名远扬，这是我大唐对外扩张最好的机会啊，圣上三思！”

    

    “圣上，我大唐现在已经是天朝上国了，如果此时能够和在场的几位国家和亲，那么我大唐不费一兵一卒就能够获得这些国家的支持，对外大唐来说无疑是一件好事，圣上你明鉴。”

    

    “启禀圣上，我大唐的国力已经足够强大，但是却和周围的小国们关系并不算融洽，如果我大唐现在同意了这些小国们的和亲，我大唐一定会更加的繁荣昌盛，百姓们也会更加的对我大唐感恩戴德，圣上明鉴。”

    

    “圣上，我大唐虽然国力强盛，但是和周围的小国们彼此互不了解，这些小国们的和亲，也是可以让我大唐对他们了解的一个机会，圣上明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，如果我大唐还想要进一步的提升国力，那么和这些小国和亲则是当务之急，只有和亲，我大唐才能够获得这些小国们的支持，我大唐也会格外了解这些国家的根源，这无疑是我大唐的好机会，圣上你请三思啊！只要我大唐同意了，那么这些小国们肯定会对我大唐感恩戴德！”

    

    李二只是皱了皱眉头，非常的无奈。

    

    “我大唐如果和这些国家和亲，那么这些国家必定想要让自家的公主做太子妃，可是我大唐只有一个太子，历朝历代也没有拥有过一个太子有数个太子妃的，这该如何是好？”

    

    李二撇了撇眼神，看向了一旁的白景衣。

    

    白景衣十分淡定的坐着，对场上的一切都毫不在意。

    

    李二摇了摇头想到：“现在北凉王也不发表意见了，这事还真是难办。”

    

    身后的高昌国使臣也赶紧站了出来，跪伏在李二的面前说道：“启禀唐王，我高昌本就是汉人的后代，祖上全都是来自中原的汉人，和大唐也属于是同宗同源，如果能够成为大唐的藩属国，则正是回到了自己的本宗，是我高昌的荣幸，如果能够有幸将我高昌国的公主嫁给大唐，，那么这就是高昌时代传唱的荣耀！”

    

    高昌国使臣的话一出，前方的那些大臣们都有些激动了。

    

    毕竟和那些小国对比，高昌的祖上就是汉人，可以说是大唐的先人们，建立了高昌国。

    

    而大唐现在强大了，高昌回到大唐，这自然是十分合理的。

    

    长孙无忌则带头拱手进言道：“启禀圣上，我大唐现在兵力强盛，国力显著，而吸引到数千里之外的高昌国，都对我大唐拱手称臣，微臣认为高昌国和我大唐同宗同源，都是一个祖先，现在我大唐既然强大了，那么高昌国想要回到我大唐的拥抱，这自然是十分合理的！还请圣上三思。”

    

    身后的大臣们也纷纷拱手说道：“启禀圣上，我大唐现在正是应该在小国们面前宣扬我大唐国力的时刻，更何况和周围的这些小国想必，高昌国和我大唐同宗同源，高昌本就是汉人建立的国家，现在我大唐强盛了，高昌想要成为我大唐的藩属国，这自然是十分应该的，现在高昌的使臣都已经表达了自己的想法，还望圣上三思。”

    

    “启禀圣上，我大唐现在的国力强盛了，现在高昌国的使臣也诉说了高昌的想法，回归我大唐的统治，这绝对是高昌国人人都有的想法，而且我大唐和高昌本就是同宗同源，如果可以将高昌纳入藩属国，我大唐也一定能够很好的容纳高昌！圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，微臣认为高昌想要和我大唐和亲，成为我大唐的藩属国，这对我大唐来说自然是好事一件，我大唐不仅仅可以获得领土，也可以将汉人的生活地纳入大唐，圣上明鉴。”

    

    

