    五月十五。

    云族的族长继任大典即将开始。

    典礼在内城举行，外城的人，注定是无缘这一盛况了，只有少数被邀请的旁系才能进内城参加。

    即便如此，外城张灯结彩，热闹得宛若过年。

    “云兰小姐菩萨心肠，她成为云族族长，是我们的福气啊！”

    “谁说不是呢？老族长培养了一个好女儿啊！”

    “希望今天的云族继任大典顺利举行！希望云兰小姐能顺利坐上族长之位...”

    ......

    一架马车在大街上缓缓驶过，朝着内城而去。

    马车外，傅三化身车夫，专心驾驶着马车。

    马车里，叶轻染就带了寒星冷月，伤心的白冰在家带娃。

    听到外面的议论声，冷月的白眼都快翻上天去。

    “呵呵，这个云兰，可真会洗脑！”

    云兰那种蛇蝎毒妇若是好人，这个世界上还有坏人吗？

    叶轻染笑笑没说话。

    云兰这些年奉行的是‘顺我者昌逆我者亡’，不知铲除了多少异己，可以这么说，云族上下有一半以上都是她的人。

    在这样的手腕下，下面的芸芸众生自然也就被蒙在鼓里，看不清真相。

    不多时，马车来到了通往内城的城门。

    和其他城门大不一样，内城的城门嵌在一个悬崖峭壁上。

    站在城门前仰头看，万仞高的绝壁上寸草不生，直插云霄，一眼看不到顶。

    城门前，一大群守门人穿着各色的甲卫，来回巡逻，将此处守得严严实实，一只苍蝇都飞不进去。

    “这个云兰估计是铁了心了不让我们进去，前面守门的人是旁系五大脉的人，五英杰都来了。”

    傅三的声音从外面传来。

    寒星闻声掀开车帘，守门人身着五色铠甲，显然是来自五大脉系，个个都是高手。

    此时有一架马车正在接受盘查。

    这个时间点进入内城的，几乎都是去参加族长继任大典的。

    一遍遍的盘问，一次次查看请柬和令牌，就差把衣服脱光了检查。

    前面的马车最终成功放行，轮到了叶轻染他们。

    车夫傅三，驾着马车在关卡前停下，对守门的侍卫说，“我们是受邀请前来参加族长继任大典的。”

    “哪里来的？”

    参加今日云族族长继任大典的云族旁系，多数来自十二大域，不过大多数人都在前几天陆续到达，当天才到的要么是住在外城，要么是路上耽搁了，反正不多。

    傅三吊儿郎当的坐姿，勾了勾唇角，“我们啊，中域来的。”

    中域这个词，或者说这个地方，对于这些守门人来说，显然十分敏感。

    因为，上面让他们留意的云族罪人叶轻染就来自中域。

    所以，当傅三说从中域来，所有人都戒备起来，将叶轻染的这架马车围了个水泄不通。

    “你们这是做什么？”傅三好笑道。

    “马车里是什么人？”

    来自云族旁系五脉的侍卫们纷纷抄起兵器，如临大敌。

    傅三觉得好笑，“你们这么紧张做什么？我们又不是什么危险人物。”

    其中一个领头人面色沉怒，“你给我闭嘴！马车里面的人快出来，不然别怪我们不客气了！”

    傅三听到这话，不高兴了，“你们好大的胆子！知道里面的人是谁吗？”

    “云族罪人，叶轻染！”

    领头人眯着眼睛，一字一字道。

    云族罪人？

    “你倒是说说，我怎么就成了云族罪人了？”马车里传来叶轻染的声音。

    “谋害我云族之人，是为云族罪人！”

    “我谋害谁了？”

    “云听澜！”

    好吧，云听澜，你死得好惨啊！

    这边的动静，引起了不远处旁系五英杰的注意，他们一同往这边走来。

    云海，云听雷这二人，叶轻染自然熟悉，其他三个，叶轻染还是第一次见。

    不过，这几个人资质倒很不错，血脉在旁系中也是顶级的，就是人品一个比一个差。

    “发生了什么？”

    五英杰为首的是一个面容狠戾的青年男子，皮肤白净，容貌帅气。

    “轩少，他们自称来自中域，并且不配合我们检查！”

    中域？

    云轩第一个想到的便是叶轻染。

    他的目光冷凝地扫了一眼傅三，都没在他身上停留，直接看向马车。

    “滚出来！”他十分不客气地命令道。

    “好大的口气啊！”马车里，寒星冷哼道：“我家小姐乃是云灵之女，满级嫡系血脉，区区旁系，见到她不仅不行礼，还敢如此不敬？”

    此言一出，在场的云族之人皆是面色一变。

    知道叶轻染乃是云灵之女身份的，在场也就五英杰，其他人只知道叶轻染杀了云听澜，乃是云族通缉的罪人。

    他们的表情都十分的震惊。

    云轩亦是一愣，没想到叶轻染会这么爽快承认了。

    不过很快，他就露出一抹不屑的笑容，“云灵之女？据我所知，云灵姑姑早就死了，哪里有什么云灵之女？来人，将他们给我拿下！”

    云轩的眼底闪过阴鸷。

    云兰小姐吩咐了，绝对不能让叶轻染进入内城。

    “就凭你们也想阻拦我？”

    云轩不以为然，“帝尊若是还在，我们当然不能，可是他现在自顾不暇，哪还有心思管你？没有帝尊，你又算个屁？”

    云兰小姐说了，叶轻染不过是依附逐鹿之巅帝尊生长的菟丝花。而帝尊早就有事回了逐鹿之巅，叶轻染便失去了依靠。

    “看来，你这脑子不行。我要是没点本事，敢孤身前来？”

    叶轻染好笑的声音从马车里传来。

    云轩面色微变。

    “云海，云听雷。”

    叶轻染轻轻喊了这两个名字，云轩猛地回头去看，只见一直都没说话的云海和云听雷，以迅雷不及掩耳之速，抓住了他们身边两人的手臂。

