    商人没在头等车厢停留过久，不过在它离开前，陆离告知它关于血型的信息。

    这种时候，应该能多救下一些人。

    商人这次没给陆离信息报酬，它要确认关于血型的真实性，这需要一些时间。

    “可惜你带来的新发现对怪异用处不大，它们很少会给我们输血的机会。”特斯拉端起咖啡，仿佛那是一杯高浓度烈酒般迟疑着又放下，带着好奇问道：“你怎么发现的？”

    “沼泽之母告诉我的。”陆离回答。

    不会有人去找邪神证实答案，所以还有什么比邪神更适合隐藏真相。

    “一个邪神？”

    陆离叙述之后，特斯拉不再对沼泽之母抱以对其他邪神的偏见印象，但他无法理解沼泽之母是怎么知道需要研究才能发现的事。

    这种东西应该发现在学院或是医院里。

    “它曾经的土著信徒发现的，他们受伤后发现有些人的血液会凝结，有些不会。随后每个新生儿都会取一些血液融合测试，等他们长大后受伤就可以通过输血加快治疗。”陆离恢复道，平静脸庞就仿佛这件事真实发生过。

    特斯拉没有理由怀疑陆离，感慨一番土著居然比学院那帮教授更先发现。

    话题牵扯进沼泽之母，陆离顺其问道：“你们接下来要怎么对待沼泽之母。”

    “什么也不做。”

    特斯拉伸手入怀，取出一份叠起的报纸推到陆离面前。“耕地园的事吸引了联合组织的全部目光。你知道，现在这种情况我们已经分不出精力理睬它们了。沼泽之母这种不会主动伤害人类的怪异反倒是一种荒唐的好事。”

    陆离拿起面前的报纸展开，首先浮现眼前的是《调查员周报》加粗的几条标题。

    【已确认不可名状之物们降临耕地园！】

    【耕地园雾霭扩散】

    【靠近耕地园的高级调查员小组失联！】

    【耕地园海域500海里内划为异常区，禁止靠近】

    【新灾祸正从荒芜之地孕育！】

    【远离陆地的深海危险加剧】

    【新的疫病正在主眷大陆扩散】

    【影子镇毁灭，南暗影沼泽两只邪神厮杀】

    足以让调查员惶恐不安的事件挤满纸面。

    “所以影子镇事件只有我一人过来，大部分人都被抽调去其他区域帮忙。”耳畔响起特斯拉的叹息声，陆离抬眸看向他，微举起报纸：“他们去调查上面的事件了？”

    “不，是协助调查一些没资格出现报纸上的‘小’事件。”带着嘲意，特斯拉咬下重音说道。

    “我一直认为你的猜测过于悲观，哪怕它的确在变得更糟。但现在看来，是我们太乐观了，这个世界正走向——”

    “咳咳……”

    椅背后的车厢角落里传来轻咳声，特斯拉想起这里还有其他人，没有说出那句残酷的话语，改口说：“——不妙的境地。”

    陆离没有回答，安静阅读报纸上的文字。

    除了耕地园，两个新事件分别是主眷大陆的疫病与荒芜之地孕育的新灾祸。

    前者，一种奇怪的疫病正在主眷大陆中部地区蔓延。

    这条事件新闻躲藏在周报近乎末尾之处，毫不起眼，或者说只比影子镇事件稍起眼些——报纸上它是前一位。

    疫病源头是个几乎不与外界有联系的林中小镇，这座名为司克芬，当地语“丛林之镇”的镇子只有两三百的人口。几日前，镇民按照惯例离开森林，前往附近城镇购买生活所需时，与镇民接触的当地人感染了病症，在短短两天内被感染为食尸鬼般的亡灵生物，失去生命特征与生前的思想，肆意攻击一切活动的物体。

    不过感染病症会让他们极端瘦弱，转变为食尸鬼后力量也难以与成年男性对抗，它们仅能伤害到一些手无寸铁的平民。

    但食尸鬼身体所携带的疫病会让被它们抓伤咬伤的平民感染疫病，所以附近领地公国的伯爵大公已经派往士兵。

    尽管人类文明数百年没有经历过大型战争，但那些熟铁打造的全封闭盔甲与锋利武器可以轻松对抗那些只会用牙齿和爪子撕咬攻击的食尸鬼。

    疫病很快被控制在三座城镇内，司克芬小镇所在的森林也已经被封锁起来。

    当地驱魔人与官方认为疫病正在消散，而驱魔人联合组织已经派遣最近的成员前往调查处理。

    后者，“灾祸”是驱魔人对可能使人类文明毁灭的怪异的特殊称呼，它们通常会影响人类已知的所有地方，其承载着人类无法承受的巨大代价。

    如黑夜灾祸，如不久前刚发现的恶灵“灭绝之始”，其被冠为植物灾祸。

    荒芜之地正在孕育的是第三个可能摧毁人类的灾祸。

    当地人一个礼拜前在一处沙漠绿洲中发现“它”，“它”会不定时苏醒，笼罩周围：范围内的生物发出响动的瞬间会被“它”发现，释放里世界的可憎存在。就像黑夜灾祸消灭陷入黑暗的人们那样，消灭发出响动的生命。

    发现的当天，那里就被当地人划为禁区，但只是第二天，十里外一座村庄所有生物死亡。

    仅仅一个礼拜时间，它所笼罩的范围由最初的几里范围扩散至直径二百三十里，处于范围内的六万以上平民以及三名前往调查的调查员丧生。

    通过商人工会，驱魔人联合组织临时判断“它”的范围会无休止蔓延下去，最终演变为和黑夜灾祸，植物灾祸一样，笼罩整个世界的新灾祸。

    报纸文字所写，驱魔人联合组织抽调半数以上的传奇探员、真视守夜人与除魔人，涌向荒芜之地，竭尽全力阻止第三灾祸诞生。

    在新闻的末尾短暂停留，陆离的视线离开，重新落向报纸的最左上角。

    往常可以作为首版新闻的新灾祸与食尸鬼疫病，被难以比拟的耕地园事件相关新闻挤到了末尾。

    这篇《调查员周报》几乎都是围绕耕地园，或是说出现在耕地园的“不可名状之物们”。

    阅读的同时，陆离问向对面的特斯拉。

    “降临耕地园的是什么？”

