    蓝华大学所有学生都震惊了。

    队长是宁憧？！

    同学们则是嫉妒的看向宁憧。

    凭什么？！

    “宁憧同学，发什么呆，快带同学上台啊。”祈柔嘴角一勾，眼底弥漫恶毒。

    不是喜欢出风头吗，今天她就让她出个够。

    宁憧不得不起身，在众人各异的目光里扬起一抹笑容，往比赛的位置走去。

    洛大的五名学生已经落座。

    “这次的题目是……”报幕女声温柔的念出，同时指向大屏幕，“就网络金融一事，给出方案，案例在上方，大家随时可举手作答。”

    宁憧抬头一看，小脸顿时一僵。

    祈柔则笑容得意，这可是她精心挑选的题目。

    有些事情外界不知道，她可是能查到的。

    为的就是欣赏宁憧的狼狈。

    “若公司耗费巨资签约的形象大使被查出学历作假、冒名顶替等……该怎么使损失降到最低？”有人念出题目，表情逐渐疑惑。

    这题目怎么有些耳熟。

    是不是在哪里听到过？

    众人开始交头接耳，就连裁判席与嘉宾席也开始低语。

    洛大的学生不大肯定道：“之前蓝华好像出过这种事，是吗？”

    他偏头询问旁边的蓝大学生。

    蓝华大学的学生们恨不得找个地缝钻进去。

    太丢脸了！明明是宁憧做的事，为什么要让他们一起丢脸！

    他们埋怨的看向宁憧。

    “我也好像看过新闻。”

    “名字我忘了……但好像是宁憧？”

    “那不就是……”逐渐弄明白的人们看向宁憧，目光变得格外微妙。

    数道怨恨的目光投来，夹杂着鄙夷，宁憧嚯嚯咬牙，奶奶个腿，要祈亦景真是她老公，她第一件事就是让祈亦景把祈柔打一顿！

    再写十万字检讨！

    洛大的五名同学表情微妙，队长看了一眼宁憧，犹豫了一会儿道：“来者是客，宁憧同学先作答吧。”

    宁憧表示不想作答，只想打人。

    宁憧深吸一口气，站起来先对评委和嘉宾们鞠躬，而后转身，扬起一抹淡淡笑容：“我认为，这道题根本就没有回答的必要！”

    会场一阵哗然。

    这未免太狂妄了。

    “宁憧！”队内女声已经气红了眼，“你不会就说不会！别给蓝华丢人！”

    宁憧不理她，在众人的注视下，直视所有人，一字一句铿锵有力。

    “这道题存在太多漏洞，首先，一个公司既然耗费巨资签约，风控部门必定会认真查探，其次，出现这种事，只要稍微智商正常点的人都知道长痛不如短痛，不会让一滴墨水染黑整张纸，最后，我想请问一下，这道题是不是放错了？”

    “这种假设性低，资料不足，不过脑子的题目，是被谁掉包了吗？”

    清脆的声音，字字珠玑！

    宁憧扫了一眼祈柔，嘴角勾起挑衅笑容。

    祈柔脸色极其难看，敢骂她没有脑子！当场就发作，站起来尖锐质问，班主任拉都拉不住：“宁憧同学，我知道你能言善辩，但这不是辩论而是答题，你如果没有好的方法就自己认输，怎么……是这道题踩到你的痛脚了？”

    祈柔嘲笑。

    众人的表情都有些古怪，这是自己人干起来了？

    祈柔作为老师发话了，答题自然暂停。

    “我只是实话实说。”宁憧半点不怯，挑眉看了祈柔一眼，“听说老师也是高材生，难道看不出这道题里的问题？”

    “还是说，这道题就是老师你出的？”

    这点倒是没毛病，这道题就是答起来，估计也没办法用。

    他们比较关心后面这句。

    这道题是祈柔出的？众人表情古怪，如果真是这样，那这位高材生水分未免大了点吧。

    祈柔没想到一时间矛头竟指向自己，见无数人以怀疑的目光，差点没吐血，咬牙道：“自然不是我出的，好，那我们换题！”

    她就不信宁憧能答得上来。

    宁憧耸耸肩，没多说什么。

    赤脚的不怕穿鞋的，她怕什么？

    祈柔刚要换题，忽然一道不赞同的声音响起：“说换题就换题？这是联赛吧，这位老师未免太不严肃了，不知道的还以为是过家家。”

    “这里到底谁作主？”

    祈柔错愕，有人找她麻烦？

    不知道她的身份？

    抬头看去，是一个高瘦男人，前面放了一个灯牌：陆氏集团赵凯。

    陆氏……陆家……

    陆家怎么会来这儿？不，陆家居然找她的麻烦？！

    祈柔脸都气红了，恶狠狠看向宁憧，见宁憧惊讶的看着赵凯，瞬间就明白了。

    这个不要脸的女人！

    “那这位先生想怎么样？”祈柔嫉妒又厌恶，余光瞥到向阳进来，扯出一抹笑容，“我的确是管多了，因为她是我的学生，接下来就看你们了。”

    宁憧很讶异于赵凯的出现，她刚才一直注意着郝天志的位置，倒是没发现赵凯来了。

    她对赵凯报以感激笑容。

    赵凯轻轻点头。

    题目自然要换，毕竟宁憧都质疑了，由于赵凯掺合了一句，老师们对视一眼，决定先把题目给他们过目商量一下。

    “各位同学，比赛先行暂停，换设计系的学生来。”

    好好的比赛就这么暂停。

    金融系的女生下台前，恶狠狠的瞪了宁憧一眼。

    都是她引起的！

    宁憧无语，明明是祈柔干的好事好吗？

    宁憧老老实实回座位，当然，一路收获无数道不友好的目光。

    刚坐下设计系的同学们就开始比赛了。

    与此同时。

    一道略微胖硕的身影从外面走进来，宁憧随意瞄了一眼，视线便被瞬间定格。

    郝天志！！

    宁憧瞬间坐正，直勾勾盯着那道身影。

    的确是郝天志，他在老师的带领下走到位置坐下，与旁边的人握手打招呼，只是表情明显不太自然。

    似乎几天没睡好了，眼眶布满红血丝。

    眼里藏着深深担忧。

    宁憧立刻猫着身子往外走，祈柔给她安排的位置唯一优点就是――靠近后门，且举动不那么容易被前面同学发现。

    “郝董，又谈什么大项目了，看你眼睛红的。”

    “没有没有。”郝天志敷衍的回应，忽然看到对面学生台上有人离开。

    那道背影与秘书查到的图片完美契合！

    郝天志猛的起身。

