一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    宁香若现在只想知道，掌门师叔怎么会变成这样，举手就要发誓自己不会对别人说起今晚所见所闻。

    江水游摆手道：“你也不必发誓，如果我信不过你，也不会指点去你竹林，当时我让你去竹林封印找班竹水，就是想让你从封印里将那枚玉牌带出来的。”

    宁香若一阵惊疑，原来当初这位老前辈的用意，并非是让自己寻找千面门易容术的破绽，真正的目的竟然是那面玉牌。

    玉牌之事，江水游也不愿多言，她手掌轻轻一摆，两个蒲团就缓缓的滑到了二人的面前。

    她微微伸手，道：“宁姑娘，坐下吧，这是一个很长很长的故事。”

    通过自己气脉瞬间被封，宁香若就知道，自己的道行与眼前的这位叫做江水游的老前辈相差甚远，如果江水游真的想杀她，她根本就没有任何反抗的力量。

    于是，宁香若便收起了紫阳匕，依言盘膝坐在蒲团上。

    江水游也坐定后，便开口道：“关于玉机子今夜所修之功法，说来话长，宁姑娘，你应该听过九阴九阳吧。”宁香若柳眉微簇，道：“九阴长生录与九阳尸篇？这与掌门师叔有什么关系？据我所知，普天之下，只有玄婴一人修炼的是九阴九阳啊，玄婴不可能将这两种神通外传的，

    更不会传给掌门师叔。”江水游摇头道：“你说的对，也不全对，这要追述到百多年前。当年玄婴曾经欠了元秦与班竹水一个人情，玄婴虽然是没有情感的僵尸，但做事向来都是恩怨分明，从不欠人情债，为了还元秦与班竹水的人情，玄婴将半部亡灵尸篇，传给了他们二人，而所谓的亡灵尸篇，就是天书第五卷亡灵篇，九阳尸篇所修的僵尸永恒之道，便是从这部亡灵尸篇中演化而来的一种真法。短时间修炼，很有裨益，毕竟天道相通，亡灵尸篇玄奥无双，能快速的提高人的修为，但因为真法并不完整，对修炼者本身的损害也是

    极大的，轻则走火入魔，重则沉沦魔海，心智丧失。当年元秦与班竹水，就是因为修炼这半篇真法，才落得那般悲惨下场。”

    宁香若闻言，脸色瞬息万变，眼眸中露出惊愕神色。

    她虽然认识元少钦，也多多少少听过当年元秦与班竹水的事儿，但具体细节，却不得而知。元秦是苍云门内的禁忌话题，她刚入门时，曾经听过一些弟子间的私下传言，有的说，元秦之死，是因为夺嫡失败的缘故。也有人说，元秦之死，是咎由自取，犯下了弥

    天大罪。真真假假，假假真真，时间过去了六七十年，苍云门宗字辈弟子中，只有马信群这种入门较早的一些宗子辈师兄师姐，经历过元秦之死事件的，宁香若、杜纯等精英弟子

    ，入门时，元秦已经死去多年，并没有经历过此事，所以并不知道当年事件的真相。

    没想到，元秦师叔之死，看样子并非是玉机子的暗中迫害，而是咎由自取啊。

    忽然，宁香若响起了竹林封印棺材里的那个疯女人，她失声道：“难道说，掌门师叔今夜暗中所修的诡异真法，是从班师伯那里学来的？”

    江水游微微点头，一幅孺子可教也的模样。

    道：“人世间懂得正宗亡灵尸篇之人，除了玄婴，只有班竹水懂得半部残卷，以我对玄婴的了解，她不会传授给玉机子的，唯一的可能，就是班竹水。”

    宁香若的脸色十分难看，亡灵尸篇，光听这名字就知道，这是一部被正道修士视为邪魔的邪恶真法啊。在玉简藏洞里，宁香若曾经见过上古时期长生门的记载，长生门所修的就是九阴九阳真法，这是三界六道中，唯一可以令人类永生不死的真法，因为修炼起来过于极端残

    忍，早在几万年前，就被人间的上古神魔联手绞杀。

    如今，掌门也在暗中修行这种诡异真法，而且还是半卷，日后只怕会万劫不复啊。不料，江水游却道：“玉机子道法高深，正值壮年，比起当年元秦与班竹水，修为高要十倍不止，就算只有半部亡灵尸篇，对他的影响也不会很大。我真正担心是……他竟

    然知道了轮回法阵的秘密。”

    宁香若道：“什么？”

    江水游道：“苍云山上的护山法阵，并非是你们苍云门祖师所布，布下此阵之人，名唤木子奇。”

    宁香若眼神一凝，道：“木子奇？前辈说的可是人间十数万前的木神木子奇？”

    江水游有些意外道：“你竟然还知道木神？”

    宁香若苦笑，道：“我以前是不知道，前段时间南疆不是传出异宝出世的谣言吗，出世的异宝名唤天雷轰，按照叶小川师弟的说法，就是木神的法宝。”

    江水游点头，道：“原来如此，木神有三宝，天雷轰便是三宝之一。”

    宁香若道：“刚才前辈说，我们苍云门的轮回法阵，是昔日木神所布，如此厉害绝伦的法阵，前辈为何要担心呢？”江水游道：“你不懂，木神所布的法阵，全名是周天星辰逆转阴阳六道轮回阵，当初这座法阵，是为对付苍天而设计的，威力巨大。选择在苍云山布下此法阵，也是经过精

    挑细选的。你或许不知道，人间有两大凶地，其一是死泽内的九阴汇聚之地，其二便是苍云山的九煞汇集之地。”“八百里的苍云山地下深处，九条煞气之脉，在此汇聚，遍布方圆两万里。南疆十万大山，西南死泽，昆仑山，麒麟山，天山，秦岭，华山，黄山，七星山，这九片区域的

    地脉煞气以苍云山为中心，在地下彼此相连。”“在十几万年以前，苍云山这一带因为煞气的缘故，八百里的山川，一片死相，毫无生机可言，直到木神在此布下轮回法阵之后，将无尽的煞气，都汇聚在了轮回法阵的十三个主阵眼之中，法阵日夜不停的吸收星辰之力与地脉煞气，让这座法阵威力越来越强，两万四千年前，邪神之所以在大决战中一举击败天界来犯之敌，其中一半的功劳

    ，都要归功于这座法阵啊。”“十几万年来，十三个主阵眼中蕴含的地脉煞气，无穷无尽，别说是开启，就算只是微微震动一下，释放出来的煞气，都不是普通修真者能抵御抗衡的。尤其是十三个主阵眼中的天枢位置，轮回峰上的这个主阵眼，蕴含的煞气就更庞大了。玉机子所修的亡灵尸篇，主要是以煞气为灵，他为了强行攫取煞气，竟然开启了轮回峰上的主阵眼……

    ”宁香若脸色一白，道：“那……那个血红的太极……难道是……”