    “跟你说过多少次，狼很有灵性，就和人一般，有好人和坏人，有些人六亲不认，品德低下，人不如狼。”叶墨寻说起大道理来一套一套的。

    宋坦坦点点头，觉得此话颇有道理，伸手摸了摸泰山的狗头，泰山眯了眯眼，有点享受这种抚摸。

    别看它似乎挺温顺的，其实整个村除了叶墨寻和宋坦坦其他人都碰不到它，泰山是头很有个性的狗子，它不认可的人是没法靠近的，连宋追燕都不给碰。

    危机解除，两人不敢再耽搁，加快速度赶路，此时哪还有心情采草药，速速离开这是非之地才是。

    一个多月后，宋追燕和钟青衣终于走出了深山，原本听采花贼说，出入深山只要二十多天，但他们却用了三十多天才走出来，林子里路很不好走，其间还差点迷路。

    比较顺利的是途中没有碰到大型猛兽，倒是打了一些小猎物，不过在路上就烤来吃了，如今他们只带了三只竹鼠，两只野兔和两只山鸡。

    “那采花贼能二十多天就进入深山，显然不是第一次走这条路，对深山的地形甚是熟悉，幸好他死了，否则对宋林村危害太大了。”宋追燕回头看着身后的深山，轻轻叹了口气，回去还得折腾一个多月，太难了。

    走出了深山，入眼还是一片荒野，两人对这地方也不熟，不知道还要走多久的路才能走到官道，或者看到村庄之类的。

    此时日头正好挂在头顶，照下来刺眼的很，宋追燕就地取材，扯了几根藤条和一些树枝，熟练的编了两个简单遮阳的草帽戴着。

    钟青衣有些抗拒，他一个大男人哪用的着戴这玩意儿，但人家都给他编了又不能随手扔了。

    “多晒啊，戴上吧。”宋追燕瞥他一眼，那眼神分明在说‘你敢不戴’试试。

    深山，宋坦坦头上戴着个花环，小脸晒的红扑扑的，手里拿着个木棍探路，嘴里碎碎念，“也不知道还要走多久，小姨他们应该出去了吧。”

    晚上她得进空间和小姨见一面，问问情况，一个多月来她和小姨统共就见过两次面，因为在深山，小姨不敢轻易进空间，怕突然有猛兽出现，钟叔叔一个人应付不来，给他拖后腿。

    所以半个月进一次空间，就为了给宋坦坦报平安，为了不让小姨起疑心，她也很少进空间，怕露馅。

    当然超市这边倒是放了不少东西，光是草药就一大堆，还有一只豹子，两头一百来斤的野猪，十几只野兔，还有三条蟒蛇。

    相比起来，宋坦坦和叶墨寻此次出行，惊险多了，不是遇到狼就是碰上野猪，途中还被蟒蛇追，一般情况下蟒蛇是不会主动攻击人的，但他们运气不太好，碰上的都是凶猛，有毒的蟒蛇，三条都是好斗的，看见活物就追。

    其中两条蟒蛇似是一公一母，发现他们时一起发起攻击，母的想吞宋坦坦，公的想吞叶墨寻。

    宋坦坦倒是不惧，她自小习武，反应快，躲开蟒蛇的巨口，跃到蛇尾小手一抓，当她的手碰到蟒蛇时，蟒蛇瞬间就被收进超市空间。

    叶墨寻就吃了亏，虽然他及时扬了药粉，但可能蟒蛇本身就是毒蛇，似乎对毒有一定程度的免疫力，其他活物闻到药味瞬间就倒，这公蟒却只是蛇眼翻了翻，蛇身一阵乱扭，没有被毒死，甚至都未昏倒。

    蛇尾一卷，竟是把叶墨寻死死缠绕住，蛇口大张，是想一口把他吞了再说。

    吓的宋坦坦大声尖叫，想冲过来收了公蟒，但她离的有些远，速度远没有公蟒吞叶墨寻的速度快，这些过程往往只是眨眼间就能完成的。

    “叶墨寻你别死。”宋坦坦喊破了音，眼泪夺眶而出。

    后悔了，早知道就听小姨的话不要偷跑出来，她自己偷跑出来就算了，为什么还要带上叶墨寻，总是自以为能应对所有的困境，意外真的发生时才知道，就算有空间傍身，有些时候她仍然无能为力。

    眼看着叶墨寻就要被吞食入腹，这一幕她无法面对，竟是闭上眼不敢看，但仅仅只闭了三秒她又睁开眼，她怎能退缩呢，关键时刻不尽力抢救，她还是人么？

    “嗷呜。”泰山猛的一个跳跃，精准无比的咬上公蟒的七寸。

    随后老二和老三也分别咬住了公蟒的蛇头和蛇身，公蟒临死前蛇身却是缠绕的更紧，它不甘心就这样死去，死也要拉个垫背的，那上渺小的人类，只是它再用些劲就能勒死他，让他给它夫妻陪葬。

    宋坦坦哆嗦着从空间拿出一把雄黄和一大包石灰粉洒在蟒身上，泰山三只嘴上也更加用力一咬，蟒蛇终于支撑不住，死翘翘了。

    “阿寻，叶墨寻你醒醒，别吓我，你不准死，给我活过来。”宋坦坦哭着把他从蟒身上拖出来，放在平地上。

    摇晃了一会儿，不见他有反应，他的脸色太白了，白到一丝血色都看不见，一丝生气都感觉不到。

    宋坦坦两手交叠压住他的胸口，做起心脏复苏，随后捏住他的鼻子，做人工呼吸。

    “嗷呜嗷呜。”泰山和老二、老三仰着脑袋悲鸣。

    紧急救治了几分钟，宋坦坦又掐着他的人中，把她知道的救治办法都使了一遍，但躺在地上的人还是没有反应，似乎就这样去了。

    “呜呜呜……你别死，你给我醒过来，听见没有，你活过来啊，”宋坦坦趴在他身上大哭，“你醒过来，我再也不和你斗嘴了，不揪你耳朵，不掐你了，你想吃什么，我都给你，我把超市送给你，我的就是你的，你想吃什么都可以，呜呜……”

    “真，真的，说话要……要算话。”

    谁？谁在说话？

    宋坦坦猛的抬起头，朦胧的泪眼对上一双极好看的桃花眼，原本紧闭双眼的人此时醒过来了，正虚弱的扯着薄唇。

    “你活过来了，阿寻你总算醒了，幸好没死成。”宋坦坦又激动的一把抱住他。

    “咳咳，什么叫，没死成，会不会说，话。”虽然说话都没啥力气，但都能斗嘴了，说明真的没事了。

    宋坦坦又哭又笑，眼泪鼻涕糊了一脸，完了她也察觉到了就全部擦叶墨寻的衣服上。

    叶墨寻：“脏死了，赔我衣服。”

    “赔，赔多少都行，我把超市里的男装全送给你。”宋坦坦破涕为笑。

    “我要换衣服，想洗澡。”叶墨寻轻声道。

    “好，我把木桶拿出来，把水给你备好。”他现在就是让她上天去摘太阳，她也给他摘下来。

