    魏冷面就怕侄子还稍年轻一些，有时候没能够看清楚事情的本质。

    魏亦熙哪里不懂这道理？

    但是叔父这样真切教导，他自然也是听了。

    “我知道。”魏亦熙说道：“别的不说，江筱和孟昔年他们对咱们叔侄都有过救命之恩了，叔叔，我可绝不是那种忘恩负义的人。”

    “恩，我们要记，有机会也要报。但是作为朋友，也得交心，不只感念恩情。”

    “我明白。”

    魏亦熙突然就想到了一件事。

    “叔叔，之前丁海景说还我一个人情，然后跟我说了一句话，我本来是没有放在心上的，现在看来，那句话我得重视起来？”

    “他说什么了？”

    “让我避开深水。”

    “深水？”魏冷面一顿，想了想说道：“你不是已经避开了？你现在休养中，就不会再下海，海不就是深水？”

    魏亦熙觉得不是。

    “问题是他这话是在我休假中对我说的，难道我以后不能再回海域？”

    如果他不能再回海域盟区，那丁海景应该是说得更清楚一点，让他不要再回去了吧？

    “这个......你回去之后找他再问清楚一些。之前我们并不知道他的天赋，现在已经知道了，他可能会说得清楚一些。”

    魏冷面想着有些担心，“不能忽略这话，得重视起来。”

    通过他的这件事，丁海景已经向他们强力证明他的厉害，现在他们绝对不能忽略丁海景说的每一句话。

    “好，明天我再去问问。”

    江筱和孟昔年出了医院，小朱和老罗迎了上来。

    “走吧，回去了。”

    孟昔年看了罗永生，关心地问道：“没事了吧？”

    罗永生摇了摇头，赶紧说道：“没事了。”

    “行，让小朱开车，回去之后你们休息两天。”

    “是。”

    小朱开了车，见罗永生一直望着窗外。

    外面已经天黑，什么也看不到，也不知道有什么可看的。

    “老罗，你在看什么？”

    “没，没什么。”

    罗永生心里其实是有些犹豫的，现在真的要离开这里了，走了之后可能就真没时间没机会再逮到那个人了啊。

    但是本来就已经找不到那个人了，他也已经拖了这么一段时间，要是现在再去坦白，孟昔年和江筱问起他之前为什么要说谎，他该怎么解释？

    到了这个时候，罗永生已经开始后悔了。他之前应该实话实说的，但是那个时候他就是一时想岔，已经说了谎。

    要是被孟昔年和江筱知道，他们还能留下他吗？

    这份工作他是实在不想丢掉。

    他真找不到比这份工作更好的了，家里都因为他得到了这份工作变得生活富裕了起来。

    要是丢掉这工作，他无脸见以前的队友，无颜面对丁海景关铁柱，也无脸回去面对家里人啊。

    罗永生一路想着，纠结着，想到最后他还是咬牙决定把事情继续瞒下去。

    也许，那个人以为那是什么好东西偷了，回家发现只是两瓶水一样的东西，连喝都不敢喝就丢掉了？

    也许他喝了，最多也就是精神体力好一点，也不会察觉到什么不对？

