 洛月顿了顿，道：“我当然不会这么认为。”

“那你为什么不告诉我？

还瞒着我？”

杨天道。

“因为这都是小惜的意思，”洛月的语气中透着一份无奈。

“小惜？

她为什么要瞒着我？”

杨天道。

“她只是为了保护你罢了，”洛月道，“你知道小惜是什么身份吗？

你知道小惜的婚配对象，又是什么身份吗？”

“小惜是薛家大小姐，对象，则是李家的李天铭，对吧？”

杨天道。

“呃……看来你已经知道了，那，你就应该明白小惜为什么要瞒着你了。”

洛月道。

“不，我不明白，”杨天道。

洛月微微一僵，无奈地道：“你怎么还不明白？

燕京三大家，那都是常人难以想象的强大家族，这根本就不是个人能够抗衡的。

如果你要去阻止，那你……绝对不会有什么好下场。”

“燕京三大家，很厉害，这点我知道。

但我不觉得这有什么阻止不了的。

而且……我最确信的，就是一件事，”杨天道，“在这世上，没有人能抢走我的女人。

别说他李家，哪怕是天王老子，也不行。”

哪怕是说这话的时候，杨天依旧很平静，似乎并不激动的样子。

但这平静的语气，却莫名地透出一股深深的自信与霸气，就像是在陈述一个无人能改变的事实一样。

洛月听完这话，一下子愣住了，愣了有十几秒，一点声音都发不出来。

而后……她叹了口气，道：“你……真得想要去阻止？”

“不是想要，是我一定会去阻止，”杨天道，“而现在，我以你最好的闺蜜的男朋友的身份问你——你有什么有用的信息，可以提供给我？”

洛月这下终于没有再泼冷水了，也没有再说些不必要的话了。

她沉思了数秒，道：“小惜说过，她并不太希望我专程过去，所以不会给我发请柬，但……紫灵也陪她去燕京了，应当会收到请柬的。

你若是……想要做些什么，去燕京之后，就先找紫灵吧。

我能告诉你的，也就这些了。”

杨天听完，沉默了数秒，道：“我明白了。

如果你有什么新的消息，随时通知我。”

说完，杨天便挂了电话。

放下手机，抬头看了看有些阴翳的天空。

看来，又有一场硬仗要打了。

……第二天，下午。

燕京。

一处精致典雅的房子里，卧室中。

一枚恬美可爱的少女，正斜倚子在床上，有些懒散的样子。

她有着清纯可爱的脸蛋，精致如艺术品般的五官，一头乌黑的秀发，以及纤细诱人、充满青春诱惑力、凹凸有致的身段。

更吸睛的是，此刻她的身上只穿了一件睡袍。

由于家里只有一个人、躺的时候也比较随意，睡袍下边咧开了些，一双白嫩嫩的玉腿大半都露在空气中，只遮住了大腿根儿，地地道道的绝对领域，可谓是诱惑到了极点。

若是她的这般样子被传出去，肯定会令无数人为之疯狂——因为，她就是国内赫赫有名的清纯女星，叶紫灵！可此刻……没人有这个幸运看到这美妙的一幕。

而叶紫灵同学呢，也没心情在乎这些。

她的目光斜斜地看向一旁的床头柜桌面上，那里，有一份做工精致、白金镶边、看上去非常尊贵的烫金请柬。

这份请柬……正是薛小惜订婚典礼的请柬。

时间就在明天。

看着这份请柬，叶紫灵的小脸上就不由得充满了忧伤与惆怅。

以前，她曾许多次想象过自己的好姐妹洛月或是薛小惜出嫁时的情景。

总的来说，虽然会有一点点怅然若失、有种好姐妹被一个男人抢走了的感觉，但总归还是开心的，会为姐妹的幸福而感到满足。

可现在……她一点都不觉得开心，也一点都不满足，只剩下怅然，甚至是悲哀了。

因为她很清楚——薛小惜根本就不喜欢那个李天铭啊。

她喜欢的可是杨天！关于订婚的一系列事情，薛小惜已经和她都说清楚了。

她也听得明明白白，也知道，小惜似乎只有这么一个选择了。

可，叶紫灵也很清楚，以小惜的性子，这样偷偷地、瞒着杨天，嫁给一个根本不喜欢的人，得承受怎样巨大的痛苦。

真得……很难以想象。

“唉……”叶紫灵长长地叹了口气。

如果可以的话，她真得很想为小惜做些什么。

可，她也知道，她真得做不了什么。

她自己，根本是没有任何资格影响到小惜的这桩婚事的。

她也不觉得有人能做到。

包括杨天。

所以……她只能和洛月一样，眼睁睁地看着自己最亲爱的闺蜜走向痛苦的深渊。

这，真得也是很痛苦的事情。

“咚咚咚——”门，忽然被敲响了。

叶紫灵微微疑惑……这个时候，谁会来找自己啊？

为了避免不必要的麻烦、躲避狗仔，这个住处可是很保密的，几乎只有公司里的小部分人才知道。

可公司……今天应该没人来找自己啊。

王姐今天也有其他的事情才对……叶紫灵疑惑着，还是起了身。

她没有马上出去，而是先将睡袍褪下、换了一身日常的衣服，然后才走到门口，透过猫眼往外看了一眼……看到门外的人，叶紫灵一下子有些惊了。

“开门吧，”门外的人也注意到了猫眼里的光线变化，说道。

叶紫灵有些僵硬地伸手打开了门，面对面地看着门外这个男人，一脸惊讶道：“你……你怎么来了？”

杨天平静地看着叶紫灵，道：“小惜都要被逼着嫁给其他人了，我还不来，能行么？”

叶紫灵听到这话，又是一惊。

“你……你都已经知道了？”

叶紫灵问道。

杨天点了点头，道：“是的，知道了。

你们已经瞒不住我了。”

叶紫灵听到这话，微微有点尴尬，咬了咬嘴唇，低下了头，道：“这……其实我们，真得不想瞒你的。

可……可这件事，真的……是没办法的啊。”

 