
　　“还真是这个道理。”听了何芳的话，李和若有所思。

　　何老太太道，“丫头啊，给不给这可是态度问题，不是钱的事情，给个一块钱，两块钱，咱都不能计较，毕竟心意到了，这就是摸摸面子的事，要是一毛钱都不给，依我看啊，这家人不行，太差劲了！”

　　她倒是不好意思问人家是不同意呢？还是不承认？

　　完全没拿你当回事，这多伤人啊！

　　所以说的很婉转，只能说男方家里的人，这人品有问题！

　　李燕瞅瞅李和，再瞅瞅何芳，心虚的道，“各个地方的风俗习惯都不一样，也许他们本地就不兴这个呢，也说不定的。”

　　“糊弄谁呢，这是，我跟你哥在这地待了可不是一天两天了，人家在这方面可是讲究的，哪怕是不给你，也不会让你空着手回来的，贵重点的是个镯子，差点的也给个吃的、头巾什么的。”何芳毫不客气的道，“好吧，就是不说什么习俗，咱们就光谈人情，你头次进门，你都没好意思空着手去？

　　他们怎么就是怎么好意思让你空着手回来的？

　　哪天见到了，我非得问问了！”

　　说着说着，她显得比李燕还要生气。

　　“这个老陈，好像真有点过分了。”李和倒是没有显得多生气，男欢女爱不是两个人的事情，也关乎着两个家庭的事情，对方的父母不同意，这有什么好生气的！ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们别生气，我觉得吧，没必要看的太重，再说，我毕竟是头次上门，人家哪里能这么就轻易定下来了。”李燕虽然不高兴，可是和李和一样，她也是看得开。

　　老太太道，“这话不对，你这丫头就是没吃过亏，心大了。既然他父母开始就没想好你俩的事情，为什么就这么盲目的喊你去吃饭了？

　　这是什么意思？

　　搁我们那会，男女方都是约个地方，要么是介绍人家，要么是在田埂上，相互要打个照面的，然后考虑的差不多了，才喊女方去男家吃个饭什么的。

　　你说，他父母吧，要是真周到，就不能不提前跟你照个面，按现在的做法，去个饭馆子或者茶馆这种地方，了解下你为人，打听下你家庭状况，不都行吗？

　　喊家里，然后又摆这个谱？

　　这不是纯心臊人嘛！”

　　老太太抽丝剥茧，说的头头是道。

　　李燕脸色通红，好一会儿才道，“我以后又不和他家里人过，随便他们怎么样吧。”

　　何芳笑着道，“怎么能这么想呢？和公婆要是处不好，以后肯定有矛盾，你说他夹在中间，要是通情理的，你还能好受点，要是愚孝的，你这一辈子有的受呢。”

　　“我知道了。”李燕低着头，也不知道说什么好了。

　　她本来是高高兴兴的，男方家里热情细致的待客方式令她高兴不已，可是此刻一听大家这么一分析，她发觉这和她想象中的完全不是一回事！

　　“没事。”何芳也发现刚才说的有点重了，不过婚姻这种事不能拖泥带水，她不能不说，她安慰道，“你们先处着，不能这么一次就否定他父母，以后再看看，我知道你现在工作忙，就把重心放到工作上。”

　　李和道，“什么都不要说了，你们忙着做饭吧，我现在肚子就饿了，我去接孩子放学。”

　　他接完李览回来，一个人开始忙活他新开挖的一个鱼池，水是山上石头缝里下来的泉水，水流不大，但是细水长流，比以前老宅的池塘好的太多了。

　　何芳和老太太娘俩也在附近的平坦地上开了一个小菜园子，有萝卜，有西红柿，还有已经开始蔓藤的黄瓜等，总之适应季节的蔬菜应有尽有。

　　从搬到这里以后的第三个月，就没从外面买过蔬菜了。

　　当然，鸡鸭，这娘俩也是养了，就散放在山里头，也不怕他们跑，因为开始就养成了习惯，到时间就下来到家门口找吃的。

　　好好的一套西山别墅，偏偏让这些家畜破坏了气氛，有时候房子的台阶上都是鸡屎鸭粪。

　　李和虽然无奈，不过也由着他们，不然在这偏僻的乡下呆着，都能给憋疯，连个唠嗑的都找不到。

　　他和何芳还能受得了，毕竟闲暇时间可以看看书，学习一下东西，满足一下内心世界的需求，但是对老太太来说就极度不容易了，她只有通过和人交流才能排解寂寞。

　　星期六，何芳接完李览从棋院回来，一会儿高兴，一会儿叹气。

　　李和问，“什么事把你难为成这样子？”

　　何芳把一张纸递给他，“自己看吧。”

　　“去日苯参加围棋比赛？”李和同何芳一样，也不知道是该哭，还是该笑。从心里来说，他为儿子骄傲，小小年纪就有能耐出国参加这么高档次的围棋比赛，是了不起的！

　　但是从实际来说，这又是不现实的！

　　两口子没有一个人是希望儿子走围棋这条道路的，原先答应儿子去棋院已经是破天荒了，如今儿子在这条路上越走越远！

　　这是他们决计没有想到的！

　　“是啊，怎么办，我听你的。”何芳长叹一口气。

　　“你看着办。”李和也不敢乱做主，深怕以后成为两口子吵架的祸源！

　　“我说？那就去吧。“何芳实在不忍看到儿子失望的眼神。

　　“也行，不管有成绩没成绩，就当见世面了。”李和倒是盼着儿子出不来成绩，到时候也许就在围棋上死了心，“你跟着一起去？”

　　何芳摆手道，“人家都没家长跟着去，我去倒是显得孩子娇生惯养了，就让他跟着老师吧，老师我都交代好了，没问题的。

　　再说，年龄也不小了，让他出去锻炼几天，自己学会独立。”

　　为了让李览学会独立，她现在让李览自己洗袜子，自己铺床，甚至有时候还让他在菜地里帮着干活。

　　“那就这么定了。”虽然李和也很担心，但是要是不让孩子学会独立，他这辈子肯定是操不完的心！

　　有些事情，不是钱能解决的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，990、孩子独立免费阅读。https://xs.23sk.com 