    金暮黎骑着雪白大马穿街过巷，去往曹家庄，路上还破天荒地管了回闲事。

    那是一追一跑、打架打到街面上的夫妻俩。女人头发蓬乱，脸上糊满涕泪，红肿着双颊，哭嚎惨叫时露出的大门牙还少了两颗，嘴角不断冒着血沫子。两只耳朵也通红，显然是被人用力拧过。

    男人追上后一把揪住她，将她撂翻在地，一边骂，一边拿脚踢，用力得很。

    金暮黎最不爱管的，就是夫妻间的闲事，因为贱人太多，管了反而不落好。

    不过眼前这男人有点过分，本就将女人打得那样惨，旁边再来些真拉架、假劝和的，人越多，他打女人便越来劲，一心要从自家婆娘身上逞威风。

    金暮黎经过时，顺手就是一鞭。

    男人“嗷”的一声凄绝惨叫，扭身就去看自己两条腿。

    一时得救的女人惊得止住哭嚎，短暂愣了愣，竟连忙爬起去看男人的伤，只见丈夫两条大腿上斜斜一道鞭痕，被鞭子抽到的地方衣烂皮开，血流肉翻，甚是可怖。

    女人顿时不干了，也不管人家是不是为她出头，张牙舞爪就扑上去，泼妇般嚎叫道：“你做什么打我男人？我们两口子吵架关你什么事？你做什么打他？”

    门牙被打掉两颗，说话已经漏风。

    好不容易管桩闲事的金暮黎怒从心头起，一鞭抽向她的脚：“贱货！”

    女人吓得尖叫一声，忙不迭地往后倒退，但哪能躲得过？

    鞋面都被抽破了，露出脚背上的一道鲜明红印。又痛又惊之下，她一屁股坐到地上，讹人似的哭嚎起来。

    但因怵于女子身上散发的冰冷气息和手中长鞭，便只是拍着膝盖或地面指责她多管闲事，不敢骂什么难听脏话。

    “贱女人，活该你挨打，一辈子都得挨打。”金暮黎却毫不客气地冷声骂了句，驱马离开。

    认出她的围观百姓都愣愣看着女子背影，噤了声。

    我的妈呀，是眼花了，还是眼瞎了？

    夜月阁的金副阁主啥时候开始管这破事了？太阳东落西升了？没有啊！

    眼睛也好好的没瞎呀！

    倒是那夫妻俩，一人挨一鞭，又晓得打他们的人是谁后，立马消停了。

    金暮黎寒着脸进了曹家庄。

    钮奉儒看着一脸冷漠气势走过来的雪发女子，以及见到她便慌忙行礼、比见到阁主弋菱歌还要敬畏许多的夜月阁弟子，神色微微动了动。

    金暮黎朝弋菱歌抱了抱拳，面无表情又言简意赅：“何事？”

    弋菱歌浑不在意，像当初对待戴江条和芮湘潮那般，将双方做个介绍。

    金暮黎连句虚伪客套的“久仰”都没有，只朝钮奉儒简单一抱拳，依然是毫无波澜的两个字：“何事？”

    沉静得似乎天雷劈下来也纹丝不动的钮奉儒，脸颊竟忍不住微微抽了抽。

    然而，就在弋菱歌啰里啰嗦要把为何请她来的原因详细复述一遍时，他却伸手打断了他：“钮某想请教金副阁主，你发现戴、芮二人尸体时，他们有没有彻底断气？是否有机会留下什么话？”

    金暮黎神情淡漠地看着他：“有。”

    钮奉儒面皮微紧：“说了什么？”

    金暮黎的目光毫不闪躲，完全没有撒谎时不敢直视或耳尖发红等应有的模样：“姓芮的说了三、慈两字，便死了。”

    话语间没有一丝哪怕是冲着武盟的敬意，毕竟不看僧面看佛面，打狗也要看主人，然而钮奉儒却顾不得与她计较这个，只想细究到底是哪两个字：“什么三？什么辞？”

    金暮黎微微皱眉：“我怎么知道？”

    钮奉儒噎住。

    弋菱歌连忙缓和气氛：“暮黎啊，之前怎么没听你说过他们有遗言啊？”

    金暮黎似乎不耐烦：“人都死了，说什么重要吗？”

    就是因为人快死了，说的话才重要好吗！

    钮奉儒稳如山的脸出现一丝裂缝。

    “重要重要，对咱们不重要，但对钮特使很重要，”弋菱歌见状忙道，“暮黎你回想一下，芮大侠就只说了这两个字吗？”

    金暮黎望着他冷声嗤笑：“你认为只剩最后半口气的人，能说多少字？”

    弋菱歌：“……”

    钮奉儒见他也被呛住，知道再问不出什么，便道：“多谢金副阁主跑一趟。”

    金暮黎连句“不客气”都没回，好像为这破事儿喊她大老远过来，道谢就是应该的。何止道谢，道歉都可以。

    她毫无情感地扫眼弋菱歌：“剩下的事交给你，我要闭关。除非天塌下来，否则别再差人乱打扰。”

    说罢便招呼也不打地转身离开。

    钮奉儒看向呵呵傻笑的弋菱歌。

    弋菱歌原本笑得挺自然，被他怪异目光一瞧，便不自觉地犯起窘来：“那个……钮特使别见怪，暮黎她就这样，成天冷冰冰的，不爱说话，也不会说话，很少跟外人打交道，大家都已经习惯了。”

    “大家？都已习惯？”钮奉儒看着他，半晌，突然笑一下，“弋阁主，说句不中听的，本使竟觉得金暮黎更像正阁主。”

    “这个……”弋菱歌搓着手嘿嘿，“都一样，都一样。”

    钮奉儒：“……”

    这他妈能一样吗？

    脑子里莫不是有屎壳粑？

    还笑得跟他妈傻鸟儿似的。

    弋菱歌根本不管对面的男人心里在想啥，只按待客规矩办：“钮特使，房间我已令人备下，饭菜不一定可口，但很快就能好，您先厅中请，喝～～”

    “不必了，”钮奉儒打断他，“我们要立即带尸体赶回去，上禀盟主，就不劳烦弋阁主了。”

    “啊？这、这……”弋菱歌吃惊地瞪大眼，“您三位才刚来，连口热水都没喝上，怎能就……这要传出去，外人还道我夜月阁没有礼数，怠慢了贵客，我～～”

    “与你无关，”钮奉儒实在想不到如此美貌的男子，怎么是个话痨，从见面就开始叨叨叨，你说一句，他能说十句，你说十句，他能说一百句，只要一开口，就没完没了，“无需在意。”

    说罢也不等他再废话，立即吩咐随从去抬尸体，带他们一起回山复命。

    弋菱歌打算滔滔不绝的留人急话果真卡在了嗓子口，憋得上不上，下不下，几次抬手想继续，钮奉儒却都假装没看到，惹得那青年阁主几乎要抓耳挠腮。

    钮奉儒的行事作风和戴江条、芮湘潮二人完全不同，急急赶来，匆匆而去。

    弋菱歌极其殷切地追着送出去，还连连挥手道别，直到看不见三人背影，才回转。

    却是一进客厅，就如释重负般，散去之前集话痨、傻缺、怂货三位为一体的伪装模样，轻笑出声。

    可随即，他又面露疑惑：暮黎塞到戴江条怀里的，到底是什么东西？

    她只说那是值钱之物，却始终不肯透露它的具体名称和用途。

    能让钮奉儒觉得此事大过调查二使真正死因的，该是何等珍贵与神圣？

    可回想那块既像龟壳又像鳞片的硬玩意儿，不禁怀疑，它真有那么稀罕？

    金暮黎这边，和弋菱歌相互配合打发走钮奉儒后，她便和易融欢兄弟俩精心乔装打扮一番，出城去往铸剑山。

    为了隐藏行踪，她没骑那头极为醒目的雪白色高头大马，并且除了简单易容外，头上还戴了顶假发和黑色帷帽。

    两匹枣红马行在偶不平坦的土路上，易融欢独骑一匹，易锦则和金暮黎共乘。而他的手臂，自然也就像从前那般环上了金暮黎的腰。

    金暮黎低头瞟了眼两只纤长白嫩的手，默然片刻，才淡声道：“易融欢，你要尽快教会锦儿骑马。”

    易融欢哪敢不答应。

    可答应归答应，答应之后还是忍不住低骂两句猪，笨猪。

    也不想想易锦若是猪，易文度肯定也是猪。易文度若是猪，那他们全家就都是猪。两个字的骂，捅出一窝猪。

    金暮黎扬鞭加速，懒得多理混球，不料，刚到铸剑山山脚，还未下马，便见一蓝一红两道身影疾风一般奔过来。

    红影见前方有人，也不管人家有没有能力，就直直高喊：“三位大侠救命！”

    金暮黎透过帽纱一看，竟是妖兽森林结过伴的昱晴川。

