    如果体质层次大致分为三档，第一档毋庸置疑是，先天圣体道胎、混沌体、不死药化形、仙灵后裔。

    这些存在，只要自身不是太差，那么很轻松就能证道。

    第二档就是圣体、霸体、帝子、太阴、太阳之类的体质。

    属于证道很艰难，但一但证道就会比寻常大帝强上三分。

    （叶凡之所以成为天帝，是因为他是叶凡，圣体只是其一部分，真正强大的还是他这个人。）

    再往后什么神体、王体之类的数不胜数。

    姬昊有双倍大帝血脉加身，属于超级帝子，近乎半只脚跨入一档，但终究仍旧在第二档中，而且由于血脉中大帝法则碎片的禁锢，证道难度也是双倍的。

    可想而知，自古以来除了无始这个疑似仙王小号的存在，那还有帝子证道，可见其难度之大。

    而姬昊面对的则是双倍。

    不过姬昊一但证道，那么就代表姬昊战胜了虚空、恒宇的大道，很可能一步登天，证得天帝！

    天帝虽然同样是帝，但战力远远超越寻常大帝，刚证道的叶凡，三两招就能力毙一尊至尊，甚至可以逆行伐仙。

    炎帝和黄帝同样清楚，所以他们将希望放在了姬昊的身上，希望这一世他能证道，平定黑暗禁区。

    “道阻且长，溯游从之。”

    转头看向鼎中沉睡的女娃，可以清楚的感知到自从她变回人形后，本源就在不断流逝。

    不过有神农鼎在，所流逝的本源依旧在鼎中，先天道图在眉心上缓缓旋转，如同年久失修的水龙头换上了一个崭新的水龙头，将开关拧紧，不再流逝本源。

    与此同时，圣果的药力冲刷着女娃早已千疮百孔的身躯，一丝丝圣威流转。

    作为炎帝的女儿，她早已是一位圣人，一位帝孙级别的圣人，不说无敌，但也是一位八禁强者，足矣称霸星空。

    可这样的天骄，仍旧在娲皇经中铸神体的最后一步倒下，可想而知，这经文的难度有多高。

    神农鼎中无数灵光自壁垒上涌出，落入女娃的身躯上，一丝丝光带飘荡。

    女娃一袭宫装，丝丝缕缕光带缠绕，明眸皓齿，体态轻灵，风姿如玉，绝美无双，活灵活现，眉心先天道图化作一枚印记，近乎完美。

    那道烙印浮现，内部的影迹越来越暗淡，只留下一个光华灿灿的符号。

    静静的漂浮在鼎中，一动不动了，好似沉睡的公主，等待她的王子，事实上她的身份比公主尊贵的多。身上被一层丝状物覆盖，全都是来自神农鼎中的药力，如茧一般，将她包裹起来。

    茧上各种符文密布，而神农鼎还在不断刻画着神纹，打进神茧中，一丝丝圣威自茧中迸发出来。

    姬昊就在一旁开着武道天眼，死死盯着神茧，似乎看到了造化的真意，一只手点出，下一刻，万物初生，造化开天！

    同样学着那一只手缓缓点出，执掌造化，衔化万物。

    一方虚幻的天地被开辟出来，可惜转瞬即逝。

    “造化道！”

    姬昊看着自己的手指喃喃自语道。

    “很强，可惜，这并不是我的道。”

    “造化虽强，却不能斩灭一切敌人，只能作为辅助手段。”姬昊暗道。

    神农鼎发生新的变化，成千上百中草药浮现，化作一道道元气涌入神茧中，女娃的气息一下子就安定下来了。

    最后神农鼎依次打出九个帝字，化作封印将神茧保护起来，等待女娃蜕变的完成。

    “神农鼎，成功了吗！”见重重异象停了下来，姬昊赶忙上前询问道。

    从神农鼎中传出器灵疲惫的声音：“已经成功了，只要等待女娃她蜕变完成就可以了。”

    显然帮助女娃恢复，消耗了他大量元气精力。

    “小姨她什么时候能够苏醒啊，”

    姬昊有些急切的问道。

    自己还等着抱女娃的大腿呢，一尊圣人在这个时代，那可是无敌，尤其还是一尊帝女。

    “呵，放弃你心中不切实际的想法吧，自己的路要自己走，女娃这一次需要沉睡至少十年，你就不要想着借助她的力量横行霸道了。”

    “哪能啊，我这不是担心有人以大欺小吗。”姬昊尴尬的笑道。

    “你什么性格我还不知道，别人不被你欺负就不错了，自己乖乖的征战天下，有姜家和姬家在也不用担心有人以大欺小。”神农鼎说道。

    “嘿嘿嘿。”姬昊摸了摸后脑勺只是笑着不说话。

    “唉，这个时代注定辉煌，也注定黑暗，罢了，罢了！”神农鼎说到一半就不再开口。

    也幸亏姬昊比较尊老爱幼，秘密说到一半不说，真会被好奇心憋死。

    也就是姬昊打不动这个鼎，不然早就让他知道知道谜语人是个什么下场。

    当然姬昊才不会承认后面哪个才是主要原因。

    “既然已经治疗好了，那我也要开始我的旅途了。”姬昊神态一变，极为严肃坚定的说道。

    “我的道路，我的大帝之路，自此开始了！”

    “未来诸天万界都会为之震惊的帝，自此踏出第一步，哈哈哈！”

    神农鼎没有理会姬昊，对于他这种时不时抽风他已经习惯了，默默的回到神农鼎中沉睡并且守护女娃的安危。

    看到神农鼎光彩暗淡，重新变得普通，姬昊面色僵硬道：“哼，不懂得欣赏。”

    他准备去北域一趟，将离火神炉寻回，做好充分的准备，集齐三件准帝兵再进入紫山，毕竟紫山之中，也是危机重重，连大成神王姜太虚都被困在里面四千多年......

    斗字秘，姬昊也是眼馋很久了。

    而且神王姜太虚也是一个遗憾，天下谁人配白衣，

    能救则救，算是弥补一个遗憾了

    而且以自己的身份，自家“后辈”被困，自考这个做小祖的怎能不伸出援手呢！

    不过在此之前，先得把离火神炉收回。

    “芜湖，北域，我来了！”大喊一声姬昊化作一道流光朝着北方飞去。

    .......

    “话说，这里是那里啊！”

    半夜，姬昊停了下来，四处打量着。

    东荒实在是太大了，大到哪怕一个大能不借助域门，光靠神力飞行，也需要很长很长一段时间才能飞完一圈。

    姬昊此刻完全不知晓自己这是飞到了那里，人生地不熟的，鬼知道北域在哪里啊！

