    回到屋里的几人，玉栖墨第一时间把电视关了。

    然后进厨房拿了点东西后，和陈柒柒他们打了招呼就回房间去了。

    司晨很有眼色的找雪果要了一些零食，然后抱着一堆零食，去院子把科林给拖走。

    陈柒柒看着他们都走了，莫名开始心跳加速。

    “回去睡吧！”唐南意牵着她上楼。

    等到了楼上陈柒柒说：“要不你先洗。”

    “不用那麻烦，我去客房的浴室。”

    说着唐南意拿出他的睡衣，然后低头亲了亲柒柒的额。

    等他出去后，陈柒柒捧着脸，她觉得自己脸好烫啊！

    然后飞快的拿上睡衣进了浴室。

    进了浴室后，陈柒柒想到了什么，然后从空间钮里面拿出一个指姆大小的玻璃瓶。

    里面有一些和米粒大小的颗粒，她打开瓶口嗅了嗅，然后果断的洗了澡，把这个东西捏碎混在身体乳里面抹在身上。

    这个是她大学时一个朋友去埃及旅行是给她带回来的埃及香精。

    据大学同学说，这种香精的味道是某个大牌子顶级的香水调香专用的。

    她还说过这款香精具有某种少儿不宜的功效。

    等她红着脸从浴室出来，唐南意已经在房间里了。

    见她出来了，他坐在床边拿着吹风机说：“过来，我给你吹一下头发。”

    她点点头走过去，也不知道是不是因为气氛的原因，陈柒柒总觉得唐南意刚刚说话的声音比正常的时候要低沉一些。

    等她走过来，唐南意就闻到一股很好闻的味道，说不上来是什么，但是他很喜欢。

    他站起身弯腰在陈柒柒身上嗅了嗅，然后笑着把她按坐在床沿，打开吹风机，开始给她吹起了头发。

    吹风机的暖风吹在陈柒柒的头发上，唐南意的手时不时的扒弄着她的长发。

    她坐着，高度正好在他腰间，俩人距离很近，陈柒柒就在这样的气氛中双手环上了他的腰，把头靠在他腰腹。

    唐南意手边的动作没有停，在陈柒柒环住他的时候，他的眸子颜色闪过一丝类似祖母绿的颜色。

    给她吹好头发，唐南意关掉吹风机，陈柒柒抬起头去看他。

    接着就是一阵吹风机落地的声音，然后屋里发出了一阵属于有情人之间的“欢声笑语”。

    屋外星光斑驳，十分暗淡，似乎知道屋内的有情人不需要被打扰似的。

    ………………我是自行想象分割线………………

    第二天陈柒柒醒来的时候，翻了个身，迷迷糊糊的摸到了一片如丝绸般顺滑的肌肤。

    她困倦的睁了一下眼睛，然后抱着对方又睡了。

    唐南意轻拍着她，哄着她睡熟后，就小心翼翼的移开她的手，然后掀开被子下了床。

    换好衣服，他收拾了一下，把换下来的床单被罩和衣服都放进阳台的洗衣机里，按下清洗键之后，就下楼去了。

    来到餐厅，司晨他们三个已经吃了一半了。

    见他下来，三人都好奇的看了他一下。

    不过司晨和玉栖墨可没有作死的天赋，所以并没有打趣这位大佬。

    可科林不怕呀，毕竟他身体比较那个嘛……

    这不在司晨和玉栖墨俩人一脸“我就知道”的表情中，科林开始了他今日份作死。

