    “让她闭嘴！带下去！”

    这一次，再没有人敢犹豫，几个丫鬟婆子立即上前，架起萧语晴就朝门外拖。

    苏氏伸手，拼命的想要抓住萧语晴，可却是一片徒劳。

    “老爷，千错万错都是我的错，与语晴无关！老爷 ，语晴是无辜的，你饶过了她吧！”

    萧战将头别过去，看都不想看苏氏一眼，当初娶苏氏，就是看重的她温婉贤淑，愿意善待昭宁，可是谁曾想，这个蛇蝎女人，居然一直都只是在惺惺作态！自己与宛心的女儿差一点就死在这个蛇蝎女人之手！

    老夫人则是坐在椅子上面，半阖着眼，一下一下的捻着手中的佛珠。这个苏氏残害国公子嗣，其罪就是让她扫地出门也不为过。

    但是国公府是永宁候府的姻亲，如今处在风口浪尖之上，经不起折腾，将她们母女囚禁于府中已经是便宜她们了。

    强压下上涌的血气，苏氏踉跄着过去拽住萧战的衣角，苦苦哀求道，“老爷，你我夫妻十几载，我就语晴这么一个女儿，你将她囚于祠堂，这不是要我命吗？”

    “滚开——” 萧战衣袖一甩，直接将苏氏甩翻在地。

    他双手负立，冷冷的看着地上状若癫狂的苏氏，声音冷漠坚决，“你在府中阳奉阴违，暗中算计我的爱妾儿子，居然连昭宁都不放过，如此蛇蝎心肠，我没有将你交给官府已经是对你仁至义尽！今后便规规矩矩的待在你的院子里，再不会给你机会害人！”

    萧语晴已经被人拖到了门口，她一见这情形，母亲已经不中用了，要是自己被关进了祠堂，这辈子可就都出不来了！那自己和贤王就真的是再无可能！

    她焦急的挣扎着，大声尖叫，“父亲，父亲！那些事情都是母亲做的，女儿从来都不知道！我可是你的亲女儿，你不能将我关进去……我不要……”

    “带下去！”萧战不耐烦的呵斥道。

    老夫人使了一个眼色，立刻又上去了几个婆子，死死的架住萧语晴。

    此时的萧语晴发钗早就乱了，身上的衣裙也都被拉扯得十分的凌乱，再也没有往日的娇艳明媚！

    “你们放开我的语晴！”苏氏趴在地上焦急的喊着，一边哭喊，一边大口喘气，扶着胸口摇摇欲坠，“你们要是敢带走我的女儿，我就死给你们看！”

    “你若不想语晴跟着你死，你便给我消停下来！”萧战语气坚决的说，“难道，你非要逼着我休妻将你们都送回苏家吗？”

    休妻？

    “不！不要！”苏氏慌忙摇头，然后跑过去，跪在老夫人的面前，抱着老夫人的腿开始大哭，“母亲，我求求你，不要关语晴……”

    老夫人嫌恶的看了她一眼，皱了皱眉头，她可根本就没有饶过萧语晴的打算！

    这个孙女心比天高，偏偏还是个蠢货，迟早会给国公府带来祸患！她如何会轻饶？

    “林嬷嬷，夫人魔怔了，将夫人送回院子里去吧！”

    苏氏见苦求无用，顿时心如死灰，四肢冰凉，可是偏偏体内确实血气翻滚。

    眼看着几个婆子已经拉着萧语晴越走越远，失去女儿的苏氏一时懵住了，她嘴里喃喃着，“语晴，我的语晴，母亲无用，是母亲害了你……”

    然后被两三个丫鬟架着离开了，待走出十几米，再也支撑不住的喷出一口鲜血，两眼一抹黑的晕了过去。

    一时之间，整个大厅都安静了下来。

    早就在门口侯着的太医这才寻着机会进来，给萧战包扎。

    冯昭将视线收回，然后沉吟道，“这事算是尘埃落定了，只是不知苏家那边会不会善罢甘休！”

    老夫人冷笑了一声，看了一眼正在包扎伤口的萧战，然后道：“苏氏屡次触犯家规，自然要由着国公府的规矩来办，他们苏家没有规矩教不好女儿，难不成我们国公府也要跟着学不成？”

    老夫人向来看不上苏家，不仅是因为苏家的门第不高，更是对苏家的门风不喜。

    思索了片刻，老夫人又嘱咐道：“记住，若没有什么要紧的事情，额不要放一些不守规矩的人进府，叨扰老身的清净。”

    那些不守规矩的人，指的自然就是苏家的人。

    冯昭想了想之前到府里来撒泼的苏夫人，了然的点了点头：“祖母放心，孙女定不会随意放人进来。”

    “嗯。”冯昭办事，老夫人向来放心。

    冯昭朝着门口的春茗使了使眼色，春茗会意，将阿拂抱了进来。老夫人一见到阿拂，立刻变将先前的不愉快忘记了，抱着阿拂逗弄了好一会儿，才放冯昭他们离开。

    如今在老夫人的眼中，对冯昭已经不再单纯的是宠爱了，更多的还有对这个孙女的认可。

    回到院子中，春茗和夏蝉伺候冯昭梳洗，都是自己用惯了的人，冯昭一眼就看出了夏蝉心不在焉的。

    “想什么呢？”冯昭问道。

    夏蝉一惊，差点将手中的珠钗都掉在了地上。

    “怎么做事还是这么的毛毛躁躁？”春茗拿过她手中的珠钗，斥责道。

    夏蝉委屈的瘪了瘪嘴巴，然后小声道：“人家，人家只是在想以后小姐出嫁，会不会也将咱们做为通房丫鬟嫁过去？”

    “胡闹，这是你操心的事情吗？什么是自由小姐和老夫人做主！”春茗见她这般口无遮拦，没规矩，立马道。

    原来是在想今天苏氏说的将苏嬷嬷的女儿当做陪嫁丫头随萧语晴嫁过去做通房的事情呢！

    冯昭笑了笑，将桌上的一个雕花玛瑙镯子戴在夏蝉的手腕上，轻声道：“你和春茗都是我最亲近的人，我又怎么会舍得让你们做通房呢？放心吧，我自会给你们都寻一个好人家，让你们做正房。”

    冯昭知道一个名位对于一个女人来说有多重要，以前在军营中的时候就听见“宁做寒门妻，不做高门妾的说法”，加上又有婉姨娘这么个活生生的例子在旁，所以冯昭觉得，给夏蝉和春茗找一个门第不错的子弟，嫁过去丛正妻才是好的。

    “奴婢都听小姐的。”春茗道。

    夏蝉也嗫嚅着说道：“是。”

    可是谁都没有注意到夏蝉暗中一闪而过的那一丝失落和不满。

