    神灵石矿山地底深处的某一条隧道阴暗处的旮旯，秦羽三兄弟神不知鬼不觉地凭空出现在这里，随后三兄弟都是一手拿着挖矿铲，一手拿着小口袋，一副挖矿的模样。

    侯费、黑羽二人脸上都有了一丝自信的笑容。

    近乎六万年的时间，他们二人已经将各自的鸿蒙灵宝给完全炼化了，如果这两件鸿蒙灵宝不是因为车侯辕留给继承人的缘故，比较容易炼化，他们二人估计再花费十倍多的时间，都不一定炼化成功。

    而秦羽，虽然这段时间都是在研究《阵道》九百卷，可是一道即是万道，车侯辕就是研究《阵道》，最终达到上部天神境界的。

    而秦羽在研究《阵道》的过程中，境界也有所提高，如今的秦羽，单单灵魂境界已经完全达到上级神人层次。在‘流星泪’的辅助下，对空间的控制程度，也达到下部天神的普遍水准。

    “如今的我，已经可以飞行了。”秦羽脸上有着一丝笑容。

    在神界飞行，并不是使用能量抵抗地面引力，而是凭着空间领悟，控制空间消除地面引力。一旦飞行，根本不消耗什么能量。

    “这流星泪果然够奇特，我不过上级神人，却靠它，反而有着下部天神的神通。”秦羽心中对‘流星泪’不由更加好奇。而留下‘流星泪’的这个‘左秋眉’又是何人？

    秦羽也问过福伯是否认识‘左秋眉’，可是福伯的回答却是——“左秋眉？没听说过，主人，神界的一些大人物都有着一些称号，他们真正的名字，也只有一些上层人物才会知晓吧。”

    神界的神王，大多只有一些响亮的称号。

    比如八大圣皇中的东极圣皇，他也只是被称作为东极圣皇，至于东极圣皇真正的名字，知道的人却不多。

    *****三兄弟闲谈着，一会儿就走了转了几条地底隧道，也遇到了不少挖矿的人，越是朝外面走，遇到的挖矿人就越多。

    “嗨，时田。”侯费看到远处一人，眼睛一亮立即喊道。

    秦羽也朝远处看去，远处的一男一女，正是当初和自己三兄弟一同飞升的时田、宋慧。时田、宋慧这时候也笑眯眯地走了过来。

    “秦羽兄，侯费兄，黑羽兄，经过近六百年时间，我们总算又一次见面了。”那时田说话显得很是有礼。

    六百年才碰到一次，概率的确很低了。

    实际上不能该概率低，而是因为秦羽三人几乎不出现在矿山内，想要碰到当然难呐。

    “你们三位知道你们以后将被分配到什么村落吗？”宋慧忽然询问道。

    “村落？什么意思？”侯费疑惑道。

    时田、宋慧一愣，然后相视一眼，似乎眼中尽是震惊疑惑。

    时田解释说道：“难道你们挖矿的时候，别的人没跟你们说过？凡是飞升者，一旦度过挖矿的千年时间，便会被分到某一个村落中。”

    秦羽心中了然。

    “可是村落和村落之间也是有区别的，越靠近城池的村落，周围的神灵之气就略微宁静些。而离城池远的村落，神灵之气就愈加狂暴。”时田详细解释道，“所以我们这些飞升者，如果能被分配进城池旁的村落，虽然神灵之气依旧狂暴，可是狂暴程度还比较低，我们还是能够吸收一些神灵之气的。”

    秦羽三兄弟完全明白了。

    尉迟城内只有两千万人，城外却是两亿人。有的村落靠近城池，有的则离的远。当然大家都想要朝最近的村落里面挤了。

    “你们还不知道啊，那还不赶快去送点神灵石给那位分配村落的烟雨大人。”时田好心劝说道，“多送点神灵石，烟雨大人就会将你们安排在靠近城池的村落，否则……只能被安排到偏僻的村落，在偏僻的地方，连一丝神灵之气都无法吸收的。”

    秦羽三兄弟不由一笑。

    贿赂？

    拥有那么多神灵石的三兄弟，还需要那么麻烦吗？

    “谢谢时田兄相告。”秦羽笑着说道。

    忽然这个时候——地面开始震动了，隧道中的大群挖矿的神界之人身形都不由摇晃了起来，只听得“轰隆隆”的声音，不远处的一条地底隧道开始塌陷了。

    同时隧道上方一块块石头就这么砸落了下来，神人们一个个慌忙闪避着。被砸中了即使不死，可是要修复身体也要花费大量神之力。

    “啊~~~~”只听得一声惨叫响起。

    “吼~~~”一声恐怖的吼声响起，同时一道道惨叫响起，时田、宋慧夫妇二人脸色大变，时田忙道：“秦羽兄，你们快走吧，那里似乎有什么危险。”

    秦羽三人没有移动，时田、宋慧二人见秦羽三人没反应，只能自己快速逃跑。

    可是就时田、宋慧冲出去的方向，隧道上方石壁裂出了一条条裂缝，只听得裂开声不断，一个个石头不断地砸下，直听得‘轰’的一声，这一条隧道也塌陷了下来。

    时田、宋慧二人立即反方向跑，冲过秦羽三人身旁，朝秦羽三人右方的地底隧道冲去。

    “诸位快逃，是地底穴龙！”

    “啊~~~”惨叫声不断。

    慌乱声接连响起，一个个神人快速地朝安全的地底隧道冲刺。周围已经有不少地底隧道塌陷了，不少神人朝秦羽右方的那条隧道跑过去。

    “你们还不走，地底穴龙是神界极为厉害的妖兽，就是上级神人也很难对付的。”一个身穿战士制式战甲的青年对着秦羽三人说道，说完便不管秦羽三人，快速逃了。

    “吼~~~”

    怒吼声，惨叫声不断响起，秦羽甚至于都看到左方那条隧道深处溅出来的鲜血。秦羽三人都看着那个方向，而隧道也开始震动起来。

    “地底穴龙？”秦羽脸上有了一丝笑意。

    侯费、黑羽也是跃跃欲试，三人可都已经炼化了鸿蒙灵宝，都想出手试试这个妖兽的厉害呢。

    秦羽三人视野中，差不多有数百人正在疯狂朝秦羽这边的安全隧道冲去，可是就在这个时候，这一群人隧道上面的石壁陡然裂开了。

    只见一个爪子从石壁中穿了出来。

    “啪！”那爪子一下子抓住了一个中年人，只听得“噼里啪啦”的骨头碎裂声，那中年人眼中尽是惊恐，可是他全身骨头完全断了，只是眨眼功夫，他就已经化成了骨渣和血肉碎末，灵魂金丹同样被弄的粉碎。

    在那一个爪子抓死一人的时候，隧道上方石壁中，竟然穿出了一个又一个爪子。

    每一个爪子都为青黑色，近乎两三米高，每一个爪子皆是有着十指，同时十指上还有着密密麻麻的仿佛短刀一样的倒刺。

    只是霎那功夫，便有七八十个爪子穿透了石壁抓死了一个又一个的神人。被抓死的人，尽皆化为骨渣和血肉碎末。

    “蓬！”

    隧道上面的石壁完全碎裂开来，一个庞然大物出现在所有人眼前。

    地底穴龙！

    长度有数百米，模样近似于巨型蜈蚣，只是它还有着一条细长的尾巴，这条尾巴最起码过百米。身体下面那一个个青黑色爪子最起码有数百个。

    那冰冷的一双眼睛，冷漠看着惊慌失措的一群神人，爪子飞速地抓过去。

    “啊~~~”那些神人一个个惊慌失措了起来，但是同时也有不少神人愤怒的翻手取出了战刀或者长剑。可是战刀、长剑砍上去，根本没什么用处。

    只要看到这地底穴龙身体主干上，那仿佛龟壳一样的保护壳，就知道其防御之强了。

    说来缓慢，实际上地底穴龙也就冲出来刚刚开始杀戮，那一群神人开始反抗而已。总共也就十息左右的时间。

    “果然够强，大哥，我先上。”

    黑羽双手光芒一亮，‘雪丝手套’已经戴在了手上。随后黑羽抓着穿云枪就这么冲了上去，穿云枪表面隐隐有着暗金色流窜。

    黑羽猛地一蹬地面，身体如离弦之箭一样射去。

    “喝！”

    黑羽目光如电，双臂猛然用力肌肉完全坟起，那一双手完全晶莹剔透了起来，双手所持有的那穿云枪也亮了起来。

    惊天一枪！

    只见那黑色枪影带着无穷力量，撕裂了空气，发出尖锐的呼啸声狠狠地砸在了如龟壳一般的身体躯干上。只听得一声痛苦的嘶吼声，那保护壳裂了开来。

    那地底血龙冰冷的眼眸燃烧着怒火，盯着黑羽，口中竟然出人言：“你，要死！”

    秦羽面色一变，这地底血龙的防御比秦羽预料的还要变态，黑羽如今炼化了‘雪丝手套’，再加穿云枪攻击。竟然只是让其受伤。

    对于地底血龙那么长的身体，这么点伤痕只会引起其愤怒。

    “小黑，退开。”

    秦羽大喝一声，而这时候注意力集中在黑羽身上的地底穴龙，没有继续追杀那些神人，那些神人立即快速地逃掉了，没有一个停留在原处帮助秦羽三兄弟。

    “大哥，这家伙防御太强了。”黑羽飞速退回，而那地底血龙数百只爪子一动，身形一下子就到了秦羽三人身前。

    秦羽眼睛一亮。

    好快！

    同一刻，秦羽抓着侯费、黑羽二人，身形如电直接电射到半空。

    “大哥，你能够飞了？”侯费、黑羽震惊看着秦羽。

    “你们先在一旁。”秦羽松开手，侯费、黑羽落在地面之上，而秦羽则是微笑看着那地底穴龙，地底血龙此刻也瞪着秦羽。

    神界妖兽，他虽然没有渡劫，可是也有九级妖帝的灵魂境界，当然也有智慧。

    眼前人会飞，是天神！危险！

    这就是地底穴龙的反应。

    秦羽悬浮着，手中一翻出现了一座小型石塔，秦羽对着这地底血龙微微一笑：“地底血龙？你就当锁神塔第一个仆人吧。”

    一道不可见的波纹从锁神塔射向了地底穴龙。

    “哼，这锁神塔对付天神不行，可是对付灵魂境界极弱的神界妖兽，却是轻松无比。”秦羽脸上有着一丝笑容。

    锁神塔一道简单灵魂攻击，立即让地底穴龙处于浑浑噩噩状态，然后没有任何抗拒的，被锁神塔给轻松地收入到其中。

    侯费、黑羽二人目瞪口呆地看着地底穴龙凭空消失在眼前。

    “没了？”侯费、黑羽惊讶看向秦羽，又看向秦羽手中的锁神塔。

    秦羽落到地面上，朝后面那条大多人离开的隧道看了一眼：“来的可真是够慢的。”秦羽也不想惹事，手中的锁神塔直接收入体内。

    侯费、黑羽二人立即走到秦羽身边。

    “大哥，是不是锁神塔收的？”侯费兴奋道。

    “你说呢？”秦羽笑着说道，“好了，矿山的军队来了，我们快点走吧。呃……似乎走不了了。”秦羽淡笑着朝后面隧道深处看去。

    一道人影化作残影，一会儿便划过数里距离，闪电般就到了秦羽三人面前。

    秦羽三人都认出来了，眼前人正是当初所看到的那位天神，也是矿山的负责人——天神‘尉迟殃’。

    尉迟殃身穿黑色长袍，面容刚毅冷漠。

    尉迟殃看了看远处一地的骨渣血肉碎末，再冷漠地看看秦羽三人，眉头微微一皱说道：“你们三人，看到地底穴龙了吗？”

    秦羽点头道：“大人，那地底血龙杀戮一番，然后又闪电般逃走了。”

    “哦，那些逃出去的人说，有一持着长枪的人在这和地底穴龙大战，你们可曾看到？”尉迟殃冷漠看着秦羽三人。

    （未完待续）

