    眠棠一时愣住了,  直直看着崔行舟不说话。

    而崔行舟也没客气，跟进了自家院子一样，冲着跟他施礼的李妈妈摆了摆手,  然后拨弄了一下晾在架子上的一串肠,  吩咐李妈妈晚上蒸两根来吃。

    然后他拄着拐，饶有兴致地查看院子的各个角落，最后举步就要往屋子里走。

    眠棠这时也回味过来，急急立在屋门口,  借着行礼问安，不让他进。

    崔行舟这才正眼看眠棠,  低下头挨着她问：“怎么行情见涨,  这屋儿也不让我进了？”

    眠棠觉得他说话有些不着调,  只绷着脸儿,  就是不动地方。

    最后崔行舟干脆弃了拐杖,  一把将眠棠抱起，几步就入了屋子。

    眠棠才不让他抱,  挣扎着要下地,  却被他撂在床上不让起来。

    崔行舟俯下头,  贪婪嗅闻着她身上那种独有的绵甜气息,  说道：“分开这么久,  你就不想我？”

    眠棠别着头不让他亲，恼着道：“这才不到一个月，怎么就分开久了？你怎么来这了？快起来正经说话！”

    崔行舟见她真恼了，这才在她的脸颊上啄了一口起来,  顺便拉拽着她一起来到桌边坐下。

    只是坐着的时候,  淮阳王顺嘴说了一句屋里的家具摆设得别扭，用起来不顺意。

    眠棠用力翻了一下白眼,  不过还是给他倒了一杯刚刚煮好的银耳红枣桂圆甜羹。

    “王爷还没说，为何突然来到这里。”她一边敬递着杯子，一边问。

    其实在眠棠出发不久，崔行舟便也上路了。

    只不过他带着军队班师还朝，难免路程要慢一些，所以一日前才到。

    而眠棠写的那封“交底”信也着实气到了崔行舟。

    他不过是放她回去几日，却惹得镇南侯、绥王之流上蹿下跳，尤其是那绥王，竟然如此嚣张，被李光才敲打了一番后，就明目张胆地抢人来了。

    崔行舟一想到若不是自己亲自到了，只怕眠棠已经被绥王那匹夫抢入别馆里去了。

    若是那个时候，她的清白不保，脾气又倔，定然是要反抗的，到时候她那半好不好的手脚力气，怎么能抵得过绥王？

    崔行舟竟然不敢再想下去，用力握住了眠棠的手。

    眠棠被他捏的手疼，便小声叫：“干嘛捏得那么用力？”

    崔行舟老实说出了心里话：“你……若跟别的男人好了，我可是要杀人的……”

    眠棠想起在自己家门前丢了脑袋的那几个，便知道他说的不是玩笑话，于是静静地看着他道：“杀谁，我？还是我的家人？”

    崔行舟瞪了她一眼，冷声道：“你都这么气人了，我何曾碰过你半根手指头？自然是杀奸夫……”

    眠棠看着他杀气腾腾的俊脸，不知怎么的，突然想笑，也就这么噗嗤笑出来道：“你那奸夫是从哪头论起的？若细说，你也不是什么正经来路……”

    这话刚说完，她才发觉自己造次了，怎么可以这么跟堂堂的王爷说话？

    可崔行舟倒是没跟她摆什么官架子，只一把抱起她悠了一圈道：“我未娶，你未嫁，我俩现在顶多算是幽会的相好。”

    眠棠被他的“相好”之词说得恼了，便道：“那我也一早跟你说了，要跟你彻底分了，你还干巴巴的来缠我？这次是去京城吧？将李妈妈和你的人都一并带走吧。你也看到了，我自立了女户，将来不嫁人也能过活，你若顶了醋意，就是不愿别人娶我，那我一辈子不嫁，你自去放心过你的快活日子去。”

    崔行舟垂眸看着她，拉着长音问：“真是一辈子都不嫁了？你不是想生孩子吗？不嫁人怎么生养啊？”

    他这么一提，眠棠立刻想起自己当“崔夫人”时那些没羞没臊的话来，登时不干了，只急急要起身，不再跟淮阳王说半句。

    崔行舟岂不知她闹了别扭，便搂住了她低低道：“别气了，一切都尽交给我，到时候，你想生养多少都行……”

    眠棠这几日已经被“妾啊妾啊”闹得有些意乱心烦，眼看着崔行舟又要旧事重提，再也忍不住，狠狠推开了淮阳王道：“我自知出身卑微，也无意攀龙附凤。人世间的活法多得是，难道不生养在王府侯门里的，便都是卑贱污泥不成？我如今活得且自在呢，就是吃喝不上的那天，在街边当乞丐也逍遥快活！你休要再提让我做妾的事情！谁爱当你的小老婆，只管当去！我柳眠棠若是再想你半分，是乌龟王八蛋！”

    说这话的时候，柳眠棠的一双媚眼瞪得老大，跟个要吃人的小母老虎一般，全然不再顾忌着崔行舟的王爷身份了。

    分开了这么久，崔行舟已经再清楚不过柳眠棠了。她这么说，便也能做到有一天，像忘掉那个子瑜公子一般，将他忘得干干净净。

    想到这，崔行舟心里就升腾起一团不能抑制的怒火，甚至隐约有种疯狂的想法，想要将这女人锁起来，藏在金屋里，谁也不让看！

    其实分开来的日日夜夜里，崔行舟心里掂量的事情，可比一门心思赚钱的柳眠棠要多得多了。

    他也想忘了她，至此再不提北街那段荒唐的虚假日子。可是他就是放不下，一想到眠棠跟了别人，就像被人拉扯肠子一般难受。

    不过最近，亡父的音容笑貌总是在他脑海里萦绕。

    老淮阳王喜好女色，纳妾无数，可是若是细观那些个妾侍，眼睛眉毛鼻子，又无不肖似。后来他才知，父王在年少时曾经恋慕一位出身卑微的女子，却碍于出身太卑贱，也没有在一处。后来他娶了楚王妃，那女子也远嫁了。

    至此以后便看山看水都是你……变得放浪形骸，荒诞不羁。

    崔行舟小时，曾看见喝得酩酊大罪的父亲跟友人言：“就算封得万户侯，却不能随了自己的心性娶了自己真正的心爱之人，也是白忙一场，倒不如市井的蛮夫走卒自在……”

    以前崔行舟每每想起父王涕泪纵横的这番话，都觉得发自内心的厌恶，觉得父亲这是在为沉迷女色，冷落母亲找寻的无聊借口。

    大丈夫立于天地间，怎么可以纠结小儿女的情情爱爱？

    可是现在轮到了他的头上，他才发现，自己竟然陷入了跟父王当年一样的境地。

    不过他倒是很认同父王后来说的那番话。贵为王爷却不能娶自己最想娶的那一个，当真是窝囊到家了！

    那个子瑜公子，便是为了权利抛弃了眠棠。若是他也如此，跟那个卖屁股的皇孙窝囊废有什么区别？

    如此想定了，便仿佛打通了任督二脉，崔行舟这次来，心里已经做了决定。

    就在眠棠瞪着眼儿，冲他发火后，崔行舟慢悠悠道：“谁说要娶你做妾了？”

    眠棠没想到，他竟然是“你连妾也不配做”的态度，气得一口气没上来，伶牙俐齿的玉人儿，就那么噎住了，只撑着微红眼圈，胸脯起伏地瞪着他，那眼泪下一刻就要掉下来了。

    其实崔行舟也后悔自己一时又气她。他跟她这么久没聚，甜蜜都来不及，将人气哭了，不还得自己来哄？

    于是立刻上前，一把抱住她，低声哄道：“不做妾，又来寻你，自然是想娶你为妻了！到时候你不生，也有人催你生不是吗？”

    眠棠还沉浸在被他看轻的气愤里，却听他又张口说要娶自己，便只当他是在说些男人骗小姑娘时的甜言蜜语。

    这时，她也缓过气来，哽咽着努力咽下委屈，尽量平静道：“总之，今日多谢淮阳王出手相救，我又多欠了您的人情，日后总归想办法加倍奉还就是了……时候不早了，王爷请回吧！”

    崔行舟设想过在自己开口允诺娶眠棠后，她的各种反应。

    娇羞的，喜极而泣的……可就没到竟然是这般若无其事的反应。

    一会见崔行舟的俊脸也沉了下来，扬着浓眉道：“哪去啊？今夜我便住在这了！”说完便往床上一躺，将脚上的鞋子甩掉，动也不动了。

    柳眠棠没想到他这般无赖，气得一扭头便出去了。

    她出去的时候，板材店正好运来两块没有上漆的门板，比对一下门框，按上折页暂时可以应付一下。不然的话，女户人家，入夜了门户大开，实在是不像话。

    等眠棠看着范虎他们七手八脚地将门板子按上，便又去厨房看李妈妈煮汤蒸腊肠。

    眼看着李妈妈又开始炒了崔行舟爱吃的小炒肉，眠棠不淡定道：“你还真给他准备了？我说过留他吃饭了吗？”

    李妈妈看着眠棠的样子，便知道方才在屋子准是跟王爷吵架了，便小心翼翼道：“家里的米面够多，也不差这一口。王爷在军中三餐不定，听说最近有胃寒的毛病……到饭点了，若是不吃，等会去的路上怕要闹得胃疼……”

    眠棠不说话了，只沉着一张小脸儿，在厨房里又转悠了一会道：“今天的米还像昨日那般放水？”

    李妈妈以为她老毛病犯了，又要挑刺，便低声道：“小姐说了爱吃硬些的，所以还是昨日的那些水……”

    眠棠又不说话了，转了几圈后，自己取了小砂锅，舀了一小大米，还有一大勺黄澄澄的粟米，加了水，放在一旁的小灶上开始煮粥。

    李妈妈没吭声，可转过头来时，却是无奈地抿嘴一笑：这位小姐啊，就是个刀子嘴豆腐心。大约是听她方才说王爷闹了胃病，担心焖煮的饭太硬，会伤胃，便煮起养胃的粟米粥来了。

    唉，若是寻常般配的多好啊！王爷便也有了真心疼他的妻子了。

    眠棠将砂锅放好，又盖了盖子，便出了小厨房。经过自己的屋室时，听见里面传来鼾声，才知那人竟然睡着了。

    崔行舟受伤以后，便一直赶路，舟车劳顿，到了这里，着实累了。

    现如今躺在眠棠的床铺上，被子枕头上都是她芳馨的气息，心里这么一松，就这么睡着了。

    眠棠进来时，便看见崔行舟脸儿埋在枕头上，舒展腰肢，四肢修长，双目紧闭，沉睡的样子。

    他的模样生得好，虽然在西北晒得黝黑，却更加散发出难以抵挡的铁骨英朗的魅力。

    眠棠此时，才放心地多看了他几眼。

    不得不承认，她遇到的男人里，再也没有比他更好看的了。总之，他的眉眼身型都顺了她的心意，若是不想他干的恼人事儿，只单看他的睡颜，可以这么静静看上一天。

    想到他胃寒的毛病，眠棠扯过被子轻轻替他盖上，然后去箱子里抽了一条被子，转身去了隔壁的丫鬟房间里，准备今晚在那睡。

    崔行舟连着几夜没有好好睡，这酣畅的大觉醒来，已经是午夜时分了，睁开眼时，屋子里只有他一个。

    李妈妈守在门口，听见王爷起床的动静，便将准备的饭菜给他端到了屋子里。

    崔行舟也是饿了，大口吃着饭菜，然后问：“小姐人呢？”

    李妈妈老实道：“吃过饭后，便去了隔壁的厢房里歇息去了。明日陆府要过礼，说是二房的小姐要定亲了，小姐也得过去见礼，所以得早些睡。”

    李妈妈这么说，也是暗暗提醒王爷，可别大半夜去折腾柳小姐了。平日里总是沉静大方的小姑娘，每次都被他撩拨得郁郁寡欢，她看了都有些心疼。

    崔行舟当然不会去折腾眠棠了。他这次打定主意要娶她。自然要过了陆家家人那一关。明日里陆家人都在，那他自然也要跟去。

    这么想罢，崔行舟吃完饭，便去看了看眠棠，只是她的房门插了门闩，怎么推也推不开。

    崔行舟怕吵醒她，便又转身回到卧房里去了。

    第二日，卯时初刻，眠棠就醒了。

    她现在住在临州，若是赶到西州陆府，路上还得花点时间，所以要早一些梳洗打扮。

    她知道今日乃是陆青瑛的定亲礼，也不想抢了表妹的风头，只穿了一件淡烟色的长裙，在头顶梳了个高椎髻，简单地戴了两只玉花儿簪子固定一下。至于脸妆，也不过是薄薄打了粉，在唇上略点了下胭脂。

    二舅舅家今天跟苏家定亲，弄得很是大张旗鼓，她知道二舅舅要面子，也备了厚礼给表妹。

    等她梳洗打扮好了，出门时，才发现崔行舟也准备妥当，头戴玉冠，鬓边垂下透着金线的飘逸冠带，一身月白长衫，袖口缀着行云追月的纹路，很是雅致，他乃是宽肩细腰的身材，加上腿长，脚蹬着白鹿皮长靴往那里一站，标杆般笔直挺立，让人忽视不得。

    就连他手上拄着一根玉质的拐杖，也添了别样的儒雅斯文气息。

    眠棠咬了咬嘴唇，不再看他，低头问：“您要走了？请王爷走好……”

    崔行舟板着脸看她撵自己。她说得倒好，只说以后不嫁人，可看看她的样子，稍微打扮一下，便唇红齿白，明眸照人，怎么都藏不住，世间的男子除非都心盲眼瞎了，才能任着这等姿色不嫁人。

    想到这，他慢悠悠道：“我跟你一起去陆家。你若怕你外祖父说，就坐自己的马车，我的马车跟在你后面便好……”

    眠棠这才察觉，他要跟着自己回陆家，于是紧声问：“王爷也跟去是要干嘛？”

    崔行舟道：“我昨日跟你说的，感情儿你都没放在心底，不是说了吗，要娶你，自然得去陆家提亲。”

    眠棠恼了：“我不是也说了此生绝不做妾，你提什么提？若是气坏了我外祖父，管你什么王爷，看我不跟你拼命！”

    崔行舟倒是习惯了眠棠时不时露一露原形，便拉着小泼妇的手，镇定道：“我刚从西北回来，还没跟家里头说，不过母亲向来听我的，崔家的长辈也管不到我，待我跟你外祖父提了亲，再跟他商定三媒六聘过礼的事情。李光才也会替我们将婚书准备好，待定了亲，你跟我回w州禀过母亲，再举行大礼。”

    他说得郑重，全然不管身旁的莫如和李妈妈全都惊讶地长大了嘴巴。

    眠棠虽然没有张嘴，可也有些不敢置信地睁大了眼，盯着他道：“你……疯啦！”

    崔行舟微微一笑：“你走了以后，倒是疯了一阵子，不过最近倒是清明了些。好了，时辰不早了，快些赶路吧。”

    说完，他想上马车，可是眠棠却死死拉着他的手道：“王爷！我是罪人之后，我哥哥还在流放中！这些都是更改不了的事实。您如今是护国有功的西北大帅，更是世袭的异姓王，就算您不畏世人的眼光，执意要娶一个有污点的女人，可您的母族家人却会因为这门亲事蒙羞！到时候，您便要日日处在烦扰中，再恩爱的感情，也要被消磨殆尽……眠棠有自知之明，也不想嫁您为妻，承蒙王爷的错爱，还请王爷早些回去吧！”

    其实，眠棠说的这些都是事实，也是崔行舟先前一直犹豫的主要原因。可是现在，这些话从眠棠自己的嘴里说出来，便显得句句都那么刺耳不中听了。

    现如今，在崔行舟看来，她出身不好，倒也不是什么要命的事情了。反正他天生就是个迎难而上的人。

    别人不敢征讨西北的蛮族，他敢；别人不敢娶的女人，他也敢！

    所以听了眠棠的话，他还是那一句：“不是说了吗？以后的事情全都交给我，保证让你风光进了我崔家的门就是了……与你长辈第一次见面，礼太重，显得不合时宜。我给你外祖父备了老参和鹿茸酒，另外还有一对手玩玉核桃。给你两个舅舅也备了礼，你看可好？”

    眠棠如今是确定崔行舟是真疯了，只能无奈地冲着李妈妈道：“李妈妈，你快劝劝你的主子啊！”

    李妈妈的脑袋一耷拉，假装没听见。她虽然是个爱说教的婆子，可是也分人！让她去劝自家的小王爷？当她在王府吃了几十年的盐都白吃了不成？

    崔行舟看眠棠都拉扯上了李妈妈，也是有些想笑，便拉着她一把抱起，一并上了他的马车，然后跟车夫道：“催马赶路！”

    去西州的路途不算远，但也不算很近。

    在这一路上，柳眠棠搞清楚了，崔行舟的确是要娶她，甚至没有问她就已经着手安排上了。

    而崔行舟也搞清楚了，柳眠棠是真的不想嫁给她。她当初被他骗了身骗了心，失去的，要是要不回来了，但是不想再跟大骗子过一辈子。

    等搞清楚这点后，崔行舟是真的生气了，一双俊目狠狠地盯着柳眠棠看，柳眠棠咬着嘴唇，别过头不看他，直到马车快要入城了，才问：“王爷，让我下车，然后您自回转去吧。”

    崔行舟冷冷道：“柳眠棠，想什么呢？你已经是我的女人，却不嫁给我，是想着让我跪下给你认错？”

    柳眠棠被他闹了一早上，原本昨夜就没睡好的头也痛了起来，此时上来劲儿了，只闭眼恹恹靠在了车厢上。

    崔行舟知道她犯头痛的老毛病，失忆过的人，脑子总是时不时要闹一下的。

    于是他连忙将她扯进怀里，娴熟地用长指按摩她的头穴。他这些按摩技艺，当初是跟赵泉学来的，按摩得很是精准有力道，眠棠的头痛略微舒缓了些。

    崔行舟这才得空缓声道：“我知道你心里一直憋着气，可你走了这么久，我都寝食难安，这惩罚也算是惩罚过了。你不嫁倒是解气，可是家里的老人该怎么想？你外祖父都这么大了，难道不想看你披嫁衣风光大嫁的那一天？你倒好，立了个女户，还要一辈子不嫁人，你说给你外祖父听了吗？看你外祖父不先被你气死！”

    其实眠棠也知道崔行舟说得有道理。

    可是崔行舟是个值得托付终身的人吗？他满嘴的谎话，说不定骗了自己，又来骗自己的家人，她可不想让老人家被这个位高权重的大骗子给忽悠得晃了心神！

    眼看着城门口就要到了，她得先下了他的马车，不然男女共处一辆马车，让家人看见，可真就说不清楚了。

