
　　救护车很快到了。

　　何丽被送到了医院就行抢救。

　　苏雅，苏婷，苏老爷子，以及两家的亲戚，陆续赶来。

　　“爸，妈这是怎么回事？”

　　苏婷冲到坐在椅子上发呆的苏爱国面前，颤声道。

　　“是啊爸，妈不是跟着你去了振龙公司的开业典礼的，怎么会被车撞了？”

　　苏雅也十分激动。

　　“意……意外，这一切都是意外！”

　　苏爱国捂着脸，掩面痛哭。

　　“爱国，你先别哭了，你跟在小丽身边，她为什么好好的会被车撞到？”

　　苏老爷子开口道。

　　苏爱国眼珠子转了转，随即一咬牙，道：“是林风！”

　　林风？

　　众人吃了一惊。

　　怎么又跟林风扯上关系了？

　　“林风也去了开业典礼？”苏雅惊讶道。

　　“当然，我告诉你们一件事，你们绝对想不到！”苏爱国点头，“这次振龙集团的副总裁，就是唐薇，林风的那个老相好！”

　　“她受到林风的指使，不但拒绝和我们合作，还不断侮辱我和你妈……你妈一时之间受不了刺激，愤怒地跑出了会场，却不料当时刚好有辆车路过，然后，然后……”

　　苏爱国说到这，已是泣不成声，哭成了泪人。

　　苏雅握紧了拳头，愤恨道：“林风！又是林风！他是不是非要我们家破人亡才满意？”

　　苏婷咬着嘴唇，沉默不语。

　　砰！

　　苏老爷子重重一拳砸在墙壁上，仰天怒笑道：“好！好得很啊！”

　　“林风，我从小到大对你这么好，你就是这样报答我的？”

　　“算我瞎了眼，养了你这么一个白羊狼……咳咳咳咳~！”

　　老爷子说着说着，又剧烈咳嗽起来，呼吸也变得急促。

　　大家一看不对劲，连忙把老爷子搀扶着坐在一旁。

　　“爸，你别动怒，你这身体本来就不好，要是再气病了怎么办？”苏爱国含着泪道。

　　“呵呵，没想到老头子我还有几个月寿命之时，能看清一个人的真面目，值了！值了啊！”

　　苏老爷子冷笑出声，“从今日起，我们苏家再没有林风这个人……你们，也不要再去招惹他！”

　　“惹不起，难道我们还躲不起吗？”

　　“是。”

　　苏家众人连连点头。

　　这时候，ICU的病房门打开了。

　　苏爱国等人连忙迎接上去。

　　“医生，我老婆怎么样了？”

　　“我妈没事吧？”

　　医生摘下口罩，叹了口气：“我们已经尽力了，病人虽然脱离了生命危险……但脑补因受到重创，失去了思考的能力。”

　　“接下来的日子，除非出现奇迹，否则令夫人就会一个植物人。”

　　轰！

　　听到植物人三个字，苏爱国一家脸色顿时变了。

　　“不，不会的！！！”

　　“妈——”

　　苏婷无法接受这个事实，哭着冲进了病房。

　　病房的床上，何丽静静地躺着，鼻子上插着氧气管，如果不是胸脯还在微微起伏，恐怕以为她已经死了。

　　苏爱国等人陆续进来，看到床上的何丽，脸上满是哀伤。

　　两个女儿，扑在母亲怀中，哭天抢地。

　　苏爱国虽然脸上也挂满了泪水，但心里却也悄悄松了口气。

　　至少，瓦特公司的骗局不会这么快揭露了。

　　如果何丽把瓦特公司骗局的事在苏老爷子和两个女儿面前说出去，那自己就真的完蛋了。

　　到时候，无数的债主会找上门来不说，他苏爱国还会背上官司，甚至可能有牢狱之灾。

　　“我去找林风，他医术高超，也许有办法把妈救醒！”

　　苏婷忽然想到了什么，说道。

　　“找林风？”

　　苏雅哼了一声，“他不害妈算好了，还会这么好心救妈？而且，你不会真以为他懂医术吗？”

　　“没错，害你妈变成这样的凶手就是林风，你现在居然要去求凶手，婷婷啊，你是糊涂了吗？”

　　苏爱国气急败坏地说道。

　　“不用你们管，我这就去找他！”

　　苏婷说完，转身就要离去。

　　“你给我站住！”

　　苏爱国急了，大步冲上前，拽住了苏婷。

　　“放开我！我要去找林风！他是唯一能把妈救好的希望！”

　　苏婷激动地叫道。

　　“你他妈给我清醒点！”

　　啪！

　　苏爱国猛地抬手，一巴掌打在了苏婷的脸上，怒吼道，“我再说一遍，林风是我们苏家的仇人，他不可能会这么好心救你妈的，你不要做梦了！”

　　“从现在开始，我不许你踏出家门一步，否则我打断你的腿！”

　　苏婷捂着脸，咬牙道：“你放开我！我要出去，我不要你管！”

　　“你这个畜生！”

　　苏爱国怒火中烧，指着苏婷道：“有我在这，你哪也别想去，更别想去找那杀人凶手！”

　　“爱国，不许动粗！”

　　苏老爷子皱眉道，“你呀，好好说话不行吗？”

　　“爸，苏婷这丫头不知道被林风灌了什么迷药，现在特别依赖他！”

　　“那林风是什么人啊？他可是害您只剩下三个月寿命的罪人，现在还把小丽给害了，我怎么能放他出去？万一他要害婷婷怎么办？”

　　苏爱国急得直跺脚。

　　苏老爷子不做声了，似乎也觉得有道理。

　　要是换做以前，他绝对百分之百，无条件相信林风。

　　可现在不同了。

　　林风早已不是曾经的林风，他对苏州做出了这么多伤天害理的事，苏老爷子怎么能放心婷婷，去跟这种道德败坏的人往来？

　　“婷婷，你爸说得对，林风是不会帮我们的，为了你的安全起见，这段时间你也不要到处乱跑了，就待在家里吧。”苏老爷子道。

　　“爷爷，连你也要这样对我？”

　　苏婷苦笑道。

　　“爷爷这是为了你好啊。”

　　苏老爷子语重心长地说道。

　　苏婷摇头：“爷爷，你不懂，你被我爸骗了，林风根本不是坏人，真正的坏人……是我爸！”

　　“你这臭丫头瞎说什么？”

　　苏爱国勃然大怒，上前就要教训苏婷。

　　“住手！”

　　苏老爷子沉声喝道，“我还进棺材呢，你就不把我放在眼里了？”

　　“爸，你看这丫头说的什么浑话？她……她居然说我是坏人！”苏爱国无奈道。

　　“婷婷是被林风蛊惑了心神，让她冷静一段时间就会好的，你不许再对她动手。”苏老爷子摇头道。

　　“行，我答应您，但我无论如何，也不能再让这丫头踏出家门一步。”苏爱国道。

　　苏老爷子看向苏婷：“婷婷，你爸也是为了你好，你最近就不要乱跑了。”

　　苏婷冷声道：“谁也别想限制我的自由。”

　　“臭丫头，你简直反了天了，跟我回去！”

　　苏爱国怒气冲冲地上前，拽着苏婷的胳膊，强行把她拉出了病房。

　　“放开我，你放开我，我要陪我妈，你放开我！”天籁小说网

　　苏婷大哭大叫，不停地挣扎，引来周围很多病人和医务人员围观。

　　但最终，她还是被苏爱国强行推进了车里。

　　汽车发动，朝着苏家驶去。

　　正在开车的苏爱国，忽然听到后面传来一道冷冷的声音：

　　“苏爱国，这都是你的阴谋对吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第278章 这都是你的阴谋对吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 