    在这个陌生的世界里，李允龙最忌惮的就是这些层出不尽的恶魔果实能力。

    李允龙也让手下收集过这个世界上的恶魔果实，也赐给了手下优秀的战士想培养出如同赤犬这般的顶级强者。

    但是很可惜，不知道是不是因为身体结构不一样，又或者是某种原因，就和那无法研制出来的基因药水一般，战士在吃下恶魔果实的一刹那，就被一股无形的力量撑爆了。

    在经过了小白鼠的实验之后，从实验室传来的实验结果上也证实了这一事件，和平星上的人和动物都不具备成为恶魔果实能力者的条件，如果强行让二者结合的话，就会被不知名的力量直接撑爆。

    这种不知名的力量也被实验室内的研究员们命名为，法则！

    没错，就是法则，每个世界都有着自己的规则，两个世界的规则相互混乱的话，就会产生意想不到的结果，而这种结果往往都会走向极端。

    血脉无法融合，果实能力也无法掌握，唯一值得庆幸的就是，和平星的将士们也可以修炼双色霸气。

    这种奇特的力量，其实就是一种修炼的方法，就如同和平型武者们所修炼的内力一般，在掌握了方法之后吸收空气中游离的自然力量强化己身，而觉醒的种种不可思议的能力。

    在李允龙思索间，莫里已经带着革命军的战士们跑回了小岛上，并且迅速借助地利架起了工势，用同样来自李允龙手里的武器对抗起了海军。

    其实李允龙本着公平公正的思想，给海军和革命军的武器基本上是一样多的，甚至因为革命军相较海军属于弱势群体，所以李云龙给革命军提供的装备中还加赠了不少新装备。

    但革命军的运营方式和海军却不同，海军把所有的武器都用来武装精英，而革命军则是把手中的武器运送到了世界各地，扶持给了各个国家的起义军。

    此消彼长自然不同，海军在剿灭结局的同时还能缴获到这些武器，而革命军每送出去一批就少了一批。

    不过，作为西海的根据地，西鲁雅岛的防御自然不会有半点的闪失。

    之前是因为海军的火力太猛，加上小岛上为了掩饰革命军的存在，一直都是伪装成无人岛，所以火炮之类的也全都在小岛中央的武器库里藏着，海军来的太突然，根本就没有时间把火炮取出来。

    但是现在经历了这么长时间的战斗，革命军驻守在小岛上的士兵，早就把所有的装备都拿出来了，重炮已经挖好了地基垫好，机关枪也已经早就在制高点上架起来了，随时准备开火。

    而海军鬼蜘蛛带来的五艘军舰都已经被摧毁了，桃兔等人的军舰还在几十海底之外，而且也早就在神不知鬼不觉之间被李允龙占领了。

    所以某些意义上来讲，此时双方的立场已经调换过来了。

    莫里上岛后的第一件事，就是利用自己的能力，迅速在小岛前方建立起了一座土墙。

    土墙遮挡住了青雉等人的视线，并且飞扬的尘土，希碎的碎石都在干扰着青雉等人的见闻色霸气。

    同时莫里还指挥革命军的士兵，将所有的枪口都瞄准了土墙的中央。

    得到了李允龙的支持之后，革命军也过了一把土财主的瘾，在数之不尽的实蛋射击中，革命军的将士中也出现了很多神枪手神炮手。

    莫里有自信，只要海军敢出现在他们的射程之内，一轮齐射之下就能送他们都归西。

    所有的革命军都紧张的盯着前方的土墙，甚至就连呼吸声都微不可闻。

    风驰电掣间，一道惊天的斩击，从土墙后划过，土墙从最中间被一分为二，开辟出了一条直通小岛的大路。

    莫里也赶紧抓紧时机，通过手势旗语等方式让所有革命军的炮火都瞄准了这条缺口。

    并且伴随着第一名海军的出现，莫里大手一挥，一时间万炮齐发地动山摇好似火山喷发一般，铺天盖地的炮弹席卷向海军们刚刚冲出阴影的身体。

    轰隆隆！轰隆隆！！轰隆隆隆隆！！！

    密密麻麻的炮弹撞击在目标点，剧烈的爆炸声伴随着地动山摇，仿佛世界都要毁灭一般。

    “该死的是火炮，快卧倒！”

    还没有穿过土墙，鬼蜘蛛就听见了熟悉的声音，115毫米穿山破甲小钢炮，这是如今海军中将级战舰上的标配。

    威力之强令人发指，根据实验表明如果正面击中标的话，一枚炮弹足以摧毁一名和平主义者。

    不过，作为海军的老将军，也是这些新式武器使用最多的几个人之一，鬼蜘蛛可是很清楚炮弹中的潜规则，那就是在战场上炮弹基本上都不会落在同一个炮点上。

    也就是说在战斗中，其实石坑才是最安全的地方。

    “咕噜，咕噜，咕噜。”

    随着士兵们听从命令卧倒，炮弹摧毁了冰面，海水也渗了出来，躲避炮弹的士兵们多数都被强迫着喝了好几口海水，甚至有些被弹片拆中，身体缺胳膊少腿的海军士兵们更是直接整个人都沉进海水之中。

    而这仅仅只是革命军的第一轮骑射。

    “火炮呢，都给老夫端出来快反击。”

    见到这一幕场景之后，鬼蜘蛛脑子快气炸了，从来都是海军仗着火炮之利欺负别人，什么时候轮到革命军来欺负海军了？

    “中将冰面上无法建立射击点，请求推进小岛进行近程炮射。”

    海军的火炮队队长，看着已经开始融化的冰面摇头不已，急忙向鬼蜘蛛汇报道。

    在随时都有可能崩塌的冰面上放炮，那不是活的不耐烦了找死吗？

    光是炮弹的后坐力就足以冲破冰面，到时候上面不是站着多少人就掉下去多少人，这不是拿他们的命开玩笑吗？

    “全军冲锋！”

    慕然间一道近乎连接天际的斩击从海军的后方飞出横扫着身前的一切，同时一道清冷的声音也传了出来。

    下一秒，恐怖的寒意喷发，开始融化的海面也再次被冻结，并且以肉眼可见的速度形成了一个整体，显然这次青雉也使用了全力。

