    又思考了几个蛊族有可能突然加强攻势的可能性后，江北然抬头看向谷梁谦问道：“攻势加大后各位前辈还能顶住吗？”

    “虽然有些勉强，但他们想攻进来也没这么容易，说到这，玉麓阵的灵能似乎又快枯竭了，还得麻烦江大师再修补一次。”

    ‘看来战况的确很激烈啊。’

    江北然上次修补玉麓阵时用的那批天级灵石都是谷梁谦给的，可以说是颗颗极品，蕴含的灵力堪称海量。

    整整一百颗天级灵石再加上玉麓阵的疏导，江北然觉得这量都堪比“星辰大海”了，结果这才过去没半个月，竟然就被消耗一空。

    从这一点上，就足以脑补出玄圣和蛊修之间的战斗有多激烈。

    “好，过会儿我就去补，不过灵石……”

    “放心。”似乎早就聊到江北然会说这个，谷梁谦直接就掏出一袋灵石放在了江北然面前，“这批灵石要比上次的品质更好，应该够用了。”

    ‘更好！？’

    江北然不禁挑了挑眉，上次那批天级灵石已经品质高的夸张了，结果这么快就要被超越了吗？

    不过想想也没毛病，如今潼国所有玄圣齐聚渊城，让这些顶级大佬凑一批天级灵石出来还不是洒洒水。

    接过灵石袋，江北然将它收入乾坤戒继续问道：“除了蛊修加强攻势外，还有什么别的异象发生吗？”

    “暂时没有，不过我觉得这只是刚刚开始而已，那些久攻渊城不下的的蛊修明显有些急了，接下来的攻势只会越来越猛烈。”

    江北然听完点点头，说道：“那就请诸位前辈在坚持一下，距离我们全面反击的日子不会太远了。”

    谷梁谦听完不禁双眼一亮，惊喜道：“江大师有把握了！？”

    “完全的把握谈不上，但成功的可能性还是很高的。”

    “好！”谷梁谦重重的应了一声，“太好了！”

    “不过这消息还是请谷梁前辈先不要告诉其他玄圣，毕竟……”

    “放心，我懂。”不等江北然说完，谷梁谦就点头说道，“那江大师你继续忙，我等着你的好消息。”

    谷梁谦说完便转身离去。

    再次有了紧迫感的江北然也是立即返身回到了惊蛰楼中。

    ……

    四日后，江北然再次乘坐着飞府出去刷点时，第一个跳出来的选项奖励让他愣了一下。

    【选项任务已完成，奖励：奇缝+1】

    早已习惯每次奖励都是【蛊毒】的江北然属实有些没反应过来。

    ‘结束的有点突然啊……’

    江北然本以为这【蛊毒】点数会等到自己彻底破解这瘴气之后才会停止增长，但现在他并不认为自己已经彻底了解了瘴毒。

    ‘难道是孟思佩的欧皇之力消耗完了？’

    抱着这样的猜测，江北然又触发了两次选项，而奖励的技艺点都与【蛊毒】点完全无关。

    这下江北然彻底死心了，不管是不是因为孟思佩的欧皇之力消耗完了还是别的什么原因，这次的【蛊毒】冲级之旅都算是结束了。

    ‘看来是时候了。’

    早上谷梁谦又来惊蛰楼找过他一次，原因就是蛊修的攻势再次增强了，并承认他们的防御已经不再是这么牢不可破，也许不需要几天，甚至就在明天，他们就会全面溃败。

    谷梁谦这话可以说已经是最后通牒了，现在渊城的防守问题已经不是晨曦就能解决了，必须要反击给予蛊修重创，不然渊城被破就只是时间问题了。

    意识到事情严重性的江北然也表示自己这边虽然没有准备到完美的地步，但也足以支持玄圣们与蛊修一战了。

    得到江北然这个回答的谷梁谦终于是稍微放心了一些，表示最迟今晚，必须要拿出一个具体的主意来。

    答应谷梁谦后，江北然本想着再捞十个【蛊毒】点，也许就正好能够破掉瘴气，却不想今天【蛊毒】点竟突然不刷了。

    这让江北然不禁想到了一句话。

    ‘大战之前，必有补给。’

    而自己，就是那个提供补给的人。

    “谷梁前辈。”江北然回头看向谷梁谦喊道。

    “江大师有主意了？”表面淡定，内心焦急的谷梁谦立即回应道。

    “今夜戌时，请着急所有玄圣到惊蛰楼，我们商量反攻计划。”

    听到这句话，旁边那些和谷梁谦同样忧心忡忡的玄圣们瞬间来了精神，纷纷起身道。

    “江大师你真是让我好等啊！老夫等你这句话很久了！”

    “是啊！江大师，准备如此之久，你一定不会让我们失望的对吧？”

    “还等什么戌时啊！回去就商讨吧，这蛊修现在攻势越来越猛烈，多等待一刻，就多危险一刻。”

    ……

    面对一群早已“憋坏”了的玄圣，江北然压了压手道：“各位前辈稍安勿躁，之所以安排在戌时，是因为晚辈还有些事情需要准备，另外我保证今晚的会议绝不会让大家失望。”

    “好！有你这句话就够了。”

    “是啊，这么多日子都等下来了，也不差这么一会儿。”

    “那江大师我们就先走一步了，我们戌时见。”

    说完一众玄圣先后离开了飞府，等待着晚上的到来。

    谷梁谦依旧是留到最后的那个，不过他今日没径直去二楼，而是看着江北然说道：“有什么本尊能帮忙的吗。”

    江北然微微一笑，拱手道：“当然，希望反击时谷梁前辈能帮晚辈好好的收拾一顿那些蛊修。”

    谷梁谦听完不禁大笑起来：“哈哈哈哈，没问题，这个忙，本尊帮定了！那我们晚上见。”说完谷梁谦也走下了飞府。

    就在江北然也准备离开飞府时，施凤兰突然跑到江北然面前喊道：“小北然，等一下！”

    “怎么了？”江北然回头看向她问道。

    “这个送给你！”施凤兰从乾坤戒中掏出一幅画展示给江北然说道。

    看着施凤兰手中举着的画，江北然先是一愣，然后笑了起来。

    画上画的是上一次所有人聚在一起玩模拟修仙的场景，每个人脸上都挂着笑容，其中也包括他自己。

    “等到把这瘴气赶走了，我们再在一起玩好不好？”施凤兰将脑袋探出画纸说道。

    “好。”江北然点点头，将画收了下来，然后转身挥手道，“我走了。”

    酉后二刻，迫不及待的玄圣们已经缓缓聚集到了惊蛰楼门口，只等时辰一到就进去看看江大师那葫芦里藏的究竟是什么药。

    “这位江大师，还真是说了几时就是几时，一刻都愿早啊。”

    在门口等了一会儿后，见惊蛰楼那大门一点都没有要打开的意思时，曹惊骅苦笑着摇头道。

    “习惯了，习惯了，只要他真能想出方法来，等就等吧，也不急这么一会儿了。”

    “说来本座对一件事如此期待也是很久没有过了，这位江大师别的先不说，吊胃口的本事也是一流啊。”

    “哈哈哈哈哈。”

    在玄圣们一片欢声笑语中，只听“吱呀”一声，惊蛰楼的大门被缓缓打开，在一中玄圣期待的目光中，江北然缓缓走出来朝着众人拱手道。

    “诸位前辈请进吧。”

    谷梁谦点点头，带头跟着江北然走进了惊蛰楼，紧接着其他玄圣也一起跟着走了进去。

    在进入惊蛰楼的那一瞬间，施鸿云就感觉到这里的灵力波动强到不可思议，而且非常特殊，是他从未刚收到过的灵场。

    其他玄圣的感觉自然也都和施鸿云一样，不禁在心中感慨不愧是这么多九品宗师齐聚一堂的地方，幺蛾子果然不少。

    不过曹惊骅没有功夫去好奇这灵场为何如此特殊，直接跨出一步看向江北然说道：“江大师，快说说吧，你究竟打算让我们做什么。”

    其他玄圣听完也不再打量周围，纷纷将目光转向江北然。

    瞬间成为焦点的江北然缓缓走到了一张长桌后面，从乾坤戒中拿出了一张潼国的地图。

    这张地图是江北然一开始就问谷梁谦讨要来的，画的非常详细，大到州郡，小到村镇，都在地图上明确的标记了出来，可以说堪比高德地图了。

    将潼国地图展开后，江北然指着上面画着的一个小村庄道：“从云若的口中我得知了一件事，那就是他曾将一群修炼者带到了昔丰村，是最有可能与瘴气源头有关的地方。”

    “云若！？”

    不少玄圣露出了惊讶的神情，其实玄圣中还有不少人至今还是不清楚云若究竟发生了什么事，只知道他突然失踪了。

    这一点是江北然要求的，因为他担心玄圣中还有云若的同党，所以除了一开始抓捕云若的那几位玄圣外，他要求其他玄圣都不要将这件事透露出去，看看会不会还有“鱼儿”咬钩。

    但如今这么久过去，也没有任何一名对云若的无故失踪有什么特殊反应，再加上系统也没有为某件云若相关的人或事跳出选项，江北然基本也就确定云若就是蛊族埋在潼国最大的棋子，甚至有可能不止是潼国。

    不过想来也是，一位玄圣能做到的事情实在太多了，兵在精而不在多，只要云若的身份不暴露，以玄圣的身份完全可以在玄龙上横着走，同党多了说不定还拖他后腿。

    在确定云若没有同党的情况下，江北然也就无需再遮掩，直接说出了他这个信息来源。

    但在部分玄圣一头雾水的情况下，之前参加抓捕行动的那些玄圣可就更加惊讶了。

    正如江北然所料，在他审讯结束后，这些人多多少少都用自己的独门手段审过他，但无一例外，连撬开他的嘴都做不到，就更别说得到什么关键信息了。

    却不曾想江北然刚开始就扔出了这么一个重磅消息。

    ‘他竟然将云若的嘴撬开了！？’

    谷梁谦这会儿也很惊讶，因为这件事江北然连他都没告诉过，但稍微思考一下也就想明白了原因。

    前不久曹惊骅他们才群情激奋的请战过，江北然如果这把这消息提前放出，这些人恐怕就再也忍不住心中的躁动了。

    ‘不过……他究竟是怎么做到的呢？’

    这一刻谷梁谦心中打定主意，等反攻结束后，一定要好好问问江北然。

    给了玄圣们一些惊讶的时间后，江北然又将手指点向另一处道：“除了昔丰村外，第二处可疑点便是岚武峡，这里也很有可能藏着瘴气的线索。”

    “所以……我们要兵分两路？”谷梁谦看着地图问道。

    “不。”江北然摇摇头，“我们的人手本就不足，再分开肯定会不利于行动，所以我的计划是逐个击破，先前往昔丰村，若是没有发现，再前往岚武峡。”

    “所以……”谷梁谦犹豫片刻，看向江北然问道：“你并没有完全问清楚？”

    “是的。”江北然点头，“一来云若现在只是个傀儡，知道的事情其实并不多。”

    江北然说完看了眼人群中云厉的表情，发现他的表情并没有太大波动。

    ‘是个狠人。’

    江北然当然不信云厉会毫不在意，但现在这种情况下，他就必须和他这个弟弟划清界限，不然他们云家怕是要从潼国除名。

    “二来云厉中蛊已深，几乎已经失去了自主意识，所以很多事情他自己都遗忘了，无法细问。”

    听到“中蛊已深”四个字，其他玄圣才终于明白过来云若究竟为何会无故消失，原来中了蛊……

    一时间，不少玄圣的目光都转向了云厉，眼神中的意思很轻易就能读懂。

    谷梁谦见状说道：“在抓捕云若这件事上，云厉出了很大的力，所以各位无需担心。”说完为了转移话题，又重新看向江北然道：“江大师能从云厉口中问出这两个地方已是天大的功劳，本尊也不好奢求太多，那就如江大师所说，我们先去昔丰村。”

    江北然听完点点头，继续道：“既然行动目标已确定，接下来我们就来说说具体方案。当然，在此之前我将先给各位前辈看看我们这段时间的研究成果。”

