    

    叶辰听完扶苏的话，知道这些都是扶苏自己的看法，叶辰看出了扶苏如今的迷茫，知道在这微妙的局势之下，扶苏也是有所感觉，毕竟扶苏身处于这局势之中，就算是没有实力，接触不到这种层面的东西，但是仍然能够感受到一些情况。

    叶辰对扶苏说道：“扶苏，你也能够感觉到如今的微妙局势，说明你也是有所认识的。接下来，我说的话，不仅仅是对你父亲说的，也是对你说的。”

    “如今的局势非常的微妙，将要发生一场剧烈的大战，将会是一场比之前持续百年的纷争更加巨大的战争，这一场战争将会波及整个世界，谁也无法独善其身，如果失败了，那么这个世界将彻底沦陷，陷入永远的黑暗之中。所以这一场战争没有人能够置身于世外。”

    “那我该如何去做？”扶苏有些疑惑地向叶辰问道。

    叶辰看着扶苏笑着说道：“你所处的地位不同，所以要做的事情也不同，你有很多事情要去做的，尽力做好每一件事情，这就是你的任务。”

    叶辰的话让扶苏有一种豁然明朗的感觉，扶苏也是不再感到迷茫，郑重地起身对叶辰拜谢道：“扶苏明白了，多谢先生的指点。”

    叶辰起身看着扶苏，微微点头说道：“你身为他的儿子，身上肩负着非常重要的使命，相信你父亲，他也一直信任你，更要相信你自己一定可以做好的。”

    扶苏微微点头，眼神之中充满了坚定之色，起身告别了叶辰。

    叶辰看着扶苏离开的背影，露出了一丝笑容，这下叶辰心里又是对胜利多了一分信心。

    叶辰通过和扶苏的交谈，已经明白了嬴政的心中所想，这一次也是嬴政和自己通过扶苏的一次交谈。

    虽然叶辰和嬴政已经有好多年未曾见面了，但是两个人之间的友谊还在，一如当初在赵国相遇之时，都未曾改变。

    叶辰又是想到了韩非，如今天下大势更加的精彩绝伦，想必韩非这个家伙一定不会继续沉默了，他也是时候出现了。

    叶辰有预感很快就能够见到韩非了，到时候将是一场怎样的精彩场面。

    很快，扶苏在拜访叶辰之后，就是直接来到了儒家小圣贤庄，开启了这一次的论道大会。

    这一次，扶苏再也没有丝毫的后顾之忧了，扶苏通过和叶辰的谈话，能够感觉到叶辰和自己的父亲之间的关系非同寻常，扶苏相信在关键时刻，叶辰一定不会袖手旁观的。

    的确，正如扶苏所想的那样，叶辰的确不会放任这局势向坏的方向变化。

    叶辰接到了扶苏的邀请，也是动身前往儒家小圣贤庄。

    叶辰带着焰灵姬，两个人走在儒家小圣贤庄之中，看着周围都是年轻的面孔，不由地想起了当初自己在儒家的那段时光，这儒家小圣贤庄倒是没有太大的变化，只是莘莘学子多了不少，学习气息蔚然成风，前途一片大好。

    叶辰和焰灵姬游览着如今的儒家小圣贤庄，和焰灵姬讲述这儒家小圣贤庄的各处风景，焰灵姬心情愉悦地挽着叶辰的胳膊，美目嫣然地看着叶辰。

    焰灵姬和叶辰在这儒家小圣贤庄转悠了一圈之后，焰灵姬就是对叶辰说道：“辰哥哥，我们去看一看月儿吧！看看月儿在这里过的怎么样？”

    叶辰微微点头微笑着说道：“嗯，去看看月儿现在在学习什么？”

    叶辰和焰灵姬来到了小圣贤庄的学堂外，看着里面的先生正在认真地为下面的学子讲解。

    下面坐着的二十多个学子正认真地听着讲台上先生的讲解。

    叶辰在下面的端坐的学生当中，看到了月儿，此刻月儿正认真地听讲，看着月儿一脸认真的模样，叶辰露出了满意的笑容。

    焰灵姬站在窗外看着正专心致志听讲的月儿，美眸之中露出喜色，等待着月儿下课。

    叶辰和焰灵姬等了一阵子之后，先生终于下课了。

    月儿也是和其他同学一同出了学堂。

    焰灵姬笑着对月儿摆摆手喊道：“月儿，这里！”

    月儿听到熟悉的声音，转过头向这边看了过来，看到了叶辰和焰灵姬，眼睛不由地变得更加明亮了起来。

    “爹爹，姬姐姐，你们怎么来了？”月儿笑着跑了过来，拉着焰灵姬和叶辰大手。

    “我们过来看一看你。”焰灵姬笑着对月儿说道。

    “嗯，顺便带你去见几位长辈。”叶辰微微点头，笑着对月儿说道。

    月儿笑着点点头，对叶辰说道：“哦！是这样啊！那我和同学们说声再见！”

    叶辰看着月儿和其他的同学相处的很融洽，也是放心了下来，之前叶辰还有些担心月儿受到欺负，不过现在看来是自己想多了。

    月儿和同学们告别之后，和叶辰一同向着儒家小圣贤庄内部而去，这里居住着各位儒家的老师，一般学生是不会来到这里的。

    月儿看着周围的环境，也是知道这里是什么地方。

    “爹爹，这里是老师们居住的地方，我们这是要去见谁啊？”月儿有些好奇地问道。

    叶辰看着最深处的那处院落，对月儿说道：“月儿，我带你去见一位老师。”

    月儿微微点头跟着叶辰向前走去，眼神之中有着一丝的期待之色。

    叶辰在这里也是遇到了好几个熟人，当初叶辰在儒家小圣贤庄的时候，他们也正这里学习，如今留在了这里。

    叶辰和月儿来到了一处藏书阁之中，叶辰知道那位老先生正是在这里。

    月儿看着这座藏书阁，向叶辰问道：“爹爹，那位老师就是在这里吗？”

    叶辰微微一笑说道：“嗯，月儿真聪明，待会你可一定要恭恭敬敬的，不可有半点失礼。”

    月儿认真地点点头，双手对着叶辰做拱手礼，很标准的一个礼仪，笑着对叶辰说道：“爹爹你就放心吧！”

    叶辰看着模样认真的月儿，笑着点点头说道：“嗯，月儿很好，我们进去吧！”

    叶辰推门而入，看到一位老者正在整理阅览书籍。

    这位老者正是儒家的荀子先生。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

