鸟不拉屎的茫茫大戈壁，荒无人烟，训练变得愈发枯燥乏味，午后的休息时光，白鹿躺在床上，没有一点睡意，今天是白家的百年鸡业污染水源案开庭的日子，百年鸡业的新鸡头七海久美子将坐上被告席，承受方千败的嘴炮。
没想到养个鸡都被人告，真是服了，进军鸡界之路真是艰辛重重。
白家的法务也不是吃闲饭的，他们拥有许多立于不败的证据，应该不会败诉，但肯定会被方千败纠缠很久，华龙帝国实行的是三审终审制，一个案子可以在诉讼期内上诉三次，最高仲裁院三审判决后才不能再上诉。
惹上方千败，即便胜诉也不会愉快，不死也会脱一层皮，绝对不可能善终。
方千败是一个传奇律师，短短六七年时间接了数百个案子，败诉一千多场，简直让人叹为观止，主要是因为华龙帝国没有诉讼限制，再加上方千败背后有一个律师事务所，许多案子都是两名律师共同代理，她挂一个名，出庭的是她事务所里的律师，她的千败其实是由团队一起铸就的，否则就算她把冲裁院当成家，也败不了一千多场诉讼……
结结实实输了一千多场诉讼，胜率不到一成，方千败也因此走红，成为华龙律师界最出名的律师，只要是状告世家大族权贵的案子，不管事非黑白，她全都来者不拒，收费也很低廉，甚至不少案子都是免费辩护，也因此吸引了络绎不绝的弱势群体客户。
一个新开的律师事务所，败诉一千多场，十案九输，仍然屹立不倒，鬼知道他们靠什么存活下来的？最奇葩的是他们不但存活下来了，律师事务所还越做越大，聚集了大量的常败将军，方千败现在就像一块狗皮膏药一样粘着各大世家权贵，逮谁咬谁……
方千败在弱势群体中拥有极高声望，也因此没有世家大族敢打压她，只能堂堂正正去赢她，否则会惹来民怨的。
白鹿暗自揣测，方千败是不是曾经被豪门子弟始乱终弃，造成心理扭曲，进而仇视所有的世家大族，否则没理由专门针对世家大族，华龙各大世家全都被她告了一遍，皇族都没有幸免……
白鹿下床走出营房，大家都在午睡，非常的安静，他走出营区，远处驶来一台军用车，两个身穿天蓝色军装的男女下车了，他们全都拉着行李箱。
空军学院附中新来的领队老师吗？
白鹿将男老师彻底忽略了，歪头打量着女老师，天蓝色的军装，胸口胳膊都绣着十字，军衔比较低，只是一个士官，她明显是一个刚从军医学院毕业参加工作的军医，也就二十出头的样子，齐脖子短发，素面朝天，戴着一副黑框眼镜，但架不住天生丽质，她的皮肤娇嫩得仿佛能掐出水，身材娇小，腿比较短，她长得就像一个洋娃娃，十分的呆萌可爱……
“你们是空军学院附中新来的领队老师吗？”
男老师温和一笑：“是的，你好。”
白鹿大步上前，主动抓起可爱女军医的小手，热情的道：“老师，你好。”
呆萌可爱的女军医小脸一红，略显腼腆羞涩的道：“我不是老师，我是空军学院附中派来的随队医生。”
“我叫白鹿，你叫什么名字？”
“我叫唐莎莎。”
男老师饶有兴致一笑：“你就是白鹿？”
白鹿终于将目光投向男老师了，年纪看起来比破大，军衔很高，也是上校军衔，他的目光投向男老师胸口的勋表，勋表能读出一个军人的服役年限、级别、个人履历等重要信息，他被男老师勋表中数个绝无仅有的特殊格子震住了，这是一个击落过敌机，完成过救援，参加过维和任务的华龙帝国王牌机师，履历十分傲人……
“你是帝国的战斗机师？”
“曾经是。”男老师淡然一笑：“我现在只是一个老师。”
两个人说话的时候，破等老师迎出来了，他们见到空军学院附中新来的领队老师，笑着敬礼后，眼中难掩震惊之色……
破笑语中满含惊讶：“听说是您亲自来领队，我们都不敢相信，空军学院附中没有老师了吗？怎么校长亲自来了？”
白鹿失声道：“校长？”
“我只是一个挂名的副校长。”
空军学院附中的五个学生也迎出来了，他们不可置信的看着副校长，眼神中充满了崇拜，但又有一点畏怯，一个个站直行礼，怯怯的叫道：“东方校长。”
“大家不要那么拘谨。”
白鹿悄悄扯了一破的袖子：“他是谁？”
“他是空军学院附中的副校长，帝国曾经的王牌机师东方景。”
白鹿疑惑道：“帝国的王牌机师，即便退役了，也应该在空军高层任职啊，怎么会到学校当校长？”
破解释道：“东方校长因伤退役后，自己主动要求调到空军学院附中的，他想为帝国挑选战斗机飞行员苗子。”
“原来如此。”
帝国曾经的王牌机师，捍卫国家领空的雄鹰，东方景是一个值得肃然起敬的男人，但白鹿还是对呆萌可爱的女军医更感兴趣……
“唐医生，唐医生，你有男朋友了吗？”
“(￢_￢)”
陈巧巧看着白鹿飞奔向空军学院附中新来的女军医，无奈的翻了一记白眼，空中学院附中终于换成一个男老师来领队了，而且是校长，原本以为终于能让白鹿安分下来了，谁知道医生却换成了一个软萌可爱的妹子……
小黄鼠狼又盯上空军学院附中新来的女军医了。
破也觉得一阵阵头痛，他们先前联系空军学院附中的时候，委婉的表示带队训练很辛苦，女老师可能吃不消，最好换一个男老师，空军学院附中终于派来一个男老师了，但是却换了一个漂亮的女医生……
空中学院附中两个女生静静糖糖，凶巴巴地驱赶着纠缠上来的白鹿，她们护着呆萌的唐莎莎，郑重其事的告诫她一定要严防白鹿。
