    吴氏看绾宁一动不动，发了力要逼迫绾宁帮她，哭道：

    “宁儿，算母亲求你了，帮帮铮儿好不好。

    你帮母亲求求姨母，求求国公爷，只要你开口，他们一定都有答应的，母亲实在是没有法子了。

    若是没有推荐信，你弟弟的前途就毁了啊。”

    吴氏一边说一边哭，好不伤心的模样。

    只是，她说着这话，心中却是愤愤。

    从前日从学院接到消息开始，她便打上了国公府的注意，一直想约宋渊见一面。

    无论求老夫人还是绾宁，最后这信还是要宋渊写，与其和老夫人迂回，不如直接找正主。

    她连说辞都想好了，无论如何，她养了绾宁那么多年，换一封推荐信，是绰绰有余了。

    哪怕宋渊为了国公府的名头不肯亲自写，也一定会看在她对绾宁那么多年的养育之恩上，让其他人帮忙。

    出门前，她还和苏铮打了包票，绝对没问题，但是最后却失败而归。

    她想到了会出现的各种情况，以及应对，万万没有想到，最后连宋渊的面都没有见到。

    若不是宋渊避而不见，她也不用来跟绾宁一个小孩子纠缠。

    绾宁低头，泪水从脸颊滑落，语气平静，却透露着无限的哀伤：

    “母亲真是偏心啊。

    我被苏大人从苏府赶出来，还生着病，母亲不闻不问，甚至都没有遣一个人来问问。

    那个时候，怎么不说母亲对我的情谊，府里也没有人来问一问，那个时候怎么不说要我记着苏家。

    是知道我没有用处了，放弃我了吧，又或者母亲从来便恨我，如此一来，倒是正中下怀。”

    吴氏忙不迭的摇头：“怎么会呢，那个时候，母亲也困在府中，根本出不出，这才……”

    绾宁没有听她编谎话，打断她继续道：

    “还好国公府老夫人菩萨心肠，捡了我回家，认了我做干孙女，国公爷也好心地认了我做女儿，我才能有今日光景。

    能吃饱，能穿暖，能有一处容身之地。

    若母亲真心疼我，为我好，就该为我考虑，若我真求了国公爷，国公府会如何看我，我在国公府的日子会多难过。

    还是说，母亲知道这一点，但还是无所谓，用母女之情来逼迫我，为苏铮做打算。

    同样是叫你母亲，为什么母亲的态度，却是天壤之别？

    难道，我就不是母亲的孩子吗？”

    绾宁语气很轻，却足够让几人听见，那哀伤心死的模样，看得老夫人直抹眼泪。

    对吴氏再没有一丝情谊。

    往日，是她想错了，一直把吴霜当成宋芸当成苏梓月，现在终于看清：宋芸不在了，苏梓月也不在了。

    吴霜代表不了她们，更代替不了她们。

    她的宋芸和苏梓月，跟吴霜完全不是一类人，拿吴霜和她们放在一起，是对她们的侮辱。

    老夫人到此时，侧底清醒过来。

    吴霜算什么，苏家算什么，他家的人有什么事，和国公府什么关系。

    绾宁才是最重要的。

    往日她还能念着一些吴氏作为绾宁母亲的面子，现在看绾宁如此，她恨不能绾宁和她脱离关系才好。

    这不是母亲，这是吸血鬼。

    吴氏身形一晃，跌坐在椅子上，绾宁一句：难道我就不是你的孩子吗，像一盆凉水兜头浇下来，淋了个透心凉。

    第一反应是：绾宁是不是知道了什么。

    随即一想，不太可能，当初的人都处理了，没有漏网之鱼。

    她定了定神，努力维持住平静：

    “宁儿，你误会母亲了，你当然是母亲的孩子，母亲心疼你们每一个。

    现在你和你妹妹都有了婚事，我自然替铮儿多想一些，铮儿有些接受不了庶子的事，若是还不能入国子监，还不知道怎么受打击。

    我是关心则乱，就慌了，只一心想解决问题，没有想太多。

    我自然希望你过得好，也希望你弟弟过得好。宁儿，你可以打我骂我，但是母亲求你，帮帮你弟弟。”

    吴氏说哭就哭，仿佛泪水不要钱似的。

    绾宁脸上露出失望的表情：

    “母亲，国公府凭什么听我的。”

    吴氏灰败的眼神亮起来：“你……”

    她看了老夫人一眼，这是她的机会，脱口而出：“宁儿，你确实是国公府的孩子。

    并非干亲，而是货真价实的宋渊的女儿。”

    老夫人滕的一下从椅子上站起来，指着吴氏气愤到一句话都说不出口。

    若不是她和绾宁早便相认，吴氏真这个时候说出这种话，只顾着控制绾宁帮苏铮，不顾绾宁的死活，老夫人杀了吴氏的心都有。

    原来吴氏，不仅不是无害，不仅会做戏，她是真的半点都不在乎绾宁。

    “宁丫头。”

    老夫人知道绾宁心思玲珑，怕是也想到了这一点，赶忙就要上前安慰她。

    绾宁摆摆手，示意自己没钱，只是下一刻，一颗豆大的泪水，从眼眶缓缓滑落。

    “我说你偏心，是说轻了，你眼中，从来都没有我。”

    吴氏没有听出话外之音，“宁儿，母亲说的都是真的，不信你问你祖母，你就是国公爷的孩子，所以你去求你父亲，他一定会答应，只要你开口。”

    绾宁抬头，看向吴氏，对上吴氏希冀的眼神，开口道：

    “我自然是相信吴姨娘的。”

    绾宁一句吴姨娘，是名正言顺的在老夫人和吴氏面前，和吴氏脱离了关系。

    不等吴氏说话，绾宁继续说道：

    “往后，吴姨娘是不是都可以用这个理由来逼迫我。

    今日让我求国公爷给苏铮要推荐信，明日让我求祖母去给苏雨澜撑腰，后日又有什么事，吴姨娘总能找到我门上……”

    吴氏一听绾宁松口了，哪里管什么以后，只求赶快把眼前的困境解除了。

    “不会不会，就这一次，这一次太重要了，只要你能帮这一次，以后母亲都不会来麻烦你。”

    绾宁得到了想要的回答，也不给她废话：“说话算话？”

    吴氏连忙点头：“是，若下次我还来找国公府帮忙，就让我……”

    绾宁抢道：“就让苏雨澜永远得不到丈夫的疼爱，让苏铮永远不能出人头地。”

    吴氏愣住，反应过来，暗恨绾宁，为了苏铮也只得咬牙应下：

    “好。

    只要帮铮儿入国子监，以后我都不会来求国公府帮忙。”

    绾宁：“好，我答应你了。”

    吴氏诧异绾宁的爽快：“不用问问你父亲……”

    绾宁：“父亲不爱掺和朝政之事，这件事，我会让我的未婚夫帮忙。”

    吴氏猛然抬头看向绾宁。

    突然发现不认识她一样。

    才多久的时间，她不仅有国公府庇佑，还有一个深情看重她的未婚夫。

    自己求爷爷告奶奶才能办到的事，在绾宁这里居然如此简单。

    看绾宁胸有成竹的答应她，就知道君逸是听她的。

    吴氏脑中想到这几日京城中对君逸和绾宁的传言，一时实在不能把传言中的人和眼前的人重合在一起。

    若说这世上，谁不希望绾宁过得好，吴氏首当其冲。

    但是，从什么时候开始，事情偏离了轨道，发展成了和她预想完全不一样的样子。

