    “林董，我们现在的前期准备工作已经全部准备完毕，可以按照计划开展实验，安全性上也没有任何问题。”

    在中核工业集团见过托卡马克装置的林浩当然明白，选择另一个方向出发，难度当然很大，但根据科技树的记载，激光约束核聚变才是核聚变技术的未来。

    看着眼前的球状物，正小心翼翼的吊装入核聚变实验厂房内，林浩也不由得激动起来。

    整个核动力研究所核聚变反应堆实验室厂房占地面积上百亩，周围都没有一户居住区，已经全部搬迁。

    要知道，在实验过程中，反应堆内会产生产生一亿摄氏度左右的高温以及强大的冲击波，如果实验过程出现什么差错的话，这股能量释放出来，危险性太大。

    要不然也不会选择在金陵市的远郊来建研究所以及核聚变反应堆。

    除了像球形的最核心点火装置外，在旁边还有激光束发射装置，光这个就有一百多米长，占地面积也在几千平米左右。

    强大的激光束产生强烈的冲击波，冲击波将以每小时100万英里的速度压碎装有氘和氦气体的靶丸，同时产生一亿摄氏度左右的高温。

    在高温和辐射的作用下，粒状物将转化为等离子体，小球内气体受挤压的压力不断升高。

    当温度达到所需要的点火温度（大概需要近亿度）时，小球内氘和氦便发生聚合反应，并产生大量热能。

    现在只是在进行核聚变实验，因此各种情况都要考虑到，要不然到时候出现问题想要再解决，难度极大，危险性也高。

    林浩今天来这里，就是因为激光约束装置的安装工作已经进行到最后一步，等球状核心安装完毕之后，安全监管部门就将进行最后的审查工作，确保装置没有问题。

    在核聚变面前，谁都不敢大意，林浩同样也不敢，大家都打着12分的精神在工作，同时还有萤火虫AI在负责控制处理。

    毕竟这个大家伙如果一旦爆掉的话，就和蘑菇蛋没什么区别了，核聚变的威力从视频上就可以了解的到。

    到那时这些装置里面装的可是太阳一般的存在，为了造这所研究所以及这个核聚变反应堆，星空科技公司计划投入1200亿RMB，前期已经花费了500多亿，要知道这些设备生产建造，都是星空科技公司拿出的图纸找的国内最顶尖的钢铁化工集团生产的。

    数据处理方案都是使用的星空科技公司自家产品，成本已经被压到了最低，要知道1200亿的投资已经占星空科技公司全年盈利的一半左右了。

    也就是国内产业链齐全，要不然光是这些设备的生产，就足以让林浩头疼不已。

    不过这600亿还是只是前期建设投入，等实验展开之后，维护费用更高。

    所以星空科技公司要尽快开发新的销售收入增长点，尽快敲定炎系列飞船的销售订单才行。

    这也是为什么林浩排除众意，坚持要出售炎系列飞船的原因。

    如果不是林浩从科技树中获得的核聚变反应堆方案以及各型设备图纸的话，光是这些研发费用，600亿RMB也不够。

    毕竟星空科技公司不可能通过募资来完成各种实验，凡事只能靠自己。

    最终炎系列飞船的谈判价格也相继出炉，其中最贵的型号为d型私人定制版，价格为175亿RMB。

    最便宜的体型最小的b型，价格为87.5亿RMB，主要针对航天、航空市场，可以执行大气层内以及大气层外350公里以内的飞行任务。

    为了保证核聚变反应堆建设过程不受资金的影响，林浩只能选择将炎系列飞船出售，这样才能达到利益最大化。

    同时太空旅行以及将来的非侵入式脑机连接设备，也是星空科技公司未来主要依靠的盈利增长点。

    没办法，星空科技公司真的缺钱啊，可研发上的投入又不能少，苏伯垣成为CFO之后才了解到星空科技公司的财务管理工作有对难。

    星火实验室可不像国内其他公司的实验室一样需要自负盈亏，而是财务分配不受限制。

    苏伯垣只能想办法缩减其他方面的开支，公司过紧日子，加上金融市场现在的危机与风险，公司必须持有大量现金储存才行。

    林浩看着眼前的一切，特别的心满意足。

    “林董，核聚变反应堆的名字起好了吗？

    我们大家都好奇它叫什么名字啊。”

    在星空科技核动力研究所工作的，大都是刚刚博士毕业不久的年轻人，当他们知道自己从事什么工作时，内心狂喜不已。

    而负责核动力研究所工作的负责人赵昱，着这个领域的工作已经持续了20多年，直到被星空科技公司从高卢的国际热核聚变实验堆挖回来，从事一个核聚变研究全新的方向。

    他之所以加入星空科技核动力研究所，除了高薪之外，还有林浩打动他的可控核聚变反应堆可能性。

    在国际热核聚变实验堆工作，是一件效率极低的事情，文昌可控核聚变反应堆核电站已经成功发电1年多，而那边的工作还在扯皮，想要实现，不知道在猴年马月。

    “想好了，我们的可控核聚变反应堆就叫太一，东皇太一。”

    林浩在现场看着眼前的宏伟建筑，心里忍不住的高兴，未来现在就把握在他手中。

    “太一？太阳神吗，不错，很好听，东皇太一。”

    围在林浩身边的工程师们听到自己面前的设备名称，忍不住的念叨起来，越念越顺口，而且名字内涵也非常符合他们所要进行的工作。

    等核心部件全部安装完毕之后，星空科技公司也正式对外公布星空科技核动力研究所的工作成果，可控核聚变反应堆设备也以建成，不日将开展相关实验。

    尤其是公布星空科技可控核聚变反应堆设备的名称之后，东皇太一四个人成为热搜里面的一股清流，成功挤入一些偶像团体，也就是很多人心目中的哥哥前面。

    很多所谓哥哥的粉丝们，尤其是妹子看到东皇太一的热搜之后，第一时间还以为王者荣耀出了东皇太一的新皮肤，结果点进去才知道里面都是自己看不懂的新闻。

    “吉日兮辰良，穆将愉兮上皇。”便是屈原所著《九歌·东皇太一》的诗句，作为《九歌》的开篇，《东皇太一》所代表的内涵自然大不相同。

    现在东皇太一又有了一个全新的代表意义，成为人类走出宇宙，走出太阳系的一种希望。

