    浑身长满头发！太子爷等人猛地一惊！他们既觉得意外，又觉得合情合理！头发灾祸！还是头发灾祸，又是头发灾祸！始终成谜的头发灾祸！“当时据说八仙想要渡过乳海，可惜都身中剧毒，否则以八仙的手段，应该不至于那么快全部陨落！”

    秋水叹息道。

    八仙当时如果渡过乳海了，那么就可以拥有超越仙的力量！那种力量加持下，说不定真的可以击杀战神！但是很可惜，最终他们还是失败了。

    而冥仙也在这个时候起，被世人所唾弃，被世人所不耻！但是数百万年前的轩逸和冥仙的唯一弟子，悦眉柔却走在了一起！而月眉柔因为冥仙的关系，名声自然不会太好，同时她也是第四纪元最后一只妖！而她天生妩媚动人，霍乱天下，同时心狠手辣，堪称圣域第一蛇蝎美人！这本是她的风评，尤其是最后，数百万年前那个轩逸死在了悦眉柔手中的时候，更是让她心狠手辣，蛇蝎美人的称号达到了顶点！“所以，难不成以前的轩逸是个好色之徒？”

    太子爷嘟囔了一句。

    “我同意！”

    秋水笑嘻嘻的拍着轩逸的肩膀开口道。

    此刻的他们经过星海传送阵，已经出现在了圣域之中。

    圣域比之十万大界的仙界还要庞大，也分很多地域。

    此刻的他们是在淮南城之中，淮南城地处圣域边际，其中最为出名的不是淮南城。

    而是无限城！无限城，那是圣域之中最为黑暗的地方，因为这个地方以前是关押着许多穷凶极恶之辈！后来，许多人犯了天大的错，或者走头无路了，都会去无限城！久而久之，无限城就成了一个恶人聚集之地。

    这淮南城其实就是无限城旁边的一个门户！淮南城内七彩花树一排接着一排，街道两旁，屋檐上面都是生长茂盛的七彩花树！谆谆的流水在脚边流过，街道上行人来来往往，络绎不绝。

    洛尘一行人踏入这里，漫天的七彩花瓣四处飘摇！轩逸抬起头，看着七彩花瓣，怔怔出神！秋水对此很担心。

    因为轩逸从小就喜欢看着七彩花瓣。

    加上数百万年前的轩逸道侣是七彩花妖，很难说，这里面没有什么因果，或者牵扯着什么。

    但是这似乎又是证明此刻的轩逸就是数百万年前的轩逸的极有力证据！“不对劲！”

    洛尘微微蹙眉。

    因为四周的行人已经消失了，只有他们还在街道上。

    脚下铺满了细碎的七彩花瓣，天空之中飘起了七彩花瓣大雨。

    风一吹，一股清香袭来！也在这个时候，前方一个女子，撑着一把竹伞，自远处走来！“动不了了？”

    太子爷眉头一皱。

    就是洪真象和神秀都被压制住了！那个女子身材高挑，妖气十足，但是美艳性感，抬起一双修长的大腿，同时扭动腰肢！“阿逸！”

    秋水眉头一皱，拦在了轩逸身前。

    而洛尘倒是没有出手，因为这不是第五纪元的人。

    “阿逸！”

    那女子开口了，声音温柔，但是魅惑至极！同时她已经来到了秋水面前，露出了那张惊艳天地的脸！天地因为这女子的脸而失去了颜色。

    等那女子走来的那一刻，四周的空气似乎也凝结了。

    女子吐气如兰，伸出了纤纤玉手，秋水直接被冻结在原地，动弹不得！女子越过秋水，然后张开了怀抱，想要伸手去抱轩逸。

    轩逸的身影消失，逐渐虚幻，出现的时候，已经到了街道的另外一边。

    “是我今天不够漂亮吗？”

    “数百万年没有见，人家很想你呢！”

    女子撒娇道。

    但是四周的人却瞬间毛骨悚然。

    因为一句话，再加上七彩花瓣飘舞，那么这个女子只有一个。

    那就是数百万年前杀死那个轩逸的七彩花妖！悦眉柔！这未免太可怕了。

    他们才刚刚来到圣域，才刚刚踏入！没想到就被对方找到了！“调皮！”

    悦眉柔轻笑一声，漫天的七彩花瓣卷动。

    秋水还没有来得及喊出口，结果下一刻，七彩花瓣就卷着轩逸消失了！“遭了！”

    秋水冷汗都下来了。

    数百万年前的轩逸就是被悦眉柔杀死的，没想到刚到圣域，结果轩逸就被抓走了！洛尘倒是不担心！因为后世，洛尘见过七彩花树，那个时候，悦眉柔已经死了！而且流传的信息是，七彩花妖一直在守护轩逸！那么这件事情来说，又是一个矛盾点了！那就是，七彩花妖明明杀了数百万年前的第一个轩逸，她既然是守护，为何会杀呢？

    这个杀，会不会有什么隐情？

    第四纪元有太多的秘密了，包括最终的消失！洛尘没有着急找人，因为洛尘有后世的一些信息，所以他知道轩逸应该是安全的。

    但是秋水不知道所以秋水急了，开始到处找人。

    结果毫无头绪，足足追踪了一天，才在一个山谷之中找到。

    那个山谷景色绝美，瀑布横飞，鲜花遍地，芳草连绵不断。

    悦眉柔坐在河边，双脚放在河里，正在荡漾着河水。

    轩逸则是安静的看着天空，正在发呆。

    “我说大老远咋这么一股子脚臭味？”

    秋水刻意这样说道。

    实际上七彩花妖身上没有任何臭味，反而是清香扑鼻。

    她脚放入水中，整条河流都带着一股清香味。

    毕竟她是花妖！“阿逸，你没被他怎么样吧？”

    秋水再次问道。

    “他抵死不从！”

    七彩花妖笑着开口道，话语暧昧！秋水的意思是有没有伤害他。

    但是七彩花妖明显就是把话给带偏了。

    “你还想劫他色不成？”

    秋水横了一眼悦眉柔。

    见到轩逸平安，秋水心里也就安心多了，所以话语也轻松了不少。

    “他本来就是我的！”

    “我不是他！”

    轩逸开口道。

    “小花妖，你要搞清楚关系这是你道侣的弟弟，你搞清楚伦理关系！”

    “按照辈分，他得叫你嫂嫂！”

    秋水这样说，就是为了恶心和提醒悦眉柔！ 

