    

    砰砰砰！

    顾锦安下手毫不留情，拳头专门对着詹二那张白皙的脸招呼，不过一会儿就把詹二打得鼻青脸肿，惨叫不止。

    “小舅弟，莫打莫打，诶哟……是不是有什么误会？先莫打啊。”詹二一边躲着顾锦安的拳头，一边诚恳发问。

    顾锦安听得大怒，拳头直接往詹二的鼻梁打去：“住口，乱叫什么，谁是你小舅弟！”

    顾锦安当真是气得不轻，来的时候已经知道这个詹二不着调，没成想竟是无耻到这种地步，昨天才刚见过他家姐姐，今天见到他就喊小舅弟，这是欺负谁呢？欺负他顾家没人吗？

    顾锦里也是听得快吐了，见顾锦安打得欢，冲上来对着詹二砰砰砰地踹了几脚，还趁着混乱之际，身手极快的往詹二的腿上扎了一针。

    这针上有毒，够詹二喝一壶的。

    刚给詹二下完毒，夏先生跟詹三老爷就带着下人冲进来了，看见詹二被打趴在地，詹三老爷心疼得很，赶忙指着顾锦安怒道：“住手，快住手，你这小子，冲进别人家里来打人，简直是无法无天！”

    又骂詹二的两个小厮：“你们是木头吗？看见公子被打也不知道帮忙，还不快把这个竖子拉开。”

    詹二的两个小厮赶忙冲上来阻止。

    顾锦安在他们扑过来的时候把顾锦里拉开，两兄妹还很默契的一人又踹了詹二一脚，把刚刚爬起来的詹二又给踹趴下了。

    顾锦安袍袖一挥，潇洒地转头看向詹三老爷，笑道：“无法无天？这不正是你们狂士所倡导的吗？不把任何规矩放在眼里，想做什么就做什么，怎么如今我不过是效仿你们的狂妄打了你家侄儿一顿，你就生气了？”

    那你先前怎么不知道管教你家侄儿，别让他跑去别人家爬墙？

    詹三老爷被怼得脸色铁青，指着顾锦安道：“原先听长垣兄提起你，只以为你是个有才的，如今见了才知道，不过如此！”

    “哈~”顾锦安笑了一声，指着詹三老爷道：“原先听夏先生提起你，只以为你当真是有大学问的，今日见了才知道，大学问有没有不知道，但你确实是个狂士，狂妄自大却不知自省，连普通文人也不如。”

    “你说什么？！”詹三老爷自诩狂士，比文人金贵多了，这个顾锦安竟然敢说他连普通文人都不如，大辱，奇耻大辱啊。

    顾锦安笑道：“没听清？我说你没有丝毫学问，只剩下狂妄自大，是个沽名钓誉之辈。”

    “安哥儿住口！”夏先生终于忍不住训斥顾锦安：“身为晚辈，怎能这般对詹先生说话，要是传扬出去，让大楚文士该如何看你？”

    “该如何看我？”顾锦安看向夏先生，依然笑着道：“自然是赞我夸我，庆幸大楚又出了一名狂士，且是年仅十八的狂士。”

    “你……”夏先生惊了，看着顾锦安一时间说不出话来。

    顾锦安看着夏先生问道：“夏先生，很早以前我就问过你一个问题，何为狂士？当时你说，有真本事者，得文人推崇者为狂士。可你看看詹家叔侄，他们算得上狂士吗？他们不过是一群特立独行之徒，用自己的怪异行径来博取眼球，再吟上几首酸诗，奏出几首曲子，在文会上露个脸，便自诩狂士了，我当真是不耻得很！”

    顾锦安不屑的道：“可知你们所谓的狂士在我眼里是什么东西？不过是一群自私自利，为了名气做着各种丑态的疯子罢了！”

    自私自利、丑态、疯子？

    詹三老爷听到这些话，是气得心口疼，捂着心口指着顾锦安道：“竖子，竖子尔敢口出狂言！”

    顾锦安：“即使我口出狂言，按照你们狂士的标准，也是应该击掌喝彩，叹我辩才了得。就如詹先生当年在京城大骂欧阳先生迂腐却一举成名般，如今我骂你狂妄疯癫，又有什么不行？”

    詹三老爷听罢，当真是气得差点吐出一口血来，可他以狂士自居，做过的怪异事情不少，而大骂前辈的事情他确实做过，当时还因着能把欧阳老先生给气倒而沾沾自得。如今要是他回骂顾锦安，估摸着这小子就要骂他，只许州官放火，不许百姓点灯了。

    顾锦里忍不住了，差点笑出声，大哥你的口才是跟村里的老妇女们学的吗，太厉害了。

    程哥儿则是眼睛亮晶晶的看着自家大哥……哇，大哥好厉害，把詹三老爷骂得说不出话来，他也要学大哥。

    顾大山是跑到顾锦安身边，想着要是自家大儿被打，他就冲上去挡着。

    夏先生被顾锦安这番狂言说得是目瞪口呆，回过神来后，赶忙出来劝和：“詹老弟莫气，安哥儿年轻气盛，心疼自家大姐被小二给冲撞了，来打小二一顿也是人之常情。”

    要是不打，夏先生反而觉得顾锦安没有骨气。

    詹二是真心喜欢顾锦绣，此刻已经被两个小厮扶起来，忍着伤痛，对着顾锦安行礼作揖：“小舅……安哥儿，误闯你家的事儿，是我不对，恒之在这里向你、向绣姐儿、向顾家叔叔赔礼道歉，还望你们看在我一片痴心的份上，原谅则个。”

    “一片痴心？”顾锦安快吐了：“詹恒之，你知道什么叫做一片痴心吗？别来恶心人了，夏夫人可是说了，你有不少通房丫鬟。”

    詹二有点懵，点头道：“是有五个，皆是年纪到了长辈所赐……这跟我痴心绣姐儿有何冲突？”

    不说世家豪族，大楚但凡有点银子的富贵人家都是三妻四妾外加许多通房丫头，詹二觉得，睡丫鬟跟他心里喜欢绣姐儿完全没有冲突，很和谐。

    顾锦安看着詹二问得很是天真的模样，手很痒，想要扇他几巴掌，他沉着声音道：“娶我顾家女者，必须一生一世一双人，我顾家女绝不跟人共侍一夫。”

    又道：“别再叫我姐姐绣姐儿，你不配。”

    顾大山无能，崔氏又柔弱，顾锦安身为长子，从小就盼着自己能长大，担起保护家人的责任，因此他很疼家里的姐姐妹妹。

    特别是顾锦绣这个姐姐，姐姐不过比他大半个时辰，可小时候顾老太打他，姐姐却是抱着他，用自己的小身子帮他挡着顾老太的打。

    他家大姐受的苦已经够多了，他绝不会让她出嫁后再受夫家的苦，特别是夫家小妾的苦。

