一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陈康的性格比较软，身子骨不停地打着颤抖，额头上冒出一层密密麻麻的冷汗，就连嘴唇也有些发紫。

    叶凡大为惊叹，能将戏演到这种地步，这小子不去考表演系就真对不起华夏亿万观众了！

    可是，一路上陈康嘴里叨念着仓促的话语，神情格外慌恐、

    叶凡感觉不对，也不自觉的加快了脚步。

    不一会儿，众人来到一棵大树边上。待看清眼前场景，所有人倒吸起一口冷气。

    只见杨彬身上挂着三条手臂粗细的蟒蛇，这些蟒蛇死死缠绕在他的身体、手臂，勒出了一条条的青痕。

    而杨彬明显还在反抗，只不过一条手臂被粗壮的蟒蛇缚住，很难挣扎。

    此时的杨彬脸色近乎黑气，脑门上全是冷汗，三条蟒蛇的出现让他陷入了极大的恐惧之中，只是求生欲望让他在不肯就这么认命。

    “……叶哥，救……救命啊！”

    杨彬见叶凡等人赶来，连忙大叫，可是肚中空气大量呼出，立马再度被勒紧几分，杨彬那种清秀的俊脸瞬间变为紫红色。

    “我靠，这不是恶作剧！”

    叶凡大惊失色，手持刺口小刀，朝着那三条蟒蛇猛扑过去。

    这三条蟒蛇是林蟒，成年后能够达到三四米长，人手臂粗细，别说是像杨彬这种孩子，就算是成年人想要挣脱开，也要耗费极大的力气。

    可是，这里怎么会有蟒蛇呢？！

    待得靠近，叶凡顿时明了。

    原来这三条蟒蛇，其中两条的某些器官已经紧紧的粘合在了一起。

    此时，它们正在繁衍后代！

    蟒蛇有群欢的习惯，一条母蛇身边往往会聚集好几条，甚至十几条的公蛇。

    蟒蛇群欢的场面格外壮观，所有大蛇缠绕在一起，相互摩擦。

    母蛇会寻找最强壮的公蛇，与它共度良宵。

    不过，在随后公蛇离开，母蛇也并不会就此停歇，它会不停地与再其他公蛇欢愉，直到所有的蛇卵全部受精为止。

    这种彪悍的体力活，让处于这个阶段的蟒蛇格外的暴戾。

    它们会攻击所有打扰它们的生物，无论是野牛还是野猪，就算是猛虎、林豹，它们都不会惧怕。

    并且，这种攻击，往往是群起而攻之，极为恐怖。

    杨彬这个倒霉蛋，不知道跑到林子里想要用什么法子来对付叶凡，结果打扰了正在群欢的蟒蛇。

    叶凡冲至杨彬身边，二话不说，伸手抓向那两条正在交蚺的蟒蛇尾部，两只大手一握，以极其猛烈的劲道，把刀捅进其中。

    “嘶！！”

    两只林蟒被叶凡捅住七寸，顿时大怒，同时也剧痛难耐。

    它们连忙分开，张开大口，扭头朝叶凡咬去。

    “叶凡哥哥，小心！”

    上官雅她们就在几米外，见两只林蟒朝叶凡冲来，连忙惊恐地大声叫道。

    叶凡冷笑一声，手起刀落，小刀插进一只林蟒的口腔之内，用力上翻，蟒蛇的脑袋吐出刀尖，直接被捅穿。

    他的另外一只手则是飞快抓住林蟒的上下颚，一把摁倒在地。

    林蟒的脑袋是全身除了七寸之外，最为脆弱的地方，被叶凡拿捏住了，立马失去发力点，只能用身躯缠绕住叶凡的手臂，试图让叶凡翻手。

    叶凡可不管那么多，一手从死去的蟒蛇头部拔出小刀，高高举起，狠狠刺进了蟒蛇头部。

    “咔嚓”一声，林蟒头骨碎裂。

    叶凡顺着它的脑袋一扯，小刀从蛇口切出，将蟒蛇头竖着划成两截。

    覆手之间，叶凡干掉两只恐怖的林间野兽，鲜血沾染在身上，将他衬得格外凶狞。

    杨彬没有了两只大蟒的束缚，身上压力顿时轻松得多。

    他身上只剩下一条林蟒，缠绕着双腿。

    虽然两只脚已经完全麻木，可是如今双手空了出来，立马朝着林蟒的脑袋抓去。

    将蟒蛇的脑袋死死扣住之后，杨彬险些吓死。

    他不知道自己是哪里来的勇气，居然敢做出这么大胆的事情，万一蟒蛇挣脱束缚，反口咬自己一下怎么办？

    “抓住，别动！”叶凡眯着眼睛，一跃至杨彬身边，小刀一插，将蟒蛇钉死在地上。

    蛇不会叫，直到死透，也没有发出什么哀嚎。

    叶凡手刃三条大蟒，只是短短十几秒钟，在这段时间里，除了莎莎的响动，林子里安静的就跟什么事情没发生一样。

    可是，在远处的小年轻们心中却像是被大锤狠狠的擂过似的，“咚咚咚”的响个不停。

    三条林蟒很快被叶凡一条条拉开，然后全部圈在一起，背在身后。

    杨彬余惊未定，还是一副傻愣愣的模样，嘴里叨喃着没人听得懂的话，俊俏的容貌也因为那三条大蛇给吓得扭曲的变形。

    叶凡松了一口气，脸上却依旧那么轻松淡定，“小子，你是怎么回事，跑到林子里来干什么？！”

    杨彬咽着唾沫，惶惶恐恐，“……叶哥，我来这里嘘嘘……”

    “嘘嘘你妹！”叶凡指着大树边上，被翻起了一片泥土，“你拉个尿还要埋起来？说，是不是想要耍我，不小心挖到蛇洞了？”

    “额，你怎么知道？”杨彬脱口而出一句，立马捂住嘴巴，讪讪地摸着胸口，“叶哥，你说什么呢！呵呵，我就是来拉尿，拉尿……”

    叶凡也懒得理他，一把手将他托起，只不过一条死去的林蟒从叶凡的肩头滑落，耷拉在杨彬的脑袋上。

    “啊！”杨彬整个身子猛地僵硬起来，几秒过后，大叫一声推开众人，狼狈的往湖边跑去。

    上官雅目瞪口呆的将之前发生的一切都收入眼中，心里暗自惊艳。

    天呐，看叶凡哥哥杀蛇的手段，简直就比专业的猎人还要熟练。他……他的动作，好……好帅！

    上官雅的心似乎起了一些波澜，从昨天叶凡认真的做晚餐，到夜晚的鬼故事，再到二人的暧昧事件，再到早晨那托腮深思的入迷表情。

    这一件件小事，仿佛像是小石块投入湖中掀起的涟漪，随着扩散，愈来愈强烈。

    上官雅眨着漂亮的大眼睛，注视着叶凡。

    而叶凡却哼哼唧唧地将地上的林蟒捡了起来，挂在自己脖子上，朝着六个小年轻招了招手。

    “嘿嘿，你们有口福了，这三条蟒蛇，可都是难得的野味，看叶哥给你们炖一锅清凉解暑的蛇汤！”

    “额……”

    众人一愣，连忙跑开。

    叶凡走出林子，杨彬此时正蹲坐在三个跟班中间，抱着膝盖双目无声的接受她们的安慰。

    很显然，这小子还没有缓过劲儿。

    现在不过是两点，昨天送他们来的司机在五点半才会到林子外等候。

    也就是说，除去路程，现在还有两个多小时可以供大家嬉戏。

    叶凡吩咐那些下水的人小心一些，不要再乱跑，随后便唤来几个女孩子，将她们的厨具借了过来。

    一个多小时过后，清香的蛇肉汤从七个大锅里缓缓飘出。

    叶凡一个个掀开锅盖，尝了尝咸淡，味道不足的添加一些盐巴。

    三条林蟒肉非常多，如今七个大锅炖出来的蛇汤，也不过是耗费掉一条蛇而已。

    剩下的两条叶凡可舍不得扔，用个大袋子包了，放在自己身边。

    三点半，大家终于玩累了，一个个都从水里爬了出来。

    闻到叶凡炖的蛇汤，胃口顿开。

    原本游泳就极耗体力，大家中午本来就没怎么吃饱，如今可谓是又饥又渴。

    不等叶凡招呼，他们就纷纷拿着碗来向叶凡要汤要肉吃了。

    其中，最为彪悍的要数杨彬，这厮连灌了四碗，抱着一大块蛇肉吃的不亦乐乎，还美其名曰：报仇雪恨！

    从他看叶凡的眼神中，就能看出来，这小子再也不敢跟叶凡过不去了。

    很快，太阳临近山头。

    叶凡看了看手表，已经四点多了。

    他招呼侯建和陈松柏一声，让大家收拾东西，准备离开。

    此时虽然大家吃了东西，不是那么饿。可是在水里嬉闹了太久，双脚发软，一听到又要走一个小时的路，一个个立马像是霜打的茄子，全部阉了。

    好不容易挨到大巴车上，大家早已经不再像刚来时那样兴奋了，全都闷头鸟似的枯坐着，只想等会儿可以回家好好洗个澡，美美睡上一觉。

    到帝都下车，大家各自分散。

    叶凡跟上官雅说了几句话，便让她回家去了。

    上官雅依依不舍，抱着叶凡的胳膊各种腻歪。

    “叶凡哥哥，你一定要来帝都找我玩呀！”

    “好好好……”

    叶凡发现，自从今天上午开始，这丫头就特别黏自己。

    自己上哪儿，她就要跟到哪儿，搞得自己十分头大。

    “叶凡哥哥，要不然我跟你去滨海玩几天吧！反正读书没意思……”

    “好好……好你个头！”叶凡眉毛一挑，一个暴栗敲在她的脑门上，“死丫头，赶紧回家！你马上就期末考了，要是没考好，我替上官首长教训你！”

    “……那我要是考好了呢？”上官雅呼痛一声，抱着脑袋，大眼睛一眨一眨，期盼的看着叶凡。

    “考好的话……关我屁事。”叶凡想了想，没好气的哼了哼：“下半年我可没空，你老老实实在帝都待着，别到处瞎跑。”

    上官雅想起了什么，脸蛋顿时一暗，低叹道：“哦，对了，小嫂嫂要生宝宝了。叶凡哥哥，那小嫂嫂生了宝宝，我可以到滨海看她吗？”