    元正宝尺到了上方之后，尺身之上的灵光愈放愈大，只是一二呼吸之间，就将整个山头都是罩住。

    而下一刻，六如道派驻地周围泛起了接二连三的绚丽彩光，紧随而至的，是一连串噼里啪啦的破碎声响，而整个驻地也是像剥去了外皮的果肉一般暴露了出来。

    元正宝尺有破幻除秽之能，而六如道派外围布置的法器说白了只是用来了防备警戒的，本身品次并不高，故这一照之下，便就纷纷破散了。

    六如道派之中除了有法器布置，还安排一些弟子看护驻地，不过他们在发现那道灵光照下后，却并没有反应过来是敌人打上门来了，还以为自己道派内部发生了什么变故。

    这也不怪他们不警惕，因为自六如道派建立以来，就从来就没有遭受过外敌的入侵，他们也不需防备什么人。

    就算大派兼并小派，在青阳上洲的规令约束之下，也不是采用打上门来的做法，而是用其他手段进行逼迫。

    倒是姜敞和何固安二人反应很快，意识到这是有外敌入侵了。

    且他们能够清楚感觉到，在上方那道灵光笼罩之下，自己心里莫名会泛出一股烦躁感，似乎本能的想躲避开来。

    可直到此刻，他们也没有把这件事与张御联系到一起，因为在他们看来，现在他应该还在试图与管甫确认事情的真伪。

    两人快速交流了一下，就纵空而起，避开了那灵光照耀，来到了天穹之上，随后他们看见一个身着玉白色道袍，神秀焕赫，风采无双的年轻道人立在那里。

    姜敞一时为他神气所慑，没有贸然发难，问道：“尊驾何人？为何无端攻袭我六如道派？“

    张御看向两人，淡声言道：“我听人检告，六如道派意图撤出驻地，逃离青阳，敢问两位，可有此事么？”

    何固安一听，不由失声道：“你是张御？”

    张御看了他一眼，点头道：“看来果然有这么一回事了。”

    姜敞和何固安二人都是心中一沉，他们怎么也不曾想到，张御居然会在这个时候找过来，这才过去多久？

    何固安知道自己方才失言，不过对方既至此间，显然这件事已经不可能躲过去了。

    好在他们本来也是准备对付其人的，不过是早一点晚一点罢了，就算事先答应一起帮助他们对付张御的人还没到，此刻也容不得他们退缩了，现在他们二人必须为自己性命奋起一搏了！

    张御这时神情微动，通过心湖发现，面前这两人的情绪忽然间出现了极为剧烈的波动，这很不正常。

    一个修士，在任何情况之下，都是需要保持镇定冷静的。

    更何况这两个人身为派内高层，修为又到了这一步，不至于连这点心境都没有。

    这里面绝对是有问题，唯有立时出手将之拿下了。

    不过他没心思和两个人进行你来我往的斗战，现在的玄修，自身战斗力是不弱的，手段也是层出不穷，他自信能斗赢这两个人，但是对方若是察觉到无法胜过他时，那么只需分开遁逃，他至多只能保证拿住其中一人。

    这并不是他想看到的结果，所以他必须以最快的速度将这两人都是镇压下去，这样才可以避免意外发生。

    故他把十分干脆的把袍袖一扬，霎时间，一团盈盈紫光铺洒全场，立将半个山头罩住，却是直接紫星尘砂给祭了出来。

    这东西属于消耗品，与外力接触一次就少一次，放在寻常人手里，第一个想法，恐怕就是捂在身边，尽量省着一些用。

    可是他却不怎么看。

    这东西只要一放出来，但凡是修士，就都能看出这此物的厉害，不用去他催促，都是会自己去主动躲避的。

    所以他完全可以将这东西单纯当做威慑物来用。

    这样一来，不但可以打乱对方的斗战节奏，甚至能压迫得对方不得不把绝大部分精力放在防备此物上，而他就可用轻松以别的手段来降伏敌手了。

    而紫星尘砂最后只要未曾真正落到敌人头上，那么就也不存在任何消耗了，这种做法他觉得比把这东西放在紫金袋里藏纳不出更为有意义。

    姜敞和何固安二人在第一眼看到那团紫光的时候，他们身上的“观察者”就在疯狂提醒他们，这个东西绝对不是他们能抵抗的，必须尽快远离。

    哪怕没有观察者的提醒，他们自己也是察觉到了这东西的不对劲，可是张御出手又快又果断，他们哪料到他上一刻还在说话，下一刻就翻脸了。一个不察之间，四周绝大多数地方已是被这东西困住了，并且那紫光在往里收拢，唯有正前通向张御的那一面并不存在这种东西。

    这个时候，任谁都知道此刻该是如何选择，可还没有等他们冲上去，一道剑光已是带着雷霆之势迎面杀来。

    张御也于此时不紧不慢道了一声：“敕镇！”

    此刻冲在最前面的是何固安，那剑光之快使得他没办法去做任何多余的事情，也不存在任何躲闪的选择，所以他只能听从观察者传递过来的意识建言，全力鼓荡心光，并将自己懂得的所有守御章印通过三百六十余枚小印的排布运转了出来。

    因为他们不是一个人，而且配合默契，所以他打算主动扛住这一击，给后面的姜敞创造机会。

    姜敞的观察者也是于此刻认为，就算那道剑光攻破了何固安，也无法对他造成太多的威胁，所以建言他立刻拿出自己身边威力最大的法器，并把自身心力完全放在进攻之上。

    两人都是不约而同遵从了观察者的建言，连他们自己也认为，这是眼下最正确的选择了。

    然而令他们完全没有想到的是，那一道气势汹汹过来的剑光居然在即将达到何固安身上的时候忽然一转，以一个优美的弧度从他那里绕了过去，直接冲向了毫无防备姜敞！

    这一剑转的可谓是妙到毫巅，在极短时间内完成了从极刚到极柔的转变，并且避开了属于刚强守御的一面，直击那最为柔弱无备的一点。

    位于后方的姜敞猝不及防，直接被一剑贯腹！

    纵然这一剑张御有意留手，没有要了他的性命，可他也于第一时间失去了战斗力，从天上坠落下来，本来准备的法器自然也是无从祭出了。

    何固安也是感觉到了后面的变化，心中惊怒无比，他正想着趁着这个机会向张御发动攻击，正可是这个时候，耳旁似是听到了什么声音，只觉浑身一震，自身的心光似乎被一股莫名其妙的力量禁锢住了，一时无法调用。

    他只能眼睁睁那一道剑光在杀透姜敞之后又朝他飞射而来，并于瞬息之间自他胸前一穿而过，顿时意识一散，同样从空而坠，步上了姜敞的后尘。

    张御此刻心意一催，身上鉴心道袍飘荡开来，化出两团细腻云雾将两人如茧子一般包裹起来。

    这一场战斗前后只是持续了几个呼吸，快到姜敞和何固安二人甚至还来不及将自身观想图和厉害法器发挥出来，就已然结束了。

    而这一切，仅只是源于他们做出了一个错误的战斗判断，但也可以说，他们从一开始就坠入了张御为他们布置陷阱之中。

    张御看向下方，解决了这两人，也等于是将六如道派的事解决了大半，派中虽然还有百余弟子，可这些低位修士大多数没有遁空之能，对他根本毫无威胁。

    只是这些人身上不知是否有沾染魇魔，所以不能放他们走脱。

    故是他心意一催，鉴心道派之上又飘出了一团团玉白色的云雾，将一个个试图逃跑的修士都是笼罩入内。

    这时远处有一道人影飞空而至，到了近处，才能看到这是一个两丈高下的金属巨人。

    他停下来后，听着自己观察者传来的急促声音，惊疑不定的看着场中，对着张御一抱拳，沉声道：“我是检正司队察贺猛，尊驾是？”

    张御知道这是负责监察六如道派的检正司，实际每一个道派附近，都有这么一个检正司的驻司存在，用以监察各派，他点首道：“原来是贺队察，我是张御。”

    贺猛一怔，随即反应过来，忙是一欠身，再度急急抱拳道：“原来是张玄正！”随后他想了想，又道：“主事吩咐过我们，要全力配合玄正！”

    张御点了点头，他几天与检正司书信往来确认过了，各地检正司将会全力配合他的动作。于是他关照道：“你来的正好，我收到检告，六如道派意图逃离青阳，我疑他们已是沾染魇魔，故是将他们先行拿下，你找些人手，把这些人先行关押起来，过得一段时日，我自会带合适之人过来查验他们。”

    贺猛抱拳道：“属下明白！”

    他立刻转了回去，将分司的人全部唤上，吧来到此处将所有人六如道派的玄修捉拿了起来，并关押入了检正司看押修士的金牢之中。

    张御待得他们忙完，又交换过了印信文书，这才往开阳学宫折返，一刻之后，他在自己金台之上落下，缓步走了进来。

    青曦正在清理客室，看到他走进来，冲他一笑，万福一礼，道：“先生回来了。”

    张御点了点头，他处理这件事加上来回往返时间，前后不过用了半个多时辰，这就好像他去学宫别处转了一圈一般，身边之人根本没有察觉到，他方才已是横越两州解决掉了一个意图不轨的道派了。

    他回到书房，将那记载各家道派的文册拿了起来，凝注片刻后，将一旁的朱笔拿了起来，一笔就将“六如道派”的名字从上面划了出去。

    ……

    ……