
　　杨辑是没想到散修的处境竟是这般艰难，有灵石都难以买到高阶丹药。

　　失望之余，只好花费两百灵石购买了一瓶品质还算较好的下品灵华丹。

　　回到城南小屋，杨辑默默修炼起来，静等出海之日。

　　时间过得很快。

　　一晃就过去了三日。

　　杨辑应邀，早早出屋，再次随船出海。

　　这次的目的地是沧澜岛，一座宛如一片大陆的庞大岛屿。

　　沧澜岛与南元岛、长青岛齐名，乃是这千岛海域内最大的三座岛屿。

　　其上山灵水秀，人气鼎盛，物产富饶，丰美肥沃。

　　岛上横亘着一条上等灵脉，六条中等灵脉，九条下等灵脉，乃是不可多得的修炼宝地。

　　不过这人杰地灵之地却是被沧澜宗牢牢占据，旁人眼红而不得。

　　......

　　南风港口，一艘大船顺着清风已经徐徐出海。

　　船上，大部分仍是之前随船的那一批人。

　　毕竟这随船出海的差事是个好活，一趟就能获得几百灵石，若是在大海里面摸爬滚打，运气差点，可能数月都赚不到这个数。

　　因为有着杨辑的缘故，众人也都不再那么古板，故作深沉。

　　众人在甲板上喝着灵茶，说着聊着，又是扯到了上次的事情。

　　“小友，你瞧瞧今日这天色如何？会不会如上次一样天气突变？”陈德看了杨辑一眼，笑问道。

　　“是啊，道友，你看这次出海是否顺利？”众人说道。

　　“有各位老哥在，更有金老与陈前辈压阵，哪天出海都是黄道吉日。”

　　杨辑微微笑着，知道他们在套话，自是含糊地回答。

　　那陈德似乎对他很感兴趣，三番五次地找他攀谈，还比较隐晦的问及他以前应验的那些险事。

　　几番交谈下来，杨辑便知这陈德看似儒雅随和，笑面温润，实则心机深沉。

　　最后，对于他邀请出海冒险的提议，其余修士一片羡慕，可杨辑却是卑谦地婉拒了。

　　他宁愿与一位无脑莽汉出海，也不愿与他这位小心思众多的筑基高手出行。

　　所幸大船行过，五日都风平浪静，无灾无险。

　　也幸好如此，若是再应验一事，只怕他杨辑在这千岛海域想要低调都不行了。

　　五日过去，大船已是抵达沧澜岛港口。

　　不愧是三大岛屿之一，这港口停泊的大船一眼扫去足有上千艘，小船更是像蚂蚁一般数不胜数。

　　船只来往不绝，人声鼎沸，好不热闹。

　　仅观此一角，便可知这沧澜岛是何等繁华。

　　真是气象非凡，不愧是沧澜宗落座的岛屿。

　　沧澜岛很大，东西两端直线距离足有十万里。

　　要去沧澜城，飞行需要花费不少时间，坐传送阵是最好的选择。

　　众人上岸后，飞了没多远，便在距离港口五里地的广场上看到了一座传送大殿。

　　殿内共有传送阵八个，均都刻画在铺满空间石的地面上。

　　传送阵纹呈现圆形，勾勒繁复，予人一种玄奇深奥的感觉。

　　“去哪里？”这里有着一名身穿白袍的中年修士，淡淡的看着众人道。

　　“沧澜城！”金大福道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“每人十块灵石。”中年修士说道。

　　“有劳了。”金大福递出了从众人那里收集来的灵石，看守人神识一扫，清点了一下数目，便点头道，“你们站到阵法上去。”

　　众人刚刚站好，便见阵纹一闪。

　　灵光涌现之间，便有一股庞大的力量将他们扯进了异度空间，如陷深水漩涡一般，周身有着神秘力量包裹。

　　一阵天旋地转后，众人再次睁开眼时，已是来到了另一头的传送殿。

　　众人刚刚走出大殿，便看到了横亘在眼前的巨大古城。

　　古城气势磅礴，城墙厚重，高耸入云，充满了岁月沧桑，像是从天穹坠落的仙阙，古朴而又宏伟。

　　城墙之上，铁画银钩，刻着三个苍劲大字“沧澜城”。

　　杨辑第一次来，不由深深多看了两眼。

　　但他的目光很快被古城远方的景象所吸引。

　　在古城身后，视线拉到尽头，宛如画卷的地方。

　　那里山脉起伏，霞光高挂，紫气升腾，云雾之中隐有灵鸟出没，不时还有神虹闪过，仙家气象浓烈，直欲腾溢而出。

　　“那是......”

　　金大福顺着杨辑的目光望去，呵呵笑道，“那里正是沧澜宗。杨老弟看着迷了？你若是能进去，我也算是宗内有人了。”

　　“咱们散修哪个不想进宗门？可能进去的又有几个？”众人无不向往，又无不遗憾。

　　“宗门只看根骨，简直肤浅。”有人低啐道。

　　“抛开根骨不谈，我何超那里弱于人了？”

　　“别发牢骚了，走，我们进城。”金大福笑了笑，带着众人进了城池。

　　城里面异常繁华，街道纵横，人流众多，店铺林立。

　　什么唐家器坊，什么萧家丹楼，什么韩家药店，什么武家符篆，应有尽有。

　　杨辑的目标很明确，就是为了购买高阶丹药。

　　他不断出入各家店铺、楼阁，心中一丝希望却是慢慢磨灭。

　　从城头走到城中，足足上百家商铺，无一例外，都没有中品灵丹售卖，就连下品灵丹中的极品都没有。

　　因为他发现与他抱有同样目的的散修很多，不少都在询问高阶丹药。

　　许多修士更是常年蹲守各大店铺，但凡有漏，均都被火速抢购，根本轮不到他。

　　杨辑此刻才发现，形式是多么严峻。

　　难怪散修当中，半路出家的丹药师那么多，这都是被逼无奈呀。

　　高阶丹药寻觅无果，他开始打起了灵药与炼丹秘籍的主意。

　　店铺里面，灵药有卖，但都不是用来炼制精进修为的丹药。

　　而都是用来炼制那些杂七杂八的丹药，譬如静心丹、辟谷丹、净身丹、防虫丹等等。

　　这些灵药于他无用，纯属鸡肋。

　　打听之下，他也是知道，各大商铺但凡出现能够精进修为的灵药，不管是多少年份，不会超过半炷香，就会被人买走。

　　灵药太过稀缺，除了三大宗门与一些大家族有能力培植之外，外界是采一株，少一株。

　　当然，有的灵药就连三大宗门都无法培植。

　　那等灵药天生地养，无根无种，培植不活。

　　杨辑真是有些无语。

　　要丹药没丹药，要灵药没灵药。

　　难道真就要自己去大海里面一株一株的找？

　　若是能寻到可以精进修为的天材地宝那是最好不过。

　　可上古到现在都过去了多少年？

　　无尽海虽大，这么多年下来，但凡有修士涉足的地方，都可能已经被掘地三尺了。

　　不然，那些灵药与珍奇的宝贝也不会那么难寻。

　　杨辑叹了叹气，从一家商铺走了出来，开始往城尾走。

　　希望能在城尾有所收获。

　　他摸了摸储物袋，心中有着一丝希望。

　　大不了就用魂草直接换取丹药，这等能够壮大神魂的灵药，相信很有人乐意出价。

　　不过在做这等决定之前，需得看完城内所有的商铺才行。

　　这般想着，杨辑再次动身，从城中往城尾走去。

　　又是沿途问了几十家店铺，可希望仍是落空。

　　灵药没有。

　　高阶丹药也没有。

　　杨辑呼了口气，抬头眺望，在那主大街的尽头，还有一家最为特殊的商铺。

　　这家商铺没有修建在街道两侧，而是如皇宫一般修建在主街尽头的正中。

　　虽仅有三层楼阁，却全是由千年金檀木修建而成。

　　古韵流溢，灵光隐现，显得大气恢弘。

　　端在正中，却不破坏格局，隐为龙头昂首，镇压四方。

　　这商铺如此特殊，正是因为那牌匾之上写着“沧澜阁”。

　　这正是沧澜宗开设的商铺，所以才能稳居中堂。

　　这家商铺杨辑还未涉足，也是他最后的希望。

　　若还买不到丹药，他只好将手中的魂草售出，以药换丹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从信息全知开始更新，第十二章 凌霄剑，水行舟免费阅读。https://xs.23sk.com 