    凤家在神医城的临时别院。

    风云青接过小厮排队买回来的丹药，皱着眉头放在鼻下闻了闻，“又是新的丹药？奚玥手中到底还有多少药方？”

    突然，她的动作顿了顿，脸上露出了疑惑的神色，“咦，不对啊！这丹药的气味和色泽怎么看上去那么眼熟？”

    风云青犹豫了片刻，将丹药放入口中。

    浓郁的灵力瞬间充斥全身，仿佛在滋养着全身经脉，但却不是醍醐灌顶式的硬塞，而是温和的抚慰的，仿佛在修复她体内的经脉。

    风云青猛地瞪大了眼，露出难以置信的神情，“这……这感觉怎么跟奚玥在秘境中给的补灵丹那么相似？”

    要说起奚玥在【迷幻之森】秘境中给大家的补灵丹，活着出来的考生没有人不记忆犹新的。

    因为哪怕是圣德堂售卖的极品补灵丹，服下后也没有那种既补充了灵力，又温和地滋养经脉的感觉。

    凤云青那时候就完全不相信，那些补灵丹是奚玥炼制的。

    因为奚玥虽然是圣德堂的少东家，可她到底年纪摆在那里，又只有筑基期，怎么想都不可能炼制出如此纯净的四品丹药。

    那么就只有一个可能，这些丹药不是奚玥炼制的，而是她秘密带进秘境的。

    呵呵，如果真是奚玥带进去的。

    那可是神医学府开创以来，极其严重的恶性作弊事件。到时候奚玥的下场……

    所以，从【迷幻之森】出来后，凤云青一直妄图在神医城中找到这种丹药的下落，却一直不得其门。

    不过如今，真是得来全不费工夫啊！

    凤云青微微勾起嘴角，拿上丹药，转身离开了房间。

    她很快找到了陈建成的位置，把手中的丹药递过去。

    陈建成此时正一面欣喜自己能进入学理会，一面又惶恐着奚玥会拆穿他，只觉得心乱如麻。

    这时见凤云青找过来，他霍地站起身，焦急地问道：“你……你是不是找到对付奚玥的办法了？”

    他如今可是学理会的实习干事，注定了前途不可限量。

    都已经走到这一步了，怎么能被奚玥那个贱人把他从天堂拉下去。

    凤云青把手中的丹药递出去，眼中的光芒一阵泯灭。

    陈建成打开瓷瓶，看到里面只有一颗丹药，可是灵气却极其浓郁纯净。

    他皱眉道：“凤小姐，你给我这丹药是什么意思？”

    凤云青缓缓勾起嘴角：“在【迷幻之森】中你没有服用过奚玥递过来的丹药，所以可能不清楚。这个丹药，我想在第二次考核中活下来的考生，没有人会不清楚，它和奚玥给我们的补灵丹，无论成色和功效，都一模一样。”

    “那又怎么样？”陈建成疑惑道，“奚玥在【迷幻之森】中给的是补灵丹，他说是他自己炼制的……”

    “哈哈哈，补灵丹！别开玩笑了。”凤云青幽幽冷笑道，“你可以服下一颗试试看，普通的补灵丹哪有那样的效果。这可不是补灵丹，而是圣德堂售卖的全新丹药五灵丹。”