    李昂慵懒地将双手负在身后，审视着黑人光头。

    许久未见，尼克·弗瑞显得沧桑了不少，眼眶凹陷，皱纹深邃，只有那仅剩独眼中偶尔闪过的锐利，才能证明他依旧是那个雷厉风行、说一不二的神盾局领袖。

    “那么，弗瑞局长，不知道您找我有什么事情。”

    李昂温和说道：“如果您是来调查税务问题，请联系模因集团的会计部门；

    如果您要想进行人造器官移植手术，请联系模因制药的再生医科部门——看在熟人的面子上，斯特兰奇医生手下的医疗团队愿意为您免费提供一次海绵体摘除手术。

    如果您想要把自家子侄塞进学园都市就学，可以咨询一下查尔斯教授的意见，我们保证将在一年之内，还给您一个全新的四有青少年。”

    “呃....非常感谢您的好意，李昂阁下。”

    尼克·弗瑞嘴角抽了抽，淡然说道：“不过我今天不是为了那些琐碎杂事而来，我想代表国土战略防御攻击与后勤保障局，向您咨询一些问题。”

    “当然可以。”

    李昂一边说着，一边跟尼克·弗瑞从天台走下。

    “是这样的，根据我们神盾局的情报来源显示，在伦敦时间十一月五号凌晨时分，您卷入了伦敦城中的恐怖袭击活动。”

    弗瑞局长审慎地挑选单词，生怕态度强硬引得对方不快——如果是其他人，那么弗瑞局长就不会这么良善平和，而是会直接了当地说道：“神盾局怀疑你小子他娘-的-犯了事儿，跟老子走一趟吧。”

    奈何形势比人强啊，一向以“全美利坚乃至全球范围内权限最高、行动效率最高的情报机构”这一身份自居的神盾局，在面对模因公司以及其缔造者李昂的时候，也显得孱弱无助。

    且不说神盾局有没有能够与模因公司抗衡的实力，就算有，美利坚的真正统治者，也绝对不愿意让神盾局与模因公司撕破脸皮。

    尼克·弗瑞固然是一名果敢善战的悍勇战士，一位在情报部门摸爬滚打数十年的官场老手，是神盾局的精神领袖。

    但，就算是他，也绝对无法与叠床架屋、经营了数百年之久的美利坚资本官僚体系相抗衡。

    英雄迟暮，无法再嚣张霸道的尼克·弗瑞变得低声下气起来，“我们想向您咨询一下，不知道您有没有一些关于十一月五日伦敦恐怖袭击的消息。”

    “哦，你说这事儿啊。”

    李昂摊手说道：“袭击伦敦的人是你们神盾局的老对手，九头蛇。而阻止九头蛇对伦敦进行破坏的人，是我。

    除此之外，北海海域上方的地球屏障也是我做的，那是为了防止异域神祇对地球的入侵计划。”

    “什，什么？”

    尼克·弗瑞听得目瞪口呆，尽管他通过情报部门收集到了一些信息，但他从来都没有想过李昂竟然会这么坦诚。

    “惊讶什么，弗瑞先生你作为神盾局的领袖，什么样的敌人没见过？已经是身经百战，见得多了，区区一些九头蛇余孽又算得了什么？”

    李昂笑道：“至于那些神明，你更不用担心，担心了也没有什么帮助——只需要把场面的控制权交给我，让我来处理这些危机，然后连同神盾局所有员工一起，站在一旁欢呼呐喊就好了。”

    李昂的戏谑讥讽让尼克·弗瑞脸上的肌肉为之一绷，尽管黑人卤蛋很想拿出什么话来进行反驳，然而任凭他搜肠刮肚，也找不出什么很好的下台阶手段。

    “好了，弗瑞局长，闲话就不多说了。你现在来找我，除了咨询伦敦城恐怖袭击事件的情报之外，肯定还有别的意图。”

    尼克·弗瑞依旧保持着面无表情的刻板模样，只是微不可查地绷紧了脸庞肌肉，依旧沉默不语。

    “呵，不用急着告诉我答案。”

    李昂没有理会沉默着的尼克·弗瑞，淡然说道：“知道么，学园都市中央智脑，在接受了全世界诸多刑侦机构的历史档案之后，自主研发了一套集情报收集、情报整理、情报归纳、逻辑推理、刑事侦查等多种功能在内的系统。

    该系统能借助包围着全球的私人间谍卫星，入侵全世界大部分网络资料库，调用全世界各地的联网设备终端，像是全知全能的神一样快速搜集资料。并根据所收集到的资料，进行逻辑推理，进而描述出某些事件的来龙去脉。

    在这种情况下，该系统不仅能帮助司法机构快速追查刑事案件的嫌疑犯，也能帮助我透过错综复杂的线索，看清事件真相。”

    尼克·弗瑞的表情不禁有些僵硬，却听李昂缓缓说道：“那位复仇者联盟中的雷神托尔，和他的锤子一起降临在美利坚新墨西哥州的某个荒僻小镇。

    在他降临之后，当地的一位名为艾瑞克·赛尔维格的天体物理学博士离奇失踪，

    根据赛尔维格博士所在的天文机构给所出的信息，他是去到了夏威夷天文所协助研究，然而学园都市中央智脑检索了当地的所有联网设备，并没有在那里发现塞尔维格博士的踪迹。

    发现异常点之后，中央智脑的刑侦系统开始了调查，并很快通过蛛丝马迹锁定了一个由NASA与美利坚陆军共同搭建的军事基地。”

    尼克·弗瑞的表情有些难看了起来，他紧绷着脸，一言不发。

    李昂没有理会一脸便秘的黑人卤蛋，自顾自地说道：“那所位于堪萨斯州的军事基地，在几小时之前，被一股自内而外绽放出的蓝色光柱撕裂了建筑物的顶棚。

    由原子裂变产生的伽马射线直冲云霄，摧枯拉朽一般使得整片钢筋混凝土建筑群崩塌裂解。”

    李昂顿了一下，淡漠说道：“赛尔维格博士是一名天体物理学家，同时他对伽马射线也很有研究——也就是说他是被美利坚军方招募进入一个机密团队，负责研究某项极为机密的武器。

    再结合弗瑞局长你突如其来的访问，我是否可以得出判断——那件武器发生了某种意外，而该意外事件，与我名下的学园都市有关？”