    第1583章 月姬笑送贴（求打卡）

    ……

    有李三道在，等萧瑟与雷无桀进门，唐莲并没如同原著躲到屋顶横梁。

    两人进门，大雪纷飞，一个穿着薄薄的凤凰火，一个穿着厚厚的千金裘，明确告诉所有人，这俩是土豪。

    唐莲打量两人，两人也在打量同样避雪的两人。

    一个警惕盯着自己，指尖夹着指尖刃，一个喝酒吃肉，而且蘑菇明显还有毒。

    “唉...，真是到哪都不得消停。”叹口气，萧瑟侧头看向身边红衣少年。

    “在下...江南霹雳堂，雷家...雷无桀，见过两位兄台。”没让萧瑟失望，雷无桀果然如他所想，兴奋的抱拳打招呼。

    尤其是雷家两字故意停顿，加重声音，更是一道独特风景。

    家主雷千虎和师傅雷轰都是奇葩，从小受他们熏陶，雷无桀性格可想而知。

    应该说，整个雷家新一代都是奇葩，尤其在自我介绍方面。

    说雷家要停顿，加重，然后在报名会很有气势，这是雷轰的理念。

    从小被他养大，雷无桀把他的逗比属性学个十成十。

    “江南霹雳堂雷家。”唐莲喃喃自语，指尖刃微微放松。

    “霹雳堂与雪月城是盟友，如果真是雷家人，倒是不用警惕。”

    唐莲变化，心细如发的萧瑟看在眼里，并没过多表示。

    武器，一看就是唐门的人，唐门与霹雳堂同样是盟友，雷无桀报名他放松警惕并不奇怪。

    反而是吃鸡肉，吃毒蘑菇，喝酒的黑衣人，看着才与现场气氛格格不入。

    见自报家门，在场没人搭理自己，初出茅庐，心性单纯的雷无桀抓抓头发，不解看向萧瑟。

    眼睛仿佛再问：“我是不是说错话，怎么没人理我？”

    “啪...。”轻轻拍一下雷无桀后脑勺，萧瑟没好气道：“没看两位兄台都忙着各自的事情，赶紧收拾收拾，找个地方睡觉。”

    “哦...。”委屈巴巴应声，雷无桀也不尴尬，开始收拾两人休息的地方。

    锅盖扣在锅子的声音再次响起，雷无桀和萧瑟两人不解。

    却见刚靠柱子坐下的唐莲蹭的站起身，全身绷紧，警惕打量四周。

    相比起无知无觉的两人，他可见识过李三道扣锅盖的目的。

    “好香啊，好像有蔷薇花的香味。”鼻子动了动，雷无桀搞怪向着一个方向伸出脖子。

    是门口方向。

    萧瑟刚要开口，门口女性好听的声音却让他闭嘴。

    “小兄弟好灵敏的鼻子，我才到院门口，你就闻到香气，可不容易呢。”

    听到声音，几人跑到房门口，正好看见院门处走进一个身材窈窕，穿着单薄紫衣，长相绝美的女人。

    女人身后跟着一名虎背熊腰，体型健硕，手持大刀的壮汉。

    见到有人出门，女子纤长的指尖出现一张帖子，对着门口就是一扔。

    雷无桀知道萧瑟不会武功，少年意气的他赶紧上前一步接住飞来帖子。

    屋里，李三道仰头望着破旧的屋顶，如同咸鱼，翻着死鱼眼。

    “高武世界，自己选择，看戏也是自己选择，忍着吧。”

    六库仙贼法门运转，刚刚吃下的食物早已经转化为精纯的炁，全当练功。

    克隆体不是本体，没有百毒不侵属性，只能在毒发之前把东西彻底消化。

    圣人不死，大盗不止，六库仙贼又叫圣人盗，区区蘑菇毒素自然被它炼化的一干二净。

    抓起地面长剑，李三道晃晃悠悠来到门口，借着微弱光亮打量外面。

    外面，雷无桀已经认出两人身份，正和月姬打地难解难分。

    “月姬笑送贴，冥侯怒杀人，月姬还行，冥侯长得真不怎么样。”

    身后声音，惊醒了观战的人。

    同一时间，众人视线齐刷刷放到说话黑衣男子。

    就连战斗中的两人，都借着彼此力量拉开距离。

    捂住嘴，月姬看着李三道发出银铃般的笑声。

    “这位兄弟真会说话，赞美我就却之不恭收下了。

    不过...”说到不过，月姬眼神变的危险，“冥侯不喜欢说话，他也讨厌牙尖嘴利的人。”

    声音落下刹那，虎背熊腰的冥侯如同发狂的犀牛，刹那出现在几人面前。

    除了雷无桀露出担忧，打算支援，萧瑟与唐莲几乎同时跳开。

    一是萧瑟不会武功，唐莲武功不适合与冥侯金巨刀硬碰硬。

    二则是，两人很想知道李三道路数。

    尤其是唐莲，他可知道眼前之人感知力在自己之上。

    门板大小的金巨刀由上而下，带起漫天风雪，吹的人睁不开眼睛。

    李三道手里握着剑，几人以为他会拔剑反击。

    然而，所有人都猜错了。

    身体猛然下蹲，双手高高举过头顶，在金巨刀落下前，李三道双手猛然于头顶合十。

    “英雄，饶命！！！”

    “砰砰砰...。”任由在场人想破头也没想到会是这个情况。

    动作连贯，一气呵成，一看就是练习过成百上千次。

    跑来救人的雷无桀倒了，跳开的萧瑟与唐莲倒了，月姬掩嘴轻笑，冥侯身体僵硬，不知道自己金巨刀还要不要继续往下劈。

    杀手也是有尊严的，碰到这样个人，冥侯都觉得砍他都对不起自己金巨刀。

    一时间，气氛有些尴尬。

    反正李三道不尴尬，尴尬的就是别人。

    “哈哈”干笑，唐莲拍拍摔倒粘在衣服的雪花：“李兄果然是妙人，唐莲佩服。”

    在场就他知道李三道名字，而自己名字刚才月姬已经提过，他也不在瞒着。

    在所有人注视下，一条尺于长的白色鳞片闪耀九色光芒的小蛇从李三道衣领探出头。

    两只大眼睛打量几眼周围情况，又抬头看向头顶冥侯不知道该不该落下的金巨刀。

    刹那，白光一闪。

    虎背熊腰的冥侯，身体直接倒飞而出，一路阻碍全都撞碎。

    “冥侯...。”见爱人吐血倒飞，月姬狠狠瞪着落回李三道肩膀的美杜莎，冲天杀意化为一剑。

    剑未至，凛然剑气已经让无数人遍体生寒。

    一切都发生在电光火石间，谁也没想到一个小萌物会把大名鼎鼎的冥候一尾巴抽出十几仗。

    更没想到，月姬没第一时间去看冥侯，反而对着小蛇拼命刺出平生最强一剑。

    “唉...。”叹息声在小院回荡，刚刚还蹲下求饶的李三道在束一剑出现在肩膀之前，人就仿佛鬼魅，突兀出现在月姬身后。

    没有一点痕迹，他就仿佛本就站在那里。

    “江湖不是打打杀杀，是人情世故，何必呢！”

    不等月姬惊恐收剑，背后就传来一股不算大的力量。

    “噗通...。”

    看着屁股上一个大脚印倒在雪地的月姬，萧瑟摇摇头，雷无桀茫然，唐莲无语。

    “对方可是难得的美人，要不要抬脚就往屁股踹？

    清泉濯足，对月饮茶，焚琴煮鹤，大伤风雅。”

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

