

  乔思思听的入神。

  那边那个张姐看他跟李婉聊的很是欢乐。

  突然讽刺了过来：“这又是谁家的狐狸精啊，你爸妈有知道你在深市这边干嘛吗。”

  “哈，你肯定跟你爸妈说，我在这边打工呢，做白领呢。”

  “肯定每次回你农村老家里，马上就把自己一身名贵衣服换掉，然后穿上便宜货装吧。”

  “太知道你们这些狐狸精的套路了。”

  乔思思奇怪的回头：“姐姐，你是在说我吗。”

  张姐冷哼了一声：“别特么叫我姐姐，我特么真觉得很恶心！”

  “实在看不下你们这些狐狸精。”

  ‘家里穷，整天想着不劳而获，不就是有一副好皮囊吗。’

  “等你们老了的那天，我相信你们比谁的日子都要过的惨。”

  乔思思脸色马上就跨了下来。

  刚准备回话。

  边上的李婉马上站起来：“臭女人，你特么是在讽刺谁呢。”

  “是不是要在这里干一架，撕破脸皮，让大家都脸色不好看？”

  这时候边上一直端坐着的一个女人开口了。

  “怎么，这年头，小三都这么嚣张了吗。”

  所有人都看了个过去。

  张姐他们顿时觉得一阵提气。

  因为，这个女人就是远洋海运集团的老板娘。

  他老公叫王福生。

  身价跟摇总他们相当了，只是这种企业一般很少被人报道

  所以都不太知道。

  当然了，圈内的人自然十分清楚他们的底蕴。

  李婉一看这女人也开口了，身上的怒气马上就消失了。

  因为他男人告诉过他，你可以得罪很多人，但是唯独不能得罪王福生。

  他老婆孟女立更是名门世家之后。

  家族老太爷在广省里面有席位。

  典型的属于那种有钱，而且身世非常显赫的那种人。

  不是一般富豪敢去得罪的。

  看到了李婉老老实实坐下后。

  孟女立继续开口：“姑娘，你年纪还不大，最好还是给自己留条后路。”

  “现在你男人宠着你，那是你的机会，能过上一段好日子。”

  “可是女人都会有人老珠黄的一天，你现在这么嚣张，在外面到处树敌，以后的日子，你该怎么过？”

  ＇说的难听点，这个世界大多数女人都是妇凭夫贵。＇

  “没有了男人，你们这种女人，怎么去活。”

  李婉憋着怒气不说话。

  张姐开口；‘就是，孟姐这话说的非常正确。’

  “女人就该自立，而不是找着一个男人，就以为自己可以无法无天。”

  孟女立皱了皱眉头：“行了小张。”

  “你也别多讲话了，这事儿，你老公也有错。”

  “他要不是去舔着人家，人家姑娘怎么会跟他搭上关系。”

  随后孟女立又望着乔思思。

  “这个姑娘，又是谁的女人啊。”

  “以前在深市圈子里面怎么从来都没有见过。”

  这女人看似非常道貌岸然，说话也也非常有正义感。

  可其实语气里面充满了冷漠。

  看过来的眼神就知道了，你们根本就不配在我面前说话。

  在我眼里，你们这些姑娘，都是低人一等的。

  乔思思也看出来了。

  微微皱了下眉头：“我就是过来玩的，呵呵，不碍你们的事。”

  “要不这样吧，我还是去那些男人那边了，你们忙。”

  她实在不想参合这些女人之前的争斗。

  毕竟今天是过来玩的。

  孟女立看乔思思根本就不想怎么搭理她。

  觉得很没有面子。

  平日里我在圈子里面是不是跟着我的节奏走？我问别人话，谁不敢回？

  你这什么意思，一句话就打发我了？

  这里这么多人看着我，以后我还怎么混。

  这就是典型的老佛爷思想，被人供奉久了，就认为自己高高在上，很牛逼。

  遇到谁都要供奉着她。

  当即开口：“怎么，还不乐意跟我们一起说话呢 。”

  “不说说几句吗。”

  那个张姐也开口：“小姑娘，你可知道孟姐是什么人。”

  “你这个态度，你觉得自己还在这个圈子里面混的开吗。”

  “别耽误了你家男人的生意！”

  这话已经是在威胁乔思思了。

  太太团，很大一部分确实能够决定了自己男人的生意。

  毕竟都是一些枕边人。

  自己男人怎么也得给自己老婆一点尊重。

  尤其是孟女立这种女人

  自己家世显赫，自己老公还是靠着自家的资源起来的。

  这种女人在家庭里面的地位很高，很多时候还能够决定公司上的事。

  李婉听不下去了。

  开口说：“我尊重孟姐，但是张翠花，你又是什么东西。”

  “不就是一条狗腿子吗，你能耐什么！”

  “你放肆！”孟女立怒了，一拍桌子，惊的这一块鸦雀无声。

  李婉也吓了一跳。

  毕竟是小三，情商也只有这么高。

  哪里想到自己的话，竟然会引起孟女立这么大的脾气。

  乔思思也听不下去了。

  总感觉则好贵妇都是在践踏别人的人格。

  阴沉着眉头说：“我是哪个男人的女人，我没有义务要告诉你。”

  “腿长在我身上，我想去哪里，就去哪里。”

  “你也没有权利来左右我。”

  “你们吵架就吵架，麻烦不要总是把话题扯我身上来行吗。”

  张翠花背后有孟女立撑腰，这会气势高涨。

  蹭的一下站起来。

  泼妇一样的指着乔思思。

  “你特么不就是个小三吗，你能耐什么。”

  “在我们眼里，就跟那些外面卖的女人能有什么两样？”

  “就你这话，你今天就必须要过来道歉。”

  又有另外一个女人站了起来：“今天我们就得治治下这些嚣张的小三。”

  “姐妹们，咱们今天打了他们怎么样！”

  “不管后面要得罪谁，咱们直接开打就行！”

  看似非常豪迈的说法。

  可是这些女人也是见风使舵。

  如果不是孟女立开口，他们可不敢动手。

  毕竟谁知道这些小三他们背后的男人是谁，万一得罪了呢。

  可是有孟女立撑腰，他们就不怕了。

  试问，这里谁的身份有孟女立这么高？

  说的难听一点，你们老公看到了她，都要老老实实的喊一声孟姐！

  