    “放下族长！”

    “卑贱人族胆敢如此！”

    “别让他们走了！”

    众多狮族战士发现了族长被人打晕，当即怒吼上前，想要救下族长。

    然而下一刻，原本普通的黑甲战士，瞬间化身巨人，阻挡住了他们的脚步。

    “轰！”

    数声巨响，黑龙狂化亲卫双拳锤击地面，地上顿时出现了数道纵深的皲裂。

    大地在颤抖，不断的轰击声让人震耳欲聋，碎石胡乱溅射，不时有狮族士兵被震倒在地。

    “咚咚咚咚！”

    战鼓声响起，闷响声让每个战士的心头，都泛起了一丝震动。

    空气中弥漫出一丝肃杀之气，似乎有什么强大的猛兽，就要破笼而出。

    “踏踏踏踏！”

    是极其整齐的脚步声，短促有力地踩踏着地面，和鼓声产生共振，无边杀气贯穿云霄。

    “龙血步兵准备！”

    哗啦！

    龙血步兵从背后抽出特制的铁标枪，冰冷的钢铁触感，让他们的肌肉随即紧绷。

    这些战士的表情相当冷漠，眼神微微眯起，似乎是在确定目标。

    这时，在场的所有战士，都注意到了这支军队。

    但他们此刻仍在混战，即使仍要离开这片危险的区域，短时间内还是脱不开身。

    而龙血步兵的小队指挥，已经开始下令了。

    “标枪准备！”

    “瞄准目标！”

    “放！”

    呼！呼！呼！

    一声令下，龙血步兵们同时扬起右手，气血之力凝聚，标枪随即挥出，带着刺耳的尖锐呼啸声，划破长空，齐齐向战场射入。

    这些标枪的数量相当多，如同密密麻麻的蝗虫，遮蔽整个天空。

    当第一支标枪破入一个虎族战士的身体中时，霎时间，大片大片的惨嚎声响彻在战场之上。

    即使这些战士体格强壮，力量惊人，但他们原本引以为傲的庞大身躯，此刻却成为最大的阻碍。

    面对如雨点般扎入人群的冰冷标枪，这些虎族狮族战士几乎没有任何反抗之力，甚至连他们身上用于防御的铁甲，也挡不住这标枪带来的强大惯性。

    “呃啊！”

    一声惨叫声响起。

    一个狮族战士被标枪命中，巨大的冲击力将他撞击数十米，而后狠狠地跌倒在地。

    此时，他身上的铁甲，已经是一片凹陷，而这个狮族战士，虽然全身没有任何伤势，但肺腑已经被彻底震裂，整个人奄奄一息，显然是活不成了。

    这波标枪雨，让整片战场上的狮虎战士都混乱起来，许多狮族，虎族战士被贯穿腿部，倒在地上惨痛哀嚎。

    下一瞬间，众多战士仍在不断攻击，相互踩踏之下，竟将这些地面上趴伏的战士们活生生踩死。

    然而他们不知道，死神刚刚降临，真正的战争也才刚开始！

    “标枪准备！”

    “瞄准目标！”

    “预备，放！”

    又一波标枪雨从天而降，狠狠地扎入人群。

    更多的狮族虎族战士倒在血泊中，再没有任何生息。

    原来刚才发射的标枪，只是第一波攻势，在宋白的授意下，他们的攻击方式非常灵活。

    龙血步兵共分为三部分，最前面的战士首先投掷标枪，他们将手中标枪放出之后，第二排战士随即上前，再次投掷。

    这样一来，投掷的标枪就会源源不断，彻底形成标枪雨，对敌人士气方面的打击也是无比巨大的。

    “呃啊！”

    一个狮族战士眼睁睁看着他的战友倒下，随后，一道标枪破空呼啸而来，瞬间冲入他的面部，将他整个脑袋狠狠撕裂。

    他喉咙间卡着一声气息，但只能无力地倒在地上，标枪从他脑后穿出，扎在冰冷潮湿的地面上，点点滴滴的鲜血顺着锋刃流入地下，散发出点点血腥气息。

    “步兵，举刀！”

    唰！唰！唰！

    “队形分散，冲锋！！”

    龙血步兵面色漠然，将标枪全部消耗完后，随即拔出长刀，向周围分散开来，而后冲锋而去！

    一千多名战士踩踏在地面上，发出沉重的闷响，每名战士都挺起胸膛，长刀直指身前，发出阵阵骇人的呼喝声。

    “杀！”

    “杀！”

    这些人类士兵原本不过是任由异族屠戮的猎物，如今经过短短的训练，却个个都是摄人心魄的强大战士。

    随着脚步逐渐踏来，在这股无比强大的压迫力之下，对面的狮族虎族战士，都不约而同放下手中兵器，停止了争斗。

    皆因这龙血步兵，实在是太过恐怖。

    虽然他们都只是步兵，但在这冲锋的势头之下，却让众多的狮族虎族精锐，感受到不下于重骑兵带来的巨大压力！

    “这到底是什么种族？居然如此恐怖？！”

    “好像是人族？”

    “不可能！人族不可能这么强大！一定是精灵族，精灵族来了！”

    “将军都死了，族长也被抓走了，咱们也赶快逃跑吧！”

    “不可能，咱们跑再快，能跑得过那些巨人？若不是他们有所留手，只怕咱们早就活不下去了！”

    “只有投降，只能放下武器，才能保住性命！”

    “放屁！孱弱的狮族，毫无荣誉可言！我们虎族战士绝对要战斗到最后！”

    不时有狮族战士放下武器，抱头投降。

    他们只是普通的战士，没有多么大的雄心，再加上族长都被抓住了，也没人指挥他们，几乎都放下武器，跪地投降。

    而那些虎族战士，却仍在负隅顽抗。

    作为半兽人王族的精锐力量，他们的战斗力和忠诚，都是不容置疑的，即使是在指挥者身死的情况下，仍能迅速组织起有效的反抗力量。

    再说了，现在族长寄予众望的黑炎都死了，即使这些虎族战士们能安全撤退，虎王族也不会轻易饶恕他们。

    但这场战斗，也即将进入尾声了。

    不管他们是不是要反抗到底，都不能阻止这场战斗的最终结果。

    “死！”

    一个黑龙狂化亲卫高高跃起，轰然跳跃到虎族战士的队伍中，碎石尘埃四处飞溅，阵型顿时一片大乱。

    而此时的黑色巨人，却趁机抓住两个虎族战士的大腿，在他们的惊呼声中，朝着周围狠狠抡过去，竟是将他二人当成武器，在这短短一刻，砸倒了一大片战士。

    而此时，众多的龙血步兵也漫天遍野，冲锋而来，他们越过那些抱头投降的狮族战士，像无边的潮水般涌来，顷刻间将这些虎族战士彻底淹没。

    “死！”

    一柄长刀无情斩落下来，被攻击的虎族战士非但没有闪避，反而迎接而上，攻向这个龙血步兵的要害，眼中带着残忍的冷意。

    以他雄壮无比的强大身躯，即使挨上一刀，也不过受到点轻伤，但这个弱小的人类战士，面对自己的猛烈一击，肯定会急忙闪避。

    一步先步步先，凭借自己的强大力量，只需要两三回合之内，便可将他斩杀于此。

    终于，抗过这么多标枪雨，可以酣畅淋漓地大战一场了！

    但龙血步兵没有丝毫闪避的意思，反而奋力一刀，重重劈在这虎族战士的身上。

    嚓！

    长刀在半空中忽然一转，没有劈到虎族战士的盔甲上，反而瞬间划破他的喉咙！

    而这名虎族战士，却在砍中了龙血步兵的盔甲之后，被其略有些坚韧的皮肤所阻，再难以深入进去。

    鲜血飞溅，在虎族战士不甘心的眼神中，一颗虎头已经抛落到空中！

    这样的场景，出现在战场上的各个角落。

    虎族战士们原本还带着不屑的神情，他们坚信自己是最精锐的战士，如果没有那波标枪雨，绝对可以将这些人族士兵杀得丢盔弃甲！

    然而现实的残酷，远远超出他们的想象。

    他们根本不是这些龙血步兵的对手，即使是他们引以为傲的强大力量，在面对这些人类时，都发现自己根本没有任何优势！

    这让他们无比绝望。

