    从沈家出来，苏柒柒难得心情舒畅。

    她没有急着去公司，反而绕道去了一趟沈氏集团。

    这些天以来，苏柒柒忙着照顾沈清河，根本没空关/注沈氏集团发展得如何了。

    来到沈氏集团门口了，苏柒柒像往常一样，想要直接进去，没想到又被前台拦了下来。

    听到前台在叫自己，苏柒柒还以为她叫做人了，下意识的指着自己反问道：“你是说我吗？”

    前台妹子点了点头。

    苏柒柒分外不解：“我之前来的时候，沈默都是直接让我进去的。”

    前台妹子保持着完美的微笑，把上头交代的话原原本本的说了出来：“对不起苏小姐，沈总有吩咐，没有预约，您不能随意进入公司。”

    苏柒柒深吸了一口气，“他说了无论如何都不让我进去？”

    前台妹子尴尬的点了点头。其实她也很难办啊，前一阵子刚把苏小姐拦在外面，总裁就把苏小姐带到公司里，还在各高层面前都打了招呼。

    可是一转眼，又传出了和苏小姐取消婚约的消息，还告诉他们不再放人。

    大佬的心思猜不透啊！

    苏柒柒无意为难公司员工，她猜得出来，沈默是为了让自己死心，才交代下面这样做的。

    可他真的以为自己会死心吗？

    苏柒柒当然不会死心。知道沈默的真实意图之后，她除了担心，再没有其他情绪。沈默不想见她，不代表苏柒柒没有别的方法了解他。

    苏柒柒去找了宋启白。宋启白作为沈默的好兄弟，多少能够了解沈默公司的状况。

    虽然在兆樱的事情上，苏柒柒对宋启白十分失望，但是现在为了沈默，她也只能把那些意见先放一放。

    为了沈默，就算丢人，苏柒柒也认了。

    苏柒柒也知道自己之前的态度太差，因此亲自上门去找宋启白。

    彼时宋启白正在公司看文件，听说苏柒柒来了，差异之余，立刻让人把苏柒柒带过来。

    出乎苏柒柒的意料，宋启白的态度还不错，苏柒柒觉得，他大概能帮这个忙。

    “我今天之所以过来，是想让你帮个忙。”苏柒柒开门见山。

    “真难得。”宋启白调侃了一句，“你先说是什么事吧。”

    “我想知道沈默公司到底是怎么回事。”苏柒柒深吸了一口气，把自己的需求说了出来：“我只知道他的公司陷入了危机，但是不知道具体的情况。所以你能具体和我说说吗？”

    宋启白了然的点了点头，“当然可以。”

    苏柒柒面色一喜，就在这个时候，宋启白话锋一转：“不过我有条件。”

    苏柒柒叹了口气，她就知道没这么容易。

    “你说吧，只要是我能做到的事情，一定会尽力办到。”苏柒柒没有盲目地一口答应。

    宋启白神色中闪过一丝痛苦：“你能帮忙让樱樱见我一面吗？”

    苏柒柒眼中闪过诧异，“你和樱樱没有联系吗？”

    她这些天只知道兆樱在忙公司的事情，但从没听说她不见宋启白了呀。

    宋启白苦恼的和苏柒柒解释：“自从那天在警察局分开之后，樱樱一直在和我冷战。她从我那里搬了出去，我打电话她也不接，去公司找她，她直接让保安把我撵了出去。”

    苏柒柒听得目瞪口呆，她完全没想到宋启白和兆樱之间会发展成这样。

    毕竟那天从警察局出来，无论是兆家人还是苏柒柒本人都问过兆樱，是不是认准了宋启白不放弃。

    当时兆樱没说什么，但是那一脸倔强的样子，让苏柒柒怎么都不相信，她居然和宋启白的关系已经达到了冰点。

    不过转念一想，苏柒柒也能够理解兆樱。毕竟自己因为他的家人而失去了第一个孩子，可宋启白到最后还是以家族为重，换成任何一个人都会伤心。

    兆樱当时舍不得宋启白，不代表心中没有怨气。现在和宋启白冷战，也只是为了发泄自己心中的不满吧。

    尽管苏柒柒心中有了猜测，但是她并没有擅作主张，“我可以帮你去问问樱樱，看他是不是想见你，至于其他的事情，我也无能为力了。”

    可即便这样，宋启白也连连点头：“没关系，能够通过你联系到樱樱，已经很不错了。”

