    范宇的话并非强词夺理，本就是摆事实讲道理，并无虚假之处。

    蔡齐自然是不甘心的，他瞪着范宇道：“你的文章虽无教人放火，却处处皆有挑拨煽动之意，岂能与此事无关！”

    淡淡的瞥了蔡齐一眼后，范宇才露出怜悯之色道：“蔡相公，你家宅起火，我亦觉得此事实在是值得同情。若是我的府第也被烧了，我定然也是心痛的。可是这等天灾人祸，不是你用来攀咬的工具，岂能因为你我意见不合，便用来栽脏陷害于我？你若非说宅子起火之事与我有关，那我便在这里等着范知府将案子审个水落石出便是。蔡相公既然如此固执，我亦可奉陪到底就是。”

    让蔡齐没想到的是，范宇一两句话之后，自己家宅子起火之事，好似便成了自己的阴谋。蔡齐只觉得胸口一阵绞痛，这无耻小贼真真气煞人也！

    “安乐侯既然要奉陪，那老夫岂敢不从命！”蔡齐对着范仲淹拱手道：“便请范知府断案吧。”

    范仲淹甚是无奈，原本指望范宇到了，能使得蔡齐的注意转到范宇的身上。

    结果可好，两人几句话便使得气氛变的激烈，更将注意力都集中到了他这里。

    “之前在蔡相公宅子前聚集闹事的那些人，都已带回开封府。”范仲淹只得指了指前堂方向道：“他们都已经过了堂，并无人承认在蔡相公府上纵火。本官亦派人查过这些人的供辞。除了一人之外，皆有旁人可证其没有在蔡府纵火可能。因此，若有纵火者的话，便只可能是这一人所为。”

    范宇对范仲淹拱了拱手道：“范知府，若有人纵火，或许没被开封府的差役抓到亦有可能。”

    “此事的可能不大，蔡府所处繁华之地人多眼杂，这些闹事之人，抓捕之时很快便被一一带回辨认，并无错漏之人。”范仲淹摇头道。

    蔡齐也有这个怀疑，但是看到范仲淹这样说，便知道应该不假。

    以蔡齐对范仲淹的认识，这是个稳重可靠之人，做事认真细致，并非弄虚做假之人。

    “范知府，如此说来，只有那一个没有旁证的人有可能了，这便请范知府将其提来，当面审理如何？”蔡齐对范仲淹拱了拱手，提出自己的要求。

    “且慢，我还有一句话，想问问范知府。”范宇抢先道：“敢问范知府，可曾问过蔡相公府中之人，这火是不是谁不小心引起的，却是不敢承认？故而蔡府中人默认有人纵火，或是干脆便声称有人纵火。”

    蔡齐怒瞪范宇，“安乐侯，老夫对你一再忍让，你岂可如此欺人！”

    范宇摇了摇头道：“蔡相公，你位高权重，须知草民亦不可侮。若是你府中自家出了错，却怪罪草民百姓，最后是要出人命的。区区百姓，如何能与蔡相公比权势。若是被冤枉了，怕是永无翻身之日。蔡相公虽然心急府第起火之事，便亦须戒急戒躁，莫要使人受了无妄之灾才是。”

    “呵呵！”蔡齐冷笑了两声，便看向范仲淹道：“我府中人现在不在开封府，范知府可先审理这有嫌疑之人。若须再审我府中的人，可使人现在便去传话叫人过来便是。”

    “如此，安乐侯可觉公允？”蔡齐又看向范宇。

    “蔡相公真乃是我等的表率！”范宇不由称赞道：“肯听从逆耳忠言，实是难得。想必以蔡相公这等人品，自会有冥冥之中的佑护。”

    虽然范宇说的都是好话，但是听在蔡齐的耳中，却是满满的讽刺了。

    什么叫冥冥中的佑护，难道是宅子被烧吗？你这么喜欢这等佑护，等下回落到你头上便是！

    范仲淹怕范宇说的更多，使蔡齐受更大的刺激，便摆手道：“既然两位都是这个意见，那我使提人来问便是。”

    抬手唤来在外间的文吏，叮嘱了几句话，那文吏便领命而去。

    很快，一个身材瘦小的汉子，便被两名差役给带到了范宇三人的面前。

    范仲淹猛一拍惊堂木，喝问道：“堂下何人！”

    那瘦小汉子吓了一跳，急忙躬身道：“小、小的名为刘阿大，汴梁本地人，乃是云福正店的杂工。”

    “我且问你，为何到蔡府门前聚众闹事。”范仲淹道。

    那刘阿大看了看左右，只有自己一个被提堂的，心中便十分忐忑。

    “小的冤枉，聚众之事并非小的所挑起的啊！”刘阿大急忙辩解道。

    范仲淹点点头道：“我且问你，你因何去与人聚在一起的？”

    见范仲淹没给他扣大帽子，刘阿大松口气。

    “启禀知府，小的因为看了鹿鸣报，气不过蔡相公轻贱我大宋阵亡将士，因而出于义愤，便头脑一热去了蔡府门前。”刘阿大说到这里，便有些激动，“蔡相公乃是当朝的相公身居高位，只是如何敢轻贱那些阵亡的将士！我大宋的将士，哪一个不是人生父母养的，活该战死沙场不成？他居然当着官家的面，说什么崇文抑武，这岂非对那些阵亡将士极不公平！”

    接着，刘阿大面带悲色道：“这些将士人都没了，尸骨又不全，连个姓名都没能留下，安乐侯说修个英烈祠供奉，这有何不可。那蔡相公能安坐于高堂之上，亦因有这些阵亡将士扶保家国功。他说崇文抑武四字，可不是忘恩负义吗？”

    蔡齐脸都被骂绿了，这算不算自取其辱？

    啪！

    范仲淹再拍惊堂木，“住口！当朝的相公，岂是你可随意辱骂的！只说你为何去闹事！”

    “是、是。”刘阿大瞬怂，急忙点头，“小的是出于义愤，才去闹事的。”

    蔡齐此时开口道：“你不是因为看了鹿鸣报，受人挑拨，才去蔡府闹事的吗？”

    范宇看蔡齐如此说话，这等于直接引导这刘阿大。

    刘阿大看了蔡齐一眼，摸不清这是何人物，但是口中却道：“这位老先生说的不对，那鹿鸣报上的文章讲的都是正理，哪里算得上挑拨了？将心比心，我等草民亦知受了阵亡将士之恩，而那蔡相公堂堂高官，却不知道吗！若是真的不知，岂非是个老糊涂……”

    范宇没忍住，呲牙咧嘴的不好笑出声来。

