
　　夏天很清楚，若是动手，必然露馅。

　　首先，他是内息，而这个世界之人则是元气。

　　其次，他不懂枪术，更没练习过箭术。

　　第三，他所施展的招式技巧，必然与身旁少年们不同。

　　最后，也是最重要的一点。

　　他不知该如何把握自己的实力。

　　那些一同前来的少年，都有武师的境界。

　　从气息判断，他们和外界的至罡差不多。

　　差不多，并不意味着相同。

　　破绽太多了。

　　“看起来只能用基础招式了……嗯，枪术的核心精髓是拦、拿、扎、扫……我有平乱决可以圆润自转，也许能蒙混过关，至于内息，只要不外放罡气，也许看不出来……呃，也许根本就外放不了……”

　　夏天一边装备自身，一边暗自思索。

　　至于别人的目光，根本不在意。

　　这时，铁熊走了过来，压低声音道，“刚才我已经讲过这里魔兽的弱点，放心大胆去做，不要怕受伤，大队长看起来严厉，其实对你们每个人都抱有期望，不会让你送死的。”

　　夏天点了点头，手持长枪向前走去，又在一名军兵的引领下，来到了山坳之中。

　　随后那名军兵大喊一声，“大队长，要开几号洞。”

　　“9号。”

　　上方传来骤然冷冽的声音。

　　只是这句话说出，不仅一众少年变了颜色，便是那些军兵也流露出了惊诧。

　　刚才铁熊已经给大家介绍过。

　　9号洞中关押着的，是来自第五猎场的一种二十八眼魔虫，高五米、六肢如锯刀，身上覆盖着一层极为坚硬的鳞甲。

　　重要的是，鳞甲和别的魔怪不同，乃是翅膀覆盖身上，能够低空滑翔。

　　几乎没有弱点。

　　“咔嚓嚓……”

　　随着铁栏的声响，九号魔洞被打开了。

　　紧接着，洞内传来一声极其尖锐而刺耳的叫声，而后冲出一个庞然大物。

　　这家伙足有五六米之高，两侧各有三条如同锯齿般的腿，泛着金属光泽。

　　而在它的背部，则是暗红色鳞甲。

　　鳞甲上面密布着一圈圈纹理，猛一看去，就像是一只只邪恶的眼睛布满了全身。

　　但众人知道，这并不是眼睛。

　　而是一种特殊的纹路，能够让魔虫低空滑翔。

　　此刻。

　　魔虫甫一冲出山洞，第一眼便锁定了夏天。

　　它那双眼睛足有西瓜大小，漆黑如墨，分明是一头野兽，却是给人一种极其恶毒的观感。

　　随后，口中发出一声尖叫，陡然加速，像是一座滚动般的山丘，轰隆隆向着夏天碾压而来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这特码的……”

　　夏天仰着头，险些爆了粗口，“不就是被放大了数百倍的瓢虫吗。”

　　之前铁熊介绍的时候，夏天就隐隐有所猜测。

　　再加上，他曾经误入第三猎场，猎杀过的那种魔物，也像是被放大了无数倍的螳螂。

　　那个叫张动的年轻人更是曾经说过，这些魔物原本都是很普通人昆虫和野兽。

　　只是被某种物质魔化了，全都变得凶残与暴戾。

　　夏天敢肯定，眼前这头如同一座小山头般的家伙，绝对是瓢虫。

　　但是被放大了数百倍。

　　这该怎么打？

　　该出几成力，又该表现出多强的战力？

　　或者说，他此时的状态，能够表现出几成实力。

　　和外界会有怎样的区别。

　　夏天心绪流转。

　　“你们看到了吧。”

　　此刻，站在山坳顶上，铁熊对众多少年说道，“这头魔虫本就被打成了半残，但仍然很强大，老话重提，遇见任何一头魔虫，千万不能大意，必须要彻底杀死，以往因大意而被反杀的人不在少数。”

　　“是！”

　　“明白！”

　　少年们纷纷应声，目不转睛望着下方，不少人接连变色。

　　实乃这头魔虫隆隆跑动起来的时候，带给他们极大的视觉冲击力。

　　看似高大本笨重，但速度一点都不慢。

　　而且冲到途中的时候，它背部的鳞甲豁然展开了。

　　变成了一双散发着金属般光泽的翅膀，长足有十多米，猛力闪动几下，庞大的身躯离开了地面，铺天盖地投下一大片阴影。

　　呼！

　　虽然无法持久飞行，也飞不高，但它的速度更快了。

　　所过之处，荡起的狂风让地面飞沙走石。

　　“哈哈，小家伙吓傻了。”

　　“我敢打赌，他连三十息都坚持不下来。”

　　“看小家伙一动不动，似乎很有自信的样子，大头，我和赌，我赌他能坚持半柱香。”

　　周珊身边的十多名军兵纷纷攘攘，嬉笑着。

　　话虽如此，其中有几名军兵却是将背后的大弓取了下来。

　　他们并没有恶意。

　　“我赌他能够坚持至少一炷香以上，你们谁和我赌。”

　　这时，大队长周珊忽然说道。

　　这句话说出，身周军兵当即错愕。

　　“大队长，你这么有信心？”

　　一个膀大腰圆穿着皮甲的壮汉显然不相信。

　　当然，能够跟随在周珊身边，显然不是普通军兵……事实上，他们的周珊的队员。

　　“这样吧，我若输了，每人一颗五级以上的魔核，你们输了也一样。”

　　说罢，目不转睛看向下方飞沙走石的战场。

　　……

　　场内。

　　夏天双手持枪，立在地上，望着已经低空掠起的魔虫，他的一双眼睛嘘眯起来。

　　之前铁熊已经讲过，这种魔虫几乎没有什么弱点。

　　如果有的话，那就是它的头部和眼睛。

　　当然，若是它展开双翅，翅膀里面的组织，也算是弱点之一。

　　该怎么打？

　　该出多大的力？

　　夏天还在纠结中。

　　魔虫疯狂闪动翅膀，下方飞沙走石，刹那间就冲过数十米的距离。

　　“铁熊，少年不会真的吓傻了吧。”

　　眼看着魔虫距离夏天越来越近，几名调侃的军兵立即收敛了笑容。

　　铁熊脸色阴沉，沉默不语。

　　他对那个少年算不上很熟悉。

　　在这四十八个少年天才中，对方只算是中庸而已。

　　这时，魔虫已经距离夏天不足五十米，甚至强风已经冲击到了他的身上。

　　唰。

　　唰唰唰。

　　上方十多名军兵全都弯弓搭箭，弓弦被拉满，黑色的箭尖上面流转光泽。

　　对准了魔虫。

　　一旦察觉到夏天危险，他们会立即击退魔虫。

　　“呼”

　　魔虫已经到了上方，如同陨石坠地一般向下俯冲。

　　与此同时，夏天也动了。

　　他地上一点，不进反退，身体向后倒飞，像是大鸟一般展翅。

　　“砰。”

　　“轰隆。”

　　魔虫俯冲下来，收势不住，狠狠砸到地上。

　　顿时，土石炸裂，尘埃四溅。

　　地面都在剧烈震颤。

　　荡起一道强烈的冲击波。

　　也在刹那间，夏天快速定住身形，而后整个人穿行重重气浪，直取魔虫的左眼。

　　双手猛力一抖，长枪发出震颤，一瞬间便是枪影重重，枪尖之上寒光迸射。

　　“好！”

　　目不转睛看着的周珊，忽然大声道了一声好。

　　身边的军兵全都侧目望来，每个人的脸上都流露出了惊诧之色。

　　他们这位大队长向来心高气傲，本身就是天才，平日里可是极少夸人的。

　　但他们也不得不承认。

　　刚才夏天一退一进的刹那，简直堪称绝妙。

　　战机捕捉的恰到好处。

　　看似简单，先退避闪，然后再进行攻杀。

　　可事实上，退的不能太远，不能让气浪影响到自己，要在一瞬间定住身体，还有在魔虫没有彻底稳住身形的时候出手。

　　“铁熊，你小子竟然藏着这个底牌呢，怪不得一生不吭。”

　　有军兵调侃着铁熊。

　　铁熊：“……”

　　底牌？

　　我不知道你在说撒。

　　但是这个时候，他只能高深莫测一笑，装逼之。

　　“锵！”

　　枪尖已经刺在了魔虫右边西瓜大的眼珠上。

　　然而令夏天感到意外的是，竟然没有破防……

　　这让他心中一凛，赶忙抽枪的同时，身形侧翻而出。

　　与此同时，两道乌光闪过，魔虫两条锯齿般的前肢快速横扫，当的一声，擦中了枪身。

　　夏天顿时感到一股大力反震而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3085章 这特码不是瓢虫吗免费阅读。https://xs.23sk.com 