    纪夏在东临域见证了那一座神秘的雷霆岛屿。

    又感知到了雷世元君，以及大皇的威严。

    之后，他并没有急着回归太都。

    而是徒步行进在虚空中。

    一条天河，让他的速度变得无比之快。

    纪夏走马观花。

    看着下方许许多多的太苍城池，这些城池在不断的进行着各种各样的基础建设。

    他看着许许多多太苍人族脸上带着满足的笑容，投入各种各样的生产工事。

    “约莫五百年的奋斗，太苍已经彻底成为一座富饶的国度了。”

    纪夏心中自语。

    广阔的太苍九州虚空。

    还镶嵌着九件九州神器。

    比如之前的大曜东皇钟，在纪夏手中迸发出威力，甚至能够让雷世元君施展而出的雷霆，都洇灭于它的钟鸣之间。

    这样的力量。

    让纪夏心中多了几分底气。

    “有这九州神器存在，太苍数百年来奋斗得到的成果，也能够更加妥善的保留。

    起码……如果突兀之间有强大存在降临太苍，也不至于毫无还手之力。”

    纪夏一边思索，一边在虚空中行进。

    下方的太苍城池，有大有小。

    小的不过十万人左右，而巨大的城池，却足有数百万人，乃至上千万人。

    “太苍的人口增速，虽然因为太苍子民的观念改变，因为太苍人族的实力越发强大，而变得越来越慢。

    但是在庞大的人口基数下，太苍每年降生的人族婴孩，却不可谓不多。”

    纪夏满意的注视着那些少学之中，肆意玩闹的孩童。

    对于太苍的未来，也越发期待。

    “可惜，现在的太苍碍于那些强大国度、势力的威严，不能够让太苍的威势，传遍整座无垠蛮荒。

    无法让无垠蛮荒许许多多所在的人族生灵，知晓无垠蛮荒还有如同太苍一般的宏伟人族国度。”

    纪夏不由心生遗憾。

    如今的太苍，论及强大，在皇朝之中甚至可以算得上绝对的巅峰。

    哪怕是隐没于界外天的强横人族国度，在太苍强大的国力之下，也不知一提。

    “也许以后，太苍也能够成为无垠蛮荒数之不尽的人族生灵的希望，成为他们的心绪寄托。”

    纪夏的眼神越发认真。

    行走在在虚空中的脚步，也变得越发缓慢。

    忽然之间。

    他似乎有所明悟。

    躯体中的六座天穹，以及位于人间天穹之中的神渊、神台、灵府也就开始肆意运转。

    无数的玄妙规则，在其中酝酿。

    下界六天之中的种种玄妙，也幻化出异象，出现在这些天穹之中。

    人间、修罗、地狱、牲畜、恶鬼、六欲天！

    六大天穹，横立在纪夏身后的虚空中。

    引动了天地之间的九件九州神器。

    在寻常生灵无法探知的虚空，九件九州神器，肆意的轰鸣。

    其中竟然流露出种种独特的大道，和纪夏的三界秘藏，相互呼应。

    让纪夏的宇阙天庭经第五重，吸收其中的独特大道……

    冥冥之间。

    来自于神树的铸神奇金，在熔铸成为这九件九州神器的时候。

    神树规则似乎感知到了纪夏的心绪，感知到了纪夏的需求。

    让这九件神器，融入许许多多来自古老洪荒的规则。

    纪夏就这么出神的向前行进。

    他身后的六重天穹之外。

    竟然开始徐徐幻化出某种独特的世界根基。

    与此同时。

    纪夏脖颈之间的雷祖琥珀，也闪烁出独特的光芒。

    光芒之中，仿若蕴含着来自于雷霆的力量。

    雷霆闪烁而去，映入纪夏眼帘的，却是一重重古老的天宇！

    这些天穹，充斥着奇妙的伟力。

    每一重天穹，都蕴含着独特而又无法形容的力量。

    纪夏停下脚步，向悬浮在他身前的光芒，缓缓行礼。

    光芒内部，立刻映照出一座道妙绝伦的神霄玉清宫。

    宫中端坐着一位三目神人，身躯伟岸，堪称无双。

    他身周不断有雷霆法则显现。

    在这些雷霆法则的映照之下，九天应元普化天尊也缓缓向着纪夏行礼。

    “九天应元天尊，显化出了真实的三界，让我能够更加轻易的在三界秘藏的道路上，更进一步。”

    纪夏心中了然九天应元天尊的用意。

    宇阙天庭经第五重还在不断的运转。

    “第五重天庭经，构筑出了下界六天，让我拥有能够堪比帝境的强横力量。

    而现在，我的底蕴似乎已经足够，只需要一些时间，就能够顺利的迈入宇阙天庭经第六重，构筑出中界十八天！”

    中界十八天！

    也就是纪夏三界秘藏的第二个阶段。

    在纪夏观想三界之后的构想中。

    三界秘藏分为下界六天、中界十八天、以及上界四天。

    共计二十八重天穹。

    这便是完整的三界。

    至于三十六重天穹之中的其他八重天穹，这是更高层次的所在。

    纪夏倘若能够完整的构筑出三十六层天穹。

    也许能够轻易的镇灭神灵，获得洇灭寰宇的强大力量。

    当然。

    这一切都是纪夏的构想。

    如今只有二十八重天穹的三界秘藏。

    纪夏也仅仅只是推演、构筑出了下界六天。

    而今天……

    纪夏又在三界秘藏的路途之上，迈出了重要的一步！

    三界秘藏仍旧在不断的运转。

    下界六天之上，不断有无穷的灵元在汹涌而去。

    一重重天穹的雏形，开始构筑出来。

    宇阙天庭经第六重，也被纪夏缓缓推衍而出。

    刹那之间。

    纪夏的力量开始突飞猛进。

    原本他在手持玄烬灵器的情况下。

    就能够对战上穹存在中，构筑出一两重穹宇的帝境存在。

    但是此刻。

    随着他的力量不断增强。

    浩瀚的伟力，开始从那十八重天穹虚影之中迸发出来。

    让纪夏的实力，开始越发强大。

    纪夏一步一步前进。

    他的力量也在一步一步，变得更加恐怖。

    从东临域，走到太都。

    不过短短数月时间。

    纪夏三界秘藏拥有的灵元，就已经多出许多。

    而且。

    随着中界十八天的不断凝聚、构筑。

    纪夏的力量，还在不断的增长。

    “按照这样的凝聚速度，也许我只需要数千个蛮荒年时间，就能够彻底的构筑出中界十八天。”

    纪夏正在太先上庭览天台之上。

    远望着这座广阔的太都。

    “如果能够完整的构筑中界十八天，我定然能够拥有上劫巅峰的力量……

    甚至很有可能，会远超上劫。”

    纪夏嘴角露出一抹笑容。

    数千个蛮荒年，也就是数万个噎鸣秘境年，听起来似乎十分漫长，遥远。

    但是帝境存在。

    寿命不知凡几。

    他们想要更进一步，往往需要十万年的积累。

    而大帝境界，也就是上劫存在，想要更进一步，需要积累的力量，恐怖到了一种难言的境地。

    那些古老而又强大的帝朝。

    存在了数十万年。

    保持着数之不尽的资源，拥有着不凡的武道传承，以及受天地规则青睐的血脉力量。

    但是上劫存在，却并不是很多的原因，就在于此。

    但是现在。

    得益于纪夏所掌握的天庭大道、天河大道、三界大道……

    等等诸多看起来似乎是拼凑出来的古老大道。

    却蕴含着根本就难以想象的力量。

    纪夏这数千个蛮荒年。

    却能够一举成为上劫巅峰，乃至上劫之上的存在。

    由此可见纪夏力量的增长速度，究竟有多快。

    “焦流大尊接近两万年才修成上劫，但是如果他要成就上劫巅峰，恐怕还需要数十万年的耕耘，可是我，哪怕算上噎鸣年，修炼到上劫之上，也不过只需要花费数万年。”

    “也许……哪怕是天岐、大炤、重神这等的巅峰神朝，上劫巅峰的存在，都没有几尊。”

    纪夏嘴角露出一抹笑容。

    对于自己的修行速度，分外满意。

    “而且更重要的是……我彻底构筑出中界二十八天，获得上劫巅峰，又或者凌驾于上劫之上的力量，需要数千蛮荒年时间。

    可是在这期间之内，我的力量无时无刻不在增长。

    想必数百个蛮荒年时间，我就能够拥有堪比上劫的力量。”

    正在纪夏思索之时。

    玄秘阁阁主辛牙，忽然匆匆而来。

    他的神色有些凝重，让纪夏眉头微皱。

    “上皇……”

    辛牙说道：“收到从天岐天易商会的来信……似乎……”

    辛牙欲言又止。

    纪夏眼神落在辛牙的身上。

    辛牙咬牙说道：“天岐帝朝那边，传来消息，似乎是接到了秘龙君的求救……”

    “求救？”

    纪夏询问辛牙说道：“之前玄秘阁来报，不是言及他们并没有危险吗？”

    辛牙点头，迟疑说道：“两位上臣，几位大人，确实都没有什么危险。

    偶尔在天岐的街道上，还能够看到他们的身影。

    可是这一封求救信中，却说……”

    辛牙扭扭捏捏，不知道该怎么说。

    纪夏眉头更皱，呵斥道：“有话就说，现在这样可不是你辛牙的做派。”

    辛牙自然不是难以启齿。

    只是在担心信中的内容，涉及到太苍纪室的尊严，唯恐会招致纪夏的不悦，所以才多有犹豫。

    现在看到纪夏面色不虞。

    连忙躬身说道：“信中说如胤上臣，被天岐一位地位极高的存在，纳成了面首……纪如胤上臣不堪其辱，所以暗中让秘龙君，递出这一封求救信。”

    “面首？”

    纪夏听到辛牙的话语，神色立刻变得有些奇怪：“是我所知道的那个面首吗？”

    辛牙没有再犹豫，当即点头。

    纪夏摸了摸下巴，自言自语道：“男的女的？”

    “什么？”辛牙一时之间有些恍惚。

    “我说纳如胤为面首的那位尊贵天岐存在，是男的女的。”

    “自然是女的。”辛牙迟疑之间回答。

    “那这位尊贵存在，难道修炼了什么诡异的秘法，会对如胤不利？”

    “信件之中未有提及。”辛牙说道：“但是天岐天易商会，却也有相应的讯息传来，据说这一位尊贵的存在，乃是如今天岐七狩大帝的长辈。

    听说容貌无双，几乎能够祸世。

    而且据说她是一尊罕见的神体，而且更加诡异的事情是……”

    “据说，如胤上臣自从成为面首之后，他的实力就突飞猛进。

    如今甚至已然成就天极，甚至已经修成了六道规则！”

    纪夏心中愕然。

    其实他心中，对于纪如胤、朝龙伯、秘龙君、纪池衾，以及其他几位太苍少年英豪，颇有些责怪。

    毕竟外界不是太苍。

    危不危险且先放在一边。

    太苍之中，因为有噎鸣秘境、神夏玄碑的存在，能够让他们的实力突飞猛进。

    可是他们趁着纪夏闭关。

    不声不响之间，就跑到天岐。

    如今干脆被强大的存在囚禁，根本就无法回归太苍。

    这对于他们来说，是巨大的损失。

    让他们损失了大量的修为。

    可是现在。

    不过短短一百多年，纪如胤竟然已经成就了天极，而且修成了六道规则。

    这样的消息。

    不能让纪夏感到吃惊。

    “既然天易商会，都无从探知到那一位神秘存在，修炼有恶毒的魔功。

    再加上如胤修为突飞猛进，也许和这位神秘存在的神体有关。”

    他摩挲着下巴。

    又思索了一番，嘴角露出一抹笑容，说道：“那就让如胤先想办法将朝龙伯，秘龙君他们送回来。

    他既然已经被这么一位无上的大人物看中，受些委屈，等一等，也是无妨。”

    辛牙恭敬点头，心中不由有些同情纪如胤。

    转眼之间，他忽然又反应过来。

    他心中下意识的为太苍思考，对纪夏说道：“上皇，既然如胤上臣，没有任何危险。

    如今看中他的，又是一位尊贵的存在，而且姿容也堪称无双。

    既然如此，如胤上臣又何必回来？”

    辛牙眼中泛起一抹光彩，说道：“而今太苍的强者，已经遍及三大帝朝。

    重神帝朝之中，有寂寞侯辅佐司重主。

    大炤帝朝之中，有祭天魔龙辅佐圣景帝子。

    现在……”

    辛牙的意思不言自明。

    纪夏却不知可否，只是面容之上的表情越发奇怪。

    “还是等到秘龙君他们回归之后，再问一问他们究竟是怎么一回事情吧。”

    纪夏话语落下。

    辛牙就此告退。

    览天台上的纪夏，不由叹了一口气，摇头自言自语说道：“没一个省心的……”

    突然之间。

    虚空中的地崆星，迸发出点点的星光。

    星光照耀在虚空中，化作一道虚空光幕。

    姜先，也就是之前的琉砚上岳岳尊，一头白发，在光幕上显现。

    杨任离开地崆星。

    便将地崆星的权柄，短暂的交于姜先的手中。

    而现在……

    姜先面色，却凝重到了极点。

    “上皇……有一颗无双的星辰，已经越过通天古河，朝着太苍而来。

    其上照耀的金光。

    分明是来自于……西玄圣庭！”

