
“公相所虑极是，此事就应由小而始，不可贸然大兴。既涉夷国，又有兵事潜隐，臣以为，当于枢密院内设司院，主掌此事。可不可行，可行到哪一步，枢密院自能把握分寸，不至生出大患。”

郑居中绕过可行性讨论，直接切入该由哪个部门来主掌此事的话题。他虽已任太宰，却还知枢密院事，此事由枢密院负责，就等于落到了他手里。蔡京虽然把邓洵武塞进了枢密院，但有郑居中压着，根本作不了主。而领枢密院事的童贯在外领军，也干涉不到这么深。

蔡攸出列反驳：“方才王宣和言此事落于铜事，枢密院怎能涉足榷事？就该由都省（尚书省）直掌，归于何部司，都省自可视具情处置。”

转到尚书省，情况也与枢密院相似。郑居中虽任太宰，可蔡京总领三省，中书门下掌政令进出上下，皇帝刻意维持着平衡，还是块战地，尚书省却多是蔡京党羽，毕竟尚书省才是办实事的地方。

王黼恨恨瞪了郑居中一眼，在反对蔡京这事上，两人立场一致，但具体到事务上，郑居中却毫不留情地排挤自己。郑居中为何插手此事？多半是看到了此事有撬动童贯权柄的前景。童贯管六路边事，宣抚河北河东陕西，揽尽天下军国事，郑居中在汴梁就是给童贯打下手。如果能在西南事上另开局面，就能将钱粮人事之流从童贯那里分出一股，握于他之手。

王黼朗声道：“不管是枢密院还是都省，都高居庙堂，怎能办得了实务？臣以为，该就地设司，亲俯案视。而公相和太宰之虑，正在此事干系重大，行止分寸需细心拿捏。若再隔枢密院和都省一层，陛下如何及时躬询定策？只能由中书直掌此司！”

郑居中和蔡京脸色都是一变，果然，已经很不耐烦的皇帝来了精神。

不管是归枢密院还是尚书省，都是朝堂事务，耗用、决策，有一整套流程摆在那，人事权和财权也是朝堂握着。虽然两人各有私心，却都不愿此事脱离了朝堂的掌控。

而王黼的建议，面上是归中书，实质是归皇帝。就如应奉局等机构，从朝堂公事，转到了皇家私事，人事、钱粮，朝堂难以干涉。

有宋一朝，天下之公与天子之私分得很清楚，士大夫与君共治天下这话不是虚的，士大夫握着天下公器，历来都在千方百计阻止皇帝以私器揽公。当然，这个“公”名为天下之利，实为士大夫之利，这一点就不能彰于天下了。

王黼这个建议，是将公器变作天子私器。过去天子也只有应奉局这样的私器，办的也只是为皇宫搜刮奇珍异物之类的小事，现在要将一项军国事务从朝堂割走，由天子独掌，又开国朝之先。

如果天子聪慧的话，由这个建议该能想得更多，比如……索性由内侍来管，身边的阉宦自然比士大夫听话好用，而不幸的是，这位天子是少见的聪明人。

见皇帝拂须沉吟，蔡京觉得胸中的凉气蔓延到了舌尖，转作一股苦味。作茧自缚，这就是作茧自缚。

当年自己为吴敏争官，鼓动皇帝开御笔之制，朝堂诏令之制由此而乱。为争位，搜发运司转运司钱粮入内，为献媚，设应奉局，这都是将公器献于天子。如今王黼青出于蓝，要将军国之权也割出一块，让天子踞为私器。长此以往，国体离析，皇宋的未来，真是不堪设想。

身为士大夫的一丝自觉带起了一股自责，再引发了浓浓的忧虑，这一瞬间，蔡京真的是在忧国忧民。

“王卿以为，何人提举最宜？”

赵佶开口了，避而不谈这事该由哪方来管，显然是默认了王黼的建议，但他不好直接应下来，这事的确犯忌，犯的还是大忌。

若是在往朝，早有御史跳出来痛斥王黼坏朝廷体例，而宰执们也会一起请辞。他们就是替皇帝管天下军国事的，可王黼却说要皇帝自己来管，这不是在说他们不称职，两府也没有存在的必要么？

可不仅没人出列，赵佶开口时，朝臣们不是去看王黼，就是看郑居中和蔡京，如观望风色的墙头鸦雀。

时代不同了，自御笔之制确立，皇帝可以不经两府，不经中书门下，随意处置朝政，所谓的“朝廷体例”、“祖宗故事”，乃至“士大夫与君共治天下”，置身朝堂之辈，谁再坚持，谁就是不合时宜的迂人。也就在中层基层乃至民间，这样的理念还在坚持着，也就是所谓的“士论”。

不是我的错……

见赵佶已上了心，蔡京的自责和忧虑不翼而飞，不是自己的错！当年王安石变法，就已撬动了朝廷体例，就已背叛了士大夫！打着富国强民的幌子，集聚天下钱粮，送到皇帝手上，供皇帝开边，供皇帝一道德，他不过是踩在王安石铺好的路上，向前又迈进一步而已。

如今王黼又踩着他铺好的路向前，他怎能被王黼挤下去？唯一的办法，就是比王黼走得更远。

王黼正要开口，蔡京插嘴道：“依故事，既事涉一路之上的军政，该由宰辅提举。”

没办法以部门归属掌握此事，就以人事权来掌握。蔡京相信，皇帝还没发昏到因此事破坏朝堂格局，生生把王黼提为宰执。

王黼脸色阴沉，姜果然是老的辣，蔡京表态支持此事归于中书乃至皇帝私人，皇帝就不得不作平衡，不可能让他借此事跻身宰辅，排挤蔡京。

赵佶眼神闪了闪，点头道：“公相所言极是，只是诸位宰辅兼差颇多，怕无力再担此重任。”

见皇帝退让，蔡京松了口气，皇帝是个聪明人，正因如此，才不敢一步跨得太大。童贯之流毕竟是以朝臣的身份掌军国大事，依旧是在朝堂格局中。要贸然破开格局，以天子私司掌军国事，还真难挡士论，甚至会成了追问政事的导火索。先把此事放在中书，由宰辅提举，也能观望风色，再作打算。

那么该找谁来顶这个缸呢？

仓促之下，蔡京一时难以决定，此事要在皇帝与朝堂之间进退，需要格外听话的。但此事变数极大，很容易成为朝堂的风眼，又需要会察言观色的。既是边事，总得有实绩，至少不能惹出乱子，拖累了自己，又得是个能干的。

邓洵武还是薛昂？或者是刚任尚书右丞的白时中？哪个都缺点啊……不如顺着皇帝的话，再往下找人，吴敏？

蔡京正在踌躇，就听王黼道：“陛下所言极是，宰辅掌天下大事，岂能偏于一隅？臣以为，侍制以上即可提举。”

他说话时，扬着手里那本厚厚的书，“舍我其谁”的意味异常浓烈。

不待蔡京说话，赵佶就点头道：“王卿既深知西南夷事，提举此事正合适。”

王黼投其所好，正中靶心，终究是争不过啊，蔡京暗叹，不过他还没有放弃：“此事求的是积年之功，需由老成之人同提举，既涉榷又涉兵，也应有军政两面的实历……”

一面攻击王黼没有实务经验，一面塞人，这也是蔡京退而求其次之策。司院一般都由两人掌事，蔡京准备塞个人去作同提举，既能给王黼下绊子，又能分薄事功。

蔡京想举荐吴敏，他很赏识此人，即便当年要收为女婿，被吴敏拒了，也依旧不改。为给吴敏授馆职，还开御笔之先。吴敏投桃报李，当了排挤郑居中的牺牲品也无悔，现在被贬到南京提举鸿庆宫。之前他已说通了皇帝起复吴敏，现在用来卡住王黼这个后起之秀，正合适。

不过吴敏和王黼一样，没有地方和军政的实务经验，蔡京是想以进为退，给吴敏争个判官的位置。就此事设立司院的话，两个提举都是只掌方向，不管细务，会由两个判官来管。以此事来看，一个判官得留在汴梁，一个要去蜀中。吴敏留在汴梁作判官，自己至少能握住此事的一半。

至于同提举的位置，蔡京觉得，留给郑居中算了，郑居中之前争着要把此事纳入枢密院，与王黼也不是一条路上的人。

郑居中果然插嘴了，不过所提之人让蔡京勃然变色：“醴泉观使徐处仁早年在永州即与夷人打过交道，政务精熟，老成持重。又曾知永兴军，熟谙兵事，臣以为此人正合适。”

徐处仁不仅与童贯有隙，也跟蔡京看不对眼，郑居中提此人，其心昭昭，蔡攸薛昂等人均怒目相视。

眼见蔡攸脚尖晃动，蔡京朝他微微摇头。他也想通了，这事已经成了风眼，郑居中要从中搅合，索性就再推一把，将此事变作一个泥潭好了。成事得功难，坏事害人易。

吴敏也不推荐了，蔡京道：“提举在京提纲挈领，地方办事之人也须老成谨慎，臣举荐知梓州事唐恪为判官亲事。”

朝臣们都愣住，唐恪得罪过蔡京啊，否则怎么会终年累月外放，始终回不了京？这是要继续坑唐恪么？

郑居中脸色也沉了下来，唐恪就是个旧党，徐处仁虽有些迂，却还懂得利害，能为他所用，将此事引导到枢密院之下。可唐恪满口仁义道德，一提兵事就深恶痛绝，恨不得天下人都是羔羊，把他弄进来，根本就是捣乱坏事的。

不过他没有出言反对，人事分任就是如此，大家都有份。蔡京既不反对徐处仁同提举，他也不好赶唐恪。何况唐恪与蔡京为敌，总比蔡京塞来一个心腹好。反正这事对郑居中来说，就是搅合而已，枢密院拿不到，不管是蔡京还是王黼，都别想成事。

王黼有些急了，徐处仁挖墙角，唐恪扯后腿，他这个提举还能办成什么事？下面总得有他的人。

此事大方向没有偏离昨天自己与王安中所议，他能提举已算成功，但所想的几个人选，被郑居中和蔡京一挤，就再不合适了。就剩下京中一个判官，能起多大作用？

见赵佶投来问询的目光，等着他也提出人选，王黼暗道，索性换个盘子，总之要让自己的人把住实务。

“臣以为，当在中书下建戎泸置制边事司，以统戎州泸州边事为名，办西南事之实。提举之下再设置制使、副使和判官，以副使和判官亲事，唐恪可为副使，判官臣举荐……”

一个个人名瞬间在脑中闪过，又一个个否决。新设的这个司序位要高过路司，判官至少该是朝官。只是要在蜀地亲事，怕没几个朝官愿意去，因此京官也可，但也不能太低，否则连带这个司的地位也要降格，至少该是个通判资序。

通判……王黼忽然想到一个人，日前他的门客正说到一个通判，沉在州县多年，最近才转了本官，进京换告身时，在吏部呵斥侯差的同僚，一副走到哪里就呱噪到哪里的乌台御史作派。

此人有才，却跟蔡京和郑居中等人都不对付，他们不用，自己为何不用？

“臣举荐登州通判宗泽……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336575"  chaptername="第一百四十八章  龙威曲影鸦雀争">加入书签</a>
</div>
