    “八爷爷……”

    姬幻城涩然的看着青须老者，此人可是姬氏大族的高层之一，也是姬幻城的爷爷辈人物，不但位高权重，而且修为惊人至极。

    姬天八的脸色微沉，跟随在其身后的人也是满脸的凝重之色，所有人的目光都紧紧的盯着林墨和姬幻城二人。

    此刻，林墨下意识的捏紧了拳头，通体真元力量在游走，并且他已经取出了最后一颗神隐丹，并将之含在嘴里，他不知道姬氏大族是否有克制之法，万一青璃西殿已经教给了姬氏大族的话，那这神隐丹也没多大效用了，可他还是要赌一把。

    万一没有呢？

    那样的话，林墨还是可以活着离开的。

    至于姬幻城这边，林墨已经做好了最坏的打算，姬幻城被擒拿是必然的，但不管怎么说他毕竟是姬氏大族的后人，姬氏大族不会直接处决他。

    所以，林墨只能等后面再来想办法救姬幻城了。

    气氛显得有些凝重，毕竟被那么多目光盯着，而且大部分都是长辈，换做以往姬幻城早就被这些压力给压垮了，可他已经获得了盖世传承，所以这些压力倒还没什么感觉。

    关键是，姬幻城担心林墨会死在这里。

    咬了咬牙，姬幻城重新聚起力量，哪怕是死在这里，也要帮林墨突围。

    “不用紧张。”

    姬天八紧绷的神情忽然松弛开来，露出了微笑，或许是由于他长期不喜言笑的缘故，这笑容看起来不是很自然，甚至还有些古怪。

    反正，在林墨和姬幻城二人眼中，有那么一些阴笑的意味。

    姬幻城还是紧捏着拳头，林墨神色肃然，并没有因此而放松警惕。

    “你们这两个娃儿，我都说了不要紧张，你们怕什么，难道我们还会吃了你们不成？”姬天八恢复了原本的身躯，板起了脸，“行了，也别这么剑拔弩张的了，过来吧。放心，有我在，没人敢动你们。”说完，对着姬幻城和林墨二人招了招手。

    这一举动，令姬幻城和林墨二人心中一阵发紧，不由对视了一眼。

    此刻林墨也是满头雾水，因为他察觉到姬天八等身上确实没有丝毫的杀意，甚至恼怒之意也没有，姬天八板着脸，那是他正常的神色罢了。

    反倒是后方那些姬氏大族的长辈们，有一些却是笑吟吟的看着他们二人，眼中还透着羡慕，甚至还有一丝讨好的意味？

    不仅是林墨察觉到了，姬幻城自然也察觉到了，他心中充满了疑惑和不解，死里逃生的进了真龙帝境一趟，几天后出来，就发生了如此巨大的变化？

    是陷阱么？

    姬幻城不敢确定。

    是过去还是不过去？不过去的话，站在这里僵持着也不是办法，过去了的话，万一是设下的陷阱……可是以姬天八的修为，有必要设下陷阱么？

    这一下，姬幻城心中没底了。

    “走吧，过去看看再说。”林墨说道，他也很奇怪，为何从真龙帝境出来后，姬氏大族的态度就发生了变化？而且他注意到，这一批来人和上一批追杀他们的姬氏大族的人完全不一样。

    姬幻城察觉不出来，拥有近乎万年神魂的林墨，却是一眼就判断出来了。

    当初姬不然带来的人，一个都不在。

    现在来的人，全都是林墨没有见过的陌生的姬氏大族的人，包括姬天八在内。难道姬氏大族发生了什么大的变故不成？

    林墨一边满是疑惑，一边带着姬幻城走了出去，不过他却没有放松警惕，而是直接开启了天眼，一旦有任何不对劲，立即吞下神隐丹，然后想方设法逃走。

    特别是走到真龙帝境笼罩的范围边缘后，林墨和姬幻城二人神情更加戒备了。

    “你们这两个小娃娃，倒还挺警惕的。难道还怕自己的族人坑你们不成？不过也好，保持警惕也是好事。”姬天八瞪了林墨和姬幻城二人一眼后，“行了，你们也别四处看了，没人会对你们动手。先前你们二人犯下的过错，等一下再说，我有话先问你们。”

    走出真龙帝境笼罩范围边缘的林墨和姬幻城二人，确定没有陷阱后，稍稍松了一口气，再听到姬天八的话，更是满头雾水了。

    毕竟，在这之前，林墨可是被姬氏大族的人一路追杀，而姬幻城虽然没被追杀，但也差点死在姬不然的手上。这个时候，突然说不会对他们动手，这让他们感到很是不解。

    林墨目光投向了姬幻城。

    姬幻城明白林墨想要问什么，他也无奈的摇了摇头，因为他也没弄清到底是怎么一回事。不过可以肯定的是，姬天八既然说了不动手，那就应该不会动手了。

    毕竟，姬天八向来做事一板一眼，是什么就是什么，从来不说谎。

    “八爷爷想问什么就问吧。”姬幻城说道。

    “你们二人进入真龙帝境，可都获得了传承？”姬天八目光紧盯着林墨和姬幻城二人。

    获得传承？

    姬幻城一怔，显然不明白姬天八为何会问这个问题，这不是明摆的事么？不获得传承的话，他们二人怎么可能走得出来？

    难道，还有不获得传承，就可以离开真龙帝境的？

    姬幻城虽然是嫡系的一员，但他毕竟是边缘嫡系人物，对真龙帝境所知并不多，只是知道进入真龙帝境可以得到传承，却是没听说过还有得不到传承的。

    既然姬天八开口问了，那么说明进入真龙帝境，并不一定能保证百分百能得到传承，而看姬天八询问的语气，很可能进入真龙帝境的历代先辈，得不到传承的概率占据大多数。

    看来，自己被蒙了……

    姬幻城心里有些恼怒，因为长辈们曾提及真龙帝境的时候，都只是说有哪一位先辈得到强大传承，然后脱胎换骨后变成顶层强者的。

    却直接忽略了失败率，很显然这是姬氏大族故意的，为的是让那些已经没有任何希望的后人，尝试去搏一把。至于谁能得到传承，那就看气运了。

    恼怒归恼怒，姬幻城还是努力让自己平静下来，这时他注意到姬天八一直紧盯着自己，神情似乎透着浓浓的期待和紧张。

    “嗯。”姬幻城点了点头。

    姬天八深深的吐出了一口气，不由微微颔首，然后接着问道：“是先祖人皇，还是大帝传承？”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

