    青羽再听在听到枇杷十藏的话之后，嘴角微微翘起，露出一抹满意的弧度。

    尽管事情发展跟他预想中有一些差别，并不是严格按照计划去进行的，但是最终达到的目的是相同的，这就足够了。

    青羽的目的就是希望将这件事情最后引导到三代身上，这倒并不算是嫁祸, 而是在争夺火影之位的时候所使用的手段罢了，成王败寇，没有哪一个人会在火影之位上那么简单的去想事情，就算是水门输了的话，那么也只能说是三代的手段比较丰富吧。

    青羽是见证过火影忍者历史的人，他明白木叶村后续的发展, 虽然现在有了一些改变, 但是人的性格是不会发生变化的，只要人还在, 那么就很有可能发生类似的故事。

    毕竟按照原本的历史节奏来看，当四代火影不同水门出现问题的时候，三代又重新的接近了火影之位，这说明三代对于火影之位一直没有真正的将心放下。

    这件事情让水文知道，但凡三代会抓住一点点机会的话，都会去重新往火影之位上走。

    那么在这件事情上，他必须要小心翼翼的做出一些防范！

    不可以让三代再有重新做上火影之位的机会，要让三代对火影之位彻底死心，这样水门在火影之位上的时候方可安枕无忧。

    水门的火影之位做牢了以后，那么他在木叶村就可以安心了，毕竟他的背后将是末叶村的火影，他也就不会再遇到什么难以解决的事情，从而要暴露自己实力并打扰到自己安静的生活。

    青羽对接下来之前的构想都已经想得非常完善的，他只需要每天按部就班的上上班写写书，甚至再把他所想的漫画构想去画一画，一切就会非常的惬意而潇洒，这也正是他一直以来的想要的生活。

    现在对于青羽来说, 这种生活近在眼前, 很快就要随着水门成为四代火影而进入一个新的开始。

    现在这个时候，青羽看着枇杷十藏的眼神都变得满意多了，不得不说他来到这个世界以后，引起最大改变的就是忍刀七人众了，虽然忍刀七人众之中改变最大的是枇杷十藏，但是其他六个人的影响也都不小。

    毕竟如果当时不是青羽在木叶村的结界外面将这七個人拦住，那么他们就将会去攻打木叶村，最后会遇到迈特凯的父亲，其中有许多人将死在那惊艳的一脚之下。

    八门遁甲！

    这个禁术青羽仅仅是想一想都觉得热血沸腾。。

    他不知道迈特戴活下来以后对于木叶村的影响是什么，让他知道对于迈特凯的影响就是这个人将在成长的过程中有更多的时间是有父亲的陪伴的。

    青羽在来到火影忍者世界之前，就曾经看过火影忍者，倒不说是多么狂热的粉丝，但至少曾经被铠皇那即将踢出大结局的一脚惊艳过，所以对于铠这个人，他的心里还是非常尊敬的，他非常敬佩这种努力的人。

    忍刀七人众之中，受到改变最多的就属于枇杷十藏了，枇杷十藏的实力很强，但是做起事情来一直都不太动，脑子完全是凭着感觉来进行的，也正是他做出了一个将尾兽玉当球拍的动作，不过他的真性情倒是引起了宇智波鼬的感情。

    青羽对宇智波鼬这个人没有什么太大的好感，主要是这个人亲手杀死了自己的家族，无论站在任何一个角度上，他都无法理解，也无法原谅这种事情的发生，在他的价值观之中，他可以为了家人对抗全世界，但绝不会为了全世界而对抗自己的家人。

    家若是没了……

    还要那全世界有何用？！

    当然。

    青羽的这种观点也并不是在赞同宇智波带土，因为宇智波带土面对的并不是一个二选一的选项，而是在失去了挚爱之后，疯狂的将自己宣泄的目标，奇葩的转向，各种并非害死琳的直接人，哪怕是带土完全针对卡卡西，他都可以理解，但是居然在漩涡玖辛奈分娩的时候去袭击木叶村，这简直就是忘恩负义的行为。

    至少根据他在动漫中所了解到的一些情报来说，水门夫妇完全没有任何一点对不起带土的地方，所以对于这种在情感上看起来像是很重感情的人，却随时可能因为一些失去的事情，将自己的感情彻底撕碎，在青羽看来，与其说他是重感情，不如说它是将感情当做儿戏。

    这样的人……

    无异于就是一颗不定时炸弹。

    指不定在什么时候不经意间就爆炸了。

    在此之前。

    无论团里有多么好的交情，届时都将化为乌有，完全就是养不熟的白眼狼。

    这一点在带土后续被鸣人嘴遁感化之后，跳到鸣人这一边，也体现的淋漓尽致。

    青羽宁可带土一黑到底，将他那病态的执拗一条道走到黑，这样多少对于带土所做出来的疯狂行为，还可以有一些解释的理由，可是在走到一半的时候，居然后悔了，这反而让他觉得带土就是一个脑子拎不清的蠢货。

    对于宇智波一族的人。

    其实青羽一直都没有什么太大的好感。

    这些人在他看来都只是只能顺毛捋的小动物，稍微有什么地方，只要让他们不顺眼就很有可能产生什么复杂的心理，最后导致一个很悲惨的结果，所以对于这一族的人来说，他都是敬而远之的。

    唯一跟他走得近一点的也就是宇智波富岳了。

    其实青羽觉得宇智波富岳，也是一个脑子有问题的人，他并不是一个称职的族长，当他们一族受到威胁的时候，而威胁到他那个人，只是一个他的不孝子，他其实应该为了一族而清理门户的。

    英雄气短，儿女情长。

    连这一点点的事情都拎不清。

    最后放任自己被大儿子杀死，只是要求让大儿子照顾小儿子。

    太任性了！

    他完全可以亲手处理掉，他儿子以后亲自照顾他的小儿子，这倒并不是说他这种温柔的选择是错误的，而是他通过自己的行为体现出了他是一个软弱的懦夫。

    青羽读取过团藏的记忆很明白木叶村一直以来是如何针对宇智波一族的，这并不是到了后三代时期才有的事情，而是从木叶村成立之初就开始了。

    谷熯

    木叶村的草创时期，实际上是并没有带着宇智波一族的，所有愿意参与到木叶村之中的家族，也都是心悦诚服于千手一族，只有初代火影千手柱间坚持要与宇智波斑和解把宇智波一族带入到木叶村之中，这个决定也当时引起了许多不同家族的反对意见。

    毕竟那个时候的忍者家族都分成了不同的派系，不同派系之间产生着各自的争斗，其中有很多的恩怨与羁绊。

    愿意站在千手一族这边的家族，并不仅仅是威慑于千手柱间强大的实力，同时他们也是宇智波一族的敌人，正所谓敌人的敌人就是朋友，他们方才愿意联合在一起组建成村子，并且希望由千手柱间来引领他们。

    可以说从宇智波一族加入到木叶村的时候，就并不受着待见，尤其是在后续，明明是宇智波一族更加的强大，但是，从一开始就加入到木叶村的根基，日向一组始终自称为木叶第一。

    不仅如此。

    初代火影千手柱间在火影期间，木叶村的内政始终是由二代目火影千手扉间来把持的，那个时候千手扉间仅仅只是火影的弟弟，但是他才是实质上的火影，整个木叶村的事情，哪怕是千手柱间想要做决定，都需要千手扉间的来点头。

    也正是因为这个这样。

    木叶村从一开始对于宇智波一族是就是针对的！

    宇智波一族从来没有在木叶村享受过一天公平的待遇！

    这是千手扉间对于宇智波一族强烈的忌惮，毕竟两族相争多年，他们比任何一个家族都更清楚，宇智波一族一旦发病起来，将会是产生什么样恶劣的影响，后续的一系列事件也证明了这种事情。

    可以说在木叶村之中，宇智波一族连呼吸都是错误的，任何事情的发生，率先想到的可能性都是宇智波一族来做的。

    其实村子里面绝大多数宇智波一族的族人是想要安安分分的生活，他们希望和村子里边的其他家族的族人一样，在村子里与大家形成羁绊，可是渐渐他们都发现了，这个事情并不是他们想象之中的那么简单。

    只要有什么事情，他们就会是第一怀疑对象，甚至会因为觉得他们大有嫌疑，而让他们受到极其不公正的待遇。

    宇智波灭族的时候，他们确实是要造反，但是当你在一个环境之中，无论做什么都是错误的时候，作为这一族的族人，你也会挥起拳头！

    宇智波富岳就是这样一族的族长，他在面对极其不公正待遇的时候，选择到的却是退缩，他懦弱的让自己的儿子杀死了自己所有的族人，只为了保护他的小儿子。

    不知道宇智波一族的在天之灵们，他们在净土之中会如何质问宇智波富岳，毕竟这些人他们宁愿战死在起义的路上，你不愿意这样极其冤枉的被族长家的大儿子杀死。

    讽刺！

    实在是太讽刺了！

    青羽每次想到宇智波一族灭族的事情都觉得这一组从进入到木叶村开始，一直到从木叶村中消失，完完全全就是一个彻底的悲剧。

    制作出这一起悲剧的人，在一开始的时候是宇智波斑，而终结这一切的则是宇智波鼬。

    虽然他们之间并没有什么直接的联系，但他们都是有一个非常共同的特点。

    自私！

    仅仅只考虑自己的自私！

    这也是青羽不愿意和宇智波一族的人交朋友的一个重要的原因！

    这一族的人很多时候表面上看起来像是在为你考虑，但实际上他们所有考虑的事情都是在为他们自己，包括他们在对待感情的时候，所表现出来的爱的态度，也都是在为自己。

    无论是宇智波富岳，还是宇智波鼬，他们在牺牲的时候，感动的不过就是他们自己罢了。

    青羽看着面前的枇杷十藏，脑子里面思绪转动响了许多的事情，随着他的到来，他已经煽动了蝴蝶的翅膀，让整个忍者世界都发生了蝴蝶效应，事情到了现在也跟先前截然不同了，后续的故事将会如何发展，就连他自己也不太清楚，而且他也没有办法完完全全的掌握，只能引领一定的方向。

    现在这个时候，枇杷十藏已经将矛头指向了三代，这是他最愿意看到的事情，因为他通过团藏的方式来与忍刀七人众进行联系，最重要的目的就是想把这件事情引到三代的身上。

    他之所以使用萨摩廉太郎的方式去跟枇杷十藏交涉，就是希望忍刀7人众在最后会有一到两个人被抓住，然后通过探寻记忆的方式，找到他们内心深处所交流过的一些画面，将事情直接指向团藏的身上。

    这种事情虽然麻烦，但是非常的靠谱，毕竟当山中一族找到这一段记忆的时候，那么可以说就是实锤了这个整个事情。

    但是现在事情的发展已经超乎了他的预料之外，枇杷十藏与波风水门达成了一个共识，直接将这块事情供述了出去，这也就省掉了这些麻烦的步骤，而直接让波风水门明白了，这幕后的操盘手是三代。

    不过……

    青羽非常明白，如果仅仅指向善待那是不够的，这只是那些步骤之中的第一步罢了，毕竟与水门和玖辛奈的性格，他们现在仅仅是自己知道这样的事情，并不会把这样的事情公布出去。

    但青羽需要的是让整个木叶村都知道……

    那么就还需要他再做一些事情！

    “居然是三代？！”

    波风水门在听到枇杷十藏的话之后，瞳孔狠狠一缩，他有想到过可能是这样的事情，但是当他真正听到枇杷十藏把话说出来之后，他的心里还是产生了强烈的震撼。

    三代居然真的会去害火影之位的继承人！

    难怪木叶三忍除了大蛇丸之外，其他两个人都离开了木叶村去各自做自己想做的事情！

    难怪旗木朔茂当时叮嘱他要小心一点，并且他的身上只有那么一件半袖火影袍！

    这一切的始作俑者都是那个让他看起来如沐春风般的三代！

    现在始终站在有光的地方，他就像是一个能够温暖大家的人，看起来并没有任何的问题，如果不是他听到忍刀七人众说出来的话，就算他的心里有疑惑，他也不愿意真正的去怀疑三代。

