    似乎老李的基因中真的含有某种神奇的力量，即使是被所有人视之为纨绔的李佑，在涉及到战争知识的时候也有着超乎常人的嗅觉。

    不等众人询问，李佑已经表情认真的解释了起来：

    “只要能够真的制作出‘升天球’，再加上我大唐的‘贞观神雷’，那么这世上还有什么人能阻挡我大唐强军的脚步？”

    “嘶~”

    有些事情就是这样，在没有人说的时候就是那样，但是一旦有人将其中的奥秘点破，那么其他人就会瞬间反应过来。

    随着李佑的话语出口，在场众人全都忍不住倒吸一口凉气：

    似乎……好像真的是这样？

    “高明，佑儿说的是真的吗？”

    强忍着心中的激动，老李头与老李二人的目光全都落到了李承乾身上：

    相比较李佑，显然李承乾的可信度更高一些。

    实际上不只是李世民等人，就连李承乾也被李佑的想法震惊到了：

    小伙子玩儿的挺花的啊，连空军都被你想到了。

    “如果不发生意外的话，老五说的话都是对的。”

    即使是在后世，空军打击对于一些小国来说也有着极大的威慑力，更不要说如今的时代了。

    “不知……殿下口中的‘意外’是指什么？”

    相比较一众面露痴汉之色的李世民等人，反而是魏征表现的稍微冷静一些。

    听到魏征的话语，周围的其他人也反应了过来：

    李承乾刚才的话语，好像提到了‘意外’两个字？

    “意外啊~”

    长叹一口气，李承乾表现的依旧淡定：

    “那可就多了。”

    看着李世民已经攥成拳头的双手，李承乾也不敢继续卖弄关子，直接开口解释道：

    “其中最重要的就是‘热气球’的制作成功率。”

    “‘升天球’不是已经被制作出来了吗？”

    在场众人都不是笨蛋，稍一猜测就明白了李承乾口中的‘热气球’与李佑的‘升天球’应该是同一个东西。

    “造出来了？”

    听到李世民带着几分着急的话语，李承乾露出一丝轻笑：

    “那可不见得。”

    也不等众人再次问话，李承乾直接走到了李佑面前：

    “老五，你有多大的把我这个‘热气球’能够正常使用？”

    “这……”

    迟疑一下，李佑最后还是老老实实的摇了摇头：

    “我也不知道。”

    话语落下，李佑又快速的补充了一句：

    “不过我是完全按照施瓦格老师传授的知识制作出来的。”

    “施瓦格传授的知识？”

    虽然不知道李佑等人已经从施瓦格身上学走了多少东西，但是李承乾肯定他们绝对还没有到达能够制造热气球的地步。

    “既然如此，那我便问你几个问题吧。”

    眼睛微微眯起，李承乾只是表情淡定的开口询问：

    “如果升空成功，你要如何在空中操控热气球向着自己需要的方向前进？”

    “这……”

    虽然很想回答，但李佑悲哀的发现自己的确没有掌握解决这个问题的方法。

    “如果热气球在空中遇到危险，你打算该如何保证空中众人的安全？”

    “我……”

    只是简单的两个问题，但李佑的额头上已经渗出了一层又一层的冷汗：

    “我不知道。”

    说话时李佑和孔乙己等人恨不得当场找一个地缝钻进去：

    他们只顾着制造出施瓦格描述中的‘热气球’，根本没有想到这个‘微末枝节’。

    “这么说你们只是制作出了一个长得像‘热气球’的不知名物体，然后打算用它升天？”

    “是，是的。”

    知道了自己的举动有多么愚蠢，李佑连说话的声音都降低了不少：

    很显然，他之前的行为有些太过于想当然了。

    “如此说来的话，这个‘升天球’还不能正常使用啊？”

    露出一丝遗憾之色，老李的目光落到李承乾身上：

    “如果不尝试一下的话，那我们要怎么才能制作出真正的‘热气球’？”

    实际上在刚知道‘升天球’的存在时，他还惦记着跟着李佑一起完成一次伟大的‘升天’呢：

    以老李的性格，‘飞天第一人’的名头对他还是很有诱惑力的。

    “任何的发明都不可能一次就成功，在彻底成功之前，我们需要做的就是尽可能多的进行试验。”

    ‘啪！’

    伴随着手掌拍击在一起的声音响起，长孙无忌第一个露出了惊喜的笑容：

    “死囚，用死囚做实……”

    “绝对不行！”

    不等长孙无忌话语结束，李承乾的脸上已经布满了严肃之色：

    “凡我大唐子民，除医学方面及其他的极少数的研究之外，任何人不得以任何名义以人为实验体！”

    似乎觉得自己的话语不够清晰，李承乾又补充了一句：

    “即使是这些方面，也只能以罪大恶极者进行实验。”

    并非李承乾圣母，而是人体实验本就是一种绝不应该被推行的东西：

    过多的人体实验会使人们失去对生命的敬畏之心，而这恰恰是一种极其可怕的事情。

    就像是潘多拉的魔盒，人体实验一旦开始，那么必然会带动一系列的恐怖反应，有着系统和李承乾的存在，大唐没必要走上如此残酷的一条道路。

    “殿下说得对。”

    李承乾的话语刚刚落下，便毫无意外的获得了众多重臣的支持：

    落叶归根、人死大于天、全尸……

    在儒学的影响之下，古人对生命的逝去向来是报以最大的敬意的。

    说起来这是一种很有趣的现象：

    打仗，可以接受！

    杀降，可以接受！

    但是除了战场厮杀之外，纵然是凶残的山匪恶贼或者是其他的仇怨，也是很少有人会对尸体做出什么过分的事情。

    实际上长孙无忌在刚才话语出口时就已经有些后悔了，只不过就算是想要反悔也已经来不及了。

    “可如果不使用死囚做实验，那我们要怎么才能知道这个‘升天球’到底能不能使用？”

    这次说话的是老程，相比较一群死囚的小命，他对李佑描述中的那种强大军队更加感兴趣。

    就算是不采用实验，这个热气球也不可能飞得起来！

