    屋内的场景他毕生难忘，老人说到这里就忍不住用手抹着眼泪，看来是对当初那件事的忏悔。

    原来老人看到女婴从妇人的肚子里直接钻出来，浑身是血的对着他笑，那笑容纯真却又沾满邪恶的气息。

    老人回到房间还惊魂未定，老人的老伴儿这时也坐起身来。

    “你不是出去方便的吗？怎么吓成这样？”

    “没什么，睡吧。”

    这件事老人没打算告诉老伴儿，以免她听到害怕，而是选择自己解决这件事。

    老人解决这件事的办法就是找到那个人，让他想个办法解决掉鬼婴，这样妇人才有可能恢复正常。

    那人对老人的提议很赞同，甚至很热情的告诉老人只要把他给的这道符纸烧成灰化水给女人喝下去，一切就都结束了。

    说到这里，老人忍不住哽咽了几下，我们自然也不好催促，只能等待着老人平复情绪。

    这些其实我早就知道，邪神娘娘都告诉过我，看来和原本的事情出入不大，她很有可能就是被人困在这里的。

    老人真的把符纸给女人喝，喝完符水的女人立马捂着肚子疼的满地打滚，没多久竟然把女婴给生出来了。

    看到这一幕，老人的家人们都吓蒙了，愣在原地不知所措。

    这时，妇人爬起来恶狠狠地指着他们说道：“既然你们敬酒不吃吃罚酒，就别怪我不客气了。”

    妇人立马变幻一副脸面，朝着老人一家扑过来，吓得他们四处逃窜。

    “哼，我就不信不能把你给逼出来。”房檐上传来声音，引起妇人的注意，她的眼神凶狠的看向妇人。

    老人看着房檐上出现的人，还没明白发生是怎么回事，就看见两人缠斗起来。

    不知道是不是因为喝了符水的原因，妇人的实力很弱，根本不是那个人的对手。

    “别打了别打了。”老人站在旁边劝着那人，他只是想救他儿媳妇，而不是想要灭了她。

    那人根本就不听老人的话，直到将妇人打在地上不能动弹，才收手。

    “怪不得我找不到你，原来你竟然附身在别人身上。”妇人怨恨的目光死死地盯着那个人，两人看起来有很大的仇一样。

    “如果不是这样的话，我又怎么能除了你和你的孩子？”那人揭开斗篷，露出的脸竟然一半是男一半是女。

    老人和家人们吓得缩在角落里，根本就不知道眼前这个人到底是谁？

    直到听到妇人说，才知道原来眼前这个女人竟然是女巫？

    “要不是你吃了我的孩子，怎么会因为担心被反噬而要用这种金蝉脱壳的计谋？”

    “哼，她是你的家人卖给我的，不是我自己要的，说到底谁让你生的是女儿。”

    女巫的话说起来残忍至极，又似乎很有道理，妇人要怪也不能怪女巫。

    事已至此，老人还有什么不明白的？都是他造的孽才会把事情弄成这样，害了二儿子一家。

    “女巫大人，我求你放过我儿媳妇吧，她是无辜的。”老人临时忏悔，跪在女巫面前请求他能放过妇人。

    “这件事不用你管，都是你害的我和我的孩子变成这样，我一定要杀了你！”

    妇人怨念渐长，身上的颜色也突然变换起来，女巫看见妇人快要变成红衣，目光中透露出贪婪。

    凶煞与红衣对修炼邪道的人来说，是极其大补的东西，能增长不少功力。

    这也是之前那个中年男人要用张同的儿子来炼红衣的原因。

    女巫上前制住妇人，将她收入随身携带的写满符咒的瓶子里，最终只能听见一声嘶吼。

    老人鼓起勇气上前拖着女巫，希望她能把妇人给放了，而女巫却目光冰冷的转身对着他说道：“如果我现在把她放出来，她就会杀了你们全家，你还会想把她放出来吗？”

    “我......”老人一个迟疑，女巫就早已不知所踪。

    后来，村子里时不时依旧会发生小孩失踪的事情，搞得大家人心惶惶的。最后还是村长受高人指点建造一座庙，摆放着这座雕像。

    从此以后，村子就太平下来，不仅如此，只要但凡来找邪神娘娘拜过的人都会有求必应。

    听到这儿，我觉得有些奇怪，就问着老人：“既然你们会有人来拜邪神娘娘，为什么这里还这么破？”

    “因为后来这里闹鬼，来的人就越来越少了。”

    我们听完对这件事也有大致的判断，看来这次的恩怨情仇没有那么简单。

    “我求求你们帮帮我，我死了没有关系，但荷花还小，她不能有事的。”老人抓着我的手就要下跪，显然他已经无路可走了。

    “您先坐着，这件事如果我们能解决是不会置之不理的。”我答应老人，不管是邪神娘娘拜托我的事情还是老人拜托我的事情。

    姜冲倒也不阻止我帮助老人，毕竟这对修道之人还是有好处的，修道最重要的就是行善积德，正好也能磨练磨练我。

    决定下来，我们就陪着老人进了村。和上次进村的情形一样，各家各户都紧闭大门。

    我扶着老人，状若无意的打听道：“这里白天也没有什么人吗？”

    “唉，自从之前那件事出事后，但凡村子里来生人大家都会躲起来，我们村也逐渐没有往日热闹了。”

    老人的语气中满满的怀念，可能这样平静和谐的日子早已一去不复返了。

    来到老人家中，破败的家庭足以见得他们这些年生活的辛苦，不过我并没有产生太多的同情，毕竟眼前的老人曾亲手葬送孙女的性命。

    无辜的是妇人，是那个女孩，也是还在生病的荷花。胡思萱一进屋子就皱着鼻子到处嗅，似乎闻到什么味道。

    “韩野哥，这个房子有问题。”胡思萱的鼻子是不会出错的，她这么说就肯定是有什么问题。

    姜冲听胡思萱这么说，也开始在这个房子里转悠，想看看问题到底出在哪里？

    直到他们走到荷花的屋子面前，才发现那滔天的怨气就是从里面传出来的。

