    吞噬气运，凝结血肉精华，反哺胜利之部族，这就是气运血祭之战的目的，青铜古城上方的所汇聚成为的血海，正是血族武者陨落之后，留下的精华，对于人族武者提升修为有着几大的好处，甚至能够提高武者自身的体质。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    同样的古元部武者陨落所汇聚的血骨精，同样在血族浮岛之上化为了血海，成为了血族的战利品。

    无外乎残忍，莽荒大地本就是强者为尊，诸天百族更是人族为食，炼化人族提升力量，这本就是生存之道，气运血祭之战本就是传承自莽荒黑暗血时代，在那个时代，更是真正的弱肉强食，万物生灵皆是食物。

    哗哗哗

    原本不过四五里大小的血海，此刻的已经猛地扩张到了足有方圆十多里大小，血海如潮，汹涌澎湃，甚至有着血浪在翻滚，甚至血海之中，有着一股若隐若现的气机浮现。

    血族战师被围歼，萧晨原本的计划，算是达成了，不过这般所付出的代价，却是同样巨大的，正所谓杀敌一千，自损八百，不外乎如此，不过能够绞杀血昏世家的精锐战师，却是等于断了血昏世家的一臂。

    血色的战场，此刻只剩下了的斑驳的血迹留存，清剿了血族的战师，古元部落的战师，同样是退回了青铜古城，经历了一天的厮杀，此刻整个天河空间之中，竟然变得诡异的寂静下来，就如同两头厮杀的猛兽，停息下来，舔犊着各自的伤口，积蓄着力量，等待着下一刻的不死不休！

    返回到古城之中，萧晨的身影落在了青铜古城的城头，隔着百里之远与血族的虚空浮岛遥遥相望，此刻虚空浮岛之上，同样是紫血色氤氲转动，不过所凝聚的血海却是只有着不过七八里大小，这些就是陨落的古元部落族人所汇聚而成。

    除了紫血氤氲缓慢的转动，血海波澜，整个血族虚空浮岛之上，竟然变得死一般的寂静，甚至连狼狈逃脱古元部落追杀的血族战兵，进入浮岛之后，同样是再无声息，有着一股诡异的气机弥漫。

    “天方，除了云薇和紫鸢之外，你等师兄弟几人，分别带领一支战兵杀入青铜古城，两边的山林，将那些遁逃入其中的血族战兵截杀萧晨，万不可在让他们再次逃回血族浮岛。”

    将眸光从血族的虚空浮岛之上收回，萧晨的转向了城头之上的众人，此刻经历了一翻浴血搏杀，此刻整个城头古元部落的一众武者，皆是有着一股杀伐之气弥漫。

    虽然古元部落的百万战师围剿血族数十万溃败的战兵，但是依旧未能彻底的堵住血族遁逃进入天河空间深处，不过就算是当时在战场中逃走，古元部落也自然不会放任他们安全的返回血族浮岛。

    “谨遵师命！”顷刻间有着七道身影，躬身应命。

    天方等人，同样是参加了刚刚围剿血族战师之事，身上的战气有些虚浮，不过现在清剿遁逃的血族刻不容缓，不然这些血族战兵就有着返回到虚空浮岛的机会了。

    “师尊，徒儿等并不想要率领族中战兵，这次清剿血族遁逃的余孽，就交给我战神宫众多弟子就可以。”领命之后，师兄弟几人相互对视一眼，随即作为大师兄的天方，出来对着萧晨说道。

    闻言，萧晨看了看一旁的战神宫宫主落云山，此刻一番大战，虽然此刻依旧立在城头，但是他却是受到了不轻的伤势。

    不仅仅是他，古元部落所有的尊者，与血族长老对战，几乎是人人带伤，甚至已经有着危及到生命，囚虎，万天行，两人若不是因为石牙控制着虚空战舰，及时的救下，早已经陨落当场。

    “族长，战神宫这些弟子，经过这些年所学，所欠缺的就是厮杀，而与血族厮杀正好合适，若是陨落血族之手，只能怪他们的学艺不精！”

    落云山的声音响起，作为战神宫的宫主，战神宫所培养的年轻武者，可谓是他的宝贝，虽然不能说日后都能问鼎尊者之境，甚至更高，但是至少晋升重楼境界，绝对是没有问题。

    不要小看仅仅是重楼境界，整个边荒大地，亿万人族，加起来的重楼境武者，全部算上也不过就那么几万人，要说尊者，除了祖庭中的沉睡的老一辈，更是少的可怜，就这些武者还要分布在边荒大地数百万里大地之上。

    “好！”听到落云山如此说道，萧晨点了点头，不过随即又说道：“溃败进入两侧山林的血族战兵不下数万之众，更是还有着血族统领级别的武者，也不排除对面血族浮岛会另外派出接应血族的武者，所以你等皆是要小心。”

    “丁山，战师殿中在派出一支战师，随同一起进入山岭中清剿血族！”

    “喏”

    “诸位长老快去疗伤吧，接下来的战斗或许很快就会降临了！”

    随即萧晨随着身后的武者，挥挥手，轻声说道，随即众多武者皆是应命下去，为了这一次大战，古元部落的百草殿早已经准备了足够的疗伤丹药。

    “呼！”

    待众多武者下去，萧晨长长的舒了一口气，这一次大战可谓是分外凶险。

    不过好在他古元部落还是围歼了血族的精锐战师，这个引诱血族精锐战师，聚而歼之，本就是事先和族中诸位长老商议好的，而且这也可以算作一个阳谋。

    就算是被血族血昏世家现，也在他所预料之中，直到昏噬心将血族三大精锐战师全部压上来，本就是识破了萧晨的谋算之后，将计就计，打的反击主意，想要反其道而行，萧晨围歼他血族战师。

    他血昏世家凭借着强大的实力，反过来将围杀的古元部路战师吃掉，甚至趁着古元部落败退之时，一举攻破青铜古城。

    很快一道壮硕的身影从远处天穹出现，眨眼间落到了古城之上，来到萧晨身边。

    “族长！”加入了古元部落，青炎落天蛟到是没有摆出前辈高人的架子。

    “尊者！”萧晨嘴中所呼唤的这尊者称呼，并不是武者的尊者等级，而是对蛟龙实力强大的尊称。

    “那头血族的老怪物被我继承了重伤，遁逃如古城了。”随即蛟尊者对着萧晨说道。

    闻言，萧晨点了点头，对于血族老祖遁逃，萧晨并未有感到惊讶，到了他们这般境界，若不是之间差距很大，很难将对方彻底灭杀，血族的老怪物，还是王者后裔，有着诸般手段并不未过，果不其然，接下来蛟尊者的出声再次说道。

    “那血族的老鬼，手中有着一柄半王器，虽然不过是最为初级的半王器，却是让他的实力有着显著增加，而且本尊所受的伤势并未痊愈，根本难以放开手脚和这血族的老鬼搏杀！”

    “半王器？”

    萧晨眼中也有着一抹惊讶，随即就释然了，作为王者后裔所铸就的世家，就算是有着流传下来的王兵也不稀奇，不过血昏世家的王兵，却是跟随着他们的老祖血昏王一起葬在了人界大地。

    “尊者的伤势？”

    随即萧晨对着青蛟尊者再次问道，这可是古元部落现在的定海神柱。

    “拖住那血族老鬼却是没有什么问题，不过想要将其击杀，却是有些难。”青蛟尊者出声言道。

    就在萧晨和青蛟尊者交谈之时，青铜古城两边的城门打开，一队队战兵再次杀出古城，领头的正是萧晨的一众徒弟，很快带着战师没入了远处的古林深处。

    青蛟族者返回了部落之中，萧晨依旧立在城头，望着古城上空的血海有着一丝凝神，气运血祭之战，要说在三个月之前，萧晨根本就是一无所知，但是牵扯到了古元部落的安危之后，萧晨却是从人族祖庭之中，收寻到了有关的记载。

    上方的血骨精华，对于武者提升实力有着很大的帮助，在气运意志的加持之下，这些由敌对之人血骨所衍生的血肉精华，对于武者可以毫无隐患的提升实力，但是这所衍生的血海精华，却是需要等到气运之战之后，胜利的一方才能使用。

    不过他所查阅的古籍手札之上，却是有着一些记载，若是有着一些特殊的手段，同样可以提前将这些血肉精华牵引下来，提升武者实力，不过这种方式却是翻遍典籍却是再无任何记载。

    对于炼化血族的血肉精华，提升实力，他并不排斥，这一次大战两大势力也算是两败俱伤，现在积蓄提升实力为下一次征伐做准备，根本就是刻不容缓。

    如果能够将这凝聚着血族血肉精华的全部吸引下来，甚至足以让古元部落在增加几名尊者，对于接下来的大战有着极大的帮助。

    ps看到书评区的留言了不过族长还未有码完字，我码完就会上传，看这个趋势会码到了明天凌晨了，这是第26更，还差着4更，族长会加班码完，同样算在今天的更新中。(未完待续。)