    “各位族长，这场好戏感觉如何？”背对着那朵逐渐升空的蘑菇云，服部身份的鸣人影分身对面前的一众族长们道。

    摧毁木叶这种事，果然还是自己去做最为舒心。

    如果不是担心误伤友军，他更想用星球毁灭炮或者龟派气功来摧毁。

    几十个忍族的族长都被刚刚的一幕深深震撼。

    那股让人颤栗的恐怖力量，就算相隔这么远也能感受到。

    绝对不是人力可以对抗的。

    同时心中更加坚定了站在‘服部’社长这边的信念。

    鸣人走到鼬面前，俯下身子道：“鼬哟, 你所说的不只有这些的忍族已经不复存在了。”

    “木叶现在只有在场的这些人了。”

    “所以从现在开始我们就是‘木叶’。”

    鼬沉默不语，在亲眼见到木叶毁灭的那一刻，他的双眼便已黯淡失色，失去了往日的光泽。

    他所守护的一切都没了。

    哀大莫过于心死。

    ‘你不是还有佐助吗？’

    鼬的心底，鸣人的声音响了起来。

    ‘无论你有什么目的，请不要再伤害佐助。’

    鼬的心境倒是转变的极快, 木叶没了, 他的心思又回到了佐助身上, 像极了某些渣男。

    ‘你哪只眼睛看到我伤害佐助了？’

    ‘我从未伤害过佐助，伤害佐助的一直都是你。’

    鼬再次沉默，接着道：‘你想要的是我的眼睛吧，拿去吧。’

    ‘不，不是我想要，那是给佐助的。’

    有人说要把鼬绑上，以后作为宇智波的繁育工具，他杀掉多少族人，就让他诞下多少小宇智波。

    但凭什么？

    杀了人只用生孩子就能抵账？哪个大聪明想出来的鬼点子。

    这等美事为什么要便宜他？大多数人都没有媳妇，凭什么便宜他鼬？还给几十个？

    宇智波自有剩下的宇智波族人繁育、壮大，还轮不到他鼬来做这事，早在几年前鼬就已经被宇智波除名，他想叫什么都可以就是不能自称宇智波。

    哪怕不停繁育后代对他是种折磨也不行。

    欠债还钱，杀人偿命, 天经地义。

    他最好的结局就是死亡。

    让他亲眼看着木叶毁灭，再被杀死。

    鼬的命运被盖顶。

    刀入心脏。

    挖眼。

    鼬亡。

    ...

    尸体被气功弹击中连渣都没剩下，就算是秽土转生也不可能将其召唤出来。

    一同被杀死的还有止水另一只眼的持有者，那只乌鸦。

    “万花筒写轮眼并不是写轮眼的终点。”将鼬的万花筒和止水独眼收好, 鸣人再次开口，这一次他开始诉说起关于写轮眼的秘密：“万花筒写轮眼的力量非常强大，强大到可以让一个普通的宇智波族人拥有与五大忍村的影一较高低的能力。”

    “它却有一个致命缺陷，用多了会让人失明。”

    “但万花筒写轮眼还能进化，在它之上还有一股更加强大的力量。”

    “这也是木叶村的两大建立者之一，宇智波斑所拥有的眼睛...”

    木叶所有人都只记得是千手柱间建立了木叶，却没有人记得其实是千手柱间和宇智波斑一起建立的木叶，甚至木叶这两个字都是宇智波斑起的。

    就像木叶村民们都记得是四代火影拯救了木叶，没有人记得是鸣人承载着封印九尾的使命，他们只会把鸣人当成九尾本尊。

    真的是因为他们不知道吗？真的一点都不知道吗？

    难道不是因为知道鸣人不是九尾，所以好欺负？

    “永恒万花筒写轮眼。”

    万花筒写轮眼之上的力量，永恒万花筒。

    这个消息无异于重磅炸弹，让在场宇智波们的心头狂震。

    原以为万花筒写轮眼已经是写轮眼的终点了，没想到在这之上还有更强的眼睛，那永恒万花筒写轮眼之上是不是还会有更强的眼睛呢？

    “那么他是如何进化成永恒万花筒写轮眼的呢？”听得自家家族辛密，就连富岳也忍不住问道。

    因为激动，这一次他没怎么刻意变音，只见佐助疑惑的看着他，这声音好熟悉，不过鸣人的下一句话就把他的注意力拉了回来。

    不止是富岳, 就连其他族长、无为等人都屏住呼吸, 这等辛密可不是每个人都能听到的。

    “他移植了自己弟弟的万花筒写轮眼，两双万花筒写轮眼融合到了一起，便成为了新的力量。”

    “想要进化成永恒万花筒写轮眼，必须要融合另一双万花筒，血缘越是接近融合的机率就越高。”

    “当普通万花筒进化为永恒万花筒写轮眼，不止实力上会得到极大的提升，从此还可以肆无忌惮的使用万花筒的力量，再也不用担心视力的问题。”

    “而这里...”鸣人说着望向佐助：“刚好有两双万花筒写轮眼。”

    佐助与鼬，宇智波斑与泉奈，两者何其相似。

    宇智波斑的力量，永恒万花筒的力量。

    不要说宇智波的其他人了，就连富岳也有点激动了。

    毕竟在宇智波们的心中，当初的宇智波斑就代表着无敌。

    能够获得他的力量...那就代表着获得无敌的力量。

    只是有人渴望，有的人则不是...

    “你想让我接受这罪人的眼睛？你想要我的眼眶中放入他的眼睛？”此刻的佐助异常激动的说，情绪过于激动，他的小脸涨得通红不说，就连万花筒写轮眼也一并开启了。

    “我接受不了。”

    “他的眼睛我不稀罕。”佐助斩钉截铁的说。

    对于佐助来说鼬是什么人？

    曾经是亲兄弟，是他佐助最敬仰最信赖的人。

    现在则是虚假的兄弟，是他佐助最憎恨的人，是杀死族人的仇人，是杀死父母的仇人，是夺走了他一切的仇人。

    哪怕佐助知道鸣人这是为了他好，想要给他更强的力量，但要用鼬的眼睛...他佐助接受不了。

    这是他宇智波佐助最后的倔强。

    宇智波的人都比较轴，有时候认准的事情几头牛都拉不回来。

    “我有我哥...兄弟给我的力量就足够了。”

    佐助的身上燃起金色的查克拉，那是属于鸣人的查克拉。

    “我的体内有我兄弟的力量，现在的我一样可以使用万花筒的力量不受视力影响。”佐助说着认真的看向鸣人，再一次表态，这才是我的兄弟。

    他已经真心将鸣人当成自己的哥哥，早已替代了鼬的位置。

