    

    第379章相当完美的计划

    她来到长升级果的地方。

    木牌上的字已经有了新的变化。

    “亲，长久不升级，空间将无法维持运转，请在规定时间内升级，否则将会进入强制升级的阶段。”

    这一次木牌上的口气没有了以前的调皮，这一次严肃了许多。

    她的目光落到了一旁的倒计时上。

    居然有一天的时间可以准备。

    对于空间升级，陆云萝倒是没有那么慌张了。

    毕竟，她现在多少已经有些经验了。

    对于如何安全的渡过升级。

    她已经有了一套相当完美的计划。

    升级的时候，她就呆在空间。

    为了防止自己跑出去胡作非为，她会在自己的脸上贴一张纸条将详细情况告诉升级期间失忆的自己，不要到处乱跑，乖乖睡一觉就行了。

    她就不信，这样做还能出现什么纰漏。

    想好之后，陆云萝又悠哉的回到灶房，和银霜和周嬷嬷做起了糖人。

    一直到下午的时候。

    这才对银霜和周嬷嬷叮嘱了一下。

    她有事外出，今晚可能不会回来了。

    毕竟，她如果在房间里升级的话，银霜和周嬷嬷一天看不到她肯定会起疑。

    所以，她最好还是去外面选个地方。

    打过招呼之后，陆云萝就驾着马车出去了。

    寻了个荒无人烟之地。

    见四下无人，便进了空间。

    为了怕马跑了，将马车也收到了空间。

    然后开始磨墨给自己留纸条。

    洋洋洒洒写了好大的篇幅。

    最后晾干之后放在了最显眼的地方。

    准备工作做完。

    她便摘下了那个看上去黑乎乎的升级果，拿在手里打量了一会儿。

    她发现好像每一次升级的果子都长得不一样。

    上一次吃的升级果像苹果，而这一次的升级果看上去却黑乎乎的也不知是什么品种。

    咬下一口。

    牙都快酸掉了！

    就在这时，升级果边上的那块木牌白光一闪，上面的字忽然发生了变化。

    陆云萝一边吃着一边侧目看去。

    “亲，在空间是不可以升级的哦，稍后升级的时候会将您强制送离。”

    陆云萝微微一愣。

    在空间不能升级？

    还要将她强制送出去？

    想到她选的荒无人烟之地。

    手中的升级果就这么滚落到了地上。

    空间湛蓝的天空中开始涌现出一道道透明的波纹。

    一股巨大的力量如同一只无形的大手，将她的身子猛的往外拉扯。

    陆云萝连忙一把抓起了地上的那张纸条。

    在她的身子消失的最后一瞬间。

    木牌上的字，又有了变化。

    “亲，这次升级可能需要好几天的时间呢，副作用暂不明确，祝您升级愉快！”

    陆云萝嘴角狠狠一抽。

    去你大爷的！

    不带你这么坑人的！

    扭曲的空间震碎了陆云萝手中那张长长的纸条。

    她的手中最后只剩下可怜的一角。

    白光一闪。

    她的身子从空间消失。

    “砰”的一声狠狠跌落在空间外面的土地上。

    脑袋开始出现了熟悉的巨痛感。

    眼一黑。

    陆云萝就这么晕了过去。

    ……

    傍晚时分。

    夕阳西下。

    火红的太阳染红了半边的天。

    刚投入使用没多久的水泥路上有一辆马车缓缓行驶。

    一名容貌俊美的白衣男子坐在马车里，安静的看着手中的书。

    “没想到皇后娘娘研究出来的水泥路居然这么平稳。”一位上了年纪的管家一脸惊喜的说道。

    若是东澜国所有的地方都修上这样的水泥路，那以后出门的时候，就再也不用受颠簸之罪了。

    真是不错！

    “不就是水泥路吗？有什么了不起的。”坐在另一侧的年轻侍卫不屑的冷哼一声，“依我看就是那个女人误打误撞，才弄出来的。”

    “卫离！”

    马车里传来了一道温润的声音，“不准在背后这般诋毁皇后娘娘！”

    “王爷，你就只会护着她！”卫离一脸的不满。

    那陆云萝如今跟皇上成亲都已经快两年了。

    王爷到到现在还没有放下她。

    他真的想不明白那个女人到底有什么好值得王爷这般惦念。

    这次王爷来到边关。

    虽说是为了救人而来。

    可他知道，王爷多少也是为了那个女人而来的。

    “她是东澜国的皇后娘娘。你以后要注意你的言行举止。”

    “若是再让我听到这般没轻没重的话，以后你也不必跟着我了。”

    寂如辰的声音虽然淡淡的，但却透着一股子冷意。

    卫离瘪了瘪嘴。

    他就知道。

    王爷的心里，始终放不下那个女人。

    ……

    路边上。

    陆云萝无精打采的走着。

    她顺着这条路都已经走了一下午了！

    居然还没看到头！

    她醒来之后，就看到自己手里紧紧的攥着一张纸条。

    上面就写了四个字。

    “你失忆了，”

    她拿着那张纸条翻来覆去看了半天也没看出什么名堂来。

    她觉得很奇怪。

    她明明记得自己的身份啊？

    古医门的传人陆云萝！

    而且穿越到古代了。

    这张纸条怎么会说她失忆了呢？

    可这张纸上的字迹又的确是出自自己之手。

    她仔细思索了一下，自己好像确实不记得是怎么穿越过来的，以及为何会出现在这个地方。

    她敲了敲脑壳，实在想不起更多的东西，目前也只能走一步看一步了。

    既然她穿越到了古代。

    那她一定要将自己的医术在这个朝代发扬光大。

    开个医馆悬壶济世！

    医馆名字她都想好了！

    就叫神医阁。

    到时候，赚赚银子，泡泡美男。

    那日子她光是想一想就觉得美滋滋。

    只是……

    理想很丰满，现实很骨感。

    她走了一下午的时间，都没有碰到一个人！

    而且也完全找不到进城的路。

    肚子还在这时候咕噜噜叫了起来。

    她四下张望了一番。

    四周的土地都是光秃秃的。

    就连树叶子也基本都掉光了。

    好不容易遇到的一条小河想捞点鱼吃。

    河面也已经全部结冰冻住了。

    陆云萝裹了裹身上厚实的衣服。

    如果天黑之前进不了城的话，她今晚可能就得在外面露宿了。

    这白天河面的冰都冻的这么厚了，可想而知晚上的温度会有多低。

    陆云萝吸了吸冻得通红的鼻子，忽然有一种悲催的想法。

    她该不会成为史上第一个被活活冻死的穿越女吧？

    这时。

    远处往这边疾驰而来一辆马车。

    陆云萝眼睛一亮，连忙跑到路中间挥了挥双手。

    正在驾车的卫离因为被辰王爷训斥了一顿。

    心情不太好。

    正想着在边关的这段时间千万别让他遇到那个女人，否则他一定要好好替王爷教训一下那个女人。

    这个想法刚刚冒出来，他就见鬼的看到了路边上，一脸兴奋的向他挥舞着双手的女人。

