    大脑，心脏，脊椎，人类的致死点实在太多了。

    这些一戳就死的器官，赋予了人类谨慎的特质。

    这种如夏花般绚烂的短暂生命令人类渴望探索。

    探索永生的奥秘。

    恰好，艾泽拉斯是个不缺长生种的世界。

    所以超凡入圣就成为了所有强者孜孜不倦的追求。

    超凡，是相对的。

    与蚂蚁相比，食蚁兽是超凡的。

    与人类相比，巨龙是超凡的。

    与巨龙相比，那些半神是超凡的。

    与芸芸众生相比，艾露恩是超凡的。

    超凡，似乎并不难，只要你比凡俗强大，你就是超凡的。

    入圣，这就有些唯心咯。

    到底什么样的标准才能被称为清新脱俗的强，这个圣贤亦或者神仙的资格如何获得？

    卡洛斯的迷茫也是艾泽拉斯许多头头脑脑的迷茫。

    因为无论你多么牛逼，总会有比你更牛逼的存在跳出来打你的脸。

    几多时，能够使用圣光术就是一个圣骑士区别于步兵的证明。

    然后，不能用圣盾术的都变成了反面教材。

    再然后，开不了圣光之翼你都不好意思说自己是个圣骑士。

    到现在，卡洛斯已经可以用双手搓圣光冲击光速与红球对波了。

    可是，这真的是什么了不得的进步吗？

    对波救不了艾泽拉斯。

    虽然进入湮灭状态的星灵，强大到肉眼可见，肆无忌惮的幽能风暴包裹住躯体形成坚不可摧的屏障。但是躯体湮灭的速度也是肉眼可见的。

    只要不是被眼前敌人的气势摧毁心智，便是可以察觉出的。

    星灵执政官势不可挡，却盈不可久。

    再加上【英灵】这个特殊的设定，卡洛斯不认为眼前的红球可以翻盘。

    在圣光与幽能的冲击过程中，卡洛斯察觉到了，自己还有提高出力的余裕，而对面似乎已经是极限了。

    不能排除这是星灵老油条的心理战术，但是卡洛斯觉得可以一试。突然收手，赤红的离子闪电划过遮蔽卡洛斯身躯的漆黑铠甲。

    很好！

    挡住了。

    失去了神秘加成的盔甲依然抵抗了星灵的攻击，突然加速，卡洛斯逼近了对手。

    没有武器，只能依靠双手。

    围绕着星灵的离子云雾团远比幽灵闪电更可怕也更具有伪装性，硬抗了离子闪电而毫发无损的漆黑铠甲在赤红色的离子云雾团侵蚀下从原子层面快速的崩解着。

    可惜来不及了。

    红球在外观上是个赤红色的等离子球体，实质上在离子云雾团内，是星灵崩溃并持续崩溃着的物质身躯。

    卡洛斯忍受着伤害与痛苦，强行扼住了星灵命运的脖颈子。

    星灵曾经强大的肉体在灵能湮灭之后是那么脆弱，完全失去了物理肉搏能力。若是真身，或许还可以放一招虚无湮灭，与卡洛斯同归于尽。但是因为是被召唤的英灵，强行湮灭自身，把御主都抽成渣滓了，星灵此刻无计可施，因为它没有魔力了。

    不对，也不能说是无计可施，因为它还剩下最后一招。

    “直视我的眼睛，感受心灵意志的平静。”

    星灵放出了最后的大招————精神同化。

    卡洛斯立刻感受到了压力。

    这是类似于冥想时的思维空间，星灵不断的拷问着卡洛斯记忆中做出的每一个抉择，反复追问这就是你的正义吗？

    人生哪儿来的无悔，每一次的动摇都会令卡洛斯的精神虚弱一分。

    大到一次战役断后部队的选择，小到早餐时先吃果酱面包还是先喝牛奶。

    每一次的抉择都成为了星灵击溃卡洛斯精神的工具，哪怕卡洛斯意志坚如钢铁，在这种数十亿计的拷问攻击下，最终的结果不是屈服就是智障。

    老子走路先迈左脚还是右脚与你何干？

    换做旁人这么聒噪，只怕是一耳光就过去了，但是在星灵的天赋加持下，这场心灵世界的拷问中，卡洛斯必须对每一个质疑做出回应。

    泰姆.莫宁在猛喘了几口粗气后，觉得自己活过来了，当他焦急的想要帮助卡洛斯的时候，却发现【无火的余烬】两只猩红色的眼睛黯淡了下去。

    有心杀贼无力回天，泰姆.莫宁感觉自己发出了震天的怒吼，试图惊醒自己的英灵，实际上的情况确实发出了“啊，啊”的低沉呻吟声。

    完了吗？

    这次的圣杯仪式，强大的英灵，以及自己的生命，都已经完了吗？

    泰姆.莫宁即将陷入绝望时，他瞎了。

    因为卡洛斯蓄力完毕，24K圣光氪金狗眼闪了起来。

    装逼摸过普罗托斯，对于能把泰姆.莫宁闪成智障的圣光译电码，每一个星灵都能轻松解读。

    什么《圣光之十万个为什么》、《圣骑士八荣八耻准则》、《圣骑士的自我修养》、《圣光四六级考试大纲》等等等等。

    不就是精神洗脑人格修正吗？

    我也会的啊！

    当卡洛斯在痛苦中发现星灵没有眼睑无法屏蔽光信号后，果断的闪了起来。

    什么都别说，闪就对了。

    卡洛斯的招式明显干扰到了星灵，在这场意识的冲突中，他第一次占据主动权。

    提问，要捏碎一枚鸡蛋需要几根指头。

    答案，两根。

    手上力道集中起来。

    咔哧一声。

    战斗结束了。

    “魂归……故乡。”

    星灵作出最后的遗言，消散于无形。

    卡洛斯整理着混乱的思绪，试图把自己从草鞋，草鞋，布鞋，草鞋，布鞋的选择魔咒中提拎出来，发现效果不是太好。

    唯一的幸运是，多恩和法拉姆并没有趁势侵入泰姆.莫宁的魔法堡垒捡漏。

    一场乱战之后，还剩下四个英灵，台面上露脸三个，多恩和法拉姆及其他们的御主分道扬镳也不是什么难以理解的事情。

    但是卡洛斯这边压力就有些大了。

    泰姆.莫宁重伤，麦迪文送给自己的外挂到期，失去了世界残响带来的不死性，卡洛斯的输出手段反而更多了，但是他凡人身躯的弱点也暴露无遗。

    之前【无火的余烬】受到任何伤害，都是由泰姆.莫宁支付魔力进行抵消。

    现在，世界的残响仅仅是一套坚固的铠甲而已，任何超过它防御能力的伤害，都需要卡洛斯自己承受。

    卡洛斯在这场战斗中失去了不死性。

    不过这并不值得懊恼，不仅泰姆.莫宁死亡，谁来为世界的残响补魔，结果是一样的。

    现在反而还多出一个泰姆.莫宁，这波不亏。

    搀扶着全身失力的泰姆.莫宁返回密室休整后，卡洛斯返回为自己准备的房间。

    心念所动，世界的残响化作一颗散发着黑色浓烟的圆球落在卡洛斯手心，卡洛斯深深的吸了口气……有点咸。

    空气质量不是很好啊。

    丝毫不顾及赤裸的身体，卡洛斯比了几个健美动作，活动活动筋骨，然后重新套上盔甲，成为【无火的余烬】。

    紧接着，意外发生了。

    【这里是……这里是……听到请回应，听到请回应。】

    什么鬼？

    我出现幻听了吗？

    卡洛斯怀疑心理最后的精神攻击还是对自己造成了什么暗伤。

    直到，这个谜之声音再次响起。

    【这里是阿达尔，听到……】