
    “大哥哥，事情已经到了这般地步，大姐姐既然出现了精神混乱，我想还是现在解决的好，要是今夜一过，大姐姐明日又幻想出别的答案和剧情，岂不是越来越理不清楚。”

    雪笙状似疑惑的提出意见，看起来很是不赞同雪炫的话，可是又并不会给人一种故意针对的感觉，反而看起来像是就事论事。

    当然，其中也带了些许孩子和被冤枉后的小脾气，倒是越发让人觉得刚才雪玉的话是故意找雪笙当替死鬼了。

    雪炫看向雪笙，平静的眼波掠过一缕不易察觉的审视。

    雪玉不会蠢到用一个纨绔来当替死鬼，那么她突然攀扯出雪笙，这其中必定有所关联。

    可偏偏雪笙的一切表情言语看起来那般自然，让人根本怀疑不了她什么。

    若非这其中有什么误会，那就是这个雪笙城府太深，骗过了所有人……

    捕捉到雪炫审视的眼神，雪笙只是目光湛亮的看着他。

    那样不躲不避的直视，让雪炫微微一愣，心下顿时泛起一丝古怪的情绪。

    那双湛亮的眸光太过清湛明亮，写满了直接，根本没有丝毫的城府，太过清亮干净。

    那种直接，甚至让人下意识的心口一缩，有种面对光明纯粹的心虚。

    可正是这样莫名的感觉，让雪炫越发怀疑雪笙了。

    这个雪笙，他一直不曾注意，不曾放在眼里的妹妹，似乎让他看走了眼……

    “这丫头说的对，这件事情最好今夜就解决，谁知道过了今晚会不会再出什么变故。”

    刍老乘胜追击，并不松口，若不咬紧了现在，一旦给雪玉那丫头喘息的机会，谁知道她会不会想出对策翻身。

    今日他绝不会放过这个拉她下马，毁她声望的机会！

    “而且雪玉小小姐刚才也承认了，这丹药并非她亲手炼制的，至于是她自己盗窃的，还是雪笙小小姐盗窃的，查一查两人近日的行踪就知道了。”

    “不管怎么说，这枚丹药出现在雪玉小小姐的手里，雪家就有必要给我一个交代。”

    雪峤被这般质问，作为一家之主，又是十权的领头家族，自然不能当着众人的面推诿，哪怕继续下去有可能损伤雪家的颜面。

    “雪玉，这枚丹药到底怎么来的？”雪峤面色严肃，目光锐利，似要看穿雪玉的整个灵魂：“我要听实话。”

    雪玉张了张口，依旧想要咬死雪笙，可是转眸见雪笙依旧一副神态自若，笑意顽皮的模样。

    那样纨绔无赖的样子，哪里有丝毫的心计，更别说让人另眼相看。

    她若是再咬着不放，只会让旁人对她的印象大打折扣。

    可若是不扯出雪笙，她便无路可退了……

    雪玉收回视线，垂眸沉默了片刻，内心浮躁的情绪慢慢平静下来，颇有一种破釜沉舟之势，抬眸看向雪峤。

    “爷爷，这枚中品魂元丹确实是雪笙给我的，至于她为什么会有这枚丹药，我就不得而知了，狼城可以作证，雪笙给我丹药的时候，他就在旁边。”

    看着雪玉依旧坚持此事与雪笙有关系，而且她那一脸严肃又坚定的模样，让雪峤不由有些怀疑的看向雪笙。

    面对雪峤极具穿透力的审视眸光，雪笙似是紧张的捏了捏裙角，面色有些通红，双目一瞪，就好像小孩子被人冤枉后面红耳赤的恼怒。

    “爷爷我没有……真的不关我的事，这什么魂元丹的，我今日还是第一次见到！”

    见雪笙那副担惊受怕又恼羞成怒的模样，雪峤心下的怀疑顿时散去了。

    这雪笙根本就是个心性不够强、只知玩乐不值得培养的小孩子。

    收回视线，雪峤看向旁边候着的李管家：“去把狼城叫过来。”

    “狼城是大姐姐的保镖，他怎么可以成为证人呢！”

    雪笙似乎有些恼了，仰着下巴不甘示弱的叫嚣一句。

    那模样，让人一眼就能看出来，她这是用刚才雪玉的说辞以其人之道还治其人之身。

    “何况，我要真有一枚魂元丹，为什么要给大姐姐，我自己送给爷爷不就可以了！”

    众人听了纷纷点点头表示赞同，那一句句窃窃私语让雪玉眼里划过一丝血腥之气。

    “爷爷，我说的都是真话，这枚丹药真的是雪笙给我的。”

    雪玉不欲与雪笙纠缠，只是一口咬定丹药是雪笙给的。

    两人一个愤怒，一个坚定，看起全都真实可靠，每一个神情都滴水不漏，完全看不出丝毫的伪装，让人根本分辨不出真伪。

    雪峤看着自家两个孙女，一时间也难辨真假，不过这事情到底怎么回事，更多的答案只能从雪玉身上找。

    毕竟他没有忘记丹药才被刍药揭穿后，雪玉脸上一闪而逝的紧张和慌乱。

    如今回想起来雪玉之前的神色，可不单单像是被欺骗的样子。

    刍药却不想去理会这两姐妹之间的龌龊，只盯准了雪玉一人。

    “既然你已经承认魂元丹不是你炼制的，不管出于什么原因，你冒名顶替是真，这让我不得不怀疑，你到底是不是一名中品炼丹师。”

    一句质疑的话，让雪玉微垂下眼帘，眼底阴雨密布。

    “刍老可以怪罪我们不小心用了你的丹药，可你不能因此质疑我炼丹的能力，何况现在最要紧的是查出这枚魂元丹的来历，而不是质疑我是不是中品炼丹师。”

    雪玉抬眸，目光平静的看向刍老，那眼神坚定不移，寸步不让，并没有丝毫的心虚。

    雪笙好像是真的被雪玉惹毛了，端了一副纨绔傲慢的嘴脸，故意话语带刺的与雪玉唱反调。

    “大姐姐这话就不对了，说魂元丹是你亲手炼制的人是你自己，现在又说跟你是不是中品炼丹师没关系，刍老也不过是提出众人心中的疑问，毕竟这一次你冒名顶替，用了不是自己的丹药，谁知道你这中品炼丹师的名头会不会也是冒名顶替的！”

    冒名顶替四个字，瞬间让雪玉的瞳孔微不可见的缩了一下，下一秒就听到一声呵斥。

    “雪笙！”一直旁观没有开口的夏侯锦玊，终于出声低喝，似是责备道：“怎么能这样与你大姐姐说话，虽然我们从来没有人亲眼见过玉儿炼丹，可这三年来她拿出的中品丹药大家有目共睹，也都相信她的能力，岂是你一句话能够质疑的！”

    夏侯锦玊的话听起来是责备，是呵斥，可实则却带着一种诱导。

    根本就是打着呵斥雪笙的幌子，不动声色的提醒众人雪玉从未在人前练过丹药的事实。

    众人听了这话，确实有不少人后知后觉的发现，似乎，好像，他们真的没有人亲眼见过雪玉炼丹……

    刍老眸光一闪，出声道：“既然雪玉和雪笙两位小小姐各执一词，雪玉小小姐又说雪笙小小姐是一名中品炼丹师，雪家主，不如依旧按照之前所说，让两位小小姐炼丹吧。”

    “不需要像魂元丹这样极难炼制的丹药，只需要炼制出一枚中品固元丹，若是两位小小姐能够炼制出来，今日我刍药丢失魂元丹一事，就当是个误会，既往不咎。”

    说到这里，刍老话音一转：“若是炼制不出来，不但说明雪玉小小姐徒有虚名，冒名顶替，雪家也需要给我一个交代。”

    不管雪家内部如何斗争，刍药只知道，今日机会难得，雪玉她别想轻易逃脱！

    今日他势必要弄清楚，雪玉这小女娃到底有多大的天赋和本事！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    掰扯了这么久，明天就要雪玉自食恶果啦，哈哈~这回真是雪笙那句话，置之死地而后生？她就要她死了生，生了再死！
