    

    比起小鱼来。

    清道夫的外貌就不是多么让人深刻了。

    很普通，但眼睛还算有神。

    社会，还没有将这个三十来岁的毅力者的锐气彻底磨光。

    其他先不说，这一点吴尘很满意。

    清道夫的安排也不麻烦。

    住处什么，早已经准备好，吴尘直接把人带回家就可以了。

    清道夫见玩游戏的时候，竟然不是和吴尘一起，问：“听总，我们为什么不坐到一起玩游戏。”

    吴尘反问：“我们两个大男人，为什么要坐到一起玩游戏？”

    清道夫：“……”

    合着是错在他是个男人了啊。

    这还真改不了。

    合同早已经准备好。

    哪怕是试用一个月，也有专门的合同。

    签个合同，吴尘便将现有的四个账号，除了天机号，盘丝、女魃墓、方寸三个号，都让清道夫增绑了手机将军令。

    如此一来，清道夫登录也方便了。

    清道夫：“我只刷经验？”

    吴尘：“想得美，暂时你的工作是刷经验，留意X9顶级无级别的出现，晚些时候我把你拉到群里面，你可以统计一下其他人急缺的装备。

    除此之外，你也可以自己去做倒卖商人。

    咱们区最近的物价你应该知道，我们住在一起，你也不用担心我跑了不少，强化石之类团队缺的东西，放开了去搞。

    肯定是优先消化你的库存。

    然后的话，建议你多了解各大团队，看看各种比赛视频，学习指挥。

    我希望你的目标，是做后勤团队中无可替代的人，而不是可有可无的人。”

    清道夫懂了。

    吴尘的意思更想让他成为合格的指挥手，而不是幕后的操控手。

    清道夫有些不好意思的问：“听总，我要是想直播的话，能开着你们的号直播么？”

    吴尘想也不想，便说：“可以，你可以和甜希聊聊，但是有一点你要注意，我们没有对外展示过的装备，你不能在直播间中进行展示。

    不然，你要背负巨额赔偿。

    具体，你可以看看合同。”

    清道夫惊了。

    好家伙。

    合同内容这么细的么。

    连这都写进去了？

    清道夫一看，合同是真的很细，各种都提到了。

    基本上，通过合同，就算是吴尘所说的那样，什么做个倒卖商人，他有优先权之类，但要是做个打比赛倒卖阵法的商人，同样有着巨额赔偿。

    权益和义务，都写的很清楚。

    对于清道夫来说，已经不仅仅是合同，说是梦幻西游赚钱指南也不为过。

    吴尘刚准备回去玩游戏，清道夫问道：“听总，我看家里也没有个女人，我们吃饭怎么吃，总不能吃外卖吧。”

    吴尘反问道：“没女人就得吃外卖？”

    清道夫相当诧异，“那……不然呢？”

    吴尘鄙视道：“我都是自己做饭，你难道不会做饭？”

    清道夫：“……”

    让吴尘这么一问，怎么他觉得不会做饭像是有罪。

    男人不会做饭，不正常么？

    要是问吴尘的话，肯定会说不正常。

    男人么，只要是低成本生存技能，不应该都掌握么。

    这是他社畜多年总结出来的经验。

    看清道夫一脸尴尬，吴尘也不想每天伺候他。

    老板伺候员工，像话么？

    他说道：“下午你去联系家政公司，找个阿姨吧，每天三顿饭，打扫一次卫生，住不住在这里都可以。

    菜的话，我没有特殊要求。”

    清道夫欣然应允。

    清道夫安排好，吴尘便能安心玩游戏了。

    盘丝号的合宠已经准备好，按照盘丝号给天机号准备了22组胚子。

    花费多了一些，超过130万。

    俩个号总花费250多万。

    因为破血女头的缘故，吴尘的存款不少反增。

    都已经准备好，吴尘看甜希在直播，联系甜希道：“天机号和盘丝号准备了一些胚子，你一会儿登上去合吧。”

    甜希真甜：“师父，小鱼走了？”

    得到肯定的回复以后，甜希没有谈车的事儿，而是问道：“那小鱼有没有说传媒公司的事儿，师父，你有兴趣么？”

    甜希还想说什么，不等她说，吴尘便发过去消息，“有啊，已经和小鱼说了，等她安排好以后，我们再细谈。”

    甜希又问：“小鱼没忘记买电脑吧？”

    谁在聆听：“差点忘记告诉你，我打算把书房改造成电竞室，你们来了以后都有地方玩。”

    吴尘不在直播间。

    并不知道，当甜希看到这句话后，撅起嘴，表示不太高兴。

    俩个人坐一起玩游戏，能和一群人坐一起玩一样么。

    不过，甜希转念一想。

    其他人不在的话，一样是俩个人玩游戏，转阴为晴，痴痴笑出声。

    直播间的观众都懵了。

    纷纷弹幕询问甜希，想到什么开心的事儿。

    甜希那能告诉他们么。

    什么独乐乐不如众乐乐，都是胡扯。

    有些开心，需要独享。

    想明白以后，甜希说：“师父，俩个号要不给小舞一个号去合宠？”

    吴尘无所谓道：“你决定，要是分给小舞的话，给盘丝号，天机号你登录。”

    甜希真甜：“知道了，差不多半个小时吧，我上盘丝号合宠。”

    吴尘回了句好，忙就是去把背包中婷婷新能力得来的东西用掉。

    最近甜希都没有登录过天机号，看到这些新东西，问起来不好解释。

    欺负卷轴最好解决。

    盘丝号一张。

    天机号两张。

    祈求翻页净台妙谛+凝光炼彩主宠。

    除了净台妙谛和凝光炼彩，其它需要的技能都可以往上拍千亿兽决，爱上不上。

    祈福卷轴用掉，吴尘先飞天台。

    他感觉，袁天罡的好感卡最容易搞清楚怎么用。

    袁天罡：“根骨算命之术玄妙至极，我是不会泄露半点天机的#76”

    瞅瞅这话术。

    一看就是有好东西的人。

    不错不错。

    Alt+G

    好感卡丢给袁天罡。

    袁天罡：“哇，不得了啊不得了。

    你有道灵光从天灵盖喷出来。

    你知道嘛，年纪轻轻的就有一身横练的筋骨，简直百年一见的练武奇才啊。

    如果有一天让你打通任督二脉，你还不飞龙上天？

    正所谓我不入地狱，谁入地狱……

    警恶惩奸，维护世界和平这个任务就交给你了！”

    这……

    好熟悉的台词。

    在哪儿听过呢。

    吴尘蹙眉搜寻到底在哪儿听过。

    下一秒，他脸黑了。

    这不是电影《功夫》中卖武功秘境那老神棍的台词么。

    没提到传授《如来神掌》，差些没想起来。

    吴尘恨声道：“你个老神棍，有本事继续说下去，不用150级的业火三灾砍死你，那就换160级的弑皇来砍。”

    好好的千亿兽决不卖，卖《如来神掌》，不务正业。

    袁天罡可能是感受到吴尘的怨气，并没有再多说什么。

    那么，接下来，就该试试袁天罡的好感卡能换来什么了。

    有上一次御兽仙的经验，吴尘明白，给予框三个格子，都放满那就必然能换回来三种东西。

    他买了三本兽决，丢给袁天罡。

    ‘不要随便给东西，老朽不是随便的人。’

    你大爷！

    说是随便呢？

    袁老头很皮啊。

    吴尘略思量一番。

    千亿兽决算是高级兽决吧。

    他去买了三本最便宜的高级否定信仰，都不到一百五十万游戏币，比低级兽决花的钱还少。

    回到天台再次丢给袁天罡。

    ‘不要随便给东西，老朽真不是随便的人。’

    吴尘：“……”

    高低兽决都不行，吴尘有些抓瞎了。

    那是什么？

    吴尘是满脑门的问话，一点儿头绪都找不到。

    要进入乱试阶段么。

    好像只能是这样了。

    天台下面就摆在各种清东西的摊位。

    不管是装备，还是元宵，亦或者是五宝、超级金柳露、变身卡、珍珠，总之只要不重复，吴尘每种类型都买了三个。

    背包，行囊，以及三个扩展行囊，都放满了。

    吴尘这才重新回到袁天罡身边。

    吴尘恨声道：“我还不行试不出来。”

    “……真的不是随便人。”

    “……都说多少次，老朽不是随便的人。”

    “……”        

