    吃完早餐，顾一瑾问羽衣：“姑爷人呢？”

    羽衣忽然想起了什么，“姑爷和端护卫出府去了，中午应该不回来用午膳了。”

    早就习惯了，贺敬舟只要出府，一般中午都不会回来。

    “在忙些什么？”顾一瑾随便问了一句。

    羽衣茫然的看着她。

    顾一瑾后知后觉，嘴角狠狠抽了一下。

    贺敬舟为何这么忙？

    还不是因为忙着回军营训练，以及最近大阿飘在京城扰乱治安的事，她昨天听洛宁提起过，贺敬舟已经请来一位道法高深的道长去对付大阿飘。

    其实大阿飘还真的是蠢，轮回总比这样飘游在人间好多了，像她背负那么多仇怨，轮回忘记前尘往事，重新做人多好啊。

    顾一瑾站起来，吩咐霓裳出府去看看店铺装修得如何，中午的时候回来，并帮她买些草药回来。

    霓裳离去后，她整理了一下衣服，准备去药房时，却有个丫鬟匆匆来通报。

    “世子妃，王妃请您到立雪堂一趟。”

    到立雪堂？

    难道是因为昨晚的事？

    不是已经惩罚了孙妈妈了吗？王妃找她又为何？

    莫不是因为惩罚了孙妈妈，她要找自己麻烦？如果真是这样，那她这次绝不会袖手旁观了。

    昨晚的事摆明与她有关，但却推孙妈妈出来顶罪，她没有追究并不表代就这样算了。

    既然她要自己过去一趟，那就去吧，看看她又在搞出什么来惩治自己。

    “姑娘，你真不怕她会惩罚你？”羽衣知道她要去立雪堂，立即跟随身后。

    顾一瑾笑了笑，“理在我们这里，怕什么。”

    到了立雪堂，看到只有宁欣郡主在，并没有看到王妃。

    “嫂子，你也来了。”

    宁欣郡主看到她来，忙站起过来挽着她的手道：“昨天忙了一天，晚上睡得可好？”

    “睡得不错。”顾一瑾坐下来，问道：“母妃呢？”

    宁欣郡主在她旁边的位置坐下来道：“刚刚顾妈妈找她有事，说是厨房那边出了点问题，一会应该回来的。”

    “去了多久？”

    “应该有一刻钟了。”说着，宁欣郡主凑头过去一点，低声道：“你昨晚有听说了什么？”

    “什么？”顾一瑾不解的望她。

    宁欣郡主问道：“昨晚孙妈妈被母妃处罚了，你知道发生什么了吗？”

    顾一瑾意外的看着她，“你不知道？”

    “不知道。”宁欣郡主摇头，“难道你知道。”

    昨晚王爷丢了印章的事其实并没惊动什么人，只是赵管家打着这旗号去搜查蘅芜苑，所以宁欣郡主也是早上才听说孙妈妈被处罚了。

    可是她问其他人，这些人都说不知道，一副惊慌的样子，仿佛说了就会被受处罚一样。

    顾一瑾轻咳了一下，道：“你在南院住都不知道，我住得那么远，知道些什么。”

    处罚了孙妈妈，却不让人在府里讨论，怕外人知道王妃的忠仆陷害世子妃，有损王府的名誉吧，或者更怕是传到镇北侯府那边。

    其实顾一瑾也不想让镇北侯府的人知道，免得他们会多想。

    宁欣郡主想了想，道：“那倒是，本郡主都不知道，你又怎么会知道。”

    顾一瑾没有说话，端起丫鬟倒的茶浅尝了一口，称赞道：“母妃这里的茶不错。”

    “那当然。”宁欣郡主微扬着下巴道：“这是太后娘娘赏的。”

    顾一瑾笑道：“太后对母妃不错。”

    “是的，她对母妃的确不错，时常有赏赐从宫中送来，茶叶，丝绸还有补品等。”

    宁欣郡主说起宫里的赏赐，开始滔滔不绝了。

    顾一瑾一边喝着太后“赏赐”的茶叶，一边听着宁欣郡主说话。

    约莫一刻钟左右，王妃回来了，身边跟着春桃。

    “母妃。”

    宁欣郡主和顾一瑾起来请安。

    王妃坐下来，对她们微微点头，然后对顾一瑾道：“你来了很久了？”

    顾一瑾答道：“没有，就刚坐落不久。”

    王妃对宁欣郡主道：“欣儿，红袖坊送来了新衣裳，你去试试合不合身，如果有要修改的，你当即叫郑姑娘修改就行。”

    听到新衣裳到了，宁欣郡主满心欢喜的点头，“好，我就去。”

    刚走了几步，想起了什么，“嫂子，你要不要一起去看看？”

    顾一瑾很清楚，王妃这个时候叫宁欣郡主去试衣裳，是想支开她，有话跟自己说。

    于是她道：“你去选吧，我还有很多新衣还没穿呢。”

    “那好吧。”

    宁欣郡主看了一眼母妃和顾一瑾，她也不笨，知道王妃支开自己，肯定是有话跟顾一瑾说，于是她道：“一会我去找你，有话跟你说。”

    说完，未等顾一瑾颔首，她便迈步出去。

    王妃端起茶盏，打开盖子，慢慢吹了吹，茶水的热气袅袅上，将她的面容云遮雾罩，她将茶盏放到嘴里，轻轻浅尝了一口。

    顾一瑾看着王妃将茶盏放下来，抬眸往自己望过来，她脸容平静地等待王妃开口说话。

    她支开宁欣郡主想跟自己说什么？

    王妃看着她缓缓道：“昨晚蘅芜苑发生的事很抱歉，是母妃没有管好下面的人，孙妈妈和赵管家母妃已经处罚了他们，以后他们都不会再对你怎样的。”

    原来叫自己过来是说这件事情，这算道歉吗？

    可孙妈妈和赵管家被处罚了，她还能说什么？

    顾一瑾一直都有心思和王妃搞好关系，否则，她是不会答应负责宴会的糕点，如果不想跟她缓和关系，那会容忍她下手三番两次的陷害自己。

    看在她是贺敬舟的母亲，又是长辈，而且没有造成什么过错，这次她忍下了。

    但再没有下次！

    顾一瑾就道：“谢谢母妃。”

    王妃又道：“昨天的宴会很顺利，你在这次宴会中出了不少力，若没你，这宴会不会办得如此成功。”

    这是给她带高帽吗？还是打了她后，给个甜枣她吃？

    顾一瑾心里轻轻冷笑一下，但嘴上却道：“媳妇只是尽本分，能让母妃的朋友满意，媳妇也很高兴。”

    王妃看到顾一瑾并没有因为昨晚的事质问自己，对她倒是生出几分愧疚，于是对旁边的春桃使了个眼色。

