    “你说什么？”电话那头的华冷愣了一下，声音陡然提高。

    陆天龙表情不变，淡淡道：“我说，我日你个仙人板板！”

    “混蛋！你是谁？老子要弄死你！”

    电话那边的华冷顿时暴怒，在整个华能集团，甚至在整个江北市，谁敢骂他？

    “我是陆天龙！你想弄死我是吧？没问题，可你不让我们进去，你怎么弄死我？”陆天龙笑道。

    “陆天龙？”

    电话那边的华冷沉默了一下，随后咬牙切齿道：“好，我倒是要看看，你陆天龙哪来这么大的胆子，敢在我华能集团撒野！”

    “唧唧歪歪哪这么多废话，你就说让不让进吧！”陆天龙不耐烦道。

    “还真有不怕死的，保安，让他们进来！”

    华冷在电话那边怒吼一声，声音很大，连旁边早就傻掉的保安都听的清清楚楚。

    “还愣着干什么？还不开门？”

    看保安瞪大眼睛看看看着自己，陆天龙笑着提醒道，然后转身朝着车子走去。

    保安如梦初醒，顾不得擦一把额头冷汗，赶紧打开大门。

    “怎么回事儿？他们让我们进去了？”

    回到车上，苏玲月和王莹疑惑道。

    “恩！他们说怠慢了咱们，非常抱歉，另外，华能集团少爷华冷，待会儿还要亲自给我们道歉！”

    陆天龙笑道。

    “华冷？”

    听到这个名字，苏玲月楞了一下，随后猛然瞪大了眼睛。

    “华冷？这个名字我听说过，他是江南十大豪门之一的华家家主的独生子！”

    “什么？是真的吗？天呐，你是说，这华能集团，是华家的产业？该死，我们怎么疏忽了这件事儿！”

    旁边王莹也是惊叫出声。

    “现在看来，应该不会错了！”

    陆天龙点点头，刚才保安说，这里最大的人是少爷华冷，他就猜到了，华能集团，肯定就是江南十大豪门之一华家的产业。

    作为江南商会成员，华家虽然暂时还没有公开对苏氏集团进行打压，但他们肯定也不会在这个时候和凤凰集团合作。

    “真被陆天龙说中了，这件事本身就是一个阴谋！对不起凌月，是我的疏忽，没有搞清楚华能集团的底细！”

    王莹脸色很难看，在旁边自责道。

    从接到合作信息开始，她的全部注意力都放在落实这个项目真实性上，所以忽略了华能集团的背景。

    “这不怪你，只能怪他们太阴险！”

    苏玲月小脸儿铁青。

    早晨接到通知，那个叫刘世刚的副总就已经到了海阳，会谈结束之后，第二天马上动身来江北。

    总共加起来也就一天多的时间。

    对方显然经过精心策划，根本不给她们太多时间去调查和落实这件事儿。

    “那现在我们还进去吗？”

    看着徐徐打开的大门，王莹皱眉道。

    “华能集团已经羞辱了我们一次，如果现在进去，说不定还有什么阴谋诡计等着我们！”

    苏玲月目光闪烁。

    堂堂凤凰集团总裁，在华能集团外面等了将近两个小时！

    这消息传出去，不知道会引来多少人的嘲笑。

    “可是，既然来了，就不能退缩！我要进去，进去亲口告诉那华冷，想跟我斗，那就光明正大的来，我苏玲月奉陪，玩儿这种小把戏，不配做我的对手！”

    “说的好！”

    陆天龙在旁边猛的拍了一下巴掌。

    很少见苏玲月发飙，此时看她的模样，还真不愧是名动海阳的女强人。

    “走，我陪你进去，今天华冷要是不给你磕头赔罪，老子今天就平了这华能大厦！”

    陆天龙很牛气的一甩头，豪气万丈道。

    “你不吹牛能死？”

    苏玲月和王莹双双无语，心头又是千万只草泥马奔腾而过。

    对方可是华冷，江南十大豪门世家排名前几的华家少爷，这样天之骄子般的人物，能轻易低头吗，还磕头赔罪？

    更何况，这是在江北，在华能集团，在人家华冷的地盘上！

    “我们进去！”

    保安敞开了大门，苏玲月一声令下，三辆车子缓缓进入华能集团。

    办公大楼门口，昨天去了凤凰集团和苏玲月会谈的秃子刘世刚，一脸尴尬笑容站在那里。

    身后还跟着五六个随同人员，其中就包括那两个女秘书。

    苏玲月一下车，男人们眼睛都亮了，放在江北，她肯定也是当之无愧的市花。

    “哼！”

    刘世刚身后两个女秘书不愿意了，本来还蛮有吸引力，苏玲月一出现，她俩彻底成了村姑，连人群里长得最丑的家伙都没再看她们一眼。

    “苏总，大驾光临有失远迎，如有怠慢，还请多多包涵，多多包涵！”

    刘世刚快步从台阶上走下来，大老远就冲着苏玲月赔礼道歉。

    苏玲月眉头微挑，现在这时候，对方竟然还虚情假意，看着真是恶心。

    可俗话说的好，伸手不打笑脸人……

    “啪！”

    苏玲月正在想的时候，陆天龙突然向前快走一步，抡起胳膊直接扇在了刘世刚的脸上。

    这一巴掌没留情，打的刘世刚原地打了一个转，啪嗒一声摔倒在地。

    所有人都愣了，尤其刘世刚身后的那群人，一个个全都瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    苏玲月和王莹等人也集体沉默。

    打人不对，打笑脸人更不对，可不得不承认，陆天龙打刘世刚这一巴掌，真爽。

    刚才在外面等了两个多小时的郁闷一扫而空。

    “你，你怎么打人？”刘世刚从地上爬起来，生气道。

    “你确定我打的是人？”

    陆天龙冷笑，道：“真要是人，能做出这种事儿？刘世刚，我们好歹也是远来的客人，你就让我们饿着肚子，在大门口等了两个小时？”

    “刘总，我们陆助理打人的确不对！可是我也觉得，你今天的做法，很对不起你的身份！”

    旁边苏玲月向前一步，坚定的站在了陆天龙身边。

    “好好好……”

    刘世刚憋得一张脸通红，咬牙切齿看着陆天龙，正想发飙，兜里电话却响了。

    “华总？是，是是，是是是……”

    脸蛋儿已经肿的像是馒头的刘世刚，跑到一边接听了电话，别人听不到他说什么，就看他跟个磕头虫似得，不住点头。

    等回来的时候，刚才脸上的愤怒荡然无存，重新带上歉意的笑容。

    “苏总，刚才陆助理这一巴掌，我仔细想了想，打的对，打的好！是我做的不好，让你们在外面等了那么长时间！”

    所有人再次惊愕。

    苏玲月和王莹等人，不明白刘世刚态度转变为什么这么大，刚才还怒气冲冲，现在却笑脸相迎，就差把脸伸过来主动要求再来一巴掌了。

    该不会是被陆天龙一巴掌打坏脑袋了吧？

    刘世刚带来的那些手下，更是吃惊。

    他们太清楚刘世刚的脾气，别看平日里嬉皮笑脸，可人最记仇，别说是被打，就算有人背后偷偷骂他，让他知道也会想尽办法报复。

    “刘总，我打了你，你不应该这种态度，你应该生气，你应该愤怒！”

    陆天龙笑道。

    “生气？愤怒？不不不，陆助理，咱们也是不打不相识，等认识的时间长了，你会知道，其实我这个人很不错的！”

    刘世刚大言不惭道，然后一挥手，道：“走走，咱们进去说，你们一定还没吃饭，我已经让人安排了工作餐，可不要嫌弃！”

    热情的刘世刚，可把苏玲月整迷糊了。

    根本不知道这是怎么回事儿呀？

    按照道理来说，现在和江南商会闹的这么僵，对方没有理由这么低三下气的。

    “苏总，我觉得事情有些不对！”旁边王莹也是小声道。

    “恩，既来之则安之，我倒是要看看，他们到底要搞什么鬼！”苏玲月点点头，冷声道。

    众人都各怀心思，只有陆天龙一脸无所谓表情，似乎根本没放在心上。

    接下来时间，刘世刚把人带到了高级餐厅的一间包厢，还真准备了丰盛的饭菜。

    “诸位可千万不要客气，招待不周多有担待！”

    刘世刚引领众人入座，热情招待道。

    “凌月，他们到底要搞什么鬼？你说，会不会在饭菜里下毒……”王莹凑过来低声道。

    苏玲月伸手指了指旁边，一脸无语道：“要真有毒，这家伙现在应该已经毒发身亡了！”

    王莹顺着她的手指看去，可不是，陆天龙早就在那甩开膀子吃开了。

    已经到了下午两点，众人也确实饿了。

    在陆天龙的带领下，苏玲月等人也纷纷动筷。

    半个小时后，酒足饭饱。

    “苏总，你们先等一下，我去看看我们华总现在有没有时间，跟你们把合约给签了！”

    刘世刚站起身，跟众人打了声招呼，然后快步走出包厢。

    后面陆天龙也慢慢悠悠站起来，朝着门口走去。

    “先生，请问您有什么需要？”门口的服务生挡在陆天龙面前，恭敬问道。

    “没什么需要，我出去嘘嘘！”陆天龙道。

    “我们包厢里就有卫生间的！”服务生道。

    “不行不行！”陆天龙摆摆手，伸手一指苏玲月和王莹，笑道：“她们在，我嘘嘘不出来，心里有阴影，还是去外面随便找个地方。”

    “这……”服务生犹豫了一下，道：“那我带您过去！”

    “不用，我自己过去就行！”陆天龙摆手道。

    “还是我带您过去吧，这边请！”服务生似乎铁了心要跟着一起去，打开门在前面带路。

    “行吧，那就麻烦你了，你们可真热情！”陆天龙耸耸肩，一脸无所谓的跟上。

    三十八楼，看着面前电脑监控摄像里的苏玲月，华冷脸上笑容格外阴森。

    “这个娘们确实不错，我要了！”

