    

    
当然。

    
时下而言，不管是圣国也好，还是暗中的查玛也罢，亦或者是还在水下未曾露面的某些人，他们所谋划的一切，帝世天都是不知道的。

    
换句话说，就算知道了，也不会在帝世天心里，掀起太大的波澜。

    
亚东海域一行，他以大帝战无量，更是见识了冷山这么位举手抬足间，拥有毁天灭地之威能的半步至高，还见识了，一道音波，就能将半步至高震退的真正至高存在。

    
并非心高气傲。

    
而是这俗世间一切，对他的影响，几乎已经微乎其微了。

    
此时的他，已经踏上了前往西方的行程。而亚东海域这一次看似是落下了序幕，但帝世天心里其实比谁都清楚，这仅仅只是一个开端。

    
这一次他让亚东海域，让高天原损失惨重，作为世界上排的上号的强大帝国，亚东海域怎么可能如此算了？

    
任由他人打了不还手，这几乎是不可能的事！

    
另外，高天原此次能放任他和冷山离开，帝世天心里其实也清楚，高天原是不想因为这么一点恩怨，就彻底与武道裁决所撕破脸，甚至是在亚东海域的地区上打一场至高战。

    
这个代价，他们承受不起。

    
不过，等到将来，或者是某天在更大的利益面前再发生这种事，同样身为超然势力的高天原，绝对不可能如此隐忍。可以说，如今的他虽然在俗世中不惧一切，但面对高天原这种存在，还是有些太弱小了。

    
这一次，高天原的顾忌，完全是因为武道裁决所的原因。

    
裁决山。

    
看来这次自西方回去之后，是该走上一趟了。

    
……

    
此刻。

    
据帝世天离开亚东海域已经过去了半天的时间，而各方的反应，也不再是那么的强烈，只不过中间这段时间，他们更加彻底的了解到了，亚东海域那边究竟经历了一些什么。

    
四大家族的灭亡，以及奈良山脉的惨状，一经公开过后，顿时在国际上掀起了巨大的浪潮。

    
与此同时。

    
在战乱地带某处隐蔽的地下基地里，有一批如同行尸走肉般的人朝着古灵都的方向进发了。

    
几乎是同一时间，帝王阁，查尔的住所。

    
叮！

    
随着一道手机铃声的响起，正在整理战服的查尔，也是回过神，拿起手机看了一眼，上面的内容很短，但却然查尔紧紧的皱起了眉头，“即刻启程回族。”Ｗwω.á⑥Ｋδω.Ｃóm

    
在帝世天即将抵达西方的这个节骨眼上，这条短信的内容，就非常耐人寻味了。

    
查尔出生在罗斯柴尔德家族，该有的社会经验，甚至是zheng治经验，可以说都较为丰富，这条短信在这种时候发到了他的手机上，绝对是刻意为之，再直白点来说，就是在试探他。

    
当年。

    
罗斯柴尔德家族继承人一事，其实查尔是不想争的。

    
甚至，他比其他任何人都清楚，自己的大哥查玛比自己更有手段，而他本人，更喜欢无拘无束，去过自己喜欢的生活，掌管罗斯柴尔德，对此他并没有太大的兴趣。

    
不过。

    
谁让他生在了罗斯柴尔德家族呢？

    
他不想争，但不代表别人就能放心的认为他一定不会争，而自继承人一事中，查尔也彻底丢掉了天真，他怎么也没想到，自己从小一起长大，感情深厚的亲大哥，居然为了一个继承人的位置，打算弄死他。

    
就这样，查尔才决心反抗，最终在帝世天等人的帮助下，坐上了罗斯柴尔德家族继承人的位置。

    
不过。

    
这些年他虽然是继承人，但其实他心里比谁都清楚，家族里很多人都不服他，觉得他不务正业，堂堂罗斯柴尔德王朝的继承人常年不在家族学习，为家族之事操劳，反而跑到一个下三滥的组织当了个护法。

    
这，对罗斯柴尔德那些高高在上，将脸面看的比什么都重要的族人来说，无疑是一种莫大的耻辱。

    
这些年。

    
要不是他父亲抗下了来自族中的大多数压力，他不可能如此优哉游哉的在外面过好。而这一次，帝世天时隔多年重登西方领土，不知道多少人在盯着。

    
罗斯柴尔德，他的那些族人们，自然不会例外。

    
而这个短信，更是冲着这来的。

    
他身为帝王阁的护法，同时又是罗斯柴尔德家族的继承人，在帝世天即将到来的这个关头，去或留，都是一个艰难的选择。

    
而罗斯柴尔德那边想看的也很简单，那就是看一看他查尔，是会选择留在帝王阁迎接帝世天，还是会将家族放在第一位置，即刻继承回罗斯柴尔德家族。

    
呵！

    
查尔冷笑一声，毫不理会的将手机丢在了一旁，连回消息的打算都没用，继续整理起属于自己的战服。

    
不久后。

    
帝世天即将抵达帝王阁，而这一次见面，在意义上，不同于之前。这将是帝世天在创建帝王阁离开之后，首次露面，这一天，世界各个范围上的所有帝王阁成员，全都聚集帝王阁，以最高规格迎接帝世天。

    
他查尔，又怎么能缺席？

    
不过，他没有理会手机，但被他仍在一旁的手机，却在这个时候响了起来，查尔一看备注，当即接了起来，“父亲，您也是劝我回家族的？”

    
电话那头忽然沉默，旋即响起一道中年的声音，“看来，他们已经通知你了，并且，你自己貌似已经做出的决定。”

    
“是的父亲，我不打算回去。”

    
查尔表情认真，然后解释道：“你知道的，对于我来说，这个继承人的身份并没有那么重要，您也知道我一直以来想要的是什么，当然，这并非是帝王阁在我心里比家族还重要。”

    
“在我的心里，无论是帝王阁，还是家族都非常的重要，如果家族发生了什么重大的事情，我会第一时间回去，但那些人仅仅是为了试探我，这种做法我非常反感。”

    
电话那头，再次陷入到了沉默当中。

    
查尔，也没有再继续开口。

    
就这样，在相互沉默过后，查尔还是再次开口道：“帝世天，以及帝王阁的这些兄弟，对我有救命之恩，以及再造之恩。”

    
“相比之下，因为一点权力就手足相残，明争暗斗的家族实在让我感到作呕。”

    
“另外，那些人老是将我在外面给帝世天当狗腿子的事挂在嘴边，声称我丢了家族的脸面，但实际上，不论是帝世天也好，还是帝王阁的其他人也罢，都视我为兄弟，而且我追随帝王，也证明我眼光没错。”

    
“时今的他，不再只是当年那个你们眼中的小角色，也不再仅仅是哪一年的大华帝国护国统帅，而是唯一一位，自俗世中登临大帝之位的世间绝顶！”

    
“而且我相信，他的成就，远不止如此，我追随他，仅代表我个人，这有什么错，有什么不好？”

    
查尔的语气，逐渐变的激动。

    
在说出心里这些话之后，他的语气，才逐渐平复下来，且认真道：“我知道这些年您替我抗下了很多的压力，如果家族一定要废除我继承人的身份，我没有异议，你们做主就好了。”

    
然而。

    
电话那头，此刻却是说道：“遇到一点困难，就放弃了？”

    
“你是我儿子，查玛同样是我儿子，你们是什么样的人，在这个世界上，只有我最了解。当年继承人一事，家族中的老一辈，其实也认真且仔细的探讨过，而结果，你也清楚，我就不多说明。”

    
说到这。

    
电话那头顿了一下，才继续道：“你心中有自己的追求，家族的束缚对你来说是一种负担，让你非常不自在。但如果你能做到让所有人都心服口服，那么这个家族，就不会让你感到束缚，反而会成为助力。”

    
“你大哥的心太狠了，且目中无人，想必将家族交到他的手中，我更希望，他能有一个晚年，一个好的晚年。”

    
查尔愣住。

    
然而，电话那头，却已经挂断。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1047章1046、一切，都不再是当年！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->