    远离市区的郊外已经脱离了喧嚣，红色的越野车在一条深邃的森林内疾驰了十来分钟后，在一座大院前停了下来。

    随后副驾驶的车窗打开，朱晓青探出了头对准了门口的圆球形摄像头。

    禁闭着的大门便发出来了“咔咔咔”的声音朝着一旁打开了。

    “这就是隔离屋？这里可真够远的呀。”

    主驾驶位的邹琳琳看着面前红色的油漆铁门，还有那斑驳的墙壁嘀咕道。

    这个地方可真是够远的呀，不知道的还以为来了什么深山老林里了都。

    特殊部门可真是会找地方建安全屋啊，居然找了个这种地方。

    “要是不够远的话，那些脏东西跑去市区里就麻烦了。”朱晓青说道：“在这里你老实待着就行了，不要到处乱跑。”

    “这里是很安全的地方，每个房间都是用特殊材料建造而成的。”

    “哦哦哦，我知道了。”邹琳琳点着脑袋说道：“我的小伙伴？他们在哪里？”

    “待在这里太无聊了，我想跟他们一起。”

    “放心吧，我会安排你和他们一起的。”朱晓青笑道：“在前面的停车场停下来吧，接下来的路走过去就好了。”

    “知道了，知道了。”邹琳琳点了点头，停好车了以后便从驾驶位下来拉开了后座的车门：“嗷呜，我们到地方了哦。”

    “今天晚上我们一起睡吧，我现在被脏东西盯上了很害怕。需要嗷呜你保护的哦。”

    是嘛？俺已经保护你了呀。

    那双跟你回来的鞋子，俺不是已经把它给处理掉了？

    你可不能接着这个借口趁机揩油啊。

    从座位上跳下来的零冲闻言心里嘀咕着。

    “得了吧，你还会害怕？我就没有见到你怕过。”朱晓青没好气道：“带上大猫咪过来吧，我先带你去你的房间。”

    “哦哦，知道了。”邹琳琳点了点朝着零冲喊道：“嗷呜，快点跟过来吧。我们要去今天晚上住的地方了哦，要是走慢点的话，估计就没有地方住，要在这里露营了。”

    是嘛？可是俺看你好像并不是很担心的样子啊。

    零冲闻言有些无语，一边跟上了邹琳琳一边打量着周围。

    这个地方的布置可真像是学校的宿舍区呀，就是没有几栋教学楼就是。

    另外这里的大树好多啊，有几人环抱才抱住的巨大的樟树，挂着小石桃的桃树、垂摆着枝条的柳树、红彤彤跟个小灯笼一样的石榴树以及其他不知名的树木和灌木在这里。

    说句实话，这里要是再多种一点儿果树的话？

    他都要感觉这里是一个果园了。

    就是这里的树结的果子实在是太差劲，让他觉得有些可惜。

    把果树当成观赏树可真是太浪费了啊。

    从停车场里出来，两人一豹就直接来到了一栋大楼前。

    朱晓青走在前面，伸手朝着门口的电子触屏摸去。

    关着的铁门便打开了。

    这让零冲很好奇这里到底是个什么地方？为什么一路上过来连一个人都没有见？那怕是进来了以后也静悄悄的。

    没个守门的人不说，这么大的院子里也没有一个人真是太奇怪了。

    好在进来以后总算是见到了有人走动，不然零冲真要怀疑这里是不是个废弃的宿舍了。

    “晓青你把你堂妹带来了？”李鸣开口问道。

    “是的。”朱晓青指了指邹琳琳这就是我表妹，后面那个就是我跟你说过的雪豹。

    “是嘛？”李鸣顺着朱晓青手指看了看邹琳琳后，视线很快落在了零冲身上露出来了惊讶的神色：“好大的雪豹啊，这比平常雪豹要大很多吧？”

    “到底是怎么样养的？能不能教下？有这技术去养猪肯定能赚钱的。”

    瞧一瞧这体型，再看一看这圆脸。

    这还是一只雪豹吗？这根本就是一只染了色的猪好不好？

    有这种本事养什么雪豹？养猪不香？

    听说猪肉现在的价格可是在噌噌噌的往上涨的。

    “这不是我堂妹养成这样子的。”朱晓青闻言有些无奈的解释道：“这只大猫咪是被某个救助中心放归的，然后在野外遇到我堂妹了。接着被我堂妹给诱骗了拐回来了。”

    要是被李鸣误以为琳琳把雪豹养猪可不好，就他这到处乱说的嘴，估计过不了多久就会有传言说她擅长养猪了。

    “我事先声明一下我并没有诱骗，这是两厢情意的事情。”听到这话的邹琳琳觉得有必要澄清一下情况：“我当时只是问他想不想来我家而已？毕竟一只大猫猫在野外生活实在是太困难了，而我家又刚好闲着，冰箱里又有许多牛排需要解决。”

    没错，事情差不多就是这个样子的。

    作为当事豹的零冲闻言点了点头，表示情况和邹琳琳说的差不多。

    虽然说他也记不清当时铲屎官小姐姐说了什么，但小姐姐确实是需要他解决家里放不下的牛排的。

    “你们两姐妹说的可真是完全不一样，不过我有个方法可以从当事豹这里了解情况呢？”李鸣听了摩挲着下巴笑道：“不是有个听的懂动物语言的异能者在？让他过来就可以搞定清楚了。”

    “你说是黑面？”邹琳琳闻言开口道，能听得懂动物说话的能力，也就只有黑面能够做到吧。

    “是的，就是你那位同伴。”李鸣点了点头说道：“他现在就在前面的房间里，离我们这里很近。我们现在就过去吧，正好你其他的同伴也都在那里。”

    “额，这里该不会是男女混寝的吧？”一听这话，邹琳琳不由皱了皱眉头。

    为什么伙伴会在一个房间？

    虽然她性格大大咧咧的，可也不想跟男生一起啊。

    “男女的房间是分开的，怎么可能会在一起呢？”

    “只不过说是认识的人可以让他们安排在相近的房间罢了。毕竟被脏东西盯上的人会很害怕，让他们有人一起陪着会好一些的。”

    “原来是这样子，我还以为男女混住呢，差点吓到我了。”听到这话，邹琳琳不由松了一口气。

    “这怎么可能？那有这种好事情啊？”李鸣嘀咕道：“要有这种好事的话，我都想被关进来。”

    “李鸣你注意一下自己的形象，别忘记了你是什么身份了？”听到这话的朱晓青提醒道。

    这个家伙成天嘴上跑火车的，让别人听到了还以为他们特殊部门全部都是他这种不正经的人呢。

    “抱歉抱歉，一时语快一时语快。”李鸣打着哈哈笑道，带着众人来到了03门前。

    而在房间内的包不同等人听到了走廊里的动静早就抬起来了脑袋等着，当看到了邹琳琳出现时露出来了抱歉的表情：“魔女，我们可是信守承诺没有提到你的。但你姐姐似乎早就已经把我们给调查了个一清二楚的。”

    “是啊，我们可没有泄密。”

    “我知道。”邹琳琳闻言无奈道：“早知道把那边路上的监控也给黑掉了，不然哪有这么多的事情？”

    “你以为黑了那里的监控就有用？”朱晓青闻言冷笑着：“你们的身份和做的事情早就已经被我们备份好了的，不要以为是异能者就可以为所欲为，这个世界上跟你们一样的人很多但这世界还是这么的平静，你们知道为什么？”

    “知道……知道……”包不同闻言小声回道。

    赵静慧等人也不由沉默不语，他们原来也以为自己隐藏的很好可当特殊部门找到他们的时候，他们才发现自己等人不但天真，而且有些傻的可爱呢。

    “知道就好，不要以为有异能就可以为所欲为了。”朱晓青提醒道：“这个世界比异能厉害的还多着呢，幸亏你们算是异能还用在正途上的，所以我们现在都没有怎么管你们。”

    “不然就你们破坏的那些公共设施，这时就够你们做一辈子牢的了。”

    说到这里，朱晓青看了眼几人。

    只见他们脑袋埋得更深了，不由笑道：“你们想要做超级英雄是好事，但不要用这种方式，你们要是真正做点儿有利于人民的事情的话？”

    “现在特殊部门正在招人，你们可以报名的。”

    “提醒你们一句这个世界可不止只有异能者还有修炼者的，只要加入了特殊部门就可以获取修炼的方式。”

    “我想你们对自己的异能肯定有不满意的地方吧？那就修炼吧，修炼不但可以让你们变得更强，也能够让你们的异能变得更强呢。”

    “真的？”听到这话，包不同不由激动道。

    没有人能比他更清楚他的异能有多么鸡肋了，说得好听是动物语言者，说的不好听就是个听得懂兽语的。

    每次跟其他异能者在一起，他总会不自觉的自卑。

    原因也就是在这里。

    毕竟别人的异能不说飞天遁地的？但至少都是很厉害的，那像他这种鸡肋的能力啊？

    “是的。”李鸣说道：“你要是想加入的话，我等会儿就拿一份表格给你，不过现在你有其他的事情得帮忙下。”

    “额？什么事情？”包不同闻言愣了愣道。

    他不明白难道不是现在让他加入最重要？为什么要忙其他的事情？

    “很简单的一件事情，让你跟这只大猫咪交流一下。”李鸣走到一旁露出来了零冲的身影。

    这时房间内的包不同的人才发现原来还有一只大雪豹站在门口。

    “这是雪豹？”包不同愣了愣道。

    “肯定是啊，我在动物园里都见过好几次，这绝对是雪豹没有错，就是他的体型有些大的离谱。”赵静慧说道，目光盯着零冲身后的大尾巴。

    肖芃和宁嬴没有说话，但目光也盯着零冲。

    对于他们投来的目光，零冲倒是不以为意，他现在在想另一件事情，那就是对方说的修炼者的事情。

    毕竟这些天遇到的事情已经够颠覆他的世界观了，没有想到还有更颠覆他世界观的事情啊？

    我的乖乖，这不是我想要的世界呀，我只是想躺平来混吃混喝而已，为什么又是脏东西又是修炼者的？

    这世界不对劲，非常不对劲啊。

    零冲心里咆哮着。

    “前辈需要我跟这只大雪豹交流什么事情？”包不同问道，不由特地拉进了关系。

    “非常简单的，你问一下这只大雪豹它是怎么跟这位美女认识的？”李鸣指着邹琳琳说道。

    “哦哦，我明白了。”包不同闻言点了点头，迈着步子来到了零冲面前。

    朱晓青见了，不由竖起来了耳朵。

    她现在就想知道自己堂妹到底说了什么话，把可爱的大猫猫给拐回来的？

    “大雪豹你是怎么跟魔女认识的？”包不同开口说道，瞬间打断了零冲的思绪。

    零冲回过神来后开口道：“那是一个风和日丽的下午，俺刚刚穿过树林。就跟铲屎官小姐姐相遇了，小姐姐表示家里的房子很大，牛排根本吃不完，需要有人帮忙一下，作为热心的雪豹，俺当然是义不容辞了。”

    “原来是这样子。”包不同听着点了点头。

    而在朱晓青等人耳中就是“嗷呜嗷呜”的。

    “黑面，嗷呜他说了什么？”邹琳琳迫不及待的问道，她很想跟嗷呜交流。

    可根本听不懂嗷呜的话。

    “他是这样子说的……”包不同翻译着零冲的原话给众人听。

    “什么？居然这么简单？”朱晓青听了不由睁大了眼睛，她也是这样跟这只大猫猫说的好不好？为什么对方没有跟她回家呢？

    “表姐你看我没有骗你吧，我跟嗷呜就是这样子认识的。”邹琳琳听完开心道：“嗷呜真是太棒了，居然说我是小姐姐啊。”

    “答案已经揭开了看来这其中根本不存在什么拐骗的事情啊。”李鸣笑道：“好了，现在没有你什么事情了。”

    “我等会儿就去给你拿表格过来吧。”

    “好的，谢谢前辈。”包不同闻言开心道，恨不得现在就成为特殊部门的人。

    “谢谢他的事情等会儿再说吧。”朱晓青看着包不同说道：“你接下来帮我翻译一下。”

    “好的好的，前辈。”

    包不同闻言连忙点着脑袋，反正只是翻译一下动物说的话而已，对他来讲根本就没有一点难度。

    “那你们慢慢聊吧，我先去拿表格了。”李鸣见了开口道，便走了。

    他已经搞清楚了自己想搞清楚的事情就对接下来的谈话没有什么兴趣了。

    “大猫猫姐姐在这里问你一件事情，你必须如实回答我，不然我实在是太难受了。”朱晓青盯着零冲说道。

    啊？什么事情？

    见到朱晓青这举动，零冲不由吓了一跳。

    寻思着自己也没有干嘛吧，对方怎么这么大的反应呢？

    “我当初问你的时候，你为什么不跟我走？到底是为什么，我是哪里比不上琳琳？”朱晓青有些激动道。

    搞不清这件事情，她心里堵的慌。

    明明是她遇见大猫猫的，为什么对方不肯跟她走而选择了跟琳琳走呢？

    “那是因为跟着你实在是太危险了呀，虽然说你也保证跟这里有吃有喝的课，但你那神出鬼没的举动吓到了俺，俺觉得跟着你回去肯定会遇到危险的。毕竟你可不是一般人做的，肯定不是一般事啊。”零冲回答道，他还以为是什么大不了的事情，原来是这个啊差点吓到他了。

    包不同听完后开口对朱晓青说道：“大雪豹说……”

    “原来是这样子？”朱晓青听完后，不由吐了一口气。

    原来不是她不够好，而是大猫猫觉得跟着她实在是太危险了？

    这倒确实，她经常要跟一些脏东西打交道，要是大猫猫跟着她的确容易被缠住。

    “好了，姐姐知道了。”搞清楚了原因后，朱晓青心情开心道：

    “那你就先住在琳琳哪里吧，有时间姐姐回去看你的。嗷呜。”

    “俺不叫嗷呜，俺叫零冲。零食的零，冲天的冲天。”听到朱晓青再次提起这个名字，零冲大喊着。

    他已经忍这个名字很久了，好不好？今天总算是遇到了一个听得懂兽语的人了，他得把这个名字给改过来才行。

    “前辈，大雪豹说他不叫嗷呜。”

    “他叫零冲，零食的零，冲天的冲天。”包不同听到了开口说道。

    “零冲？”朱晓青闻言愣了愣。

    邹琳琳也同样愣了愣说道：“所以你第1次跟我见面的时候，你是想跟我讲你叫零冲是嘛？”

    “是的，俺从来没有说过俺叫嗷呜的啊。”零冲点着脑袋。

    “大雪豹说是的。”包不同开口道。

    “好的，我知道了。”邹琳琳笑道：“零冲零冲，豹子头零冲啊。”

    “你的名字可真是太好了，你这名字是谁给你取得？”

    “当然凌川雪豹救助繁育保护中心的园长给俺取的，俺在凌川雪豹救助繁育保护中心可是一枝花。”

    “不但每天帮助有困难的饲养员小姐姐，而且还是玩毛球比赛和剥兔皮比赛第一名。”

    “最为重要的是俺多次被评选为凌川雪豹救助繁育保护中心内最帅气的雪豹。”

    虽然说他上一世也有个名字，但既然人都已经消亡了，名字肯定也得跟着一起走了。

    所以他就接受了一个新名字。

    他这是名字当年园长偶然提起来的，原因是他很喜欢林冲这个人物，

    但又觉得他叫这个不好，所以给他去了一个谐音。

    原因就是因为他喜欢吃小肉干这些零食。

    可名字取完后，让他没有想到的时候发生了。

    不知道怎么了，他的名字就提过一回后，就被大头这个名字给取代了。

    而取代的原因就是他脑袋大，下雨脸淋不到。

    所以饲养员小姐姐还整天喜欢拿他开玩笑：大头大头下雨不愁。

    因此他特地避开了大头这个外号，只说了自己的名字。

    “原来是这样子啊，零冲你可真是优秀的大猫猫。”听完了包不同的翻译后，邹琳琳夸奖道。

    “是啊，零冲最棒了。”朱晓青跟着点头。

    她还没有想到一只雪豹居然可以表达这么多内容，这样子看来与动物交流这个异能也不是这么鸡肋嘛。

    “那是自然的，俺的本事可大着，俺上过天，下过湖，咬过水中环抱锁，跟过亡者小姐姐。”

    “而且是那种很厉害会飞的亡者小姐姐哦，她老厉害来了，走之前还想带俺走，但俺可没有跟她离开。”

    零冲翘着尾巴得意道。

    好不容易遇上了可以翻译的人，他可得好好跟众人讲一讲自己的光辉事迹。

    毕竟，作为一只雪豹也没有办法说话也不能跟人聊天老烦来了。

    “这么厉害？那那个小姐姐漂亮？”邹琳琳听完后包不同翻译后好奇道。

    “那可不是漂不漂亮的问题，她是那种很仙气，一看就不像是人的那种美。”零冲回想了一下说道。

    包不同听了如实的翻译道。

    “是嘛？”邹琳琳听了，立马拿起来了镜子看了看自己。

    随后发现自己好像并没有达到零冲说的那种美。

    “那位亡者小姐姐你在哪里遇到的？她为什么带你走？”朱晓青问道。

    “就在俺们见面地方啊，至于为什么要带俺走？很简单的她看俺帅气的一批，想霸占俺的帅气。”零冲想也没有想的说道。

    亡者小姐姐肯定是想白嫖到底呗，还能咋样？

    “什么？”听到这话的朱晓青不由惊呼道：“是我遇到你之前？还是之后？”

    “当然是之后了，俺刚想听你的话跑路就遇上了她，她看俺长得帅气逼人，特地白嫖了俺好久才放俺走的。”零冲说道。

    他至今还记得自己被亡者小姐姐使劲撸的事情呢。

    “这样子？”朱晓青听完不由松了一口气道：“看样子真的是什么牛鬼蛇神都冒出来了，还好大猫猫你运气好。”

    “不然现在就要变成一只鬼猫猫了。”

    “那倒是不至于，那位亡者小姐姐对俺还不错，还捞鱼给俺吃。就是手劲有点大，俺的头差点被她撸秃掉了。”零冲嘀咕道。

    亡者小姐姐哪里都好。就是老是撸他脑袋这个毛病，让他有些受不了。

    “是嘛？那你真惨。”邹琳琳听了，连忙蹲下身来查看了一下零冲的大脑袋。发现他的脑袋上并没有秃后，不由松了一口气：

    “还好猫猫你脑袋没有秃呢，下次别跟哪些姐姐玩了。”

    “跟我玩就好了，我不会撸秃你的大脑袋的。”

    “你是不会撸秃俺的大脑袋，但你不要老是去不该去的地方啊。”零冲听了有些抱怨着：“昨天晚上要不是俺给你擦屁股，你指不定还带啥玩意儿回家了都。”

    “我昨天有带什么东西回家？”邹琳琳闻言疑惑道，她不记得自己有带什么东西回来呀，为啥大猫猫这么说？

    “你刚到家的时候是没有带什么东西来，但没有过多久一双鞋子就跟着过来了，它长着水草跟浮萍带着一股死鱼虾的味道，不知道从哪里来到俺们家了。”

    “得亏这种脏东西有豹爷在，不然你就要倒霉了都。这玩意儿一看就是脏东西，所以豹爷给你丢到楼外面去了。”

    虽然说贸然暴露自己的本事有点儿危险，但如果不说的话？

    那他还没有抱紧的大饭票可能就要遇到危险了。

    他可不想看到铲屎官小姐姐遇到危险，可他又没有能力确保小姐姐没事。

    毕竟，他一路上听这位阿飘小姐姐说的老严重的来着。

    所以他感觉自己是担不起来保护铲屎官小姐姐的重任的。

    “什么？豹爷你有这本事？”

    “赶快救救我吧。”听到这话的包不同震惊道，连忙抱住了零冲的大腿。

    他是万万没有想到邹琳琳之所以还没有事情，原来是被眼前的大雪豹，不应该是豹爷给救了。

    难怪，邹琳琳什么事情都没有。

    就他们4个人噩梦不断和的，原来是他们没有大佬帮忙啊。

    那大佬赶紧救一救他吧，他现在也很危险啊。

    “黑面你在干嘛？快点把大猫猫的爪子给俺。”邹琳琳见了直接包不同手给掰开了，这个家伙突然抓住他的大猫猫干嘛？疯了？他这样会吓到她的大猫猫的。

    “我不能这样子放啊，豹爷他能够救我。”倒地的包不同爬起来说道：“你昨天跟我们一起并不是没有被盯上，而是那玩意儿盯上你以后被豹爷给处理掉了。”

    “现在只有他才能够救我。”

    “你说是大猫猫救了琳琳？”一旁的朱晓青不由愣了愣。

    “是的。”包不同回答道：“豹爷说了昨天晚上你跟我们分开回去以后，没有多久就有一双长着水草带着浮萍散发着死鱼烂虾味的鞋子跟着你回去了。”

    “然后那双鞋就给豹爷处理掉了，这也是为什么你没有跟我们一样做噩梦的原因。”

    “真的？”邹琳琳听了一把抱住了零冲大脑袋：“大猫猫你真好，我实在是太喜欢你了。”

    “你不但陪着我玩，居然还救了我，我要给你吃最好的肉带你去最漂亮的地方玩。”

