    坐电梯到办公楼一层，李敬与陈雨然很快找到罗志泽，随后在一间不算如何宽敞的休息室里见到了月玲玲与孟宏图。

    孟宏图面相还算年轻，显然境界不低。

    此刻他在休息室里，神色说不出的阴沉。

    月玲玲坐在孟宏图身边，白净的小脸上尽是苍白。

    且她隐隐对后者有些畏惧，端坐在其身边大气不敢出上一声。

    见着李敬等人进门，孟宏图豁然起身，怀揣着些许希冀出声。

    “三位巡查，我儿子……”

    不等他把话说完，陈雨然开口。

    “孟凡昊孟先生已确认死亡，人死不能复生，请节哀。”

    这简直与迎头痛击无异的一嘴，当即让原本脸上有些许希冀的孟宏图气息一停，整个人仿佛苍老了几十岁，跌坐了回去。

    一旁仍坐在位置上月玲玲闻言亦是浑身一颤，垂首眼泪直流。

    她没哭泣出声。

    不是不想哭，而是不敢。

    她整个人都在颤抖……

    伤心到颤抖，和惶恐到颤抖是不一样的。

    李敬将月玲玲的异样表现看在眼里，微微眯眼。

    如此异常，自然不仅他一个人注意到。

    陈雨然与罗志泽，都有留意。

    论办案能力。

    治安部的人不比重案组差，只是两个部门职能不同而已。

    彼此对视一眼，陈雨然分别给两人使了个眼色。

    罗志泽见状会意，退到休息室门口守着。

    李敬则上前找上月玲玲，轻声开口。

    “月小姐，我有些情况需要向你了解一下，是否方便单独聊聊？”

    月玲玲闻声下意识抬眼，随后微微愣神。

    刚刚李敬是站在陈雨然身后，发话的又是后者，因而她不曾留意。

    此刻看过去，她才发现李敬很是眼熟。

    定睛看看李敬，月玲玲又露出迟疑的神色看了看身边孟宏图，随后点头站起身来。

    她才堪堪起身，因无法接受丧子之痛跌坐在那的孟宏图沉声开口。

    “玲玲，好生配合这位巡查。”

    听得其话音，月玲玲明显身子僵硬了一下，接着轻轻“嗯”了声。

    李敬见此微一皱眉，淡淡瞥了孟宏图一眼。

    孟宏图……

    不！

    准确地说，包括已然死去的孟凡昊在内，这一家子明摆着是都有问题！

    月玲玲可能是其中问题最小，且受钳制的那一个。

    没有妄做猜测，李敬向起身了的月玲玲点头示意了下，引领着她走出休息室。

    陈雨然望着两人离去，收回视线。

    “孟老先生你是否需要时间休息一下？”

    “不必，有什么想问的就问吧。”

    孟宏图抬眼，脸色逐渐恢复平静，赫然是短时间内调整了过来。

    面对这般状况，陈雨然声色不动，取出做笔录的小本本上前坐到一旁的位置上。

    ……

    另一边，李敬带着月玲玲出了会议室来到一楼前厅，驻足左右看了看，随后回首。

    “楼下人多眼杂，月小姐我们走消防楼梯去二楼说话。”

    月玲玲很是配合，点头应了声“好”。

    很快，两人避开了办公楼一层茫茫多正在由辅查人员进行笔录登记的上班族，走进通往二楼的消防通道。

    上了楼，李敬止步在消防通道出口，望向跟着走出来的月玲玲。

    “玲玲小姐你应该还记得我？”

    “鸡店的。”

    月玲玲低声回应，抬手拭去脸颊泪痕，神色不怎么自然着低下头。

    “凡昊他……”

    “孟先生具体是如何遇害的，还有待调查。”

    李敬平淡开口，打断其话音。

    接着，他定睛看看月玲玲，选择开门见山。

    “孟先生和孟老先生可否知道你非人，而是妖？”

    冷不丁的言语，惊得月玲玲浑身汗毛几近倒竖，她错愕着抬起头。

    入目，是一阵金色宝光。

    玲珑塔，沉浮在李敬身侧。

    抬眼瞧见这样一幕，月玲玲面色惨白，腿一软险些跪倒下去。

    灵器神威，与宝器截然不同。

    只要不瞎，一眼就能看出来。

    瞅着月玲玲被吓到浑身打颤，李敬挥手将玲珑塔收起。

    这一波，不是他有意要吓唬月玲玲。

    而是担心月玲玲会反过来吓唬他……

    此刻整栋办公楼里的人员都已集中在一层底楼，二楼以上一个人都没有。

    直言点破人形妖物，如何能不做防备？

    当初遇见姬清时，李敬都有应有的防备。

    碰上月玲玲这种明摆着有问题的，他可没愚蠢到盲目信任后者。

    宿琼那是另说。

    当时的环境不同，纵使宿琼有天大的胆子也不敢跳起来。

    月玲玲也不是傻子。

    见李敬放出玲珑塔又收了起来，顿时知道他单纯是为震慑自己，以免自己做出某些傻事。

    惊疑着看看李敬，月玲玲只觉得一阵胆寒。

    二级巡查，三境修为。

    手中有四境都未必能够拥有的灵器……

    勉强镇定心神，月玲玲神色犹豫一阵，低语出声。

    “你……什么时候看我是妖的？”

    “从我们第一次见面开始。”

    李敬淡然回应。

    “……”

    月玲玲沉默，不知是想了些什么，最终哀叹一声。

    “我是妖，孟家父子二人都知道。”

    李敬闻言挑眉。

    鉴于孟宏图异样的言行，他上楼时有过不少猜测。

    其中推测最有可能的，便是月玲玲的妖物身份有被孟家父子二人知晓，遭受钳制。

    此刻得到确认，他顿时想到了更多。

    孟凡昊的死，至少牵涉到了月玲玲与另一个人形妖物。

    有没有可能……

    刚要有后续推测，月玲玲低声开口。

    “我什么都可以听你的，只求你不要伤害我，逼迫我做不愿意的事。”

    这番言语，打断了李敬思绪。

    同时，也让他意识到孟凡昊的死比想象中要复杂得多。

    收敛被打断的思绪，李敬出声。

    “我不会因为你是妖物就伤害你，更不会逼迫你，但你要是伤了人那得另说。你作为人形妖物混迹在人类社会中，应该懂得什么叫法理。”

    月玲玲闻言呆愣着抬眼，点头道。

    “你跟其他巡查，似乎不太一样。”

    说着，她小声补充了句道。

    “我是被养大的妖，接受过教育，没有伤过人。”

    “……”

    李敬。

    月玲玲会说自己没有伤过人，他不意外。

    面对他，就算是伤过人，月玲玲也不至于蠢到自己说出来。

    然而月玲玲这一嘴，信息量属实是大了些。

    她是被豢养长大的妖？

    还受过教育？

    谁养的？

    谁教的？

    孟凡昊？

    不可能！

    孟宏图？

    也不太可能！

    妖物不比生来就懂修行且通晓人性的灵兽，成长极为困难。

    蜕变为妖物，只是妖生第一步。

    纵使生来就是妖的独特个体，该走的路还是要走。

    妖物单是要从灵智初开达到懂人言、识世事的程度，就有好长的路要走。

    再说修行。

    妖物达成三境可化人形，为的不仅仅是混迹到人类社会中享受生活，更多是因为人体是最适合修炼的形态。

    以兽类形态修行，它们的成长速度极为缓慢。

    通常妖物要达到三境修成人形，至少得在兽类形态束缚下潜修三五十年。

    眼前月玲玲的真实年龄，未必会比孟宏图小。

    顶天有个二十五六的孟凡昊更不用说了……

    皱眉看看月玲玲，李敬询问。

    “是否方便说说，是谁养大的你？”

    “妖物联合会。”

    月玲玲低语。

    李敬闻言挑眉。

    妖物联合会？

    这一听，就跟人类没啥关系。

    所以月玲玲是妖养大的？

    这茬，他很感兴趣。

    然而就在他想趁势发问之际，月玲玲抬眼直勾勾地看过来。

    “其他的，我不能说，这事跟联合会没有关系。你可以杀我欺我辱我，但请不要打妖物联合会的主意。”

    “啧！”

    李敬咂嘴，索然无味。

    这TM不是折磨人吗？

    裤子都脱了，来这一嘴？

    瞅瞅先前还是一副怯懦模样，此刻却是满脸威武不能屈的月玲玲，李敬对妖物联合会大致有了不少猜测。

    妖与妖无法和平共处，是以食物链关系无法压制自身兽性为前提。

    只要足够睿智，能压制自身兽性且拳头够大便不存在是否和睦的问题。

    混迹在人类社会中的人形妖物不在少数，他们会组成团体再正常不过。

    此前邪修案涉及的往生社不也是妖、邪联合性质？

    令李敬意想不到的是，世上居然会有养育妖物并进行教育的妖物团体。

    这个，真有点厉害。

    人形妖物都开始跟人一样讲究教育了，指不定哪天能冒出来几个知识分子。

    略微脑补了下，李敬只觉恶寒，摆手道。

    “你关切将你养大的妖物联合会，我可以理解。这事既然不方便说，我也就不问了。”

    说着，他注目过去。

    “我们谈谈案子，你那么肯定事情与妖物联合会无关，想来对此事是多少有些头绪的？”

    眼见李敬未有追问妖物联合会，月玲玲悄悄松了口气之余，忍不住好奇地打量了他两眼。

    她之所以提及妖物联合会，是为试探。

    此刻看来，李敬确实与寻常巡查不同。

    稍许沉默了下，月玲玲红唇轻咬。

    “能否告诉我孟凡昊是怎么死的？”

    “炸死的，连一块完整的皮肉都没留下。”

    李敬说着，道。

    “现场有妖气残留，可以确……”

    话没说完，月玲玲摇头。

    “我有预料是妖物下手，孟凡昊多行不义必自毙，早晚的事。但听你的描述，我在他的床上见过的都没这能耐。另外我可以告诉你的是，像我一样落在孟家父子手里，任由两人玩弄欺辱的人形妖物不在少数，我只是其中之一。”

    “……”

    李敬沉默。

    孟凡昊很会玩，他早已想到了。

    顶层办公室一整楼，只有女的没有男的，还个个花容月貌。

    这里面什么成份，懂的都懂。

    再有确认到月玲玲的妖物身份被孟家父子知晓，结合孟凡昊死于另一只人形妖物手里及情杀的推测，他大概能够想象那位渣都没剩下的总裁大人不仅喜好玩人，还嗜好另辟“蹊径”。

    这些其实还好。

    这种事，本就是仁者见仁智者见智。

    神话故事里，还有这种玩蛇勇士什么呢。

    搁在现代，只要胆子大，没啥不可以的。

    妖物修行人形跟人其实也没啥区别，只是死后会恢复兽形而已。

    出乎李敬意料的是，孟家父子二人皆是“惯犯”，被抓住把柄落在两人手里的人形妖物不在少数。

    仅是孟凡昊身边，月玲玲就见过好几个。

    这得涉及到多少人形妖物？

    抬手揉了揉眉心，李敬望向月玲玲。

    “所以你与孟凡昊订婚，其实是被逼的？”

    “不然呢？”

    月玲玲惨淡一笑，道。

    “妖，永远是妖。而有些人，未必是人。”

    李敬闻言哑然。

    这话，他不知该如何反驳。

    没让话题停留，李敬开口。

    “你是怎么落在孟家父子手上的，是否方便细说？”

    “这事，说来话长。”

    月玲玲叹息，道。

    “拥有人形接受过妖物联合会的教育以后，我便离开融入了人类社会，在北城区已有好几年。期间我尝试找过不少工作，但都没能做下去。两年开始了直播，节目效果搞得还不错。直播差不多一年的样子，我受邀请参加了平台组织的线下聚会，我的噩梦就开始了。”

    缓缓讲述过后，她露出些许往事不堪回首的表情道。

    “那次聚会，孟凡昊也有参加。他身边女伴是人形妖物，我被撞见也就被识破了。此后孟凡昊此公开我妖物身份为要挟，迫使我……”

    话说一半，她没再说下去，无声落泪。

    李敬默然。

    月玲玲这遭遇，值得同情。

    同时事情也变得越来越棘手了……

    案子，尚不见明确头绪。

    反而是孟家父子所犯下的罪行，先成了一个问题。

    这事，不好搞。

    害人的妖，得办。

    这跟是不是妖没关系，而是法理的存在意义。

    像孟家父子这样的，更应该办！

    尽管他们伤害的不是人，而是妖。

    可性质没差，跟逼良为娼没什么区别。

    足以动摇孟宏图的证据，不是没有。

    但得要月玲玲及其他受害的人形妖物出面指证才能处置。

    这些人形妖物一旦出面，还有活路？

    答案，是否定的。

    完了她们的妖物身份，还都在孟宏图手里掌握着。

    正犯难着，楼外忽然“嘭”一声沉闷的炸响，传来无数惊恐的尖叫。

    李敬与月玲玲闻声都是一愣。

    正想说去惊叫与响声传来对应方向的办公室窗边看看，李敬耳中通讯器“滴”一声轻响，陈雨然急促的话音响起。

    “李敬，月玲玲怎样？”

    骤然得此通讯，李敬皱眉。

    “她没事，楼下怎么了？”

    “孟宏图死了，死状跟孟凡昊一模一样，引起了不小的骚动。”

    陈雨然快速说着，道。

    “事情有点麻烦，下面很乱，街上也都乱了。你先跟月玲玲留在楼上不要下来，保护好她。孟家父子遇害，她很可能凶手是下一个目标。”

    “明白。”

    李敬做出回应，看了眼月玲玲道。

    “跟我来。”

    说罢，他快步走向响声传来对应方向的一间办公室。

    月玲玲不知孟宏图已死，但对李敬的指示她不敢忤逆，一声不吭跟上了他。

