    当她将炉中的丹药炼制好时，掌风朝那丹炉一拍，三枚丹药飞入她的手中，看了下手中的丹药后，便用瓶子装了进来，顾不得其他的先以神识扫视着外面。

    神识一看，却让她脸色大变，衣袖一拂，整个人便出现在房中，只不过，这客栈的厢房却是被击毁了一大角。

    听着孩子的啼哭声，她快步走出，孩子已经没在小床上，而在小床的旁边，冷霜和白倾城以及琴心三人皆倒在地上昏迷着，除了琴心和白倾城是被正面袭击至昏迷的之外，冷霜的伤则是从后背处刺过，背上还有着一道穿透身前的伤口正渗着鲜血。

    “冷霜！”

    她见三人情况不好，连忙先将冷霜扶起来，给她喂了一枚丹药。

    这时，冷华击退着着两名修士赶到这边来，也连忙将琴心和白倾城扶起，顾不得他姐姐的伤，只能道：“主子，两位小主子……”

    “我看见了。”

    凤九说着，目光冰冷的看着那半空中的那抹身影，他就那样一手提着她的一双孩儿，夜风之中，两个小家伙的脸蛋被冻得通红，那哭声也渐渐的变得沙哑，看得她一颗心紧紧的揪在一起。

    “照顾好她们。”凤九说着，将三人交给冷华，自己便站了起来，走到那缺口处，提气凌空而起。

    红色衣裙轻拂，墨发在风中飞扬着，一张倾城的容颜冷若冰霜，却透着致命的吸引力。她看着那修罗王，清冷的声音从口中传出。

    “左右不过两个孩子，你抓了他们又能做什么呢？倒不如，我来换那两个孩子？”

    这话一出，杜凡等人不由的唤了一声：“主子不可！”

    “主子，就算要换，也应由我们来换！”

    “我来换！我来换！”灰狼喊着，冲着那修罗王道：“你放了他们，我给你当人质！”

    “呵！”

    那修罗王冷笑着，阴冷的目光在他们的脸上掠过，最后，落在轩辕墨泽和凤九的身上时，露出了一抹诡异的阴笑。

    “若是不想他们死，你们两个，可以好好的过一过手，我倒是想看看，你们两个交起手来场面会是多激烈？”

    他阴沉着目光盯着他们，仿佛想到了那一次在凤九手中吃了败战的一幕一样，一身的气息越发的阴沉下来：“记住！要全力以赴！不可留手！若是留手了，那么，我不介意先送你们一个孩子去地下见阎王！”

    听着他的话，杜凡等人的脸色一个个变得难看，愤怒的目光怒视着那修罗王，恨不得扑了前咬下一块肉来。

    他这是想逼主子和阎主自相残杀！

    该死的！明明知道这是他的诡计，可，谁也没办法阻止，谁也阻止不了！到底，他们应该怎么办？怎么样才能救得了两位小主子？

    轩辕墨泽和凤九听着那修罗王的话，不由的相视了一眼，让他们两人交手？那用意就算用脚趾他们也可以想得到，只是，眼下两个孩子在他的手里，他们似乎根本没有选择的余地……