 “逸尘，快回去！”

雷公明爆喝一声，想要驰援，却分身乏术，而阻拦其的界锋，神色还充斥着羡慕与恼火。

若是可以，他也想去对付秦逸尘而不是与雷公明交手，但奈何，被紫魅抢了先。

“那小子的天价悬赏，怕是要落到紫魅手上了！”

说不羡慕是假的，可战场当中，无法顺着他的心意挑选对手。

而陆离等人也是难以抽身，甚至环顾战场，现在根本没人能支援秦逸尘！如千皓等人，都在与自己的劲敌厮杀。

正当此时，却见紫魅笑吟吟道：“你的人头，归我了。”

魅音含笑，却又像是在诉说一件理所应当的事情一般。

而在场也无一人胆敢质疑！因为在众人看来，紫魅完全有这个实力！“紫魅大人亲自出手了！这下秦逸尘死定了！”

“看来这贼子的悬赏，要被紫魅大人收入囊中了……”“这可是天大的功劳啊！不过也只有紫魅大人这样的存在，才有资格摘了那贼子的首级！”

此刻，就连界冥都扬起抹狰狞冷笑，双眸宛若毒蛇，秦逸尘再天赋妖孽如何？

还能和我血冥宫强者抗衡？

界冥就不信了，哪怕是三重天的他，甚至是战无渊当年，也绝非紫魅的对手！“紫魅，杀了那小子，悬赏就归你了！”

紫魅闻言，黑紫色的美眸一闪，只要取了秦逸尘的人头，那必然是大功一件，甚至悬赏换来她所需要的资源，能助她突破六重天！到时候，她便是几大战皇之下的绝顶强者！然而紫魅却不曾想到，就在自己刚才开口时，秦逸尘丹田内的真龙印记躁动更甚，仿若已然泛出了怒火，浑身精血也为之沸腾，令他都有些难以压抑，那真龙印记蕴藏着睥睨天地的霸道，自然会对秦逸尘有所影响。

不过秦逸尘知道，关于真龙的任何事情，都不能让外人知晓！“必须得把她引到别处……”秦逸尘暗暗打定主意，他确信，真龙印记不会坑自己，而且就算没有真龙印记，凭他现在的手段，还是能从紫魅手上逃命的，只不过需要付出些许代价而已。

于是乎，秦逸尘身影一闪，直接向战场边缘飞掠而去！面对紫魅，他也没有丝毫留手，摇光幻连连施展，身影灵动缥缈，仿若游走于战场的一柄利剑。

紫魅看在眼里，却也毫不夸张，反而美眸中泛起一抹兴奋：“想仗着身法逃出本尊的手掌心？

嘻嘻，你逃到哪，本尊就杀到哪！”

后半句话，寒彻骨髓！紫魅也的确有这个实力，在雷公明等强者都难以抽身的情况下，她便是这场大战中无人能敌的存在！战旗之下，战金荣看的心急如焚，可理智告诉他，哪怕如今已是天仙，但在紫魅这等强者面前，非但帮不上忙，反而还会成为累赘！秦逸尘的逃遁，引得战阵一阵骚动，不过他也清楚紫魅的实力，更有着自己的计划，所以避开了大军。

而望着渐渐冲至战场边缘，将要摆脱视线的秦逸尘，界余有些担忧道：“少皇主，那厮逃去的方向，会不会有什么埋伏？”

然而界冥却不这么认为，尽管被秦逸尘以各种方式算计了很多次，可他却对紫魅有着绝对信心！“放心吧，战无渊是绝对不会出现在这里的。”

这点毋庸置疑，因为三界战皇，和他父皇、老祖以及赢屠相互制衡，不会轻易插手。

而战无渊不在，其他的埋伏，怎可能威胁到紫魅？

不只是界冥，此时在所有人看来，秦逸尘摆明了是不敌紫魅，所以才选择逃遁的。

一众强者纵然心急，却也知道干着急解决不了问题，唯有雷公明等人奋力拼杀间，只希望秦逸尘能撑到他们得以支援的时候……但不得不说，紫魅去追杀秦逸尘后，雷公明等人的压力小了很多。

单说此时，秦逸尘便起到了牵制一位顶尖战力的作用！两人的速度极快，紫魅追杀的同时，也担心过会遭到埋伏，不过这抹迟疑仅仅瞬间便烟消云散。

在她看来，除非秦逸尘逃去的方向有着战无渊那等强者等着她，否则谁都救不了这小子！至于战无渊藏身暗处的可能？

绝不可能！因为战无渊若是插手这一战，那界皇肯定会从别的地方讨要回来，这一点，双方都很清楚，所以才相互制衡。

何况，战无渊若真在那里，自己追过去与否，又有什么区别？

在紫魅看来，这明显是秦逸尘想要诈自己！若真有所顾忌而放弃追杀，才中了后者的圈套！何况，秦逸尘的天价悬赏，足以让紫魅豁出性命，更别说赌上些许风险了！片刻间，两人便到了战场边缘，此地一片荒芜，只能偶尔听到远处传来的喊杀声。

而紫魅也毫不着急，就追在秦逸尘身后，宛若猫戏耗子一般：“逃啊，本尊倒想看看，你的仙力还能支撑多久。”

紫魅确信，雷公明等人短时间内根本无法抽身，甚至和界锋他们的谁输谁赢还不一定！如若其中一人敢来搭救秦逸尘，那另外一位顶尖战力就要做好陨落的觉悟！而她，就算杀不掉前者，却也能全身而退。

她倒要看看这帮余孽会怎么选！然而正当此时，却见秦逸尘的身影赫然怔住，回眸间，冷冷望着紫魅。

这突如其来的转身，令紫魅的倩影也赫然止住，还不忘满是警惕地打量着四周。

当她确定四周除却一片荒芜，再无他人时，又不禁扬起了那抹妩媚笑容：“怎么？

不逃了？”

却没想到，秦逸尘丝毫没有走投无路的慌张，反而一脸风轻云淡的笑道：“不是不逃了，而是这里，足以是你的葬身之地。”

“就凭你？”

不知为何，紫魅感觉眼前这青年身上的气息有些古怪，却只认为是战无渊又赐给了他什么宝物。

但紫魅确信，就算有宝物，也难以威胁到自己的性命，否则的话，又何必藏到现在？

早用不行么？

而秦逸尘却难得没着急出手，反倒是双手环胸，这一举动，令紫魅一阵紧张：“你就不怕这里有埋伏么？”

当反应过来对方是虚张声势后，紫魅的笑容中顿时泛起抹怒意：“能救你的人若是出现在这里，我族保证会让你们付出更惨重的代价！”

 