
　　对于萧阳，秦柔自身也很纠结，她不清楚，自己对这个男人，到底是好奇，还是产生了那么一点喜欢，就好像时时刻刻都想见到他一样。

　　秦柔拿出手机，划开屏幕，玉指按在萧阳的电话号码上，拨出键却迟迟没有按下。

　　正在这时，清脆的欢呼声在秦柔耳边响起。

　　“萧阳哥哥，萧阳哥哥来咯。”

　　“萧阳哥哥我要抱抱。”

　　“哇，这是给我的吗？谢谢萧阳哥哥。”

　　孩子们的口中，发出欢欣的声音。

　　秦柔俏脸浮上喜色，猛一扭头，看到萧阳正抱起一个孩子，用力的抛起，孩子脸上带着开心的笑容。

　　“秦姑娘，你也在啊。”萧阳冲秦柔挥了挥手，打了声招呼。

　　秦柔一颗心“噗通噗通”的乱跳，女孩的矜持只让她冲萧阳点了点头，“嗯，好久没见你来了。”

　　“哈哈，最近有些忙，我先去看看院长。”萧阳将怀里的小家伙放到地上，跑到房子里找崔院长聊天去了。

　　在萧阳眼里，崔院长就是他的家长，他行事肆无忌惮，杀戮无数的时候，也会抽空给崔院长打个电话，报个平安。

　　如果说，叶云舒是萧阳在最无助时候遇到的天使，那么福利院，就是他的避风港湾，在萧阳心里，占据着至关重要的地位。

　　萧阳和崔院长随意的聊天，他看着崔院长那满头的白发，眼中尽是无奈，崔院长为了孩子们操劳了一辈子，到现在膝下没有子女，也没有老伴，她将自己的一生，都奉献给福利院了。

　　“院长，其实你可以找个人接替你的班，你也好好享享晚年。”萧阳由衷的劝道。

　　萧阳不是第一次提出这样的建议了，每一次，崔院长都是笑笑，告诉萧阳，她已经在安享晚年了，福利院就是她的家，看着这些孩子成长，就是她最幸福的事，她可以安然接受任何即将到来的事，就是有些，放不下这些孩子们。

　　对于这样一位慈祥的老人，萧阳又能说什么，他也庆幸，自己小时候遇到的是崔院长这样的好人。

　　萧阳和崔院长聊完，刚走到福利院大院里，就听到孩子们传来一阵吵吵闹闹的声音，以及秦柔愤怒的争议声。

　　“怎么回事？”萧阳皱着眉头，他看到，那些孩子们正在院里，翻着一箱箱包装精美的水果，这些水果从包装盒看来，那都是高档货色，但箱子里装的水果，大多都烂了或者蔫了，有些箱子打开，底部都积满了浓水。

　　在福利院门口，一辆运货车的车身上，印着红色的十字标志。

　　那些烂了的水果，就是从这辆车上搬下来的。

　　“哎，又来了。”崔院长伛偻着身子，走到萧阳身边，布满皱褶的脸上尽是无奈，“这些人啊，是红协会的分支，我们福利院，一直都在救助名单当中，可现在，哎，这一箱箱水果，你也看到了，包装看着好看，实际上里面的东西根本就吃不成啊，他们每次来，拍个照就走，有次我不在，孩子吃的那个香蕉，都长毛了，幸好及时送到医院，不然，哎。”

　　说到这的时候，崔院长都不忍心继续说下去了，眼眶也不由得泛红，看着这些活泼可爱的孩子，崔院长真的替他们感觉到委屈。

　　“岂有此理！”萧阳捏了捏拳，“院长，这件事情必须要让他们给个交代，据我所知，福利院每月的救助金额应该是一千块吧？他们一月只来一次？”

　　“好孩子，你还年轻，有些事不懂。”崔院长拍了拍萧阳的肩膀，“每月的钱，是有一千，但能够让孩子们享受到的，能有三百就不错了，这个世道，哎。”

　　“简直过分！”萧阳大步朝那辆货车走去。

　　迎面刚好碰到走回来的秦柔，秦柔刚刚和货车司机吵完，不用想，也是因为这些水果的事。

　　秦柔一见萧阳这一脸阴沉的样，就知道萧阳打算做什么，她一把拉住萧阳的胳膊，冲萧阳摇了摇头，“算了吧，他只负责送货，里面是什么东西，跟他可没关系。”

　　萧阳皱着眉头，看着那辆货车开走，问道：“你知道他们属于哪个单位的么？”

　　“说是红协会的分办单位，不过具体的还得让人打听一下，我现在让人去查。”说着，秦柔就拿出手机，打了个电话出去。

　　萧阳强忍着心中的怒意，今天这事，他绝不会这么算了，哪怕今天这货车来送水果，给孩子们少送点，他都能忍，但送一堆坏水果来，他忍不了！这完全就不把孩子们的健康放在心上，这哪里是什么救助会？他们有什么脸说自己是做慈善的？

　　“孩子们，这些水果都不要吃了，姐姐等等重新给你们送些水果过来好不好啊？”秦柔看着孩子们在那仔仔细细的挑选着还能吃的水果，就感觉一阵心酸。ŴŴŴ.23sk.com

　　同龄的孩子，在他们这个年纪，都享受父母的关怀，是全家人的心头肉，可他们呢？水果，都只能吃这些烂的坏的，水果箱的底部，那些堆积的浓水散发着浓浓的恶臭，孩子们却一点都不受影响，显然早就已经习惯了。

　　“小柔，你是个好孩子，可不要再乱花钱了，你能照顾这些孩子们一时，能照顾的了他们一世么？全国有多少福利院，你又能管过来吗？”崔院长眼眶红红的，眼前这幅景象，让她很不好受。

　　可不好受又能怎样，这事实就是如此，孩子们能做的，只有去适应。

　　“我......”秦柔张了张嘴，不知该怎么回答崔院长，她明白，崔院长说的不错，自己能帮一时，帮不了一世，全国那么多福利院，自己又能帮多少。

　　“崔院长说的不错，你无法帮这些孩子们一世，所以我们能做的，就是从根源上解决问题。”萧阳冲秦柔扬了扬手机，“走吧，这个分办单位我已经找到了，你开车。”

　　秦柔点了点头，两人跟崔院长告辞一声，离开福利院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第125章 福利院的不公平免费阅读。https://xs.23sk.com 