    说到一半，他猛然想起来很有可能是那个所谓的姐妹来到胡家别墅了，要不就是保姆小林干的。

    随后的半个小时里，他消耗的量的灵气帮胡雪逼出毒素，完成后将其放在床上平躺着，自己来到楼下。

    保姆小林已经准备好了晚餐，看到陈浩走下来，立刻恭敬地迎上去：“陈总，饭菜已经准备好了，你先做下来用餐，我给小姐端上去。”

    陈浩一脸阴沉的看着对方，猛然出手抓住小林的胳膊，手上稍微用了几分力气。

    “啊！你抓疼我了，陈总，你这是做什么？”保姆小林急得头上直冒冷汗，或许是疼的。

    “哼，你身上的腾宏远不及胡雪的十分之一，我今天就让你尝尝什么才是这世界上最痛苦的毒！”陈浩很着脸回应，继而手上的力道再次加重。

    “啊！”

    “说，是谁让你给小姐下毒的？”

    陈浩没有因为这保姆小林表现出软弱而心软，反倒是不断的加重力道，恨不得将其手骨捏碎！

    没想到。

    保姆小林却死不松口：“我没有，我没有任何理由给小姐下毒，你不要污蔑好人！”

    一边是说着，她还一边疯狂的挣扎，奈何力气有限，哪里是陈浩的对手。

    “是不是冤枉你，事实能够证明一切。”说着，陈浩伸手在保姆小林的口袋中搜了搜，立刻就发现了剩下的半包药粉。

    “你还想狡辩吗？我马上就叫警察送你去警察局，但是这一条谋杀罪，就能让你牢底坐穿！”

    “陈总，陈大爷，我和小姐无冤无仇，是被人逼着这么做的啊。”眼看事情败露，小林保姆立刻就想到洗脱罪名，只是，她想的未免太简单了。

    “是方山，没错，就是他让我下毒给小姐的，他用我姐的住院费来威胁我！”保姆小林也是被吓破了胆面色煞白：“陈总，我求你了，放过我，我姐还在医院接受治疗需要一大笔钱，我不能坐牢啊。”

    “行啊，不想坐牢是吧，那从现在起，你就按照我说的去做，我保证你不会被抓。”

    陈浩说着眼神变得阴冷，松开了她的手，坐到餐桌前，就这么盯着她。

    直到保姆小林扛不住了。

    “陈总，是方山为了夺取水上休闲山庄让我给小姐下毒，我手上的毒药并不是致命的，最致命的是今天蔡玲给小姐下的那份毒药。”

    陈浩明白她嘴巴里说的毒药是什么情况，这是一种慢性毒药，并且遇到某些特殊食材等可能产生毒性加重。

    真可谓是，最毒妇人心！

    “从今天起，你就老实的在这别墅里待着，并且保持和方山的联系，告诉他，蔡玲并没有给小姐用药，而是念在姐妹之情聊了一会就走了。”

    这话让保姆小林一愣。

    “听到没有？”陈浩猛然提高了嗓音。

    保姆小林吓得浑身一哆嗦，连连点头：“听。听到了，我一定会按照你的意思去做，只要不把我送去班子。”

    陈浩听完，满意的点了点头转身来到楼上，发现胡雪不知道什么时候已经醒来了，就坐在床边。

    “我这是怎么了？怎么喝一杯果汁就昏睡过去了。”

    “可能是你最近搞设计太累了，身体过度疲劳，现在好多了，以后记得注意休息。”

    眼前这善良的姑娘，陈浩实在是不想将蔡玲下药的事情说出来，现在他能想到的办法，只有一个，让方山和蔡玲狗咬狗！

    某大酒店总统套房里，方山坐在笔记本电脑前，一边专心的查看公司情况，一边嘴角微微扬起。

    咔嚓！

    就在这时，蔡玲打开门走了进来，一脸得逞的笑容，顺势坐进了他的怀中。

    “事情办的如何？”

    “有我出马你还不放心？你就等着好消息吧！最多明天中午胡家别墅就会传出噩耗。”

    “真是个让人爱不释手的小妖精，你做事情就是让人放心。”

    说着，方山一把将蔡玲搂住，一脸邪笑。

    “哎呀！”蔡玲推了方山一下：“要不是我这样的小妖精，怎么能抓住你的心呢？”

    看着眼前这妖精的荡妇样子，方山实在是难忍，但是知道正事最重要。

    蔡玲立刻开口说道：“那个断了一条手臂的女人，论长相比我漂亮，论家世比我显赫。”

    “但那女人可没你这份机灵劲，这做人啊就要灵活也要机灵，哪怕是拥有显赫身世，到最后不全都是我们的吗？”不等蔡玲说完话，方山直接打断。

    这话让蔡玲很满意，痴痴的笑了起来，伸出手勾住方山的脖子，娇滴滴的模样，让人一眼就被勾了魂。

    次日一早，天上好端端的阴云密布，不多时开始下起了小雨。

    而酒店里，凌乱的衣服随意的扔落在地上，两个赤条条的身体躺在床上，紧紧的拥抱在一起。

    整个房间都有种无法描述的暧昧，特殊味道更是充满了房间。

    “嗯？”蔡玲缓缓睁开了眼，一眼就看到了身旁方山英俊的脸庞。

    她伸出手抚摸这张日思夜想的脸，嘴角露出了笑意，心中想着，用不了多久，我就是对方的女人，方家的太太，并且还会从胡家手中夺来水上休闲山庄。

    想到这，她脸上的笑更浓了，随即起身去了浴室洗完澡出来看了看手机。

    之前她和保姆小林商量好的，有消息通过短信的方式交流。

    可是，手机很久都没有消息，时间一分一秒的流逝，她心里越来越焦急，继而变得焦躁，紧接着变成了恐惧，暗想可别让别人接触到那个贱人，那就麻烦了！

    但事实。

    胡家别墅二楼胡雪的房间，她坐在梳妆镜前画了一个淡淡的妆容，准备和陈浩一起去水上休闲山庄。

    半个小时后，水上休闲山庄。

    陈浩和胡雪一起一边走着，他开口询问：“雪儿，你都没有怀疑过多年前那场车祸的事情吗？”

    “我当然会怀疑了，问题是，我和方山从小青梅竹马，但愿这一切都是我想多了。”

    胡雪的每一句话都带着情感，脸上也是苦涩的表情，看起来无比娇弱。

