    在林夜获胜后，双方战队都准备离开斗魂台。

    不过虽然这一场比赛结束了，但是下一场比赛却不能够立即开始。

    因为水冰儿的武魂融合技波及范围太大，导致现在整个斗魂台上都还覆盖着一层厚厚的坚冰，需要很长时间来清理。

    而因为水冰儿和雪舞都已经魂力耗尽，并且还受到了武魂融合技呃反噬，在下斗魂台的时候，看到两女艰难地从斗魂台上向着台下走去，走得踉踉跄跄的。

    林夜感觉，这下斗魂台的时候，保不准就会摔下去。

    既然这样，刚才让他搀扶下去不就好了吗？

    林夜有些无语。

    他也不是什么会在乎其他人想法的人，看到两女都这个样子了，林夜收回了隐风剑，干脆上前几步追上了两人，一把将两女抱了起来，左手一个右手一个。

    看到林夜竟然突然一把将水冰儿和雪舞抱起。

    四周的观众席上，不禁顿时发出了一声声惊呼。

    “你干什么？！”

    被林夜突然抱起，感受到自己进入了一个男性的怀抱，水冰儿不禁脸色一红，有些羞恼地大叫了起来。

    “你们两个都走不了了，这么逞强干什么，是打算当着四周这么多观众的面从斗魂台的阶梯上摔下去吗？”

    抱起了水冰儿和雪舞两女，林夜一边淡淡地说着，一边几步踏出，快步来到了斗魂台的阶梯前，飞身落下了斗魂台。

    “好了。”

    在将两女带下了斗魂台后，林夜将两女放了下来。

    而斗魂台下，看到水冰儿和雪舞已经被带了下来，刚刚治疗完天水战队其他队员的大姨叶芷兰顿时带着几个辅助系魂师走了过来。

    而任务完成，林夜顿时转身准备离开。

    “谢谢你……”

    正当林夜准备离开，身后，突然传来了一阵很是轻微的声音。

    林夜转过头看去，却是有着一头蓝色卷发的水冰儿正眼神复杂地看着他，而刚才的声音正是从水冰儿的嘴里发出的。

    林夜也没有说什么，只是嘴角勾起了一抹淡笑，对着水冰儿挥了挥手。

    然后就转身离开，向着选手通道走去。

    “公子，抱着她们两个的感觉怎么样啊？”

    在另一侧的斗魂台下，孟依然众女正等待着，看到林夜过来，孟依然不禁凑了过来，语气酸溜溜地道。

    “还行，身体挺软乎的。”

    林夜瞥了孟依然一眼，说道。

    “那公子你什么时候也抱抱我嘛，虽然这个水冰儿腿比我长，但是我身体也很软乎的。”

    听到林夜的话，孟依然一把抱住了林夜的手臂，摇晃着，撒娇道。

    “林夜小弟，你别听她胡说八道，就她那贫瘠的身材，摸着都磕骨头，还是试试我的吧！”

    一旁的岳绮珊也抱住了林夜的手臂，很是傲然地挺立着胸前的高耸，自豪地道。

    “哼！凶大了不起啊？有本事跟竹清去比，林夜小弟要抱应该抱我，我的腿比水冰儿长，实在不行，我抱林夜小弟也行！”

    风嫣儿很是不甘示弱地道。

    林夜：“……”

    ……

    在对战了天水战队后。

    现在天星战队已经对战完了全部的五元素学院战队，从开始的象甲战队，到雷霆战队、炽火战队、神风战队和天水战队。

    现在，整个预选赛里，值得林夜出手的只剩下了史莱克战队。

    而没过几天。

    在连续对战了几个普通战队后，终于轮到了天星战队对战史莱克战队！

    上午，天斗大斗魂场，休息室里。

    “给，林夜，这是史莱克战队的资料！”

    在林夜带着众女来到了休息室后，院长程无敌顿时将准备好的资料递给了林夜。

    而林夜接过了资料，简单地翻看了一下。对于史莱克战队众人的实力和情况便了解地差不多了。

    史莱克战队，就目前所展现出的实力来说，属于预选赛中最顶尖的那一批战队。

    不过史莱克战队或许实力不弱，能够击败象甲战队，甚至对朱竹清和孟依然带领下的天星战队造成威胁。

    但是对于林夜来说，史莱克战队却是丝毫不值一提。

    对于史莱克战队，林夜唯一拿不住的只有唐三。

    因为唐三可能和他一样拥有武功，而且还是双生武魂，并且拥有剧毒的外附魂骨。

    如果唐三真的拿出昊天锤，使出外附魂骨，然后还用出武功，就算是经过了林夜调教的朱竹清，也不一定会是唐三的对手。

    以唐三在之前和炽火战队的比赛中用昊天锤展现出的乱披风锤法，配合那一身宛如鬼魅般的身法，再加上剧毒的外附魂骨，朱竹清十有八九不会是其对手。

    为了避免朱竹清和孟依然在和唐三的战斗中受伤，所以林夜决定自己上！

    在看完了资料后，没等多久，比赛会场上，便传来了主持人洪亮的声音。

    “……接下来要进行的对战是，由天星战队对战史莱克战队，下面请双方战队选手入场！”

    听到了主持人的声音，林夜不禁看向身旁的众女，淡淡道：“走了，准备上场了！”

    说完，林夜顿时站起了身，向着休息室外走去。

    而要出场的众女也跟着站起了身，向着林夜跟了上去。

    一路进入到了比赛会场。

    刚一入场，便是四周如山崩海啸般的震天欢呼和喝彩，这些欢呼和喝彩的对象基本都是林夜和林夜所在的天星战队。

    虽然史莱克战队在预选赛中的战绩也算是不错，战胜过象甲战队和炽火战队。

    但是在对战雷霆战队的时候，史莱克战队还是输掉了。

    而相反，林夜却击败过雷霆战队。

    既然林夜能击败雷霆战队，而雷霆战队击败过史莱克战队，这样推下去，自然林夜也就具备击败史莱克战队的实力。

    所以对于这场比赛，比赛会场四周的观众们自然都一致认为肯定是林夜获胜。

    至于有没有可能林夜不上场。

    这个在四周的观众看来可能性的确有，但是太低了！

    因为从天星战队之前的那么多场比赛来看。

    每一次林夜只要出场，也就是对战五元素学院战队的时候，那么比赛就只有林夜一个人出战，这个规律基本已经被摸清了。

    而且对战雷霆战队林夜都是一个人出战，难道对战比雷霆战队实力更低的史莱克战队，林夜还会让队友一起出手吗？

    这明显基本上不可能！

    而在四周观众的欢呼和喝彩声中，林夜终于带着众女登上了斗魂台。

