    突如其来的灵魂拷问把张繁弱都问懵了。

    三个书包选择哪个？

    为了避免送命，他果断选择了全选项。

    “我都要！”

    张繁弱拽起白幼狸给他买的书包：“这次我先背这个，下次背莫姐姐的，下下次背你的！”

    “……”

    三女对他的决定都没有什么异议。

    受欢迎的小孩是这样的，生活中处处充满了抉择与陷阱，也只有张繁弱这样机智早慧的小孩，才能在大人之间左右逢源。

    “繁弱哥哥！！”

    “哥哥！”

    院外传来两个小孩的清脆喊声。

    “繁弱的两个小女朋友来了。”秦晚台看着推门进来的李姨她们笑呵呵的说道。

    “小女朋友？”

    白幼狸扭头看向他：“你才几岁，这就已经找到女朋友了？”

    “……”

    “对啊。”

    张繁弱还没来得及解释，秦晚台又接着拱火：“还不止一个两个呢，他连英国的女朋友都已经有了。”

    白幼狸眼神逐渐变了。

    “哦，这样啊。”

    她看着张繁弱缓缓点头，面无表情的举起大拇指：“繁弱，厉害哦。”

    “……”

    果然，爱是会消失的。

    张繁弱觉得他对秦晚台的爱在短短几秒之内流逝殆尽。

    这时候已经来不及解释了。

    “繁弱哥哥！”

    一个穿着黑裙子背着小红书包的身影蹦蹦跳跳的走了进来：“走啦！我们要去上学啦。”

    看都不用看，

    听声音他就知道是如意。

    在她旁边，妹妹如愿穿着白裙子，脚下踩着锃亮的小牛皮圆头鞋，小腿还套着可爱的长筒白袜，姐妹俩打扮的都十分森系。

    “呦，这么漂亮啊。”

    秦晚台看着她俩笑眯眯的道：“今天你们妈妈怎么不给你们穿一样的衣服了？”

    “她说不能穿。”

    如意拽着她的小手显得十分粘人：“不然老师会分不出我们。”

    后面的李姨不好意思的捂嘴笑了。

    “那咱们走吧。”

    秦晚台已经替张繁弱装好了东西，拎着小书包就站起身：“把三个小孩送幼儿园，咱们找个咖啡厅坐坐。”

    几个人都点了点头。

    孩子上幼儿园第一天，走是不可能走的，得看完第一天的情况才能放心。

    幼儿园离得不远，众人都选择走路过去，路上如意一直围在张繁弱身边叽叽喳喳，连如愿都对即将上学感到非常兴奋。

    “繁弱哥哥，到时候我们坐在一起好不好啊？”

    “……”

    “还有中午吃饭，妈妈让你监督我们好好吃饭，我跟妈妈保证了，和你一起吃饭一定会乖乖的！”

    “……”

    “繁弱哥哥，午休你和我们一起睡好不好啊？今天我，明天如愿，后天我，大后天如意……”

    如意一边说着一边掰着手指。

    张繁弱听的脑瓜子都疼了，更可怕的是白幼狸还时不时的看他一眼，眼神诡异异常。

    他的求生欲逐渐升起。

    “阿狸姐！”

    他快步走过去拉住她的手，扭捏道：“我要去上学了，好舍不得你啊，可不可以不去啊？”

    这波他影帝附身，

    将一个初次上学，对家人极为不舍的好孩子体现的活灵活现。

    然而别人也就罢了，

    相处多年，白幼狸早就将他看的透透的，哪儿能不知道他在装腔作势？不过即便如此她也开心，因为这种装腔作势某种程度上也是对一个人的重视。

    “有什么舍不得的。”

    她攥着张繁弱的手小声道：“有两个女朋友陪你去上学，你心里肯定开心死了。”

    “……”

    张繁弱左右瞄了一眼。

    如意如愿在他身后亦步亦趋的跟着，某个莫姓憨憨走在另一边，眼角余光却一直撇向这边。

    这波啊，这波要谨慎。

    他拽了拽白幼狸的袖子，待到后者俯身下来才在她的耳边轻声道：“没有哦，我最喜欢的一直都是阿狸姐。”

    “……”

    白幼狸脸色微红的瞅了他一眼，随后轻拧他的鼻子：“就会哄人，鬼话精！”

    张繁弱咧嘴傻笑。

    哄姐姐，说点好听的话不寒颤。

    一旁的莫忘归看到了二人的小动作，那心里就跟猫儿挠似的，也不知道两个人聊了什么，但见白幼狸面若桃花的样子，想都不用想一定是繁弱说了什么好听的话。

    可恶，

    好羡慕啊。

    想起早上繁弱那温温柔柔的样子，她脑海中灵光一现，干脆也沉下脸，想钓繁弱来哄自己。

    然而，莫忘归失望了。

    都走到幼儿园门口了，张繁弱也没有发现她的异样，更别说来哄她了，网上不都说刚转职钓鱼佬都会有一段新手福利期吗？果然都是骗人的！

    “就送到门口吧。”

    秦晚台和李姨停在门外，转头看着三个小孩：“看到那个姐姐了吗？她就是你们老师，在幼儿园里面要乖乖的听老师话哦。”

    “……”

    张繁弱和如意如愿都没说话。

    两小只主要是好奇，张繁弱则是平生第一次上幼儿园，怎么说呢……他没想到会是这种氛围。

    “嗷！！”

    “爸爸！爸爸你别走！！”

    “呜——我要回家！！！”

    就跟进了屠宰场一样，幼儿园里的小孩很多都在扒着铁门哭喊，旁边的老师安慰着，门外的父母无奈劝着。

    就好像大型拐卖现场似的。

    张繁弱从秦晚台手里接过书包，李姨走过来摸了摸他的头：“繁弱，进去之后如意如愿就拜托你了哦，你是哥哥，替阿姨照顾下她们好不好？”

    “好的李姨！”

    张繁弱答应的很爽快。

    随后他背着小书包，拉起如意如愿的小手，在身后众女的注视下走进了幼儿园。

    砰——

    三个人刚进去，门卫就迫不及待的把门关上，一副许进不许出的样子，敲碎了众多孩子的归家梦。

    “你们是如意如愿还有张繁弱是吗？”人群中，上次见过的女老师哄着孩子，焦头烂额的看了他们一眼：“你们先等一会不要乱动，也不要哭，晚上你们就可以回家了。”

    “好的老师！”

    张繁弱和如意如愿在一众小孩中最为平静，因为第一天入学还没哄好孩子，课程一时半会是上不了了，无所事事的张繁弱便也带着如意如愿来到铁门旁边，和外面看着他们的秦晚台等人隔门对望。

    “表现的不错。”

    秦晚台伸手进来摸了摸他的头：“等会阿姨走了你们也不许哭哦。”

    哭？

    张繁弱鄙视的看了她一眼：“秦姨，你就算现在走了我也不会像他们那样的。”

    他口中的他们是身旁那几个孩子，扒着铁门小手拽着门外父母的衣服，哭的鼻涕眼泪全下来了。

    “……”

    秦晚台突然有点心塞。

    妈蛋的，刚才还挺骄傲自家孩子懂事乖巧，结果现在突然觉得他要是能掉点眼泪，说句秦姨别走更好。

    “不错不错。”

    她笑容危险，看着满脸臭屁的张繁弱语气一派温和：“这么懂事值得表扬，回家以后阿姨奖励你哦。”

    “……”

    张繁弱笑容垮了。

    他决定补救一下，于是也学着那些小孩的样子，伸手去拽秦晚台的衣角：“秦姨，我突然有点舍不得你了，你别走好不好？”

    “呵呵。”

    秦晚台伸出手指无情的将他掰开，表情就透着两个字。

    晚了。

    张繁弱干脆破罐子破摔，撇开头看都不看她，去到旁边白幼狸和莫忘归的旁边。

    “我要上学咯。”

    他扒着门将小脸挤进去：“阿狸姐，莫姐姐，你们不要想我哦，我晚上就回去了。”

    “才不会想你呢。”

    口是心非的白幼狸蹲下来，捏了捏他的鼻头嘱咐道：“阿姨给你装的东西别弄丢了，要和同学们好好相处，有事就让老师给我们打电话，这些你都懂吧。”

    “懂——”

    张繁弱拉长语调，然后嬉皮笑脸的道：“放心吧，我能够照顾好自己，就是舍不得你……呃，还有莫姐姐你们。”

    旁边的莫忘归委屈的撇了嘴。

    这提一嘴还不如不提呢，提了就跟捎带的陪嫁丫头似的，心里更委屈了。

    好在张繁弱挪着身子挪到她面前。

    “莫姐姐，你等会要去上班吗？”

    “……嗯。”

    “那我晚上回家等你。”

    “……哦。”

    “你会不会想我啊？”

    “……”

    两个人贴着围栏，脸颊都靠的很近，听到最后一句的时候，莫忘归沉默片刻，然后小声道：“那你会想我吗？”

    “会啊！”

    “那我也会。”

    “莫姐姐你真好！”

    张繁弱哄人技艺愈发精深，莫忘归哪是他的对手，几句话完事心里的小情绪就不见了，而且越聊越开心。

    “有点舍不得你嗷。”

    隔着围栏，莫忘归就仿佛沙滩上口袋空空的海豹，看着面前兜售Q币的企鹅眼中透着浓浓不舍。

    “没事，晚上回家就能见面啦。”

    “……什么破幼儿园，居然不让带手机。”

    “什么？”

    “……没什么。”

    这时候小李老师走过来，对着门外的众人说道：“家长们没事就离开吧，你们留在这孩子的情绪稳定不下来，请把孩子放心交给我们，晚上再来接孩子。”

    “……”

    眼见园方开始赶人了，张繁弱带着如意如愿退后两步，朝着秦晚台她们挥了挥手。

