    埋伏的很认真？

    要不是蔡望津在后面看着，余惊鹊现在都想要点根烟，坐在这里晒会太阳。

    这能认真吗？

    抗联的同志肯定是不会来的。

    难不成想要将计就计，反包围警察厅警员不成？

    其实余惊鹊刚来的时候，也想过这个问题，就算是组织内部的内鬼没有找出来，但是抗联也可以利用这一次的机会，反包围警察厅的警员。

    杀一批警员，也算是离间计，让蔡望津不再相信组织的内鬼，因为消息都是组织的内鬼给的。

    就是因为有这个想法，所以余惊鹊来的路上，会有这样的担心。

    可是在来到埋伏地点之后，都没有看到组织的人，余惊鹊就知道不可能了。

    因为这个地理位置是最好的，抗联的人如果要埋伏，一定也会选择这里。

    但是警员已经来了，都没有发生战斗，就说明抗联的人并没有想要包围警员的意思。

    其实余惊鹊觉得，可能是这个位置不好。

    这个位置对警员来说很好，因为抗联的人是要进去抢夺药品的，必须要进去矿洞。

    但是对抗联的人来说不太好，警员来了之后，肯定是不会去矿洞的，而是直接过来，所以抗联就算是占据了这里，也不能形成完美的包围之势。

    可能也就是因为这一点，抗联的领导没有冒险带着游击队过来吧。

    他们留下来的人不多，没有把握是不能随便行动的。

    而且余惊鹊这一次也在队伍之中，可能组织内部也不太建议反包围警员之类的吧。

    再加上，担心敌人支援太快各个方面，抗联没有多做准备。

    既然明白这一点，余惊鹊当然不担心了，现在的认真，全部都是演的。

    时间慢慢过去，别说余惊鹊演不下去了，就连蔡望津都有些焦急起来。

    因为时间不对啊。

    情报上面所说的时间早就过了，抗联人呢？

    不甘心的又等了一个多时辰，蔡望津阴沉着脸说道：“撤。”

    不用等了，蔡望津知道抗联的人不会来了。

    余惊鹊自然没有去问蔡望津什么，这个时候你上去问，不是自己没有眼色吗？

    一群人，安安静静的回去警察厅。

    之后就解散，余惊鹊也下班离开。

    他不敢问，也不能问，蔡望津现在的心情，当然是不好的。

    剑持拓海还跑过来问余惊鹊什么情况，余惊鹊说了两句之后，剑持拓海笑了笑离开。

    剑持拓海的心情不错。

    余惊鹊下班离开的时候，遇到了木栋梁。

    “不是让你好好休息吗？”余惊鹊不满的对木栋梁说道。

    木栋梁苦笑了一下之后说道：“我这不是睡不着吗？”

    这也不能怪木栋梁，虽然他很累，但是这件事情现在没有结束，他也确实是睡不着。

    木栋梁低声说道：“雪狐说抗联今天没有行动，想要让蔡望津和内部的内鬼出现信任危机。”

    木栋梁还抽空见了陈溪桥一面，了解到了这些消息。

    抗联今天不行动，原因很多。

    让内鬼和蔡望津出现信任危机，算是比较重要的一点。

    因为这一次所做的一切，其实就是为了将内鬼找出来，但是现在却找不出来。

    抗联只能这样做，看能不能有所收获。

    信任危机，虽然有。

    这一点你必须要承认，但是抗联没有反包围警员，没有将警员大部分杀死。

    这个信任危机，其实不大。

    如果今天蔡望津被反包围，死了很多警员，那么蔡望津一定会怀疑，是不是内鬼暴露，协助抗联完成这一切。

    但是并没有。

    今天只是情报出现了问题，抗联没有出现，警察厅也没有损失。

    那么能解释的理由很多。

    抗联突然小心，临时变卦。

    或者是内鬼被怀疑，抗联临时改变计划。

    总之有很多种解释，这个信任危机，在余惊鹊看来，不致命。

    “我回去找线索，这个信任危机，没用的。”余惊鹊说道。

    这一点虽然不想承认，但是事实就是这样。

    这样的信任危机，起不到任何作用。

    虽然可以短暂的让蔡望津怀疑一下内鬼，但是蔡望津也一定可以想通，如果是内鬼有问题的话，抗联为什么不反过来包围他们？

    木栋梁说道：“雪狐说你尽力就好。”

    余惊鹊和木栋梁分开，再三叮嘱让木栋梁回去好好休息，然后自己赶快回家找线索。

    余惊鹊回来的时候，季攸宁就已经在等着了。

    家里没有外人，余惊鹊拉着季攸宁进来书房，将笔记本拿出来说道：“全部都在这里。”

    “就一本。”季攸宁说道。

    “一起看吧。”余惊鹊坐在凳子上，将季攸宁拉过来，坐在腿上，一起翻看笔记本。

    你说余惊鹊有其他的心思吗？

    现在的余惊鹊，真的是心无杂念，一门心思都扑在找线索上，只是为了方便。

    季攸宁刚开始有些不好意思，但是看到余惊鹊都一脸认真，心里暗骂自己不争气，也是将别的想法抛出脑海，开始认真看起来。

    其实记录的东西并不多。

    因为很多时候都太平静了。

    平静的让余惊鹊不知道记什么。

    余惊鹊负责的四个小时，很多时候他一个字都没有写。

    木栋梁记录的稍微多一点，毕竟白天街上人来人往的也多。

    余惊鹊是晚上，街上基本上看不到什么人。

    两人将笔记本翻看了一遍，然后对视了一眼，两人继续看第二遍。

    因为第一遍，两人都没有找到任何线索。

    第二遍完结之后，季攸宁就从余惊鹊腿上离开。

    因为她已经全部记住了，她可以在脑海里面开始找线索，不需要看了。

    季攸宁在书房里面走来走去，开始找疑点，找线索。

    余惊鹊将笔记本放在桌子上，认真的翻看起来。

    他是记不住，可是他可以一遍一遍的看。

    两人互不打搅，心里都在急速的转动。

    两个小时转瞬即逝，两人都没有说一句话，只有季攸宁的脚步声，和余惊鹊翻动笔记本的声音。

    翻动笔记本的声音越来越快。

    季攸宁的脚步声反而是越来越慢。

    突然一瞬间，余惊鹊的翻书声，和季攸宁的脚步声，同时停下来。

    余惊鹊看着季攸宁，季攸宁也同样看过来。

    季攸宁脸上流露出一丝抱歉说道：“我没有找到。”

    “一定有，不着急。”余惊鹊对季攸宁笑了笑。

    他相信这里面一定有线索，因为蔡望津确实和内鬼联系了。

    那么线索在什么地方？

    季攸宁的记忆力很好，宁晓知就是季攸宁发现的。

    但是这一次的资料很少，余惊鹊同样看的完，可是这一次的线索，不如宁晓知那一次明显。

    这一次需要一个抽丝剥茧，甚至是灵光一现才有可能找到答案。

    所以季攸宁已经不占优势了。

    余惊鹊闭目，脑海里面闪现各种画面。

    季攸宁站在原地不动，同样闭着眼睛继续查找，现在说放弃还早得很。

    只是外面突然一声不知名的鸟叫声，打断了余惊鹊和季攸宁的思路，让两人睁开眼睛，脸上略显烦闷。

    季攸宁说道：“我将窗户关起来。”

    可是就在季攸宁去关窗户的一瞬间，余惊鹊猛的站起来说道：“我知道了。”

    