    京城，何府。

    何庆博回得越来越晚了，今日更是亥时才回。若非在宫中过夜不合适，他都想借着忙碌这个理由十天半月不回。

    “大人，您终于回来了。”

    大门内迎出来一人，何庆博见是这段时间用得极顺手的周岭，懒洋洋的下了马车边问：“何事？”

    “老太爷派人来问几次了，请您回家后立刻去见他。”

    何庆博眉头紧皱，脚步不由得停了下来，他现在最不想见的人就是他爹，正打算转身干脆换个地儿住一夜，里边又出来一人，“大人，老太爷请您过去。”

    何庆博认出他是父亲身边的人，但是派去父亲身边的人之前不都是他的人吗？现在这是倒向他父亲了？

    喝了些酒的何庆博格外不满：“你叫什么名字？之前跟谁的？”

    “小的钱风，曾在刘丰刘管事手下做事。”

    刘丰是何府的二管家，也是他的心腹之一，何庆博更不满了，这刘丰怎么办事的，派过去的人这么不中用。

    衣袖一甩，何庆博背着手进了大门，只留下一句：“去和我爹说，我一身酒气，换身衣裳再来。”

    “是。”

    钱风和周岭对望一眼，齐齐回转。

    明明豪富，屋屋样样东西皆是价值连城，可太过冷清寂静的夜，让这屋里更显寂寥。

    钱风轻手轻脚的进来，看闭目养神的老太爷一眼偷偷瞥向旁边另一个蓄短须的男人，那人努了努嘴，示意他只管说。

    这时何劲松张开双眼：“他回来了？”

    “是。”钱风迟疑着道：“大人说，说他一身酒气，醒了酒再来。”

    “你有告知他我感染风寒？”

    “是，小的不敢隐瞒。”钱风忙跪倒在地：“小的请大人拿名贴去请太医，大人，大人问我之前在哪里侍候，之后就……”

    “呵。”何劲松笑了，让原本打算说话的人赶紧闭上嘴，他爹明显是怒了。

    “他这是觉得你背叛他向着我了。”何劲松冷笑，何庆博把何家一众人分开安顿，多数人自打来了这里就再也未曾得见，虽说没拘着他的行动，可派过来侍候他的人全被封住了消息，完全不知那些人在何处，如今他仅有一个老太爷的空名头，身边根本无人可用。

    “爹，他还跪着呐。”

    何劲松瞥了眼一直养在跟前坐没坐相没个正形的幼子，得知他生病他就一直在身边侍候着，对比长子的态度他心里火气更大了。

    要说老大的野心是他养出来的，次子的懒散同样是他纵出来的，倒也并非故意将他养废了，而是这样更好，能干的有一个就够了，却也因为这个原因他对次子更疼惜一些。

    “起来吧。”何劲松声音温和下来：“你避着他些，没我的吩咐不要出去，若有人要换走你，你让他来和我说。”

    “是，小的谢太爷体恤。”

    “下去吧。”

    钱风行礼告退，幼子何庆恒重新给父亲换了茶，未语先笑：“都这个点儿了，您就别和大哥较劲了，早些歇了吧，明日一早儿子去请大夫入府。”

    “恒儿。”

    “恩？”

    “你大哥，可有单独见过你？”

    何庆恒笑了：“大哥压根就不待见我，哪里会单独见我，爹您想说什么就直说，转弯抹角我听着伤神。”

    何劲松不信幼子看不出老大对他的提防，可他全无相争之意，为什么老大就看不明白，他废这么大力气走到今天这一步，又怎会因为疼爱幼子就把他守不住的东西给他。

    “去歇着吧。”

    “我今晚就歇您屋里了，而且大哥不是说醒了酒就来吗？说不定一会就来了，我陪您等等。”

    何劲松拍拍他的手背，他要的也就是如此，老大能干，幼子孝顺，只需老大在最后关头能圆了他这几十年的执念，将来一切都还是他的，这些日子自己不止一次暗示过，只是看他一味装不懂就明白了，他不打算成全自己。

    那边，周岭将衣裳放在屏风上，低声禀报道：“二老爷今日一直在老太爷屋里。”

    一直？何庆博由人侍候着脱衣，边问：“现在还在？”

    “是。”

    看偌大的内室水气弥漫，何庆博冷笑一声走过去下了水：“既然有人陪着，也就不差这一时半刻的。”

    穿得清凉的貌美丫鬟忙跟过去侍候。

    周岭正想着自己是否先行退下，就听得里边又喊：“周岭。”

    “是，小的在。”

    “进来回话。”

    “是。”周岭撩起帘子进了里边，垂下视线在一边候着。

    “今日他有出自己院子吗？”

    “有的，还向人打听了何家其他人的住处。”不等问，周岭立刻又道：“大家都说不知。”

    何庆博微微点头，“刚才那小子怎么回事？之前不是吩咐刘丰让信得过的人过去？这就是信得过的？”

    “这个……小的不知，只知他一直就是给老太爷跑跑腿，并未让他办什么重要的事。”

    “找机会试试他，要是信不过了你和刘丰说一声，赶紧换了他。”

    “是，小的明白。”

    慢腾腾的洗了澡，穿好衣裳，已经差不多是夜半时分。

    何庆博人都泡软了，乏得很，但还是强撑着去往父亲居处。屋里还亮着灯，时有话语声传来，何庆博脸色更沉了，已经这个时辰了何庆恒竟然还在这里，真是孝顺的好儿子。

    但是竟然来了，不声不响的负气而走自是不能，何庆博走近几步，说笑声听着更大了，他用更大的声音道：“儿子来迟，父亲既然有二弟陪着父慈子孝，儿子就不打扰了。”

    屋里一静，紧跟着茶杯碎裂的声音传来，“何庆博！”

    “明日一早要上朝，儿子告退。”何庆博完全不予理会，转身就走。

    “大哥你等等。”何庆恒拉开门冲出来，也只见到大哥已经去到院门外的背影，他还欲再追，就听得父亲的声音传来：“回来。”

    “爹！”何庆恒语气焦虑，神情却是全然与之不符的得逞，进屋时变戏法似的又换了副面容，“爹，您说您和大哥斗的什么气呀。”

    周岭从阴影处走出来悄悄走近，听着里边看似诚心，实则更发让人火大的劝慰。

