
准备工作足足做了两个小时，这还是建立在各单位都使用车辆来回巡查的基础上。

装甲部队的射程虽然相较炮兵不算特别远，以射程为半径包含的区域却不小。而且这次设计还有电子对抗分队操纵的运动靶，运动范围就更广了。

所以谈啸被沈耘带到观察位的时候，也不禁对沈耘的大手笔点赞：“都说你沈耘是个能惹事的，我今天真的信了。一场实弹射击搞出这么大阵仗，你就不怕背上好大喜功的骂名？”

谈啸已经不是第一个这么变相警示他的人了。

不过有些事情摊子铺不开，事儿就没办法做。

“参谋长，上边屡次提出要进行军改，其中的原因想必您是清楚的。我背点骂名无所谓，就算是处分我也可以接受，但有些该做的事情，我还是要做。”

在“该做”这两个字上边，沈耘读音稍重了一点。

谈啸清楚，沈耘这是在明志了。什么该做，什么不该做，作为一名军人沈耘有严格的标准和底线。

在这个年龄就成为中校，谈啸本来以为沈耘会有些志得意满。但现在看来，这个年轻人的志向绝对不止于此。

“不错，没有辜负司令员对你的期望。怎么样，现在部署应该完成了，什么时候让我看看，咱们合成营官兵的手段。”

眼看着已经到了十点钟，谈啸不免有些期待，故而直接催促起沈耘来。

拿起对讲机，沈耘首先下的一道命令，居然是：“装甲部队注意了，按照顺序，你们应该关闭电子操纵系统，改由手动瞄准和射击。”

一句话就让谈啸懵了。

沈耘这一句话，就将96A的火控系统废掉了大半的武功。手动操作，完全就是在考验战士们的基础了。

其难度之高，就连谈啸都觉得有些过分了。

“沈耘，好好地放着电子操纵系统不用，你这样可是有玩花活的嫌疑啊。”

沈耘不咸不淡：“我们的假想敌可不觉得，战场上会对咱们的电子指挥系统手下留情。这一点别说敌人了，就连咱们的自己人都可以做到。”

沈耘这可绝对是大实话。

这大半年的时间电子对抗分队可是针对很多国内外的装甲进行了研究，就凭他们十二个人，借助先进的装备，绝对可以对一个营的装甲实现电磁干扰。

火控系统的那点抗干扰性能，在强大的电磁干扰下跟一层窗户纸没有任何区别。

谈啸也默认了沈耘的这个说法，而沈耘的解释还在继续。

“何况用不用电子操纵，我们也是轮换着来的，并没有一味地追求手动操作，所以这方面也不算是哗众取宠。”

说道哗众取宠，沈耘忍不住笑了起来。

如果合成营的训练方式被外界熟知，肯定有很多人会这么说他。

不过这并不重要，到时候实实在在打一场什么都就清楚了。

当各单位汇报情况之后，再次拿起对讲机，沈耘的第二道命令是针对电子对抗分队的。

“电子对抗分队注意了，现在开始释放靶机。靶机就位之后请回复。”

十二人，十二架靶机。

对于装甲部队的战士来说，那仅有半米见方而且不停运动的目标，绝对是一种挑战。

对抗五团的时候他们都没有这么紧张，可是现在每个人的手心都不同程度的渗出了汗液。

早在第一次进行实弹射击的时候沈耘就说过，每落空一颗炮弹，他们就要在下一次实弹射击来临之前每天加练一个小时。

加练并不可怕，可怕的是当着这么多人，尤其是还有一个军区参谋长的面丢脸，那将会让他们退役之前都抬不起头来。

“一号靶机就位。”

“二号靶机就位。”

接连不断的汇报，似乎变相地催促沈耘尽快发号施令，好让这矛与盾进行一场声势浩大的对抗。

而沈耘自然不会辜负这等美意，对讲机再度开启，命令便瞬间下达：“开始战斗。”

注意，沈耘说的是战斗。

靶机虽然没有反击的能力，可是在电子对抗分队十二名军官的操纵下，在这片地形复杂的区域不断穿插，眼花缭乱的动作使得手动瞄准的火炮手很难在车长的配合下做到瞬间命中。

提前量被不断校正，每一架靶机的运动轨迹被不断计算。就在谈啸都感觉有些晕头转向的时候，忽然，一辆装甲的炮膛瞬间喷出愤怒的火焰，一枚不断旋转着刺破苍穹的弹头，刹那间狠狠砸在其中一架靶机上。

靶机碎片炸出苍白的礼花，而操纵靶机的军官则恼怒的看了一眼开炮的装甲，起身站在一旁观看自己的队友如何跟对面斗智斗勇。

紧随其后，十一辆装甲在自身运动寻找战机的同时，也逐个开始射击。

只是人有失手，马有失蹄，并不是每一辆装甲都跟第一辆那般能够一发命中的。三枚炮弹全都射击完毕，仍旧有无法命中目标的，对于这一车的战士，沈耘只能非常无奈地说一声抱歉。

不过一直沉默着旁观的谈啸并没有因为这样的情况就对战士们有什么偏见。

恰好相反，正是因为没有命中，他才觉得这很真实。

百发百中就算是电子操纵系统存在的时候都没有办法做到，更何况是在手动操纵的情况下。

因此，当所有装甲全都进行过实弹射击之后，电子对抗分队的军官们还在收拾靶机的残片，而谈啸已经来到了集合好的装甲部队面前，带着几分肯定点头：

“我知道你们今天回去肯定有很多人是要挨批评的，但我想在这里说一句话，坚持下去，你们的方向没错。”

谈啸没有替战士们求情，也没有肯定战士们的成绩。

但是对于手动操纵这个方向，他却给予了明确的支持。

沈耘很清楚，这是对他说的，也是鼓励战士们的。

“全体都有，过去帮电子对抗分队收拾收拾，然后所有人开赴靶场。”

实弹可不仅仅是装甲部队的实弹，还有所有人的实弹射击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10326807"  chaptername="第六百六十一章  实弹演练">加入书签</a>
</div>
