    陈阳看着眼前的这一幕，心中无比的震撼。

    没想到，这怪鸟居然对柳婶子如此的亲近！

    毫无疑问，已经可以确定，柳婶子和这婆娑圣地有着莫大的关系！

    但不知道……为何当初婆娑圣地被灭，柳婶子却存活了下来。而且，她并非是在婆娑圣地里面，而是在遥远川省的一个山沟沟里。

    是了，神墓山！

    那座名为神墓的山，恐怕真的不简单！

    不过，现在这些不是重点，重点是……贪狼已经被解决，七杀又出现了，会不会出现杀破狼的格局？陈阳现在对于那所谓的杀破狼格局，是半点头绪也没有。

    如果杀破狼出现，无疑又是一桩巨大的麻烦事！

    “柳婶子，现在……还有麻烦吗？杀破狼，应该不会出现了吧？”陈阳试探着问道。

    柳婶子摇了摇头，伸手摸了摸那怪鸟七杀的脑袋，随后摆了摆手：“走吧，出去。”

    随着她的摆手，那怪鸟也是振翅飞起，朝着远方去了。

    在这片废墟之中，那横空而过的怪鸟，看起来格外的孤寂和凄凉……

    看着怪鸟离去，柳婶子的神色，也是有些怅然若失。

    最后，她右手翻飞似乎结出了一个印记，下一刻，陈阳只觉得周身一紧，居然又出现在了金鸡湖的湖底，沉浸在湖水之中。几条夜猫子鱼，直接撞在了忽然出现的陈阳身上，吓得一阵乱窜。

    陈阳扭头看向柳婶子，柳婶子已经是在朝着湖面浮游而去，他连忙紧随其后，不多时浮出了水面，回到了那小岛上，

    看见楚寒端坐于聚灵阵的中央，正在修炼，虽然比不得陈阳修炼时的声势，但她周围，也聚集了浓郁的灵气。

    陈阳点了点头，得亏是把她叫来了，不然的话，这些灵气也是白白的浪费掉了。

    再一看，苏荆却是躺在那些藤蔓上已经睡着了。

    “白天估计是累着了……”陈阳摇头苦笑，连忙走了过去，将苏荆抱了起来。然后看向柳婶子：“柳婶子，咱们回去么？这边应该已经完事了吧……”

    “行，回去吧。”柳婶子也是点了点头。

    看看那边，楚寒应该还是处于修炼的关键时刻，而且聚灵阵里除去被陈阳吸收的大半灵力之外，随着时间的流逝，也是不断的在补充。这样的好地方，估计叫她走也不会走。

    陈阳也就没去打扰她，抱着苏荆，便准备离开。不过，快要上船的时候，陈阳忽然想起来了一个家伙，皮蛋呢？

    记得那小家伙，之前可是很贪心的抱着螭龙魔晶在舔的。但这会儿，却是没有看见它了。

    他将精神力释放出来，寻觅皮蛋的踪迹，终于是在小岛边缘处，一丛藤蔓和灌木里找到了它。陈阳忍俊不禁，将苏荆放在船上之后，飞掠过去，将皮蛋从草丛里揪了出来，拎着它的顶瓜皮，陈阳笑道：“你这小子，刚刚不是很调皮的吗，怎么现在却钻在这里面玩了？咦……”

    话没说完，陈阳却是忽然发现，这皮蛋有些不对劲，它一直在瑟瑟发抖，似乎经历了十分恐惧的事情。

    难怪它会钻进草里躲着，原来是被吓到了！

    陈阳有些莫名其妙，皮蛋这家伙可是非常通灵性的，也就是说，一般的事儿根本吓不着它。它的灵智和人类其实已经没多少区别了，所以，能够把它吓成这样的，必然是真正很恐怖的东西！

    但陈阳刚刚寻找它的时候，是拿精神力四处搜寻了，并没有发现什么不对劲的地方。

    “难道说，是被螭龙魔晶给吓到了？”陈阳不由得猜测，毕竟，那螭龙可是体型长达百米的巨兽，而且有化龙的潜质，对于兽类而言称得上是天大的恐怖！

    但陈阳又觉得这个解释不太完美，毕竟，之前皮蛋可是丝毫不在乎螭龙魔晶上的气息，扑上去就想咬……

    虽然狗啃骨头是天性，但陈阳觉得，皮蛋之所以会对螭龙魔晶感兴趣，完全是因为它想要得到里面的灵气，就像它当初吞噬青龙山龙脉一样。

    但现在它却十分的害怕，连螭龙魔晶都顾不上了，这是咋回事？

    “好了好了，你这家伙不是胆子很大的么，啥都敢吃，现在怎么一副怂包样？”陈阳笑着摸了摸皮蛋的脑袋，把它抱在怀里，皮蛋嘴里发出呜呜的声音，似乎依旧恐惧十足。

    说起螭龙魔晶，那东西陈阳还有用，而且楚寒也用不上，便走过去将螭龙魔晶收入了随身空间里。这毕竟是螭龙的犄角，可不能浪费了。

    回到船上，陈阳把皮蛋放在苏荆身边，正准备去开船，皮蛋却是‘嗷呜’的惊恐叫唤一声，从苏荆身边跳开了，跑到陈阳脚边，抱着陈阳的脚瑟瑟发抖。

    陈阳这时候感觉到不对劲了，这是什么情况，按理说，自己一直在外面奔波，陪伴皮蛋时间更多的是苏荆，它应该对苏荆更加亲近才对，事实上也确实如此，平日里，皮蛋对苏荆明显更加的亲近，对陈阳都爱答不理，苏荆的话却非常听从。

    可现在……怎么皮蛋如此害怕呆在苏荆身边，似乎，它的恐惧之源头，就来自于苏荆！

    但苏荆……陈阳猛然回头，看向苏荆，她忽然的沉睡，难道是别有缘由？

    陈阳慢慢的朝着苏荆走去，心中也是格外的紧张起来，今夜灵气复苏的小高潮，金鸡湖这边又有些异象，苏荆一个凡人之躯，该不会……

    他正惊疑不定，却是见苏荆缓缓的睁开了眼睛，然后看着陈阳娇媚的一笑：“夫君，你这是怎么了，如此害怕妾身作甚？”

    陈阳呆了一呆，悚然而惊！这……这语气，还是熟悉的味道，还是原来的配方，这是那个嫁衣女鬼？

    他慌忙退后两步，死死的盯着那个‘苏荆’，脸色阴沉：“是你？！你把苏荆怎么了？！”

    “夫君，久别重逢，人家都说小别胜新婚，可你却这样对妾身……呜呜，妾身好伤心好难过……”这个‘苏荆’，假惺惺抹着眼泪说道。

