    第179章 177.李靖自封天帝，人道之力

    顿时，杨戬感觉一阵眩晕，随即，眼前景象一边。

    他面前是整个东胜神洲，他可以清楚的感应到神洲大地上每一个人族。他念头一动，眼前景象就切换，一个接一个，随心所欲。

    “去吧，召唤人族百姓，借助他们的信念，让他们助你开山救母！”李靖的声音在他的脑海中回荡。

    这一刻，杨戬回想起几十年前在洪荒广泛传播的“杨二郎开山救母”的故事，原来，都是为今天做准备！

    “诸位同胞，我是杨二郎杨戬，请举起你的手，将你们的力量借与我开山救母，此事之后我愿为人族贡献自己的力量，护一方平安！”

    杨戬开口说话，他的声音传递到每一个人族脑海中。

    在他的视野中，一个接一个的人族伸出自己的右手，高高举起。

    一道道微不足道道的神奇的力量汇入杨戬体内，暖洋洋，十分舒适。

    就在他解决守护桃山的天兵天将的时候，瑶池王母收到了消息。

    她素手一挥，一面镜子出现在身前。此镜名为瑶光镜，与昊天镜乃是一对，都是道祖鸿钧所赐。

    只见她抬手注入法力在其中，镜面如同水面波动，下一息，一副画面显现，正是桃山的景象。

    此刻，杨戬正化身巨人劈砍桃山囚笼。

    “杨戬！”

    瑶池王母虽然没有见过杨戬，但是，与云华仙子有几分相像，让她一眼就确定了其身份。

    镜面一转，落在一旁的李靖身上。

    瑶池王母顿时眼神一缩，气息有了明显的波动，正巧，画面中李靖抬头微笑，目光跨越镜子与她对视。

    “李靖！”

    瑶池王母收回眼神，心中大惊。

    上次混沌之战她也是关注了的，虽然没看到全部，但是，李靖立地成圣的瞬间她还是看到了。

    这样的手段，哪怕是只能短暂维持，那也是相当的可怕。

    而且，如今看来，李靖自身的修为也相当可怕，竟然感应到她的窥视。

    一时间，她内心有一股急迫感。

    上次人族参与的屠圣大战彻底胜利，可把她给吓到了。但是，这一战后，道祖没有再露面，也没有给她任何消息。

    随后，她的算计又落空了。

    如今，李靖一行人破坏天庭立下的桃山救天庭囚犯，这让她有些左右为难。阻止不是，不阻止也不是！

    遇事不决问太白，于是，她将太白请来。

    太白得知她的忧虑后说道：“娘娘不必担心，此囚牢乃是昊天陛下借天条的力量立下的，除非圣人，一般人难以打破。如果他能拿出圣人的力量将其打破，我们去了也没用。”

    “唉！”

    瑶池王母眼神一暗，这就是圣人的力量，她不甘心李靖这些人族欺压天庭，但是又担心李靖再次展现圣人的力量。

    这也是她犹豫的地方。

    “娘娘，既然昊天陛下将云华仙子关押与桃山是为了保护她，那么就算让他们救走又如何。

    他们既然能破掉天条的禁锢，那么也有能力保护云华仙子，也算是了结了昊天陛下一块心病！”太白劝道。

    “其实本宫担心的不仅仅是云华会不会被救出去的事，还有人族的实力和封神之事。

    人族之前表现出强大的力量，即便是圣人也被他们弑杀。如果他们针对天庭，我们怕是难以抵抗。

    另外，封神之事也被搁置，这可是为天庭增加底蕴的手段，如果就此废弃，不知道何时才有机会让天庭实力增长！”瑶池王母满面愁容的应道。

    “娘娘不必担心，天庭背后站的是道祖，就算道祖没有现身，他们也不敢做的太过。

    至于封神之事，想必还是继续的。封神榜依然挂在西岐山，想必人族会继续封神，只是恐怕他们也有谋划在其中。”太白应道。

    瑶池王母闻言觉得有道理，心情顿时舒缓了许多，然后将注意力集中在瑶光镜上。

    画面中，只见杨戬高举三尖两刃刀，一缕缕光芒从四面八方飞来，金属汇聚在他的体内。

    “人道的信仰之力！”瑶池王母呢喃道。

    这一刻，她明白了几十年前到处传播的“杨二郎劈山救母”，原来就是为此刻准备的。

    利用人道的力化解天条的力量，这样一来就可以解救云华仙子。

    “斩！”

    杨戬一声大喝，三尖两刃刀斩下，天条力量所化的囚笼出现一道道裂痕。

    “破！”

    杨戬再次大喝，所有的力量顺着三尖两刃刀涌出，一点点侵蚀囚笼。

    灵柩之后，一声脆响，囚笼破碎。

    “娘——”

    “戬儿、婵儿！”

    母子三人相拥在一起，泪流满面。

    良久之后，云华仙子收拾妆容拉着杨戬和杨婵兄妹两人来到李靖面前。

    “多谢尊上救下我这一双儿女，传授他本事！”

    说着，就要给李靖行跪拜礼。

    李靖连忙拉住她，说道：“不必客气，一家人不必见外！”

    说完，气氛有些尴尬。

    他虽然认了杨戬兄妹做义子义女，但是，他和云华仙子却是第一次见，怎么扯得到一家人上呢？

    云华仙子也是有些尴尬，内心有些恼怒自己这两个瓜娃子怎么就找了一个干爹。

    不过，她并没有怨李靖。这些年她见过几次杨戬，知道李靖待他如亲子，心中不胜感激。

    “走吧。这里不是说话的地方！”

    李靖带着几人回到陈塘关，自己的老宅中。

    回到了家中，云华仙子被殷素知带到一边招呼。

    …………

    这一日，西岐山上，各方人马云集。

    人族、截教、西方教、三位圣人，还有各路散修。

    值得一提的是，西方教并没有灭亡如今当家做主的是道济。

    返老还童的姜子牙变成了个大帅哥站在祭台上，他即将举行封神仪式。

    吉时已到，姜子牙扯开嗓子大喊道：“奉托塔天王李靖谕令，封神大典开始！”

    封神之事乃是李靖做主，姜子牙觉得单单以李靖二字难以衬托出李靖的气势，于是自作主张加了一个觉得霸气的称呼。

    殊不知，李靖听到这称呼差点把鼻子给气歪了！

    李靖心头有亿万头草泥马奔腾而过，他以为自己已经可以跟托塔天王这么不上档次的称号说拜拜了，结果，最后关头竟然还是被姜子牙扣在了头上。

    姜子牙不知道李靖的想法，他大袖一挥，封神榜缓缓打开。

    顿时，神光绽放，一道道真灵飞出，环伺在祭台上空，怨气冲天。

    “放肆！”

    李靖大喝一声，恐怖的气势让一个个虚幻的人影面色惊恐。

    见这些人乖乖地站好，李靖收回气势。

    姜子牙见状，开始封神，朗声说道：“尔柏鉴昔为轩辕黄帝座下大帅，征战蚩尤，不幸陨落于北海，后与我守护封神祭台，功不可没，今赦尔为三界首领八部三百六十五位清福正神之职，尔其钦哉！”

    只见一个凝实的人影走了出来，对姜子牙躬身一礼：“多谢子牙道兄封赐，吾柏鉴生为陛下元帅，今任务完成，自当回归陛下身边效犬马之劳！”

    说完，离开封神祭台，走到轩辕黄帝身后。

    姜子牙一脸懵逼，这是怎么回事？

    但在场也有明白人，只是觉得有些惊讶。

    他们明白，柏鉴应该是轩辕黄帝的棋子，如今一切在掌握之中，于是将这枚棋子收回。

    见李靖没有表示，姜子牙继续封神。

    “黄天化，赦尔为三山正神炳灵公之职，尔其钦哉！”

    “黄天化领命！”

    黄天化领命后，一道神光从封神榜上射出，落在他那虚幻的身影上，转瞬之间，变得凝实，有血有肉，身上的气势也不断拔高，停在了太乙金仙巅峰。

    然后，姜子牙一个接一个的封神。

    直到赦封三教弟子和妖族时出现了一些刺头，比如广成子、道行天尊、吕岳、黑羽真人等人，这些人看不清形势，被李靖用强势镇压。

    时间一点点过去，诸多陨落之人被赦封完毕，姜子牙停了下来。

    看了一眼李靖，见他点了点头，便继续高声喊道：“雷震子上前听令！”

    雷震子一脸懵逼地走上前，看着姜子牙。

    “今封尔雷震子为九天应元雷声普化天尊，掌雷部正神！”

    雷震子更加懵逼。一时间手足无措。

    “憨憨，还不应下！”李淳风喝道。

    “哦哦！”

    雷震子像一只呆头鹅一样点了点头，然后应道：“雷震子接令！”

    当即，一团光芒从封神榜中飞出，光团中，雷光涌动，蕴含恐怖的能量！

    这是九天应元雷声普化天尊的神格，只要融合了它，雷震子便能掌控九天应元雷声普化天尊这一神职。

    当然，他也可以随时从自己身体内剥夺出来。

    而那些没有死亡之人封神的却不行，因为他们的真灵已经和神格融为一体，他们再也无法脱离神格独自存在了。

    雷震子融合神格后，雷光闪动，化作一件霸气的雷纹铠甲披在身上，一身气息也到了足以媲美大罗金仙的地步。

    “杨戬听令，赦尔为清源妙道真君，尔其钦哉！”

    杨戬一时间不应，因为他不想给天庭做事。

    “去吧！”李靖开口说道。

    杨戬点了点头，当即走上前接令，因为他知道李靖不会害自己的。

    接受神职，杨戬感到自己的已经可以大罗金仙匹敌了。而且，在有了神职，他感觉到自己在修炼当面似乎可以事半功倍。

    这一刻，他知道了李靖的用意。

    “请青阳剑仙归位，执掌东极青华大帝之职！”

    “请鸠晧尊者归位，执掌勾陈上宫天皇大帝之职！”

    “请浩然书生归位，执掌南极长生大帝之职！”

    “请李淳风归位，执掌中天北极紫微大帝之位！”

    众人大惊，这四个职位可是与天帝齐平的，姜子牙怎敢如此做？

    所有人一瞬间想到了李靖，必然是李靖在背后指示！

    同时，对于最后一位李淳风感到好奇，从未听过的人物，在封神大战中也不曾露脸。

    不过很快，大家就知道是谁了。

    就是之前呵斥雷震子的那人！

    四人皆是大罗金仙，接受神职后气息直逼准圣。

    姜子牙对着太清圣人和女娲娘娘一拜：喊道：

    “请太清圣人善尸归位，执掌丹祖之职！”

    “请女娲娘娘善尸归位，执掌姻缘娘娘之职！”

    二圣点了点头，各自的善尸走出本体，接受了神职。

    就在众人以为封神要完事了，李靖走上祭台。

    众人好奇地看着他，期待他的下一步动作。

    “天帝之位高悬，吾李靖，今日当为天帝！”

    说罢，李靖伸手右手抓向封神榜，一道璀璨的光芒被他抓了出来，比勾陈上宫天皇大帝、中天北极紫微大帝、东极青华大帝、南极长生大帝四个神职还要耀眼、强大。

    “住手！”

    一声清喝回荡在岐山上，一只白玉般的素手挡在李靖面前。

    李靖冷哼一声，那只手就像是被定住，而他径直越过将那神格抓在掌心。

    刺眼的光芒闪耀，风雷大作，李靖身披金袍，头戴冕冠，威严赫赫，贵气逼人。

    “李靖，你过了！”

    不过一瞬，瑶池王母来不及阻拦，只能愤怒地看着李靖，心中的愤怒难以遏制。

    她好不容易掌控天庭，天帝之位也空出来了，李靖竟然横插一手摘了他的桃子，如果不是忌惮李靖，怕是已经直接出手了。

    “天帝之位无主，有德者居之，何来过了之说！”李靖理直气壮地说道。

    瑶池王母更加气愤，但是，她没把握对付李靖，于是转身朝三位同门求助：“太清师兄、通天师兄、女娲师姐，还请为我做主！”

    “瑶池师妹，我截教诸多弟子已经上榜，你们的事我不想掺和！”通天教主直接拒绝。

    “瑶池师妹，本宫能做的就是让善尸为天庭效力，其他的恕本宫无能为力！”女娲也拒绝。

    不待太清圣人表达意见，瑶池王母问道：“太清师兄，难道你也要拒绝吗？”

    哪怕一太清圣人的修养，也忍不住皱眉，他确实想拒绝。李靖太过于诡异，他不想和这样的人对上。

    但是，瑶池王母这么一说，他现在有些下不了台了，拒绝不是，答应也不是。

    而周围的人都瞪大眼睛准备看戏吃瓜，甚至不怀好意的希望斗得狠一点，说不定还能占点便宜。

    ?  ?抱歉，发晚了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

