    “言宝这好坏啊，在野区蹲死了笨鸡还觉得不够赚，还想要在军训一下上路，可是这波duke意识也是非常到位，刚好做眼发现了蜘蛛，这波gank上路的想法最终还是没有成功。”

    “这样一来，蜘蛛也没有在上路继续耽误时间，而是远程威慑了一下以后，就选择返回河道控下河道蟹，然后清理上半野区，而duke则是在看见蜘蛛消失在上路以后，也是再次回到了线上，只不过这样一来一回，虽然没有被抓死，但也没了半条命啊！”

    只见上路本来进塔的一波兵线因为蜘蛛的干扰，波比直接少吃了半波兵的经验和经济，让上路的差距再次拉开了不少。

    “这把言宝的节奏太好了，连续击杀两次盲僧以后，基本上在上半野区完全占据了绝对的主动权和优势，这让skt的上中非常难受，因此也只能被动的防守了。”米勒感慨道。

    而我们的当事苏言在解说的吹捧之中，也是用很快的时间清理掉了上半野区仅剩的两组野怪，然后进行了第一次回家补给。

    和穷得叮当响，回家只能摸出一双草鞋的盲僧不同，这把拿了两个人头，再加上野怪也吃了不少的情况下，苏言回家同样是买鞋，但和买草鞋的盲僧不同，他是直接掏出了二级鞋，法穿鞋！

    再加上一个杀人戒和一个真眼，苏言的第一波回家装备更新也是突出一个豪字和极致的玩法，那就是追求gank效率和最大化的输出！

    面对蜘蛛的出装，解说也看在眼里，但是对此却没有什么异议。

    毕竟被打脸的次数太多了，也不敢在这方面继续去质疑了，再加上蜘蛛这个英雄有了优势就是这样玩的，不同于一般的控图打野，蜘蛛这个英雄就是要gank和要伤害，因此先出法穿鞋和杀人戒完全没有任何的毛病。

    可就在苏言更新装备的时候，这把被他搞得七荤八素的bengi在下半河道控完河道蟹以后，也是重整旗鼓，稍微平复了一下濒临崩盘的心情，然后开始往中路靠拢。

    对于bengi来说，虽然蜘蛛是他内心深处的头号报复对象，但是杰斯其实也不比蜘蛛差太多，毕竟无论是二塔下的救人，还是草丛里的埋伏，都有这个人的身影。

    因此这就很难不让bengi对这个到处蹭助攻的杰斯心生厌烦了，再加上前面杰斯也把闪现给用了，对于这把已经很崩盘的bengi来说，想要找机会，就只能在中路下手了。

    因为下路塔姆加烬的组合，在盲僧没有六级的情况下，确实没有办法对ez和卡尔玛这样的组合去下手。

    想到这里，控完河道蟹的bengi也是在河道草丛插了一个真眼确保没有lgd做的视野情况下，迈步进入了lgd下半野区，准备绕后gank！

    “笨鸡这是要干嘛？”长毛看着导播镜头里的盲僧在吃掉河道蟹以后，鬼鬼祟祟的往lgd下半野区摸进，忍不住好奇的说道。

    “这是要反野吗？”娃娃看着盲僧的路线，回答道，“毕竟上半野区亏了一个红bf，再加上两组野怪没法刷，这个时候趁着蜘蛛不在，反掉同样没刷的f4，这对于盲僧倒是一波补发育的机会。”

    可是话说完，盲僧就在lgd下半野区的入口停了下来，这样的动作无疑告诉解说，你们猜错了！

    “这是要对中路下手？”米勒看着盲僧的动作，内心微微感到惊讶，可随后看了一眼中中路的兵线，就坐不住了，“这波韦神没有闪现，再加上这个兵线是个中线，这波感觉盲僧好像有机会！”

    说完，三位解说内心深处不由来的一急，这不会被skt的中野再找到机会给打回去吧！

    可是看了一眼中路的对线，解说又不得不担心起来。

    “韦神这波千万要稳住，不能上头啊！”米勒紧紧捏住拳头。

    但是下一秒，中路的faker就开始演了起来，在借助一个小兵阵亡的间隙，故意给了一个杰斯poke的机会，直愣愣的吃掉一发杰斯的空气大炮，血量瞬间掉了四分之一！

    这样的肉身吃炮无疑是一种极其明显的信号，但是这波faker无疑吃的很有水平，故意给韦神一种是他自己找到的Poke机会，而不是faker再卖！

    如果换做是rank局，此时手握科技大炮的韦神看着这样一幕，肯定是毫不犹豫切形态q小兵位移上去换血了。

    但谁叫这是比赛，虽然不知道盲僧是不是在中路，但是在没有闪现的情况下，韦神这波还是抑制住了心中的换血欲望，在faker期待的眼神里，杰斯打完一炮硬是没有继续上前的欲望，这让skt的中野都有点没有想到。

    “呼~”看到这样一幕，解说无疑是松了一口气，娃娃更是兴奋的调侃道：“韦神也是变了啊，换做以前的他，这波肯定骑脸跟输出了！”

    这句话说完，旁边的两位解说不约而同的点了点头。

    但很明显，在经历过失败以后的韦神已经不是以前那个一味追求对线打出优势的韦神了，在今年随着冠军越拉越多，以往那个只顾自己爽的韦神变得越来越团队了！

    特别是在今天这种距离冠军只有一步之遥的情况下，韦神更不允许他自己犯下任何失误，哪怕这很有可能是个单杀的机会！

    但不得不说，韦神这一稳，急的就是skt的中野了！

    看着辛德拉这么勾引，杰斯都稳如老狗，只选择远程找机会poke，而不是骑脸输出，在后面蹲着的笨鸡有些急了。

    同样急的不只有笨鸡，还有faker！

    在看到杰斯无动于衷的情况下，一向冷静的大魔王终于坐不住了，一个w捉住小兵直接往杰斯脸上丢去，想要逼迫杰斯走位。

    果不其然，面对辛德拉的突然动手反击，韦神下意识的就开始走位想要扭掉辛德拉这个w，但就在这一瞬间，faker把握住杰斯走位的间隙，再次出手！

    一个果断的qe推球卡着杰斯的向下走位的间隙朝着杰斯脸上推了过去！

    同一时间，站在后面阴影视角的笨鸡看到这样一幕，嘴角已经抑制不住喜悦，直接从身后走了出来，准备对杰斯动手！

    可是出人意料的是，就在skt中野都以为这一波杰斯必吃这个qe推球的时候，本来朝下走位的杰斯突然切换形态借助加速的效果反应了过来，选择回头硬吃辛德拉的w！

    “？？？”faker一脸问号，看着杰斯这也能扭开，下意识有些不敢相信，你稳就算了，走位还这么好？

    这一刻faker有了以往对手面对他的无力感。

    同样不敢相信的还有已经走出来的笨鸡，看着准备这么久的一波gank就这么被杰斯用走位给化解掉，心有不甘的笨鸡怎么能善罢甘休，恼羞成怒的他直接摸眼上前，q技能天音波脱手，想要强行gank！

    可是有的时候着急是改变不了结果的，不知道是不是虾仁猪心，前脚靠着走位扭掉辛德拉控制的韦神看着盲僧从身后走出，还来不及反应这一波是skt蓄谋已久的gank，面对盲僧直接的摸眼q，下意识就再次完成了走位。

    盲僧q空了.....

    “？？？？？？”

    “666666”

    “笑了~”

    “这什么玩意啊？”

    “这走位也太离谱了吧，脚本？”

    “有挂！”

    弹幕一时间再次炸开了锅，而解说的解说也不遑多让。

    本来还以为这波只要杰斯不起杀心就没有事情的解说们看着辛德拉包含玄机的wqe连招也是被惊的一身冷汗，可当看到韦神不仅没有被阴到，反而靠着一手精湛走位连续化解了辛德拉和盲僧的进攻攻势以后，三位解说傻眼了。

    这也行？

    “我滴个龟龟，这小走位扭的也太离谱了吧！”长毛一声惊呼把所有人从脱离的状态中惊醒了过来，“这但凡出现一个失误，这波不死也得半残啊。”

    对于长毛这句话，娃娃和米勒都不约而同的表达了高度的赞同。

    “这波skt中野也是打急了，想要做点事情，可是对于lgd来说，现在优势这么大，只需要慢慢玩就行了，因此韦神这波打的也是非常的不急，不仅没有上头，还保持了一个非常好的警惕心，面对辛德拉的先手直接靠着反应和走位躲过，并且还连续扭掉了来自后面盲僧的强行进攻，这波对于skt来说，非常的伤啊！”米勒一本正经的分析着。

    事实也是如此，在这波针对杰斯的gank无果以后，损失最大的不是杰斯也不是辛德拉，而是在中路再次耽误了不少时间的盲僧！

    本来这一把盲僧连续两次阵亡就已经很难玩了，现在面对蜘蛛在上路现身和回家更新准备的时机，笨鸡本来有一个很好补发育的反野机会。

    但是笨鸡把这个机会换成了gank中路，而这一波gank失败以后，打野的损失自然就无限扩大了。

    在自知gank失败以后，bengi也是很快就反应过来，从失望的心态中快速整理好，然后准备离开中路继续闷头刷野，然后到六级再做打算。

    可就在盲僧准备走的时候，本来一直稳如老狗的杰斯突然就不干了，直接w一开，q技能苍穹之跃朝着盲僧就砸了上去。

    面对杰斯的突然回心转意，按正常来说，skt应该是欣喜若狂然后合力击杀掉这个犯病的杰斯，可是当看到杰斯身后一个迈着小短腿不断前进的蜘蛛时候，两人的心情就微妙起来了。

    想都不用想，直接跑就完事了，可是这波韦神就是上去留人的，开着w技能的情况下，盲僧直接被杰斯q技能减速不说，还被韦神利用本身和盲僧的站位角度，斜着锤了一下盲僧。

    这样本来就技能交完了的笨鸡彻底没了办法，哪怕是faker在一旁一直放q给杰斯压力，也改变不了这波韦神想要击杀盲僧的心。

    只见回家买了新鞋的苏言在韦神交出e的一瞬间，终于借助小兵放出了自己的e技能来完成了位移，然后在笨鸡绝望的眼神里，q技能继续位移找上了落单的盲僧，然后贴脸换形态一套ewq的光速连招彻底让faker放弃了拯救大兵笨鸡的计划。

    这样一来，不出意外，我们的大兵笨鸡在苏言和韦神两个人的组合拳进攻下，直接迎来了本场第三次被动回泉水的待遇，而这一次的人头也终于被打了一辈子功的韦神拿下，稍微弥补了一波一下中路的发育。

    “这波skt中野也是偷鸡不成蚀把米啊，盲僧再次阵亡直接送出了本场第三个人头不说，这个人头还让杰斯拿到了，这对于处境不来就不好的skt中野来说无疑是雪上加霜。”此时此刻，作为lpl的解说，娃娃对着屏幕是真的很想笑啊。

    特别是在盲僧的表演下，是个人都完全忍不住。

    本来就打野一个人蹦，现在好了，中路也跟着倒大霉了。

    开局不到六分钟的时间，打野连续阵亡三次，这换个人，或者不是世界总决赛的舞台上，差不多就要直接骂起来了。

    反正这个时候，作为skt的定海神针的faker心情就不太美妙，哪怕和笨鸡是多年的队友，是一起拿过无数冠军的好搭档，在这一局盲僧连续阵亡三次以后，内心都难免出现一丝变化。

    这也不是怪打野，而是人的本能反应和正常情绪，任谁看到一个正常人突然就开始犯病，都会有点吐槽的。

    而我们的lgd最佳第六人，bengi此时心情也不好受，本来这两把教练把他安排上来是来拯救队友，当superman的，但现在两把打下来，他突然发现他不是来当超级英雄的，而是来当背锅侠的！

    虽然用背锅侠也不是太好，但是如果这一把skt再次输掉比赛，靠着这一把的发挥，他肯定很难活着回到韩国了。

    这一点是毋庸置疑。

    ........

    六分半。

    在打野再次阵亡的情况下，苏言毫无压力的在下路组合帮助下控下本场的第一条小龙火龙，也不知道是不是系统看着两边阵容实在是火药味十足，连龙刷的也是这么躁动，而现在自然是便宜了lgd。

    在中下对线都有线权的情况下，野区又是天大的优势，这条小龙自然是囊中之物，虽然对于蜘蛛来说，控小龙有点伤刷野节奏和gank节奏，但是在下路组合推了线的情况下，这条龙打的也是不慢。

    十秒钟的时间，火龙应声而倒，第二条元素龙风龙应运而生。

