    赤红氏族的几十号人，沉默了整整五分钟。

    陈立一人出面，带着一头熊，对他们形成了巨大无比的压力。

    所有人都知道，只要和他打起来，哪怕是拼尽全力，也会有很多人死去。

    即便干掉了他，也要付出惨重的代价，甚至失去绝大多数健壮的猎手，导致氏族从此一蹶不振。

    可是……

    众人又很不放心。

    万一这个恶魔是在欺骗他们，让他们放弃这次决战的机会，以后又继续偷袭他们，一点点蚕食，将他们灭绝。

    那他们今天放弃出手，岂不是错过了一次自救的机会？

    所以，大家都很纠结。

    “我们要怎么相信你？你是个罪恶的恶魔，满手血腥！”

    “你说的话，我们怎么敢信？”

    赤红氏族的长者说道。

    陈立闻言嘴角微动。

    看得出来，这群人在赤红之熊死后，已经没有多少战意了。

    此时他们所担心的，不过是退路问题。

    要怎么说，才能让他们相信自己不会再犯呢？

    陈立想了想，回答道：“我要是跟你们谈信誉，你们肯定不屑一顾，毕竟在你们的眼中我是个恶魔。”

    “所以我只能说……你们爱信不信。”

    “如果我真想杀你们的话，无论是今天还是明天，我都能做到。”

    “别忘了，我可不是只有一个人。我还有伙伴，还有氏族，还有南岸多不胜数的勇士！”

    “倘若你们自信一起上的话能够留下我和我的熊，那你们尽管来好了。”

    他直接放弃了解释，向众人阐述了自己的实力之后，便大喇喇的站在原地，一副“尽管放马过来”的架势。

    咻咻咻

    仿佛在响应他的装哔，周围的树上又响起了一阵破空声。

    几支箭矢射出，不偏不倚，正好落在刚刚发出质疑的两个人身边。

    箭矢虽然没有射中他，但一根一根插在身体周围30厘米的范围内，带给人的压力可比直接动手还强。

    长老被吓出一身冷汗，再也不敢多说什么。

    众人心下也是叹了口气。

    无论愿意还是不愿意，他们都不得不承认，陈立说的是对的。

    没有赤红之熊的带领，他们这些人就算实力再强，最多也只能拼杀掉一头熊。

    而且还是在熊不跑的情况下。

    陈立的灵敏度，是他们拍马莫及的，根本留不住他。

    若是今天决战，结果只会是他们这边伤亡惨重，而陈立最多负伤逃离，不可能死。

    然后他们就要面临大恶魔更加残忍的报复，到时候搞不好真的要灭族了。

    因此，众人思前想后，最终还是提不起战斗的欲望，继续沉默。

    “你……可要说到做到。”

    一名健壮的青年咬牙说出一句，走上前两步，拔出了地上的铜牌子。

    陈立点点头，回道：“放心，我陈立可是要成为人类开天辟地第一位帝王的人，自不会因为这点小事食言。”

    然后指了指那块牌子，又道：“这是臣子令。以后赤红氏族就是我新手……王国的属臣，如果你们哪天遇到了困难，可以带着这个来向我求助。力所能及的范围内，我都可以帮你们。”

    新手村什么的……在这种场合之下，忽然有点说不出口。

    于是他干脆自提3级，直接升级为王国。

    ……反正也是早晚的事情嘛。

    “知道了。”

    青年勇士应了一句。

    他对陈立后面的话基本没放在心上，求的只不过是自己氏族的安稳。

    所以也就没问新手王国在什么地方。

    “我们回去吧。”

    青年转身对自己的族人们说道。

    众人你看看我，我看看你，互相对视，都有些犹豫。

    过了好一会儿，才有一两个人怯怯的站出来，加入了青年的行列。

    有一人带头，便有多人效仿。

    很快，超过半数的赤红族人就都放弃了打下去的念头，准备回家。

    被几支箭吓了一跳的长老也颤巍巍的转了个身。

    “唉，走吧，回家。”

    日头哥上前抱起赤红之熊的尸体，跟上了众人。

    数十人的团队，很快就走进了森林之中，消失在陈立的视野。

    走在最后的，依然是那个捡起“臣子令”的人。

    刚才陈立趁他离得近，特意看了一眼他的属性，发现这年轻人体质不错，或许今后有可能成为赤红氏族的新首领。

    姓名：赤狼

    年龄：20岁

    性别：男性

    体能：4

    力量：5    敏捷：3

    武力资质：90

    智力资质：74

    特殊资质：无

    虽然没有赤红之熊那么变态的特殊资质，潜能无限。

    但是见识过“神木果实”的特质之后，陈立已经不再相信“天赋”这种东西了。

    就算本来很普通的人，也有可能遇到一些奇特的东西，从而变得非凡。

    否则系统也不会将其归类为“特殊资质”，直接叫做“天赋”得了。

    不久，赤红氏族的人就走光了。

    周围传来几个脚步声，石骨、阿棍等人，纷纷从树上跳了下来。

    “老大，神了！你真是神了！”

    “一个人出场，带着一头熊，居然硬生生吓退了七十个人！”

    “不愧是我们新手村的村长，不愧是我们的人类之王！牛哔（破音）。”

    众人跑到陈立身边，围着陈立一阵赞美，就差没献上自己的膝盖了。

    就连熊大也跟着哼哼唧唧，熊脸上一副“新妈好厉害，有新妈在我真幸福”的表情。

    陈立不禁莞尔。

    “你们别光吹，技术也要学好。今天能吓退他们，主要靠的是我一拳秒杀赤红之熊的实力，其次是靠布局、氛围制造。如果不给他们制造一点无可抵挡，陷入绝望的心情，他们非得和我拼命不可。”

    今天的局势，其实他是处于劣势的。

    他没有自己说的那么强，赤红氏族也没有他们自己认为的那么弱。

    要知道，那群人的平均体质可是接近黑石级别的，比得到官职之前的石骨都要强一点！

    赤红之熊被杀后的怒火如果没有压下去，众人群起而攻，他搞不好会被乱拳打死。

    熊大和石骨等人一起出手都不管用！

    赤红氏族70多个人，这可不是个小数目。

    他的体能再强，防御力始终是有限的，比普通人强不到哪里去，除非一开始就逃跑，否则根本顶不住。

    就像打游戏一样，boss血再厚，玩家团队-1-1的磨，也能磨死他。

    原始之力回血40%也不够耗的！

    “村长，赤红氏族走了，那我们接下来做什么？”石骨问道。

    陈立笑了笑，从仓库里又掏出了一块铜牌子，拿在手掌上拍了拍。

    回道：“把这个，送给神木氏族。”

