    ps:第十四盟诞生，盟主暗翼V！

    两侍女把院门一关，抿嘴笑着回到小亭。≧

    6玉蓉这一掌打出去，心情好了一些，郁气疏散几分。

    她一直在想着田石与三娘的事。

    既笑他们一个痴一个傻，却又隐隐现，自己的观念受到了撼动，原本以为世间利益永恒至上，感情在利益跟前不堪一击，情情爱爱虚伪而可笑，不值一提。

    可她亲眼看到，而且亲手了结了两个痴情之人，给了她太过强烈的冲击。

    她努力维持冷静与平和，却现自己总在不时的想这两人，脑海里一直在浮现三娘那甜美的笑容，那田石簌簌流下的泪水。

    她昨晚翻来覆去没睡好，今天早晨仍旧心情郁郁。

    她不后悔自己下的狠手，当时的情形下，自己不下狠手，倒霉的就是王府的人，可真杀了他们两个，自己却抛不开心头的烦躁。

    在这般心情下，冷峰跑过来，宛如恰好撞上刀刃，没狠狠教训他已经是她足够克制。

    她起身离开了小亭，拉开院门，两个侍女跟着一块出来。

    “小姐，要去哪儿？”一个秀美侍女低声道。

    “那边的灵堂已经摆好了吧？”

    “嗯，昨晚就摆好了。”

    “去看看吧。”

    “两个刺客有什么可看的啊？”

    “少啰嗦！”

    “是。”两侍女不敢再惹她，老实实的跟着她到了一座灵堂。

    她们身为6玉蓉的心腹，自然知道冷峰的事。

    灵堂摆得很隆重盛大，白幔招展，纸钱飘飞。

    灵堂上摆放的是冷峰的牌位。

    这是王府做给别人看的，也难怪冷峰狂，大活人却被弄出了牌位，太不吉利，而且从此之后他不能再出现在神都。

    他若出现，就是陷父母于不义，无异于说他们欺骗了大伙。

    6玉蓉直接走到旁边的一座小灵堂。

    这间小灵堂上摆着两幅棺材，深紫色的棺木散着森冷，灵堂内也格外的阴冷。

    这小灵堂里没别人，冷冷清清，只摆着香炉，炉内犹有残香缭绕。

    两个侍女踏进灵堂内时，脚步迟疑，有些害怕。

    6玉蓉先上了一柱香，来到两个棺材前躬身行一礼，然后直起身，定定看着它们，一动不动，脑海里又浮现三娘的甜美笑容，叹了一口气。

    “小姐，这是那两个刺客？”

    “嗯。”6玉蓉淡淡道。

    两侍女低声道：“为什么要给他们上香？”

    6玉蓉哼一声。

    两女忙闭上嘴，站到一旁。

    6玉蓉良久之后，叹了口气，低声道：“你们两个黄泉路上做伴，也算永远在一起了，不要怨我。”

    她伸手拍了拍棺木，转身往外走。

    她要踏出灵堂时，脚步忽然停住，皱眉不语。

    两女正要跟着一起出去，忙问：“小姐？”

    6玉蓉蹙眉沉吟不语，一动不动的停在灵堂门口。

    两侍女知道她正在思索，不宜打扰，就静静看着她。

    片刻后，6玉蓉皱眉道：“不对劲儿！”

    “怎么不对劲？”两女忙问。

    6玉蓉返回了棺材前，哼道：“你们打开它！”

    “啊——？”两侍女面露吃惊神色，为难的道：“小姐，盖了棺就不能再打开了，会惊扰到他们的安宁，对他们是大不敬的。”

    “哼，棺材里面是空的！”6玉蓉哼道：“少啰嗦，打开！”

    “空的？”两女惊奇的道。

    她们小手分别捶了几下棺材的四个角，然后轻轻贴着上盖，慢慢平吸着抬起来，闭着眼睛，屏住呼吸，把头扭到后面：“小姐，里面真是空的吗？”

    “哼，空的！”6玉蓉冷冷道。

    两女忙看去，现果然里面空空如也，是空棺材。

    害怕之意顿去，她们放下棺盖，打量着里面，好奇的道：“为什么弄两个空棺材？”

    “他们哪去了？”

    “难不成，他们没死，自己逃掉了？”

    两侍女低声议论。

    “没死？”6玉蓉神情一动，转身便走。

    两侍女忙追上来：“小姐？”

    “你们把棺材盖回去，不必跟着我。”6玉蓉摆摆手。

    她径直离开景王府，来到了安王府前。

    褚总管匆匆忙忙迎出来，满脸笑容，热情万分。

    “褚总管，楚离呢？”6玉蓉裣衽一礼，平静的问。

    “大总管吩咐了，6姑娘一来，就请去他的小院。”褚总管忙笑道。

    6玉蓉淡淡道：“多谢褚总管。”

    “不敢不敢。”褚总管忙不迭的摆手，喜笑颜开的引路。

    他们来到楚离的小院后，褚总管忙告辞离开。

    6玉蓉推门进去，看到楚离一袭白袍，正独自坐在小亭里品茶，周身缭绕着一股萧瑟气息。

    茶香袅袅不绝，乃是绝品好茶。

    她轻盈的进了小亭，坐到楚离对面，带来冷冽幽香，秋水般眼波紧盯着他。

    楚离露出笑容，推给她茶盏：“尝尝吧。”

    “是你干的吧？”6玉蓉冷冷道。

    楚离抬头看向她：“什么？”

    “田石与三娘他们两个！”6玉蓉冷笑道：“你是不是给他们服了祈元丹？”

    楚离眉头挑了挑，笑道：“果然不愧是6玉蓉。”

    “果然是你，卑鄙！”6玉蓉咬着贝齿，恨恨道。

    楚离摇头笑道：“此话怎讲，你杀你的，我救我的，咱们谁也不耽搁谁，岂不是皆大欢喜！”

    6玉蓉明眸闪动，冷冷瞪着他，嘴角挂着讽刺的冷笑：“你是占尽了便宜！”

    她在路上就想通了，楚离占了大便宜，既让自己出人帮忙，又能捡回田石与三娘。

    两人被自己杀了，他给救了，便是有救命之恩。

    挟着救命大恩，凭他的手段，这二人必为所他用。

    一个是景王府的谋士，智慧过人，深知景王府的底细，一个是光明圣教的弟子，通晓光明圣教的武学，对景王府来说，这二人是必须除去的祸害，对楚离来说，却是价值无限！

    楚离道：“其实6姑娘你想得太功利，我救他们并不是因为想用他们，只是不忍让他们这么死去，他们这般深情之人死了，这世界未必太无趣。”

    “可笑！”6玉蓉冷冷道：“你本就想用他们，只是夹杂一点同情而已！”

    楚离摇头道：“我不是什么人都要的。”

    “占了便宜还卖乖！”6玉蓉哼道：“你如何安排的他们？”

    楚离道：“他们会进国公府，恰好大公子那边缺一个谋士，田石最适合。”

    6玉蓉拿起茶盏，轻啜一口：“他若敢对景王府不利，莫怪我再杀他一次！”(未完待续。)8

    
