    离裳离开这处阁楼时，脚步都是有些虚扶的，还好出门之后就恢复成了人身蛇尾的原本模样，驾云迅速离开了这处阁楼。

    构筑梦境需要耗费大量的心神，王道长偏偏又求索无度，一连恳请副门主大人做了六次梦，把离裳也是累得不轻。

    随后王升回味过来，发现这位副门主虽然表面上有些清冷，心底倒是十分温柔的。

    这般无理的要求都满足了自己……

    这处阁楼在主峰之上，是一名掌门弟子的闺房，王升被临时安排在了此地，一直在左右照顾的，便是那名修为也在元仙境的女仙。

    王升的侍女还在他原本的住处待着，而且此时星海门对王升相当看重，直接安排一名掌门弟子照顾他伤情，也属情理之中。

    离裳离开不过半个时辰，爻星子召集星海门一众长老，甚至将一直在闭关的两位长老也请出山，一番商议之后，做了一项决定：

    提升皮护法为门内执事，领长老称谓。

    王升入门还不足两个月，就得到了如此提拔，星海门上上下下，却无一人觉得有什么不合理之处。

    毕竟王升与李天耀之战所有人看的清清楚楚，这位在剑道之上独树一帜的年轻元仙，很有可能是他们星海门走向兴盛的未来大腿！

    虽说剑道境界并不等同于修道境界，但有这般悟性的，修为能差到哪里去？

    最让人担心的，其实是王升来历的问题。

    而这一点，副门主已经给出了肯定的答复，分析了王升梦境之中的种种表现，确定了这是一个背负着‘全村人希望’外出打拼的散修剑修，未从属于任何势力，加入星海门只是为了搏一个前程，将他师姐、师父接出来享福。

    一颗赤子之心，让不少上了年岁的星海门仙人动容。

    但接下来发生的事，却是十分的……

    精彩纷呈。

    门内刚决定让王升成为‘执事长老’，不过两个时辰，一封书信就从窗外飞来，落在了王升床头。

    王升立刻翻身去看，并未见到外面有什么人影，对方藏匿的功夫相当吓人。

    用仙力包裹书信一看，王升当时就是一阵皱眉。

    ‘皮卡丘道友亲启，凤黎门拜上’

    这……

    王升将书信拆开，还以为这里面有蓝慧琳什么事，但打开通读了一遍，无非就是一些称赞。

    凤黎门对自己许以长老之位，道侣随意选取，门内秘宝、丹药优先供应，全力栽培，并让王升成为真正的强者……云云。

    “凤黎门还真是手眼通天呐。”

    弄这些虚的作甚？还不如搞个‘来凤阁超级会员万年卡’更实惠。

    王升摇摇头，将书信放在桌子上，回到床榻上盘腿打坐。

    没过半个时辰，忽而又听门外有人走动，王升灵识扫过，只是捕捉到了一缕背影。

    而他回神时，一面玉牌出现在门缝中。

    王升随手将玉牌拿来，却是看都不看，就放在了书信旁。

    这星海门，到底有多少外门奸细？

    又半日，霖渊长老提着美酒佳肴过来慰问，并告知王升有关门内上此之事，王升刚好将这书信和玉牌递给了这位长老。

    霖渊老人顿时大怒，立刻就要起身去找掌门一同捉拿内奸。

    “前辈稍安勿躁，”王升笑着将霖渊老人拦住，“此事需要从长计议，能摸到这里的，身份定然不同凡响，还不如装个糊涂。”

    “这事可装不得糊涂！”

    霖渊怒道：“这里是星海门重地，他们竟是出入随常，这岂非！”

    “没有确凿证据，又能如何？”王升指着信件，“这两样东西上没有任何气息残留，天风门与凤黎门势大，门内有人想为自己谋个后路，其实也是情理之中。

    自然，我并没有包庇这些奸细的心，只不过奸细也是可以反过来利用的。

    坐下喝酒吧前辈，我这伤重还未愈，实在不宜现在就操劳。”

    霖渊叹了口气，坐在了王升对面，两人推杯换盏，也是其乐融融。

    但很快，王升苦笑了声，低声道：“前辈，你这是何意？”

    “什么何意？”

    王升摇摇头，抬起左手，掌心涌出一股股纯阳仙力，而在仙力之中，还有一缕缕黑气掺杂。

    霖渊一愣，随之就立刻闭目凝神，很快就张口喷出一股黑烟，面色一青一白。

    他拿起那酒壶，手指沾了一滴酒水，仔细碾动，立刻怒声骂道：“这酒中竟然有毒！”

    酒中有毒，还是颇为厉害的灭仙剧毒，若非王升纯阳仙力专克污秽，说不定已是着了算计。

    这次，老人当真是怒了。

    王升也没多劝，这位老真仙摸出几件法宝抓在手中，撞开屋门直接冲到了空中，怒声大喊：

    “掌门何在！离裳何在！封闭山门大阵！

    反了！都反了！”

    不多时，刚平静没两天的星海门再次热闹了起来，护山大阵全面开启，门内修士无论何等身份都停下修行被召集到了前殿。

    今日，殿前流血已是必然之局。

    王升并未去凑热闹，他有伤在身、又中了毒，就在阁楼中歇息，门外有两位掌门的师兄弟负责镇守，任何人不得接近此地。

    这才一天……两次招安，一次投毒……

    罢了，自己还是老老实实修行吧。

    星海门要崛起并非一日之功，自己在旁出出主意就是了。

    等自己真仙境之后，瑶云也该回来了，那时再去找要下毒害自己的仙门算账也不迟。

    天风门和凤黎门不至于两面三刀到这般地步，他们此时对自己应该是招揽居多，不会直接投毒……

    这古战场十三星，还真是一团乱糟。

    正如此想着，王升突然听到门外又传来了走动声，他立刻警醒，随时准备出手。

    门外却传来了对话声：

    “两位师叔，掌门派我过来送信，山门之外来了三个修士，说是皮长老的挚友，掌门派我来问皮长老是否要见他们。”

    挚友？三人？

    王升有点懵，在床榻上脱口问了句：“那三人可报了姓名？”

    “回皮长老，报了姓名，一位佛修佛号一休，那两位尚未成仙的修士道号‘史努比’与‘流川枫’。”

    “谁？”

    屋门打开，王升已是瞪着眼冲了出来，“他们三个叫什么？”

    前来送信的女弟子下意识哆嗦了下，王升此时的模样确实有些吓人。

    “那佛修名为一休，另外两位，有个流里流气的自称史努比，有位颇为俊美的自号流川枫……”

    “哈，哈哈！”

    王升突然大笑了出来，鞋都没穿好就直接一跃而起，飞到一半又扭头招呼一声：“快，带我去山门！”

    ……

    星海门山门之外，三道身影正在几朵白云上等待着。

    三人中，属那位光头的和尚最为稳重，站在那双手合十，宛若拈花一笑的高僧。

    在和尚身旁还有一位颇为引人注目的俊美修士，他面容安然，嘴角带着淡淡的笑容，目光十分清澈。

    在两人身后，有个偏瘦的家伙背着手来回踱步，当真是如热锅上的蚂蚁，一刻都不能清闲。

    这三人，自然是听到了‘星海门皮卡丘与天风门少门主李天耀比剑’传闻的三人组。

    李天耀是谁，他们三个有所耳闻，并不怎么关注；但皮卡丘是谁，他们简直再熟悉不过了。

    那是雷电的精灵，伏特的使者，算是地球修士才能明白的暗号。

    施千张忍不住问了句：“你说，真会是升……咳，皮卡丘哥吗？”

    “当然，”柳云志笑道，“再巧合，能巧合到这种地步？剑道境界超强，又是皮卡丘这种只有咱们老家才有的名字，除了皮兄还能有谁？”

    “稍后千张你切莫开口，”怀惊嘱咐了一句，“等会你就负责激动哽咽营造情绪，我来接皮皮的话。”

    “皮皮……咦，”施千张顿时一脸嫌弃，“出家人注意点自己形象。”

    怀惊顿时笑眯了眼。

    正此时，山门处的大阵光壁缓缓波动，一行人出现在了前方，黑压压的一片，一股股仙人气息颇为吓人。

    最前方那人，不是王升又是何人？

    王升立刻前冲几步，这边三人又惊又喜，那施千张咬着牙就冲了上去，实在忍不住就张口喊了声：“皮哥！你可想死我们了！”

    “哈哈哈！”王升和施千张顿时一个熊抱，抬手捶了下施千张的背，“你小子，怎么还没成仙就跑出来了！怎么找到古战场这边的？”

    怀惊在旁忙道：“我们一路打听你的踪迹，慢慢找过来的。”

    王升松开施千张，一步冲了过来，看着怀惊，目光满是复杂，“一休哥！我师姐师父如何，小妙他们怎么样？”

    “哎……都还好，只是挂念你。”

    “唉，我一出来就是几百年，只是在这古战场就耽误了百年，”王升叹了口气，对怀惊眨了下眼，怀惊立刻会意，表示自己接收到了这个信号。

    而后，王升转身给了柳云志一个熊抱，随后四人站在山门前，一阵……傻乐。

    王升叹道：“我还想着，等我在星海门混点名堂出来，就接你们都来星海城这边修行。”

    “皮哥，你这些年过的怎么样？”

    “还好，也算是苦尽甘来，”王升摇摇头，一阵阵感慨涌上心头，目光都泛了星芒，“做梦都没想到，你们三个会直接找过来。”

    随之，王升转身看着山门之内，问道：“前辈，可否让我三位好友暂时进入山门，容我们叙叙旧。”

    霖渊长老顿时抚须轻笑，言道：“既是皮长老的挚友，又有何不可？快快请进！来人，去为皮长老备好酒宴……”

    随后，这位长老又想到了什么，摇摇头，“罢了，我亲自去弄。”