    居然说我是痴人说梦？！！！

    李忠信听完三井雅子的话以后，嘴角露出一丝苦笑。

    对于三井雅子所说关于忠信公司发展的事情，李忠信心中是清楚的，对于这样的一种情况也是有着很强的认知。

    别看忠信公司现在的很多东西，已经是涉及到了海外，算是忠信公司海外发展的一部分，但是，却只能说是发展到了海外，无论是在美国还是法国或者是日本，现在的这个时候也只能说是刚刚站住了脚。

    这种站住脚呢！可以说是一种进步，也算是一个里程碑，但是，这样的一种事情，却是和李忠信的打算和现在所说的东西想去甚远。

    正是因为这样的一种情况，李忠信才决定在老卡的新电影上映的时候，正式开始宣传一下忠信公司以及zx这个品牌。

    三井雅子口中说的那些个美国或者说世界级别的连锁超市或者是快餐，的确是经历了无数年的沉淀，才逐步获得了世界上大部分人的认可。

    这样的一种事情呢！李忠信心知肚明，不过呢！李忠信却是觉得，他的想法并没有什么问题，现在崛起和以前的崛起是有所不同的，以前的崛起靠的是什么？靠的是口碑相传，靠的是一些递推式的广告。

    而到了这样的一种时候，靠的是什么，靠的是互联网，互联网时代马上就要兴起了。

    只要是互联网兴起，只要是忠信公司有足够的资金，那么，把忠信公司打造成世界级别的大品牌，算不得什么，这个事情是最正常不过的了。

    互联网的方式是一种方式，另外一个就是加盟，中国现在改革开放的时间很短，加盟的这个事情，中国人还有相当大的一部分人都不清楚，而且，大部分的中国老百姓的手中都没有那么大的资金，加盟的事情在中国国内是很难搞起来的。

    但是，这种事情呢！要是在美国或者是发达国家来搞，那就会很轻松地搞下来。

    欧美发达国家的很多人手中都有钱，他们一直都在积极地寻找着赚钱的生意，只要忠信公司在这个事情上多做一些让步，让加盟做起来，让所有加盟忠信连锁的人都赚到钱，那么，忠信公司海外的铺设计划是很容易就展开的。

    忠信公司有着自己的生意模式，有着成熟的套路和供应的渠道链条，只要是按照忠信公司的加盟方式去做，李忠信觉得，大部分加盟的人都会赚到钱的。

    举一个最简单的例子，海外的人想要加盟忠信公司这边的生意，比如说加盟一个连锁超市。

    那么，他们无非就是拿出来一部分钱来做经营管理，房屋部分，忠信公司会进行投资购买下来或者自己建设起来一个，房子的事情，不用加盟者操心。

    如果加盟商有自己的房子也是可以进行操作的，这样一来，就不会出现生意火爆以后房子出现问题的情况。

    另外一点就是，房子这个东西也算是一种长期稳定的投资，按照现在全世界房子的价格来言，这个时候怎么购买下来房产，那都是相当合适的一件事情。

    哪怕是加盟商在做忠信连锁这个事情没有赚到什么钱，到时候房子也是值钱的。

    李忠信都有过这样的一个想法，他这次开始操作忠信公司的连锁项目，开始做加盟，对国外的这些个投资人，他可以直接喊话，投资几十万美元或者是几百万美元加盟忠信连锁的各种买卖，忠信公司给予选址装修，给予货物的供给，加盟商只要是按照忠信公司的操作手册或者是操作方式来做这个项目就可以。

    忠信公司会给予一种兜底担保，三年之内，如果加盟商没有赚到钱，或者说加盟商赚到的钱，纯利润低于投入资金年化的百分之十，忠信公司将会把这不足百分之十的利润给加盟商补齐，一直到加盟商开始真正地进行盈利为止。

    如果加盟商在三年之后觉得加盟投资这个不赚钱，可以随时取消加盟，在把经营权全部交出来以后，忠信公司会把加盟商的加盟费用给予退还，并给予一定的利息，确保加盟商在这几年的时间里到达投资了多少资金，返还多少资金，并且会适当给予一定的利息。

    这个事情是李忠信深思熟虑的一件事情，因为李忠信清楚，只要是有人想要加盟做忠信公司的连锁，那么，这个人只要能够秉公守法地认真经营，赚到钱是不会有任何问题的，毕竟忠信公司在给予选址的过程当中，都会把地址选在繁华的地段，今后无论到什么时间，这个地址都是一直升值的。

    在繁华的地区，经营者只要投资一部分钱，也就是我们所说的货款以及日常经营时候需要的各种费用，是没有赚不到钱的道理的。

    哪怕是经营者赚不到钱，忠信公司也是赔不上的，所以呢！李忠信觉得应该要把这个事情做起来。

    只不过其中有一个原因让李忠信很是头疼，那就是忠信公司的大部分供货，都还是中国一些厂商来供货，忠信公司自有的商品以及忠信公司能够完全掌控的东西并不多，没有太多的东西来吸引人。

    超市或者是综合商场，需要的是稳定供应商，需要的是稳定的供应链条，这样的一种链条，最好的方式是掌握在自己的手中，销售的商品，如果能够有相当大一部分都是自营自销，那么，无论遇到什么样子的事情，供应链条方面都不会出现问题。

    如果说所有的供应都是其他人进行供应的，那么，如果出现断供，到时候后果不堪设想。

    这样的例子，是有相当多的，其实说白了很简单，比如说供应你这边米醋的企业，看到原材料增长了，他那边要求大幅涨价，而且是联系全行业开始涨价。

    忠信公司是供应的链条末端，只要他们联合起来，忠信公司就没有办法去遏制他们的涨价。

