    刘景站在孙坚的壁画下，凝视良久，与其他人物高冠博带、风度翩翩的文雅形象截然相反，孙坚头裹赤帻，一身戎装，威风凛凛。

    虽然仅是一幅壁画，但画师明显画技非同一般，不仅画了孙坚的英武不凡，更画出了其眼神中的坚定、威严、刚毅……

    桓彝走到刘景身边，看着孙坚画像，重重叹了一口气，开口说道：“当年边章、韩遂称乱西州，乌程侯以参军事随车骑将军张温西讨贼寇，那时，国贼董卓就屡屡不听调令，桀骜难制，乌程侯提出董卓三条罪状，力劝张温以军法斩之。张温却畏惧董卓威名、军势，而不敢下令。

    之后乌程侯来到长沙，总是拉着我和兄长的手说：‘董卓日后必为国家大患。’其后果然如其所言。眼见董卓废立天子，祸乱天下，乌程侯常恨张温昔日不从其言，否则国家何至于此？”

    刘景听得一阵默然，张温素有功勤名誉，可他和段颎、崔烈一样，都是花钱而登上三公之位，由此声望大跌。董卓为国征战数十载，屈居于此等人之下，心怀不服，稍有怠慢是很正常的事，外界并不视为逆行。

    如果张温敢擅杀董卓，不仅军心不服，更会被朝廷下狱治罪，到时候朝廷十有八九会将他处死，传首西都，以安抚将士。张温岂会拿自己的生命开玩笑？

    退一万步讲，即便张温发疯，不顾一切杀死董卓，难道就能避免汉室倾覆了吗？

    刘景暗暗摇头，汉室之败，是长年累月的结果，非一人之责，唯有推倒重建……

    观看孙坚画像，不可避免想到其子孙策，如果没记错的话，他现今应该杀回江东了，只是消息暂时还没有传到长沙。

    刘景问桓彝道：“公长，你认识乌程侯长子孙策孙伯符吧？”

    “你竟然知道孙伯符？”桓彝疑道，从刘景口中听到孙策之名，令他颇感惊讶，两人应该没有什么交集才对。

    刘景微笑道：“曾听孔明提起过，他寄居淮南之时，常闻其名，传闻孙伯符少年有志，杰出通达，十余岁就开始养名，为其父守孝期间结交四方豪杰，江、淮一带的名士、豪杰全都前去投奔他，以致深为徐州牧陶谦所忌。守孝结束后，孙伯符投入袁术麾下，带兵出征，屡建奇功，颇有其父乌程侯之风。”

    桓彝恍然，说道：“孙伯符曾随乌程侯在长沙居住两年，那时他才十三岁，就已经有了很高的志向，不仅勤习弓马，更能潜心向学，乌程侯对其寄予厚望，常言其未来成就必在他之上。”

    刘景颔首，有孙策这样的儿子，确实值得任何人骄傲。

    刘景接下来顺着墙壁而行，堂中八百余吏，围观壁画者不在少数，不过他行经之处，诸吏大多会选择避让，刘景一一感谢。

    连着越过数幅画像，刘景终于停下脚步，心道：“抗徐？这个姓氏倒是颇为少见。”其形象和孙坚一样，皆为武人。读其功绩，他是扬州丹阳郡人，字伯徐，东乡候，桓帝延熹八年为长沙太守，随中郎将度尚平定了桂阳胡兰、朱盖之乱。

    桓彝在旁边说道：“仲达可知公孙举、郭窦？他们是桓帝年间反贼，于琅琊起兵，自建年号，转战青、兖、徐三州，屡败王师。东乡侯便是以别部司马身份，追随中郎将宗资、段颎平息公孙举、郭窦之乱而封侯。”

    刘景点点头，段颎可谓是东汉后期首屈一指的名将，以讨伐羌人的功绩而被世人熟知，没想到他还在关东打过流寇。

    刘景继续前行，走马观花一般掠过数人，直至看到一幅年代久远，颇为模糊的画像。

    画像人脸已经难以看清，依稀能辩认出这是一位儒雅之士。

    郅恽，刘景对这个名字颇为熟悉，他是《东观汉记》有传的人物，刘景最近又重新看了一遍《东观汉记》，印象颇深。

    郅恽，字君章，东汉初年间人，为人刚直不阿，无论做人亦或做官，都令人佩服。王莽篡位之时，他上书讥之，险些为自己惹来杀身大祸。之后光武复兴汉室，他为太子刘彊之师，劝谏刘彊让位自保，以人臣身份，处于帝后父子之间，维护调停，用心良苦，力保郭后母子以善终。

    桓彝道：“郅公之子郅寿，刚直不下郅公，当廷直斥权倾天下的大将军窦宪，惹得窦宪大怒，反诬陷其私买公田，郅寿被判流徒交州，被迫自杀身死。”

    窦宪大破匈奴，勒石燕然，功绩堪比霍去病的封狼居胥。另一方面，他自恃有功，跋扈恣肆，勾结朋党，欲谋叛逆，最终落得被逼自杀的下场。也是因为这个原因，名气远不如霍去病。

    刘景对桓彝道：“我读《东观汉记》，看到郅公为长沙太守时，郡中有一个孝子古初，父亲死后未葬，邻人家意外失火，延烧其父棺柩，古初不顾危险以身扞之，火为之灭。”

    桓彝根本不信，摇头道：“身上衣服皆是易燃之物，岂有不燃自灭的道理？必是世人赞其扑火孝行，故意夸大其词。”

    刘景点头道：“想来如此。”

    其后刘景又观阅数人，时间匆匆而过，酒宴陆续上齐，张羡再次从后室出来，接受诸吏敬寿酒。

    张怿第一个上前，将酒杯放置在张羡身前大案，旁边侍者道：“临湘令子怿奉觞再拜。”张怿满上一杯酒，肃容答道：“觞已上。”继而举杯一饮而尽。

    张怿既是其子，又是第一个献寿酒的人，张羡满饮杯中酒，其他人就不必如此了。此后诸吏献酒，大多抿一口意思一下。

    侍者扬声道：“监市掾景奉觞再拜。”

    刘景下拜，口称“觞已上”，对着张羡自斟自饮一杯，而后躬身退下。

    百石吏敬完后，自斗食吏以下直接全部伏跪于地，共同献酒恭贺，接着四厢音乐大起，如此敬酒环节就算正式结束了。

    张羡持箸象征性动了一下，由此拉开筵席的序幕。

    饿了一上午的郡中诸吏也没有表现太过矜持，何况底层小吏平日也未必能够经常吃到酒肉，当即撸起袖子大吃大喝起来。

    