    城市另一头。

    套房内。

    李晓灵踩着拖鞋出现在客厅，即使穿着宽松的白色睡衣，也掩盖不住它那窈窕的身躯，随后懒散的躺在沙发上，伸出白皙的小脚，抬起光滑如玉的修长双腿，交叉搭在茶几上，手里拿着毛巾擦拭着湿漉漉的秀发。

    突然，李晓灵动作停了下来，蹙眉看了看四周，王静在房间里并未出来。

    随后……它取下自己的脑袋，耳朵朝地，倾斜着用力拍了拍。

    一道水流缓缓溢出。

    倒干净后对准缺口又重新放回了脖子上。

    喃喃自语道：“下次洗澡不能将头单独拿下来洗了，容易进水！”

    接着想起了正事，于是拿出手机输入了验证信息，成功添加了那个自称是华五的微信号。

    昵称……异灵杀手！

    嘶～

    李晓灵倒吸一口冷气！

    个性签名……

    内外异灵，胆敢犯事者皆斩!

    嘶～

    好可怕啊！

    翻开朋友圈最近一条消息。

    “今天抓住了一只一阶异灵，涉嫌盗取机密，被发现后它想逃跑，被我打断了腿，现在我将演示如何正确撬开这只异灵的嘴……”

    “另外，异灵这种生物其实一直潜伏在我们人类身边，发现并举报者，一旦核实成功，将会获得最高五十万元的补偿。”

    “还是那句话，犯事异灵者，人人得而诛之！”

    视频中，阴暗狭小的密闭房间内，华五双手摩擦冒出大量的蓝色闪电。

    一步一步靠近角落。

    而在角落处，一只人形异灵瑟瑟发抖。

    底下……一滩液体逐渐蔓延。

    ……

    朋友圈评论。

    “队长牛批!”

    “队长，留个活口吧，这个月指标你已经超了!”

    “队长，我想看你手撕异灵！”

    “不愧是神秘系的觉醒者，队长的雷电真厉害!”

    “必须的，不是跟你们吹，之前我跟队长出任务，遇见一只极其嚣张的异灵，扬言一个打十个，结果你们猜怎么着？只一个回合……它就跪在地上求我们队长不要杀它！”

    “……”

    李晓灵脸皮抽搐了一下，赶紧拍了拍自己胸口，一时间呼吸都急促了起来。

    “李晓灵，加油，你现在是乔渊，你不怕他！”

    “我是乔渊，我是人，我是乔渊，我是人！”

    “出了事有乔渊负责！”

    李晓灵不断安慰着自己，努力将自己代入乔渊这个身份中。

    “你好，我是上次打电话举报死角村的热心市民。”

    华五:“？？？？”

    乔渊从不墨迹，李晓灵想了想，决定单刀直入。

    “我想问一下【城北吉祥公寓】事件的一些信息。”

    华五:“这个属于机密，外人无权接触，抱歉……”

    初战不利！

    李晓灵想了想，觉得也有道理，人家不可能平白无故的把重要文件给你。

    认真想了半天后，它伸出细长的手指发送过去一句话。

    “我加入！”

    “……”

    城市另一头。

    华五房间内。

    看着李晓灵发来的信息，他有些不可置信。

    这怎么可能！

    是我看错了么？

    说实话，一开始看见这个神秘的觉醒者加自己微信，他还挺高兴的！

    在他们内部有一个重要事件排行榜，专门给近期工作进行排名，在力量不足的情况下进行优先处理。

    NO.1：封锁、限制、解决城西那起可能恶化成B级事件的异灵。

    NO.2：探查死角村附近，为日后开垦做准备。

    NO.3：必须将代号为“神秘人”的觉醒者招募进来。

    NO.4：尽快补充新人加入。

    NO.5：调查一款名叫共享APP的幕后源头。

    NO.6：调查【互助俱乐部】。

    “……”

    NO.10：【招安方案2.0白皮书】实行的可行性。

    ……

    在内部他们已经对乔渊进行过评估。

    至少二阶实力，性别大概率是女性，拥有极强的责任心与正义感！

    特别是最后一点很合他的胃口!

    他平生最讨厌的便是那种为钱而战的觉醒者!

    其重要程度位于第三，足矣证明他的重要性！

    李晓灵:“在么？是有学历要求？”

    华五反应过来，赶紧从文件里挑出一份早已经准备好的合同发送了过去。

    这是之前乔渊打电话后，周强特意要求做的，其待遇之丰厚，仅次于他们这些队长。

    一秒钟后。

    李晓灵:“嗯，我看了，没问题，我签了，现在我们是同事，可以和我说说关于吉祥公寓的事情了吧？”

    “？？？？？”

    这……这为什么感觉如此敷衍啊！

    华五皱眉思考着。

    随后想起专业人士对于这位神秘觉醒者的评估，报告显示这位觉醒者诚信值高达80%，于是心中的怀疑稍微减小了不少。

    华五:“可以，但是你得保证不得外泄！”

    华五想了想，决定将档案的一些基本情况发送过去，当然……涉及到一些机密问题的，案情进展这些，得等这位觉醒者入职后才能查看。

    李晓灵：“对了，还有一件事，你们是不是给异灵发过一本身份证件？”

    华五想了想道：“是的，这类证件发放的标准是为栎阳市立过功，还有就是没有杀过人的异灵准备的！”

    “但如果那异灵有任何伤害人类的行为，你们可以先斩后奏！”

    “打不过就叫我！”

    华五眸子中透露出坚定的目光！

    对他而言，别的事一切都好商量，但对异灵……他华五永远都是“异灵杀手！”

    ……

    时间慢慢流逝，墙上的时钟滴答滴答的转动着。

    三分钟过去了，对面那位觉醒者还没有回话。

    华五心里有了一种不好的预感。

    “嗯……你大概多久来报道，我安排人员迎接……”

    嗖～

    一条语音发送了过来。

    华五神色凝重的点开。

    “华五队长，你有没有听过一句话，越是漂亮的女人就越会骗人！”

    “？？？？？”

    一瞬间华五僵住了，当他再想询问时，红色的感叹号出现。

    “？？？？”

    不应该啊，专业人员科学分析过，这位神秘的觉醒者不像是那种不守承诺的人。

    足足愣了十分钟，他再次看着手机里的聊天记录。

    还好，这次并不算完全没有收获！

    至少有了进展，他也只能这样安慰自己。

    很快，他将这段语音交给技术部门分析。

    不多时，得到一个结论，声音没有被影响、修改过的痕迹。

    一时间华五嘴角浮现出一丝笑容，他的内心更加有把握了！

    【神秘觉醒者】【实力二阶】【女性】【正义感】【声音甜】【调皮】【长相漂亮】【正在调查（吉祥公寓）事件】……

    华五大脑里浮现出很多信息碎片，他十分确定自己离真相就差一点点。

    这位神秘觉醒者离曝光不远了！

    想了一会后，他决定私自调查。

    从抽屉里拿出一部备用私人手机，翻开通讯录，手指快速划过，犹豫片刻后……选择一个号码拨打了过去。

    “新任务，去一趟城北吉祥公寓……”

    ……

    “好刺激啊！”

    删除掉华五微信后，李晓灵大呼过瘾，随后将聊天记录转发给乔渊。

    异灵证这件事是乔渊突然想起来的，所以也就拜托自己一并询问了。

    三秒后……

    李晓灵似乎想起了什么，赶紧撤回。

    撤回后……它单独将档案资料发送给了乔渊。

    乔渊:“你撤回了什么？我看见了，再给你一次重新发送的机会！”

    李晓灵眉头一挑，故作镇定道:“没什么，是我和别人的聊天记录，转错了。”

    乔渊：“是你的异灵朋友么？有空的话一起来我家做做客。”

    李晓灵：“……”

    房间内。

    乔渊思考了一会，看样子李晓灵撤回的应该也不是什么重要信息，于是继续问道：“对了，那个华五没说什么吧？”

    李晓灵:“没有，他挺热情的，是一个好人。”

    乔渊:“那行，你早点休息。”

    李晓灵:“好的，你多喝热水。”

    乔渊拿起保温杯的手僵持在了空中。

    足足僵了十多秒！

    接着抬头看了看周围，屋内没有摄像头。

    他像是明白了什么。

    缓缓放下保温杯，翻箱倒柜找出几张贴纸……将手机摄像头遮住。

    对面……

    李晓灵皱起了眉头，看着神经兮兮的乔渊将摄像头遮挡住，喃喃自语道：“人与异灵的最基本信任都没有了么？”

    李晓灵不死心，又闭上眼睛，拿起手机。

    一分钟后。

    它发现乔渊将家里所有存在风险的设备都给贴住了。

    李晓灵:“……”

    “晓灵，明天陪我回趟家行不行？”

    卧室内，王静穿着卡通内衣走了出来。

    眼神中透露出一丝坚定！

    她想的很清楚了，她这次绝对不会妥协，一定要把事情说清楚！

    她……王静，不会再相亲了！

    她要追求自由！

    “好的。”

    李晓灵露出满意的笑容一口答应道。

    ……

    乔渊这边……

    以防万一，只穿着一条裤衩的他将家里所有疑似能被异灵影响的摄像头全都遮住了。

    如此一来才松了口气。

    这李晓灵，战斗方面就是战五渣，但没想到搞这些歪门邪道，贼精贼精的。

    乔渊现在有了一丝怀疑，或许它的癖好并不是王静。

    因为从这段时间的情况来看，它与王静之间真的就只是普通闺蜜关系。

    那么它的癖好到底是什么？

    身份越来越神秘了……

    甩了甩脑海中的想法，乔渊开始查看这封档案。

    【吉祥公寓网络异灵事件】

    【危险程度:D级】

    【档案介绍:5月15日，晚上六点左右，吉祥公寓六号楼发生第一起命案，当地机关赶到现场排查后第一时间将消息汇报至安全局】

    【第一小队成员共两名觉醒者赶到现场，经过初步判断，死者是被异灵所杀，死者身体部件未缺失，现场无丢失物品，暂时排除偷盗、恋物、搜集……等一系列怪癖】

    【唯一可疑点是死者的浏览记录、日记、聊天记录被曝光发在生前朋友圈、交友网站……等一系列平台】

    【且死者生前最后一句言论为“这部质量不行，我一变态都觉得变态，其罪当诛……处以精.尽人亡之刑！”】

    【疑是幕后异灵所发】

    

