一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    很多人都相信一句话：在男女的情感交往中，没有谁对谁错。

    这个说法是建立在男女彼此跟着内心的感觉走产生的爱情。

    当某一方带着某种不可告人的目的，去接近另外一个人时，出发点就是错的，这不仅仅的玷污了爱情这两个字这么简单，更会深深的伤害到对方。

    诸如此类的例子，古往今来不胜枚举。

    被欺骗感情的一方，在得知真相后所受到的伤害，不是亲身经历者，是无法体会的。

    爱之深，恨之切。

    这六个字确实是至理名言。

    否则，当年苏卿怜又怎会一夜白发，沉沦魔海呢？

    从无悔大师的口中，云乞幽第一次得知了万年前发生在人间的那一段早已经被世人忘却的往事。

    在那个时代，朱小妹与卢脚僧，就像是如今的云乞幽与叶小川一样的耀眼，一样的家喻户晓，一样的名动天下，一样的出类拔萃。

    出类拔萃的人，总会很欣赏对方，所以在卢脚僧的有心接近之下，朱小妹很快就被他的温柔软语所融化，被他的气质样貌所征服。

    当他们真正达到男女交合的最巅峰时，朱小妹觉得自己是人世间最幸福的女人。

    可是，当她后来得知了卢脚僧接近自己只是为了那虚无缥缈的天书第六卷须弥篇后，她就疯了。

    卢脚僧在得知朱小妹并非像传言中那样通晓八卷天书异术，他也疯了。

    那个时候，蜀山派已经是垂垂老矣、日暮西山的古老门派。于是，卢脚僧就暗中联系昆仑、魔道、佛道等诸多门派，对曾经力挽狂澜解救世人与水火的蜀山剑派发动了攻击。

    那一战，蜀山剑仙拼死抵抗，依旧没有摆脱全派覆灭的局面。而当时杀上蜀山时，卢脚僧手持的那柄杀了无数蜀山剑仙的神剑，还是朱小妹赠与他的神剑无锋。

    说到底，人性是贪婪的，人的欲望是无止境的。要是有人说，修真者乃是一群无欲无求的求仙者，这或许就是人世间最大的笑话。

    长生，长生……

    为了这虚无缥缈的两个字，千万年来，有多少惊才艳艳的修真者迷失心智，有多少修真者为此错过了一生所有美好的时光。可惜，卢脚僧没有达到目的，曾经参与围攻蜀山剑派的那些修真宗门也没有达到目的，虽然他们瓜分了蜀山剑派上万年来的珍宝收藏，可是，最重要的六合镜，却被当时的蜀山剑派掌门苏长林临死前，交

    给了他只有七岁的儿子苏鼎天，通过密道逃离了轮回峰。

    至于后来的苏卿怜，其实就是苏鼎天的后人。

    一枚六合镜，害了蜀山剑派害了朱小妹与卢脚僧，也害了在他们三千年之后的司徒风与苏卿怜。

    听完无悔大师的讲述，云乞幽忽然觉得，那枚被小川砸碎的六合镜，或许才是七世怨侣诅咒的源泉。

    可是无悔大师却说故事并没有因此结束。

    当年那个疯狂的和尚，在屠灭蜀山弟子之后，忽然间大彻大悟，最后发现他所想要的，并非是天书异术，也不是长生，而是那个曾经陪伴着他无数日夜的俏佳人。

    人可以算计一切，唯独无法算计的，就是人的内心变化。

    最初他只是想得到须弥篇，连他自己都没有发现，在长久的长处之中，他已经爱上了那个女子。

    当他幡然醒悟的时候，手中的无锋剑早已经浸满蜀山弟子鲜血。

    无悔大师沙哑的声音慢慢的响起，道：“从那以后，卢脚僧就再也没有离开过五台山一步，一直在后山面壁忏悔，直到圆寂。”

    云乞幽道：“那位阿朱姑娘呢？”

    无悔大师道：“不知道，有人说她战死在了轮回峰，有人说她逃过一劫削发为尼，从那以后，再也没人见过她。”

    云乞幽默然，她忽然听到了灵魂深处传来了一声轻轻的女子叹息。

    这叹息当然不是来自朱小妹的，而是青鸾仙子。

    同为女子，自然能多多少少感受到当初朱小妹的伤心绝望，可是，除了为她叹息，还能做些什么呢？

    云乞幽许久没有再说话，无悔大师却一直说个不停。

    “七世怨侣的说法，是在距今七千年前从轮回老人的口中传出来的，到如今，他临终前的偈语还没有出现任何错误，双剑的前六世的主人，都不得善终……”

    也许是年纪越大的人就越喜欢唠叨，无悔大师滔滔不绝的讲诉着他所知道的一些关于七世怨侣传说的事儿，他这是好心，希望云乞幽知道的多一些，就能多几分把握打破这个可怕的轮回诅咒。听了许久之后，云乞幽这才开口，道：“晚辈曾经在迦叶寺三千众生相中见过七对泥塑雕像，应该就是双剑的前六世的主人。空元大师曾经对晚辈说过，那七对泥塑雕像，是来自五台山。七世怨侣其实早在

    卢脚僧与朱小妹时就已经存在了，只是后来被轮回老人以天罡神算推演出来罢了。”关于那七对泥塑小人，无悔大师也是知道的，他轻轻的点头，道：“不错，那七对小人的样貌，确实是临摹自后山石崖。曾经我们清凉寺也是领袖人间佛门的大寺，后山石崖上的三千众生相存在了很多年，只是现在已经破败不堪，早在数百年前的一场地震中，剩下的一些众生相泥塑雕像也毁于一旦，现在也只有迦叶寺还保留一些曾经从叶斗峰后山石崖上临摹下来的众生相。云施主，老衲关于七世怨侣的事

    情，知道的都告诉了你，希望云施主与叶施主能打破诅咒，逆天重生。这不仅仅是关于你们两个人，也是前六世双剑主人一生的夙愿。”

    云乞幽默默点头，只是没有多大信心。

    以前她是有信心的，心中总是觉得，只要自己与小川相爱一生，那这个诅咒就不攻自破。

    可是，当她得知了自己乃是七窍玲珑心之后，十几年来积累起来的信心瞬间崩塌。想起了来五台山的正事，便对无悔大师道：“大师功参造化，学究天人，晚辈有一个难题，不知道大师可否帮晚辈解答？”