

               早年的时候，马广弛提秦提军摆平过几件事情，所以两人是认识的。

    在这个节点让秦提军看到马广弛在苏启办公室里，傻子都会想到是怎么回事。

    所以苏启让马广弛先离开了这里。

    十多分钟后，秦提军穿越过了大正集团，站在苏启办公室里。

    这一路上，他在用心的感受着大正集团的年轻，以及强大。

    曾经有人统计过大正集团的平均年龄，大概在28岁左右。

    28岁，一个非常强而有力的年龄。

    没有安于天命的气息，也没有年轻气盛的冲动，也是最好的事业年龄。

    而这个企业员工人均年龄，放眼整个华夏都是最年轻的，当然了，除了那种几个人凑一起开的小公司。

    随意都可以想象的到，华夏的未来十年，肯定是大正集团的天下。

    他自己儿子也有取得了一定的成就，在去国内新一代年轻人当中来讲，也算是最出类拔萃的一类。

    但跟大正集团来比，还是有着非常大的差距。而且自己儿子还是秦家大力扶持起来的。

    提供的资源不言而喻。

    每个不了解苏启的人，站在大正集团的时候，都会惊叹一句。

    “这个二十五岁的年轻人，他是怎么做到今天这个地步的。”

    他也不列外，所以在苏启的办公室里看到苏启后，竟然真有了一种后生可畏的感觉。

    一番客套后，两个人坐了下来。

    苏启没有他想象当中的那种凌厉，相反还显得非常的随和。

    当然了，苏启的想法是，你来给我送钱了，我就没有必要打你脸了。

    秦提军说：“苏总，我是昨天回的华夏，一回来后，我见了家里长辈，兄弟，等等。”

    “甚至都还来得及去看守所看我那个没用的儿子，在家族里商量出来了一个补偿方式后，我就眯一两个小时就马不停蹄的来了中海。”

    “真心希望苏总能够看到我们的诚意。”

    苏启一边冲泡茶水，一边笑着说：“很想跟你说一声辛苦了，但是我又说不出口，因为你儿子差点让我们大正集团数千人没饭吃。请见谅。”

    秦提军苦涩的说：“没关系，志成犯错了，就应该有惩罚。”

    “秦家目前在中海周边的常市里有一块一千亩的地，这块地原本是让志成拿来练手房地产的。”

    “现在这情况我看来是没有必要了，所以我们秦家意思是，这块地就作为我们秦家对苏总的补偿吧。”

    “我知道。苏总的房地产也做的很大，相信这对于你们房地产公司的对外扩张，能够起到一定的作用。”

    “还有，我们秦家在南方那边还有石料厂，听说新益海地产在建中海地产大厦，而且也举全公司之力在打造，到时候肯定会需要大量的石料。”

    “家族意思是，到时候苏总这边也不用去外面采购石料了，由我们来提供，无偿。”

    苏启沉思了下来，一千亩地，价值最少数千万了，还有，新益海地产那边地标大楼的石料估计当时需求量也要达到上千万。

    对方这随便一算，就已经拿出了接近一个亿的补偿。

    态度也非常的诚恳，加上秦老的关系不能弄的太僵。

    所以当既就点头说：“你们的补偿我认可，但是有几点要求我提下。”

    秦提军顿时就松了一口气说：“苏总，你有话就直接说吧。只要不太过分，我可以当场表态答应。”

    苏启摆了摆手：“不会过分。”

    “第一，这事情后，就此打止，秦家不要在去追究一些东西，我相信你能够明白我在什么。”

    “第二，公开道歉，我不想以后我头上有什么标签，这是我的名誉要求。”

    “至于其他的，我不追究了。”

    秦提军心里不太爽快了下，他早就从自己儿子身边人知道了一些事情。

    也想当然得猜到了，自己儿子身边有人，在他面对着火坑的时候，在后面狠狠地推了一把。

    要不然他儿子不会傻到这个程度，那些所谓的视频，照片他全部都已经看过了，根本就经不起推敲。

    所以这个人是关键，他原本也想着苏启这边安抚完毕后。

    那么整个秦家的怒火都会集中在这个人身上，敢算计秦家人，我不让你动动骨头，全天下都会认为秦家人原来是纸老虎。

    眼下，苏启居然直接提出要保这个人，让他感觉特别的憋屈。

    对方就一个态度给自己，你有什么委屈，什么不爽，全部自己吞肚子里去！

    他望着苏启一脸无所谓的态度，最终也只能妥协的说：“那行，这两点我答应苏总，也希望苏总能够守承诺，不要在追究这个事情了。”

    苏启听到这话，脸上才有了笑容说：“事先说好哈，我不追究，但也不会站出来为你们说话。”

    “你儿子现在在拘留所，那就不是我能够干涉的了的，他会被相关部门处罚，那是相关部门的事，干涉相关部门的结论，我还没有这么大的能耐。”

    秦提军苦笑：“放心，不需要苏总为我们做什么，只要你不出来说话就行了。”

    苏启点了点头，起来伸出了手掌：“那行，合作愉快。”

    …

    几天后，这件大事的最终处理结果出来了。

    秦志诚最终还是在秦家的干涉下，并没有被曝光在别人的面前。

    谣言污蔑被一个临时工背锅，一切都是那个已经被开除的临时工的错。

    但是秦老爷子脾气还在，他让相关部门把这个曾经疼爱的孙子给丢进了看守所里好好的待一个月，好好反省自己到底哪里错了。

    至于新啷的命运，曾经这个祖师爷所打造出来的互联网王国，彻底的开始衰败。

    因为相关部门发布了一条公告，撤销新啷的新闻执照，因为两次捏造知名企业，所以以后都不能参与到任何时事报道。

    只要一发现，立马重罚没有商量。

    意思就是，哪怕一个网友从别的地方转载了一个新闻到你们网站上，那也是你们网站违规了，你们迎接的还是重罚。

    这是在彻底结束新啷的生机。