    感知了一下他们身上散的灵气，虽然不是自己的对手，修为也都不弱。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    “擅闯青冥界，随我回去见宗主！”一个和尚双手合十，打了过来，罡风所致，搅动了一方空间。

    道风抬起一只手，黑光射出，与罡风相撞，几乎一秒钟都没到，便将罡风打碎，和尚被震飞出去，倒地吐血。

    周围人一看这情况，大惊失色，在前面一排的一起出手，朝道风打开。

    道风目视前方，左手抬起，掌心托举着一朵黑色莲花，花瓣散开，如雨落下，护住自己和叶少阳二人。

    “主人！”突然一个娇滴滴的声音叫起来，叶少阳转头看去，是几个穿白色长裙的妹子，立刻问道：“青丘山的？”

    “拜见主人！”几个女子纷纷下跪。

    “不必多礼。赶紧起来！”

    几个妹子起来之后，其中一个问道：“主人你这是做什么来了？”

    “呃……我陪我师兄来办点事，那个，五庄观怎么走？”

    “从这里往西北方向，翻过三座山，在远古之树的树顶上。”狐精顿了一下，道，“主人要去五庄观吗，要不要先回山见主上再说？”

    “不必了，多谢啊。”叶少阳想的明白，今晚是自己跟道风单独的行动，还不知道能闯下多大的祸呢，还是尽可能不要让小九参与其中，免得到时候被别的势力借题挥。

    道风手掌一翻，黑光将西北方向的一人影全部撂倒，然后抓着叶少阳的手，御风而飞。

    “要不要这么暴力？”叶少阳吐了吐舌头，说道，“你得罪人太多，成为青冥界公敌的话，将来很麻烦的。”

    “将来要找青牛，还要去灭了李浩然，早晚都会得罪人。”

    叶少阳一想也是。

    远古之树，是一棵巨大的树，大到无法想象，反正叶少阳在人间是没见过这么大的树，站在对面山顶上，可以看到方圆至少十里的树冠上，云雾缥缈，中间隐约可见一座道观般的所在。

    “好一个洞天福地。”道风也赞了一句。

    “把道观建在树顶上，这是怎么做到的啊？”叶少阳感觉匪夷所思，随后想到这里是青冥界，虽然跟人间相仿，但毕竟是一个特殊的世界，有些不同于人间常理的所在，也是理所当然。

    道风带着他御风飞行，直接爬上了树冠的边沿。叶少阳低头看去，现这树很像是松树，树叶是一根根的针，不过都有人的手臂粗细，坚硬无比，怪不得可以承受起一座宫殿了。

    “五庄观……”叶少阳这时候才回味起这三个字的分量，“这不是镇元大仙的道场吗？”

    “镇元大仙，可没有《西游记》里那么神奇，况且他早就转世轮回了，这里只不过是他徒子徒孙在青冥界的传承罢了，清风明白，是镇元大仙两个童子，如今却也做了一派之主。”

    说话间，两人向着五庄观的所在飞奔，树冠的枝叶错落有致，上面架设着青石板，如同上山的路，叶少阳低头看着下面密不透风的树叶，有一种登上了天宫的感觉。

    “来者何人！”五庄观外，两个道童挡住去路。

    道风果断出手，将一个人擒住，然后丢出去，“去叫清风出来。”

    出手被擒，两人知道这是遇到高手了，不敢多说，直接奔进了道观里，不一会工夫，道观深处便响起了一串急迫的钟声。

    道风迈步走进道观，叶少阳紧随其后。刚过第一重门，对面立刻冲过来十几个道士，布置等待。叶少阳停下来，抱着手臂，在一旁看热闹。

    道风冲过去，基本上没几下就把所有人打趴了，叶少阳看着这一幕，摇头感慨道：“得亏这是我师兄啊，不然我得有多嫉妒。”

    两人一路装逼，来到正殿前。

    一众道士一字排开，后面香炉前最高处，站着一个童子模样的道士，看上去也就十来岁，身穿锦袍，头完成左右两个髻，看上去有点像是西游记里的红孩儿，不过眼神却是沉稳内敛，与他萌哒哒的外表完全不符。

    这童子双手一上一下，结成兰花印，厉声说道：“什么人闯我山门？”

    声音很苍老，从一个十来岁孩子的口中出，更是充满了违和感。

    道风道：“清风天师？”

    道童皱起眉头看着他。面前有一个道士呵斥道：“既知我师尊之名，为何不拜！”

    “你是清风，那就行了。”道风飞身上前，奔着清风就去了。

    一众道士立刻上前阻拦，跟道风斗了起来。

    叶少阳站在后面，本来是看热闹的，结果有一些离自己这边比较近的道士对着他冲过来。

    “喂，我是陪他来的而已，奔我来干什么！”叶少阳大叫，结果对方根本不跟他客气，各执法器，扑了上来。

    叶少阳只好解下勾魂索回击过去。这些道士法力都不弱，不过叶少阳毕竟是灵仙牌位，又炼化了些许戾气，对付这些人还是不在话下，只是没道风那么轻松写意，等到撂倒了几个道士，转头去看道风，已经突出重围，跟那清风天师斗了起来。其余道士想要帮忙，被道风用五朝元气布置的结界挡在外面，无法近身。

    十来个回合下来，清风天师连连后退，只有招架的份了。

    “你、你到底什么人！”

    道风不答，继续进攻，但也不急不慢。

    平地里突然被人打上山门，要说真是仇家寻仇也就罢了，至少师出有名，关键对方一句话不说，上来就是个打，清风天师真是憋了一肚子委屈，登时喷出一口血雾，右手一抹，形成一个敕字，朝着道风打去，将其逼退，赢的了一些时间。

    他不知道的是，道风是故意后退，根本就没想灭了他。

    清风天师从道袍里摸出一枚银色的金属环，顿时间灵力四射，对着道风打来。

    道风以守为攻，瞅准机会，三花聚顶一起打出，将清风天师震飞，却从他手中把金属环抢了过来，拿在手中端详起来，释放罡气感知其中的结构，随后扔给了他。转身就走，经过叶少阳身边时，将他提起来，一路冲出道观。