    

    中川蛍发现，浩仁变得与平常大不一样了。

    最明显的就是，脾气变得有些暴躁了起来。

    但她却丝毫不以为意，因为这会，她已然意识到，所谓的增加羁绊，完全没必要搞得那么复杂，最后还惹的浩仁生气。

    其实，还有一个最简单的也是最有效的方法。

    就像射箭一样，次数多了机会，十环的概率不就大多了？

    抱着这样的想法，中川蛍更加投入的演了起来，甚至示意浩仁用起了鞭子。

    “你竟然敢以下犯上，捆着我？”

    “大逆不道，你这下仆……”

    （以下省略一万字……）

    就这样，女王被逼到墙角，被下仆肆意欺凌的戏码，上演了整整一宿。

    最终二人均是演累了，才抱在一起沉沉睡去。

    当然，始终没有睡着，只是被冰蚕丝束缚的朱乃更是辛苦一点，挺着一整夜的黑眼圈……

    总之，直到第二天上午十点之前，三人还没从帐篷内出来。

    ……

    也是在浩仁与中川蛍等人安然入眠之时，外界却是一个喧嚣的不眠之夜。

    因为一级红色魔灾警报响起，警报预测有大妖王可能出现，整个东京都迅速戒严了起来。

    三大除灵机关纷纷出动，派出最精英的除灵师队伍前往八王子町。

    然而，笼罩整个八王子町的强大妖族法阵，却是隔绝了任何妄图进入的人。

    无奈，这群除灵官只能先疏散八王子町周边的居民，然后守卫在通往八王子町的几条要道上。

    同一时间，靠近八王子町附近一栋办公楼被三大除灵机关临时征用。

    办公楼的某间会议室内，聚集了包括川岛文美等十位灵将级高手在内的，三大除灵机关的部分高层首脑。

    主持会议的是太史局现任局长，十八灵将中排名第二，绰号“神扇”的三善悟。

    三善悟是太史局咒搜课出身，在对人灵术方面，拥有除灵师界最高的实力，是可自由操纵各种S级言灵、阴阳术、咒术的专家，十分强大的一位灵将。

    因为他手持一柄SS级的灵宝神扇，平时扇不离身，故有“神扇”之名。

    相对来说，太史局属于政府机关，历来应对高危险级别的大型魔灾，都是由太史局牵头。

    再加上与前来参会的巫女机关、阴阳寮不同，三善悟是太史局的一号人物，也是唯一一个到场的三大除灵机关的首脑。

    所以这场魔灾应对会议是由太史局主持。

    至于巫女机关与阴阳寮的首脑，则并未参会。

    因为二人是超越灵将之上，与另一位隶属岛国政府国安部的首脑，并称为岛国“三神官”的存在。

    也是岛国仅有的三位可以媲美ss级大妖王的存在。

    “好了，我先说一下目前的情况，根据我们的研究古妖术的除灵官探查后得出的结论。

    出现在八王子町上空的，乃是一种古老献祭类妖族法阵。

    法阵封锁了整个八王子町，且威力极强，至少也是ss级，使得我们的除灵官无法顺利进入其中……”

    三善一番话说完，会议室内的众人顿时议论纷纷。

    “居然是古妖族法阵，那可是千年前才有的玩意！”

    “是啊，而且是献祭类的法阵，献祭类法阵可是一种极端邪恶的妖族法阵，据说每一次启动，往往都需要大量生灵的精血。”

    “SS级的法阵，还封锁了整个八王子町，这是到底是哪一方妖魔势力干的？”

    众人议论了一会后，一直愁眉不展川岛文美向三善悟提问道：

    “三善局长，可知是哪一方妖魔势力所为，他们布置这个法阵的目的又是想要干什么？”

    “这个目前还不清楚，不过应该不是妖魔联盟与九尾一系的妖魔所为。

    妖王联盟虽然妖王众多，却并没有拥有能布置出如此强大法阵的妖王，至于九尾一系，玉藻前陨落后，早已大不如从前。”

    “也就是说，很可能是大天狗一系或是酒吞童子一系所为？”

    “没错……”

    三善悟微微颔首，继续道：

    “根据我们情报部门的推测，幕后黑手恐怕是想要献祭整个八王子町的生灵，用以复苏一个灵战时期陨落的实力强大的妖魔——大雪妖……”

    他的话音一落，顿时引起众人一片惊呼。

    “什么！？居然是灵战时期的妖魔！”

    “那个时期的妖魔可都是十分强大的存在……这个大雪妖是何方神圣？”

    “我在一本历史文献上看到过，好像是早期雪女一族的大妖王，在第一次灵战时期陨落的……”

    所谓灵战，即人妖全面战争，在历史上总共发生过三次，而第三次，也正是200年前的那场决定人类兴衰的人妖决战。

    而经过三次灵战，虽然人类一方牺牲了很多强者，但更多的强大妖魔也陨落了，妖魔一方实力大损，第三次灵战更是人类反攻妖魔的终章。

    最终人类赢得了战争的胜利，将妖魔彻底击败并赶进妖魔裂隙之中。

    而在三次灵战期间陨落的妖魔不计其数，其中不乏许多实力强大的妖王，乃至是大妖王。

    而这些陨落的大妖王中，大多数都已经死透了。

    但还有个别拥有顽强的生命力，特意将自己的尸身藏于某些隐蔽的地方，将渺茫的期望寄托在自己族人身上，希望后世族人能够再次使其复苏。

    但随着妖魔被全数赶进妖魔裂隙，人类主导了世界后，类似这种灵战时期遗留下的妖魔尸身早就被找寻到直接销毁了。

    也有人想到了这一点，开口询问道：

    “可是灵战时期的妖魔遗骸不是基本都被销毁了吗？”

    “确实都被销毁了，但还有一些地方是我们无法涉足的，自然也无法销毁……”

    三善悟先是点了点头，又很快摇了摇头。

    “三善局长的意思是……妖魔裂隙？”

    没错，唯一的例外，只有妖魔裂隙了。

    “可是八王子町离东京都这么近，怎么可能存在妖魔裂隙？”

    “不，有的……八王子町最近可是出现了一个新的妖魔裂隙，你们可还记得？”

    川岛文美接过话题，提示道。

    因为最近寒疾事件与某个臭小子，川岛文美最近一直在关注有关八王子町的情报。

    “没错……”

    三善悟点了点头，最后总结道：

    “目前法阵已经启动，准确的完成时间我们无法计算出，不过根据我们推算，至少还需要一天时间，所以我们当前要做的，便是想办法在这一天内，破坏这个法阵……”

    “可是之前我们也试过了，法阵将外界彻底隔绝，根本无法破坏……”

    “三位神官大人那边如何？”

    “也不行……”

    “连三位神官大人也无法破除这个妖族法阵？”

    “不是，这个法阵十分邪恶，一旦用被人从外部破坏，其中的生灵怕是会瞬间死亡！”

    “好了，静一静！”

    也是在众人讨论该怎么破坏法阵时，三善悟抬起双手向下压了压，示意众人安静。

    “按照三位神官大人的意思，既然外部不能破除，咱们可以从内部破除。

    他们会在法阵上破开一个缺口，不过维持缺口需要三位神官大人一齐运转灵力。

    所以三位神官大人无法进入法阵，但可以将最多三位灵将送法阵内部……”

    “也就是说，需要我们派出三位灵将，潜入八王子町，从内部破坏法阵？”

    川岛文美随即接口道。

    “是的，更准确的说，是找到大雪妖藏身的妖魔裂隙，趁她还未苏醒之际，消灭她！”

    说着着，三善悟微微顿了顿，目光扫视会议室一圈。

    “那么有谁愿意……”

    潜入可能拥有大妖王的出现的妖魔裂隙，哪怕对灵将来说，也是一个十分危险的任务。

    不过，此时除了这个办法，也没有什么更好的办法了。

    “我去！”

    然而，三善悟话未说完，川岛文美便直接站了起来。

    事实上，巫女机关早就先一步知晓了其中的情况，而川岛文美此时心中更是焦急不已。

    因为她的一群部下，七福神屋的真子正困在八王子町内，无法出来，一旦献祭法阵完成恐怕她们都活不了。

    而这还不是最重要的，最重要是……

    臭小鬼，一定要等着我，千万千万别死了，求求你了！

    川岛文美在心中默默低念了一声，果决地提起了许久未用的爱刀“风镰”……

    ……

    同一时间，八王子町，妖魔裂隙入口处。

    “公主殿下，我们真的要进去吗？”        

