    诸葛胧叹了口气，缓缓坐在椅子上，揉了揉眉心。

    “你今天必须把事情说清楚，否则……”

    “你急什么……找女儿的人是我。”诸葛胧无奈:“其实我也不太确定，但是我女儿出生时耳朵上有一颗痣，而苏酥，耳朵上也有一颗。”

    “如果你是个有常识的人，应该知道有些痣后天也可以形成，更多的可能是色素沉淀。”苏长鸣也坐了下来，显然对他的猜测并不乐观。

    “所以我没有惊动别的人，只自己悄悄检测，若是真的，那皆大欢喜，但若不是，也不会影响任何人的生活。”诸葛胧道。

    “你就没有考虑过，苏酥愿不愿意认你吗？”苏长鸣脸色不太好看道。

    诸葛胧一愣。

    “她已经长大成人，需要父母的时候已经过去了。”苏长鸣看向诸葛胧:“就算DNA检验出来，你就要直接把她的身份捅出来吗？”

    诸葛胧哑然。

    “罢了，你自己看着办。”苏长鸣淡淡道:“总之你绝对不能让这丫头伤心，否则我不会饶了你。”

    诸葛胧苦笑了一声，以做回答。

    本来欣喜地等待DNA结果，如今却觉得蒙了一层阴影似的。

    当管家捧着DNA结果走进书房，就看到自家老爷坐在椅子上，表情颓丧，心里一咯噔。

    “老爷，您已经提前知道结果了吗？”管家以为结果是不匹配的，于是便问出了口。

    “没什么，刚才苏先生过来了一趟，我有些问题到现在都没有想清楚。”诸葛胧叹了口气。

    “那您还要不要先看一下结果？”管家将DNA报告放在桌子上。

    诸葛胧打起精神:“不管我要不要捅破这件事情，DNA报告还是要看的。”他撕开上面的封条，从里面取出一张纸，细看之下他的手还是抖的。

    “基因匹配度……百分之九十九点九……”诸葛胧下意识的念了出来，随即脸上就露出了似哭似笑的表情。

    “老爷，这不是好事吗？”管家急忙道。

    “我知道这是好事。但是也需要给我一个消化接受的时间吧。”诸葛胧放下报告，表情有些担忧:“就算我们现在贸然把这件事情告诉苏酥，她就会接受吗？”

    管家愣住，确实，他从来没考虑过还有这一层。

    “没事，这件事我会处理的，你要记住收口乳品，千万不要把这件事透露给别人，听明白了吗？”

    “是，老爷。”管家退下后，诸葛胧一个人坐在桌前，盯着被拆封的DNA检测报告，默默叹气。

    这件事，还是先瞒着苏酥比较好。

    没等他想出一个对策，自家夫人的电话就急匆匆的打了过来。

    “报告出来了吗？到底匹配不匹配？”张叶的声音也在发抖。

    “夫人，你先冷静一点，不要太激动，报告出来了，基因检测结果是匹配的，她的确是我们的女儿。”诸葛胧毕竟已经提前知道了消息，因此语气还算平静，电话那边的人却迟迟不肯说话。

    半晌，传来张叶的崩溃哭声:“原来她真的是我的女儿，她在外面受了多少苦啊，居然一直以为自己是孤儿，可怜的孩子。”

    “张叶，别哭，冷静下来，这件事情我们不能告诉她，至少现在不能说。”诸葛胧咬牙道。

    果然，张叶不能理解。

    “为什么不能说她是我们的女儿，我们早一天把她接回来，她就可以少受一天的苦。”

    “你觉得她现在过的很不好吗？她有疼爱她的爷爷，有疼爱她的男朋友，未婚夫，你觉得我们算什么？一个缺席了她十几年人生的陌生人吗？”

    诸葛胧说到最后一句话时都哽咽了。

    张叶的哭声戛然而止，似乎有些茫然。

    “我不知道，认回我们对她来说到底是痛苦还是幸福的，所以我们再等等好吗？”

    张叶苦笑了一声:“是我考虑的不周全，我知道了，你先工作吧，这件事情我会守口如瓶的，但是我绝对不可能不认我的女儿，这只是时间问题。”

    诸葛胧也道:“那是自然。”

    挂断电话，张叶缓缓从床上下来，她身体不好，为了不消耗太大，经常会坐在床上看书，如今虽然身体虚弱，但是心情却是前所未有的畅快。

    另外一边，苏长鸣记挂着这件事，干脆打电话给诸葛胧，诸葛胧情绪难以自持，想了想决定当面和苏长鸣说。

    就在他来的路上，苏酥带着墨琛来到了苏长鸣的房间。

    “怎么突然来了？”苏长鸣有些心虚。

    苏酥一愣，对这句话有些不解:“什么？我之前不是和你约好了，这个时间来聊药剂和那个恐怖组织的事情吗？”

    苏长鸣立刻道:“不好意思。是我忘了，你坐吧。”

    差点以为苏酥知道了，他笑了笑，也坐了下来，目光落在墨琛身上，想要给墨琛使眼色。

    墨琛挑了挑眉，心里却已经有了计较，诸葛夫妇不同寻常的亲近和热情，用一句一见如故怎么解释得了……

    但是，听说诸葛家丢了一个小女儿……

    他看向苏酥。

    如果是这样，那就说通了，但随即，他哑然一笑，自己多少有些臆想了，这件事如果是真的，对谁都好，但是对苏酥怎么办……

    “你干嘛这么看着我？”不知不觉间，墨琛看向苏酥，眼神里都是担忧。

    “没什么，就是突然想到，诸葛檀前不久找我谈的生意，有点走神。”论撒谎这方面，墨琛可比苏长鸣擅长的多。

    苏酥没有在意，继续和苏长鸣聊药剂的事情，就在这时，苏长鸣的房门被敲响，苏酥顿时有些不满:“爷爷，您约了我的同时还约了谁啊？”

    “没有，我没有约别人啊。”苏长鸣睁着眼睛说瞎话，拉开房门一看，果然是诸葛胧。

    诸葛胧看到房间里的苏酥也是吓了一跳，他竟然也心虚了起来。

    “诸葛先生，您怎么会突然……”苏酥不解。

    墨琛却已经明白了大半，替诸葛胧解围:“应当也是有什么相关方面的生意，想找老爷子合作吧。”

