    选出了新匠头，沈浪便让他们重新从各自的组中，选出十五个相对熟练使用膛线机的工匠出来。

    刚上任的匠头干劲十足，也不敢徇私枉法，选出的十五人没有产生多大的异议。

    沈浪简单的规划了一下三台膛线机的使用，每两组轮班使用一台，后续的膛线机也会马上到位，到时候负责拉膛线的每个人都可以分到一台。

    将拉膛线的事情交代下去了之后，沈浪就开始教他们整支枪的组装。

    新任的六个匠头没像之前那般害怕沈浪，学习得格外认真，而他们也确实比之前那几个匠头的学习能力更强。

    燧发枪的组装和火绳枪的组装并没有太大的区别，主要还是燧发机，所以这些懂火器的匠头学习起来也很快。

    沈浪又让他们将技术向手底下的工匠传授，然后让他们在各自组中选出六人负责组枪。

    再就是瞄准具的安装，为了方便，沈当直接教他们使用电焊胶将其粘上去，方便又快捷。

    最后，沈浪将刺刀开锋的任务又布置下去，这个就不用沈浪亲自示范了，这些人应该比他沈浪更懂得如何开锋。

    所有事情分配完备之后，每个人手上都有活儿干了。

    看到近两百人热火朝天工作的场景，沈浪满意的点点头，但他没有急着离开，而是在偌大的工坊中转悠起来。

    可是，以前从没有这么大的官监督工作，所以每个工匠的心里都紧绷着一根弦。

    看到沈浪走过来，连忙放下手中的活儿，点头哈腰的行礼，生怕有什么做得不好的地方。

    其实不是沈浪故意赖着不走，而是他知道真正掌握技术的工匠是一个国家的财富，所以他想要在这些人中发现一些被人忽视的优秀工匠。

    他沈浪本身也是做技术的，而且是后世人，亲自观察下，自然能够分辨出那些人掌握了更好的技术。

    可这些工匠不这样想，千百年的低贱身份，让他们在面对沈浪这样的大人物总是战战兢兢。

    无奈之下，沈浪又让他们暂停工作，将他们召集在一起又立了几条规矩。

    表示自己以后会不时的来工坊转一转，有事他沈浪会招呼，没有招呼，任何人都要认真工作，不得放下手中的工作而向自己行礼。

    这对普通工匠来说，是一件好事，如果像沈大人这么处事公正的大人不时的来工坊中转一转，那匠头和其他大人就不敢轻易的欺负自己了。

    而自己一旦在工艺上有改进，甚至发明了一些新物件，有了沈大人，也更加有保障了。

    观察了一下午，沈浪从工匠中选出十人组成品质组，专门负责验收，品质过关才能下线，否则就要打回。

    而且，他自己还不时的抽查一下，让工匠们心惊胆颤，不敢有丝毫马虎，工作更加认真。

    接下来几天，沈浪又分批带来了膛线机的零部件，组装出了一台台新的膛线机，拉出膛线的枪管越来越多了，一支支崭新的线膛燧发枪也组装了出来。

    通过验收的燧发枪皆送到兵仗局下属的火药局严加看管，每天下工之前都要入库。

    火药局并非是生产火药的，而是兵仗局的军器库，位置在皇城的东北角，距离兵仗局还有些远。

    而火药作才是生产火药的，之前是属于内官监，现在已经被划归到兵仗局，和火药局一样是兵仗局的附属机构，皆归沈浪管辖。

    以防出什么纰漏，怕有人不顾死活的挪用和盗卖，沈浪不但安排亲信看管，还在里面放了录音器，并亲自安装了摄像头。

    不是他不信任宫中的人，而是这种事情在这个时候太常见。

    大明现在的很多机构已经完全腐化，京营只是其中之一，像十二监、四司、八局等等，有哪个不贪的？

    不管大的小的，即便芝麻绿豆大的官，只要手中有一丁点权利，就会通过各种手段侵夺利益，不得不防。

    成品的燧发枪一支支的入库，子弹自然也要准备，他定做的压模钳也陆续出来了，一共有五千把。

    他先拿了五百把到兵仗局，再让高一川招了一批工匠回来，专门生产米涅弹。

    有现成的压模钳，生产过程也容易操作，所以对这些懂火器的工匠来说，并不难。

    工匠们又热火朝天的投入到了生产米涅弹的工作中。

    而即使是生产这样的米涅弹，沈浪也给工匠们安排了流水作业。

    有专门将铅融化的，有专门将铅液倒进压模钳生产铅弹的，有专门磨毛刺的，还有品检……

    工作的细分，也让效率和品质更高，一粒粒通过检验的米涅弹被生产了出来，沈浪很是满意。

    王承恩又来兵仗局看了一次，也是赞叹不已。

    他虽然很少去关注工匠们的生活，但是他非常清楚在宫中作事的人，几乎都是能偷懒就偷懒。

    真要是抢着干的，那十有八九是想往上爬而做给谁看的。

    可兵仗局的工匠们几乎每个都是认真卖力的干活，精神头十足，仿佛有使不完的力气一般。

    连他这个陛下的贴身大太监跑进来转一转，都没人抬头看一眼，让王公公好生无语。

    不过这是沈浪的地盘，他自然不会因为这种事情而去找谁的麻烦。

    而工匠们能有这般的工作热情，是因为沈浪之前给出的承诺，已经开始兑现了。

    刚过去的六月份，月银在这个月的五号已经由新成立的账房司发了下来，虽然大多数人拿到的月银数量不一样，但几乎没什么人有怨言。

    因为沈大人很公平，按多劳多得的原则。

    比如你要拉膛线，你每天需要先去监工大人那里领枪管，领了多少根枪管，钻完之后上缴多少，验收合格之后就计数多少根。

    到时候结工钱的时候，就按每根枪管的工价结算，干其他活儿也是一样，月银就是这么来的。

    你做得快又好，拿得多，别人自然没话说。

    所以，动作慢的，合格率低需要一次次返工的工匠，拿的月银就少，这些人一般都在二两左右，而多的，甚至有五两。

    你干了多少事，应该拿多少月银，账房司都清清楚楚的公示了出来，让你心服口服。

    如果你觉得计算有错误，还可以去申诉，账房司如果敢不给处理，沈大人会给你出头的。

    可不要觉得沈大人只是说说罢了，五号发月银的当天，就有监工太监暗中向一些工匠索要孝敬。

    大部分人虽然很无奈，但都给了，因为一直也是这样过来的。

    虽然沈大人有言在先，但他们还是本着多一事不如少一事，选择了忍气吞声。

    可这次偏偏出了个张麻子是个愣头青，在沈大人到工坊巡视时，直接将事情捅了出来。

    结果，沈大人大为光火，直接叫来锦衣卫，将索要孝敬的那些宦官一网打尽。

    那些宦官一个个吓得哭爹喊娘的被拖走了，让人好生痛快。

    甚至，沈大人在那些人抄没的这家产中，将那些脏银又退给了工匠们。

    向上面大老爷孝敬的银子，哪还有退回的道理？下次能少要点就不错了。

    拿到退银的工匠们都哭了，一个个的跪在地上将脑袋磕得呯呯响，沈浪也得了个青天大老爷的名头。

