    “铁拳！”

    和铁拳互有好感的米丝蒂·奈特警官举起手枪，对准马丁·李连续扣动扳机。

    最为纽约市警察学院的优秀毕业生，在地狱厨房里和帮派分子斗争了许久的优秀警员，米丝蒂的枪法当然不会差，甚至可以说在整个纽约的警察群体中，她的枪法都是数一数二的。

    只不过眼下她的枪法再好也没有用，以普通警用手枪的威力，根本连马丁·李平时布在身体表面的负能量护盾都无法击穿。

    子弹在快要触碰到马丁身体的时候，就像是陷入泥沼中一样悬浮在他的身体周围，然后失去了所有力量，噼里啪啦地掉落了一地。

    就在马丁将注意力转向米丝蒂·奈特的同时，卢克·凯奇从另一个方向猛地窜了出来，向马丁扑了过去。

    抬手制造出一面黑盾挡住卢克的拳头，然后那面负能量盾牌自动消散，化作一股黑气钻入了卢克·凯奇的身体里。

    而马丁的另一只手也没有闲着，对正在更换弹夹的米丝蒂·奈特比出一个射击的手势，将负能量以弹丸的方式向她发射了过去。

    根据克拉夫特的情报显示，卢克·凯奇和米斯蒂·奈特虽然也有过一些悲惨经历，但心灵上的伤痕并不像铁拳和杰西卡·琼斯那么深刻，所以他选择的是被克拉夫特称作咸鱼能量的绝望情绪。

    在获得了新的能力之后，马丁·李自然是会对其进行一系列的测试，再加上袭击地狱厨房时的一系列实战，他如今也基本摸清楚了各种负面情绪的效果。

    除非是目标有过某些特殊经历，导致他在某方面情绪的心灵破绽特别大，不然用咸鱼……呸！用绝望能量是最有效的，持续的时间也是最长。

    “呵……黑帮屡禁不绝，上司只知道捞钱，我还在这里拼个什么劲……”

    米丝蒂警官将手中的枪扔到一边，跌坐在地上，看着天上的云卷云舒，宛若咸鱼。

    “我根本就不配做一个警察……不，我根本就不配做人……”

    “辛苦打击犯罪，却连奖金都没有，有的时候还要被警方通缉……超级英雄什么的……不想干了啊……”

    卢克·凯奇也停下脚步，面对着墙壁缓缓地跪倒在地，然后把自己的整张脸都埋在墙壁上开始碎碎念。

    “在捍卫者联盟里也是，我除了能挡子弹，根本派不上任何用场，随便拿张防暴盾牌就能代替我的作用……我根本就没有存在下去的意义，还是死了算了……”

    “你还不出手么？夜魔侠？”

    马丁·李扭头看向唯一还站着夜魔侠，指间黑烟缭绕。

    “你是……马丁先生？！”

    对马特·默多克来说，确认一个人的身份并不是靠外表，所以马丁的面具并没有任何效果，之前他没能够认出马丁·李，是因为马丁在切换到底片状态时，整个身体的机能和声音都会产生一些不一样的变化。

    如今马丁·李解决了自身的问题，虽然还是能够进入底片状态增强实力，但当前他并没有进入底片状态的必要，所以才会被马特给听出来。

    只不过他在解决身体问题后，也仍旧和之前有着细微的不同，所以马特才会有些不确定。

    “嗯？”

    马丁·李自然是知道夜魔侠的真实身份的，他稍微回忆了一下马特的资料，就想明白了前因后果，只是他没想到克拉夫特给自己的资料里那句“听力远超常人”会是这么夸张的程度。

    “啧，你的听力居然厉害到这个地步？”

    马丁感叹了一句，收起了手中的负能量，冲夜魔侠点了点头。

    “有一阵没有见了，马特。”

    “马丁先生，居然真的是你？！”

    虽然之前就已经听出底片的身份，但当他真正承认下来，马特还是感觉到十分惊讶，甚至都忽略了马丁已经知道自己身份这件事。

    毕竟在马特·默多克的认知里，马丁·李和金并那种假模假样的慈善家并不相同，是一个真正在做慈善的大好人。

    “是啊，我就是底片。”

    马丁耸了耸肩，也不想和马特解释太多。

    “今天看在你的面子上，我就暂时放过你们了，不过别再来阻碍我，下一次我可不会再留手了。”

    丢下对捍卫者联盟的警告，马丁带着一直在旁边打酱油的恶魔帮帮众转身离开。

    马特很想追上前去向马丁·李问个究竟，但是看了看四周……

    杰西卡·琼斯：“啊啊啊啊啊啊！！！你不要过来啊！！！”┌(。Д。)┐

    丹尼尔·兰德：“呜呜呜呜呜呜……”QAQ

    米丝蒂·奈特&卢克·凯奇：“好想死……”orz

    我还是留下吧……

    杰西卡和丹尼尔还好，但马特觉得如果不看着点卢克和米丝蒂的话，没准下一秒他们俩就会自挂东南枝了。

    底片的能力什么时候变得这么恐怖了……难怪金并完全不是对手。

    马特·默多克第一次见到进化后的底片便深刻了解到了他的恐怖，并且对此毫无办法。

    ……

    “该……该死！下次见到底片，我要把他的肠子都给掏出来！”

    捍卫者联盟的基地内，已经恢复过来的卢克·凯奇正在无能狂怒中。

    对于自诩为硬汉，也的确是个硬汉的他来说，刚才的经历简直就是人生污点。

    同样变成咸鱼的米丝蒂抱着自己的爆炸头，将脸全都埋进了手臂中。

    而之前自信满满的铁拳正红肿着双眼缩在墙角不想说话，除了还没从悲伤中缓过劲来外，还有一部分是因为尴尬……

    “那么，你有解决底片的负能量侵蚀的办法么？”

    杰西卡披着一条毯子，手里捧着杯热茶，淡淡地瞥了还在对着空气放狠话的卢克一眼。

    虽然现在的天气还很温暖，但回忆起过去那可怕经历的杰西卡此时心中一片冰凉，只有这样做才能让她感觉到好一些，至于底片……

    谁爱去谁去！反正她是不打算再去面对那种可怕的家伙了！

    “呃……”

    卢克·凯奇被噎了一下，却没法反驳杰西卡，只能恨恨地坐下，拿起面前的啤酒猛灌了一口。

    “其实我们还是有胜算的……”

    米丝蒂·奈特好不容易才从鸵鸟的状态中恢复过来，然后开始分析之前的战斗。

    “之前我们的攻击太过分散了，底片的能力虽然有了些许变化，也更加难以抵挡，但还是像一开始说的那样，我们在人数上有优势，一拥而上的话，还是有机会击败他的。”

    之前和底片交手的时候，因为铁拳的自大和杰西卡的莽撞，他们一上去就光速白给了，而己方也因为情报落后的原因，才会被底片逐一击破。

    如果以一部分人做诱饵，主动扛下底片的能力，米丝蒂觉得他们还是有胜算的。

    至于利用底片的真实身份去抓他？米丝蒂警官根本不报任何希望，金并的身份他们警方又不是不知道，还不是拿他一点办法都没有？

    马丁·李在明面上的资产和地位，可都比威尔逊·菲斯克要强多了，捍卫者联盟才不会费那个劲儿。

    “那由谁去当诱饵呢？先说好，我是肯定不干的！”

    杰西卡觉得米丝蒂说得很有道理，然后拒绝了这项任务。

    而向来以肉盾自居的卢克·凯奇此时也是眼神飘忽，不敢和米丝蒂对视。

    说实话米丝蒂也不想再经历一遍那种自闭到想要自杀的状态，但这个计划是她自己提出来的，而且她的战斗能力在捍卫者联盟中也的确是最弱的一批，所以她还是鼓起勇气主动占下一个名额。

    “也算我一个吧。”

    窝在角落里一直没发话的丹尼尔·兰德也站了出来。

    “虽然之前我低估了底片的能力，但经过之前那一次的‘试炼’，我的心境也的确得到了提升，我现在在使用铁拳之力的时候也更加顺畅了。”

    丹尼尔握紧双拳放在胸口前相互碰了一下，由铁拳之力产生的明黄色光芒一闪而逝。

    “肉盾的话，自然是少不了我的！”

    见自己的队友们一个个都自告奋勇，卢克·凯奇咬了咬牙，也站了出来。

    “三个人，也足够吸引底片的攻击了，只是这样的话，光靠杰西卡和马特可能没法快速拿下底片。”

    米丝蒂点了点头，继续分析道。

    “所以我们需要更多的帮手，马特，能把你的老师喊回来么？”

    马特的老师棍叟是手合会的死敌圣洁会的首领，捍卫者联盟在打败了手合会，并将他们给赶出地狱厨房后，棍叟就带着圣洁会的成员前往日本去斩草除根了。

    本来马特也打算跟去的，只是当时还要对付金并，所以就暂时搁置了……没想到现在金并没能解决，还冒出来个更狠的。

    “不可能的，老师这辈子的执念就是消灭手合会，除此之外的事情都是次要的。”

    马特苦笑着摇了摇头，之前因为他要留下来对付金并，棍叟还和他吵了一架，想要让他师傅回来帮忙，绝对是在做梦。

    “啧，可惜蜘蛛侠有其他事要忙……”

    米丝蒂嘀咕了一句，然后抱着肩膀继续思考起还能找到什么帮手来。

    而唯一知道蜘蛛侠身份的马特·默多克听到了米丝蒂的嘀咕，不由得摇头轻笑了起来。

    他可是知道的，帕克一家子和马丁·李全家的交情一直都很好，就连克拉夫特那个浑身是刺的小家伙都被梅·帕克给安抚了下来，马特对此也是十分钦佩的。

    现在想想，如果蜘蛛侠事先就知道底片的真实身份的话，那之前他没有过来帮忙，也许就是不想和马丁·李为敌吧……

    等等，那小子该不会早就知道马丁·李现在的能力吧？

    马特的脸色微微一变，转头又否定了心中的猜测。

    不不不，彼得·帕克那个小伙子的正义感还是很强的，他怎么可能因为害怕就连提醒都不给我们一个。

    马特对于彼得的节操还是比较有信心的，只不过他还是对彼得和克拉夫特之间的关系了解得不够多。

    此时，正在大厦间闪转腾挪的彼得突然一个激灵，手中的蛛丝差点脱手。

    一个跟头翻到一栋楼房的房顶上，彼得摸了摸自己的胸口……

    “总觉得，刚刚心口好像有点隐隐作痛，我该不会是得了心脏病吧？”

    自从获得了蜘蛛之力后，彼得·帕克连感冒都没有得过了，现在突然出现身体不适的反应，让他不由得有些慌张。

    “嗯，等结束了今天的巡逻，就去哈利那好好检查一下吧。”

    彼得在做了这个决定后，双腿用力一蹬，再次将自己的身子给抛到了空中。

    ……

    最终，捍卫者联盟的众人还是联系上了惩罚者弗兰克·卡斯特，以及和铁拳还有米丝蒂都有交情的中日混血科琳·温。

    “哼！居然被区区负面情绪就给打倒了，我就说你们这些超级英雄太过软弱了！”

    弗兰克在了解了事情的经过后，忍不住出声讽刺道。

    和尽量选择将罪犯送入警局的捍卫者联盟不同，和金并有着血海深仇的弗兰克对所有黑帮都只有一个处理方式，那就是杀！

    也正是因为理念的不同，所以在和弗兰克短暂合作过一阵后，捍卫者联盟里的大多数人都和他产生过争执。

    也就是从小混迹街头的卢克·凯奇和在地狱厨房见识了太多黑暗的马特·默多克能够理解他一点，但他们仍旧觉得弗兰克的杀性太大。

    “如果我出手了，那可不会保证那什么底片先生的性命。”

    弗兰克事先提醒道，他对于帮派人士可是从来不会留手的，不管恶魔帮是否真的像马特·默多克说得那样比较有底线，反正在他的眼里这些家伙都是罪大恶极，该杀！

    “可以，只不过你得按照我们的计划行动，不能自作主张。”

    马特点点头，他也知道自己说服不了弗兰克，但他也知道底片有给自己加负能量护盾的习惯，寻常子弹根本就伤害不到他，弗兰克的火力再猛，一时半会儿也杀不死底片，反而能够更好地牵制住他。

    “哼！”

    弗兰克不屑地笑了笑，对于米丝蒂那简陋的作战计划，他是十分看不上眼的，只不过他却没有主动提出帮忙的意思，而是就这么答应了下来。

    因为弗兰克自己也知道，如果是他来做计划的话，只会以击毙底片为目标来展开布置，而这种计划捍卫者联盟的大多数成员是不可能认同的，所以他干脆就什么也不说，干好自己的牵制工作，顺便找机会打死底片就好了。

    至于捍卫者联盟所忌惮的负面情绪，弗兰克更是嗤之以鼻，自从他全家死于帮派分子之手后，他的心就已经死了。

    悲伤、懊悔、愤怒、自责、绝望……

    这些负面情绪一直存在于弗兰克的脑海中，这也是他对黑帮展开报复的动力源泉。

    所以，负面情绪？

    他弗兰克·卡斯特无所畏惧！

