    好吧，不算是第一届了，反正这次的事情应该是挺大的，不过本应该是所有魔女都来的事情，结果只有在地下基地这边的魔女唠嗑，没错就是唠嗑，用她们的话来说就是问题很大慌也没有用，而且从边境长城的那名白色城主表示的意思，差不多就是他们这边没啥问题的。

    安洁莉娅知道一些秘密，但并不想要将那些秘密给暴露出来，算是他们这边独有的一份了，而对方的态度也很明显，边境长城的立场就是看好深渊入口，大陆这边的深渊入口，别的方面的事情出了和深渊生物有关的之外，其她的跟他们没有多少关系。

    凭着这一点，郑逸尘这边就有很多的操作余地了。

    秘密嘛，有的时候相互共享一下还是有好处的，彼此之间能够建立起来一些特别的信任程度。

    “所以主要的问题就不是那个城主知道了我们的一些事情？”郑逸尘看着魔女们说的越来越随意，敲了敲自己的脑阔：“虽然以我们现在的条件，有些事情的确是能够无视了，哪怕我们之间的关系真的暴露了出来。”

    “这不就行了？那个城主并不想要和你的关系弄得太僵硬，这次的情况应该是她着急了。”安妮抱着双臂说道，简单的分析了一下情况，那个城主真要是很厉害的话，当时肆虐的巨人根本不会给那边带来多大的损失。

    可是在那个时候对方并没有显现出来自己的踪迹，而是任凭巨人不断的对边境长城那边发动冲击，以至于城墙出现了大面积的破裂，之后对方找郑逸尘表现出来了自己的身份，无疑是在透露出来一些特别的信息。

    没有明说出来，但的确是存在的。

    她的厉害应该是相对的，在边境长城内部的环境里时，就像是郑逸尘说的那种天人合一的独特状态，当初窥视魔女们的行动时魔女们竟然没有发现，这本身就是一种力量的表现，对方对边境长城的重视程度也很高。

    可却不能对外界进行额外的干涉……

    没错，就是不能对外界进行什么额外的干涉，对方的强大应该就是表现在边境长城的封锁结界内部，从这点进行后续的分析，依琳表示那种强度多半是和封锁结界有关系的，边境长城能够给那名城主带来特殊状态的只有封锁结界了。

    而封锁结界可是由大量的元素之心建立起来的。

    “所以她表示知道了你的一些秘密之后，其实也透露出来了一些属于她自己的秘密。”

    “那就跟她加深合作吧。”这么一番分析，郑逸尘不在多想了，反正有些事情无法避免了，现在知道了这件事，总好过以后什么都不知道的不是，对方知道了郑逸尘这边的一些秘密，他必然会做好提防，就怕对很多事情一无所知，等到什么时候突然就冒出来了一些灾祸。

    “她的目的应该就是这样了，只要边境长城那边好好的，这个秘密就不会有多大的问题。”依琳轻声说道：“还有你这边独有的优势就是你对边境长城的威胁更大。”

    “别把我说的跟疯子一样，我一点也不希望那里出事。”郑逸尘啧了一声，依琳这话他反驳不了，边境长城那边的防护强度的确很高，可并非是坚不可摧的，他都不需要什么特别的机会，直接硬上就能给那边的城墙带来不可逆转的损坏。

    相互的把柄吧……

    “只是那个城主脑回路有些特别吧，防人之心不可无，我应该没有那么高的亲和力，让跟这么一起相互交换把柄吧？”甚至对方都不需要这么相互交换，直接就能将郑逸尘本身的把柄给掌握在手里。

    依琳点了点头，接着说道：“可能是深渊入口已经不是唯一的了吧，薄弱点那边的面积即便是强行去建造新的边境长城，但封锁结界的资源绝对不够，除非你愿意奉献出来全属性的元素之心。”

    “比起奉献全属性元素之心，我更想要将深渊那边给彻底的灭绝掉。”郑逸尘说着颇为杀气腾腾的话，全属性元素之心可是今后无线魔力炉的核心配置啊，少了这个即便是凑齐了别的元素之心，也弄不出来依琳所说的那个无限魔力炉。

    而全属性元素之心这种东西存在的数量？郑逸尘不知道大陆上是不是唯一的，但他知道在第二个出现之前，他手里这个全属性元素之心绝对是唯一的，哪怕这玩意在单方面的效果发挥上不如单属性的元素之心。

    可是跟别的元素之心搭配起来之后，那就是一个超级调和增幅器，把这玩意交付出去？还是直接谈谈深渊灭绝的操作吧，郑逸尘今后的目标是星辰大海，他在这个世界有着很多在意的人，舍不得这个世界，但同时也想要找到回家的路，来一个常回家看看。

    所以对于很多东西的研究，单单是在大陆上还不够，要突破大陆，接触到更广阔的世界，说不定还能了解到一些独有的知识呢。

    “小龙，你变了。”

    “咦……你怎么突然阴阳怪气起来了。”受到了安妮声音影响的郑逸尘，忍不住搓了搓自己的双臂，自己那是变了吗？自己那是成长了好吧，他还是以前的他，只不过对于一些事情的看法不同了，虽然心里想着怎么就灭绝甚远，但别的方面。

    比如说做实验的时候，郑逸尘依然用的是人造素体，毕竟他这边的生命魔技，只要得到了别人的新鲜血液就能够弄出来一个没有任何灵魂，连大脑都是空白的实验素体。

    “只是突然想要这么说着玩一下，你太紧张了。”

    “全属性元素之心涉及到的影响太重要了，能不紧张吗？”郑逸尘啧了一声，若是必须用到元素之心的时候，别的属性的元素之心郑逸尘是没有什么压力的，反正那玩意并非是真正意义上的唯一品，今后还是能找到别的。

    全属性的，这个世界还能有第二个古代遗迹不成？

    “边境长城那边的事情我多留意一下吧，但愿真的是像你们说的这样，彼此之间都有着一个相互的把柄可以使用。”

    郑逸尘不想要当疯子，所以在绝大部分的情况下都不会打着边境长城的主意。

    “赶紧去吧，我们这边加速破解一下神文，到时候你全部学会了，估计就能成大陆最强了。”

    “你们在暗示我什么？”郑逸尘有些怀疑的看了一眼在场的那些魔女以及用着炼金化身的魔女，神文的研究并不多，但是关于那玩意的一些危害性他们还是知道的，用的强度过高了，载体会破碎，同时载体的持有者也会虚化消失。

    只是郑逸尘之前就已经测试过了，本身就有着对抗那种消失状态的特别抗性，不然当时他也不会从灰白色状态慢慢的恢复过来，就凭这一点，他就有充足的证据证明该这群魔女就是暗示他呢：“我在未来将要加冕为王？”

    丹玛丽娜轻轻的打了个哈欠：“你想当王现在就可以，不过最终的结果就是你当个甩手掌柜。”

    她对郑逸尘看的太明白了，本来这家伙就有着很多能够随意发展势力的条件，结果呢？他不想啊，就算是发展了也都是直接推给了身边的那些人。

    “真就很麻烦，算了算了，我现在本身就是那些皇室，王室的座上宾，还当那玩意干什么？”郑逸尘自己都有些嫌弃的摆了摆手，小国的那些王室郑逸尘过去就是最高规格的待遇，三大帝国除了跟他不对付的奥布帝国之外。

    像是撒托帝国啦，拉布斯特帝国啦什么的，对他的待遇没的说，只要郑逸尘有想法，他们就敢各种的满足，他随便开开口说看上了那一名公主，大概率的对方就会被洗干净送过来，至于像是一些故事里的那种某些情况。

    如某一位皇帝极为宠爱某一名公主，然后那名公主被恶龙盯上了，导致整个帝国受到威胁，只要送出那名公主，帝国非但不会再被威胁，还能得到龙的友谊，理想情况就是那位皇帝坚决不同意，不为所动的同时，直接举全国之力跟那那条龙对着干也不愿意送出那名公主。

    实际上的情况就是再宠爱那一名公主，也不会在影响整个帝国的情况下做出来那种显得愚蠢的决定，能够坐上那个位置的人，都不会不理智到那种程度，除非那条恶龙的承诺只是为了忽悠人的。

    只是故事里的情况是这样的，郑逸尘是那种人吗？当然不是，只是他也不会看上哪家的公主啊，好吧，不会随便看上，弄过来一个花瓶，实话实说，那样的存在可能在地下基地这边活不了多久。

    在这里哪怕是郑逸尘以前用来当做是契约承载器而养的幻狐，都能发挥出来相当的作用，幻狐的智商很高，地下基地这里能让它接触到诸多的信息，小狐狸的聪慧程度已经比起那些普通的施法者高太多了，它的确是掌握到了一些魔法，一些尚未入阶的施法者怕不是也要被幻狐吊着打……

    所以一只小狐狸都这么有用了，这里能有别的花瓶？

