    按照裁决司的规矩，挑战一般不会有人围观，但此次的热闹实在是太大，而他们又太闲，太多的人想要围观，于是这位被挑战的二品小鬼，干脆就公布了位置。

    也就是时间短，要不然来这里的修士恐怕会更多，但再多也仅仅只是裁决司内部的事情，并不会有外来修士围观。

    易阡陌扫了众人一眼，回道：“不错，我就是挑战者，咱们别浪费时间，赶紧开始吧！”

    “嗯！”

    接受的挑战的二品小鬼语气冰冷，“既然你想这么快找死，那我就成全你！”

    话音刚落，这名二品小鬼拔剑，便朝易阡陌斩来，恐怖的火属性剑气，在风灵力的催动下，化作一条火龙，冲着易阡陌落下，波及的范围，接近数十丈。

    此人不愧是二品小鬼，远比寻常化神期要强大的多！

    然而，易阡陌根本就不准备浪费时间，毕竟在没突破之前，他就已经可战合体期了，现在进阶元婴巅峰，雷灵根筑就成功，实力早就不可同日而语！

    他身形一闪，便来到了这修士面前，抬起手便是一拳落下，伴随着“砰”的一声闷响，这修士还保持着挥剑斩下的姿势，便被一拳轰在了小腹上，全身的灵力在瞬间溃散，那把剑还没来得及落下，剑势便溃散掉了。

    但更恐怖的是，他的身体在这一拳下，直接崩裂开来，血肉飞溅开来，一道光遁出，那是他的元婴。

    易阡陌抓起那无主的剑一斩而下，那遁出的元婴，便在瞬间被斩杀！

    寂静！

    此处山丘之下，此刻陷入了死一般的寂静当中，在场所有裁决司修士，全都瞪大了眼睛，面具之下的那张脸，都是惊讶。

    元婴期对化神期，竟然一拳打爆，这是完全的碾压！

    做完这一切，易阡陌拍了拍手，将那飞剑收入囊中，捡起了地上的乾坤戒，扫了众人一眼，却没有离开。

    随着这位二品小鬼的死亡，他的面具忽然一阵温热，而后传来了一个声音，道：“恭喜挑战者获胜，成功进阶二品小鬼。”

    同一时间，这个声音也响彻于所有裁决司修士的面具内，摇光星内只要带着面具的修士，全都听到了。

    一时间，整个冥府内瞬间沸腾，也只有挑战成功，才会出现这样的声音，而挑战失败，则什么都不会发生。

    许多裁决司修士，甚至都不明白发生了什么，因为他们加入裁决司，这还是第一次。

    而此刻，在裁决司大殿内，那位裁决司主，同样听到了面具内传来的声音，他微微的一怔。

    但更让他们意想不到的是，那个声音过去之后，冥府系统内再次传来一个声音，道：“挑战者选择继续挑战三品小鬼，摇光星内所有三品小鬼，皆可应战！”

    还处于震惊当中的裁决司修士忽然明白，这次的事情不像是此前那般简单，他们能入裁决司，可都是经历过血色试炼。

    能升阶，那是在无数次血腥的任务重磨砺出来的，对危机极为敏锐。

    易阡陌这样的人，要不是不知天高地厚，那就是有绝对信心，此前他们认为易阡陌一个元婴期挑战二品小鬼，那是不知天高地厚。

    但现在他们觉得，易阡陌是扮猪吃老虎！

    三品到四品的小鬼，基本上都是化神期到合体期，虽然化神期居多，但合体期也有不少。

    他们有些期待起来！

    “这是我辖区内的小鬼？”

    裁决司主心底想道。

    裁决司和太上丹阁一样，到处都有分部存在，跨星域而来的小鬼，也是有不少的，而每一个小鬼的身份，那都只有裁决司总部才可以查阅，即便他这位分部的司主，想要知道一个小鬼的身份，也需要递交查阅申请，得到总部的批示，才能够得到信息。

    但不管是不是，裁决司主此刻都不得不关注一下此事。

    随着战帖再次发布，裁决司冥府系统内，此刻却是一片寂静，能够进阶三品的，哪一个不是妖孽，怎么可能在明知道对方扮猪吃老虎的情况下，还选择接受挑战呢？

    大多数修士，自然是选择不战，但还是有少部分选择了接受挑战。

    而这个接受挑战的人，就在易阡陌的身边。

    山丘下，易阡陌发布挑战不久，便有一名带着面具的修士站了出来，道：“裁决司三品小鬼接受挑战！”

    易阡陌扫了他一眼，笑着道：“很好，也省的我再跑一趟。”

    两人把挑战的地点，选择在了同一个区域，而这名裁决司修士，依然是化神期，而且眼前这位已经是化神后期。

    听到易阡陌的话，这修士没有说话，拔剑便朝易阡陌斩来，他的剑势磅礴，汇聚的是土灵力，压迫感十足。

    可还没等他剑落下来，只听到“砰”的一声，他的剑没落下，全身的灵力崩溃，紧跟着肉身在那巨力之下膨胀后，瞬间分解！

    仅仅只是一拳，这名三品小鬼再次被击杀，同样的手段，夺过了剑，斩杀了对方的元婴。

    易阡陌麻溜的收走了他的乾坤戒，那个声音再次响彻在冥府系统内：“恭喜挑战者挑战成功，成功进阶三品。”

    这是裁决司修士听到的声音，也直到此刻，在场的众人才反应过来，可他们一个个却都是心惊胆颤。

    如果这一战是在几百个回合内结束的，他们到还有些缓冲的余地，可就在一瞬间，便结束了战斗。

    这是秒杀啊！而且秒杀的还是他裁决司修士，还是一个元婴期秒杀了化神后期，这让他们如何能够接受。

    但紧接着，他们的面具内，便再次传来那个冷漠的声音，道：“挑战者选择继续挑战四品小鬼，摇光星内所有四品小鬼，皆可应战。”

    一瞬间，整个冥府系统炸开了锅，此事不亚于此前易阡陌在冥府系统里，发布的那个玉简。

    但这一次的战帖，就像是石沉大海一般，陷入了沉寂当中，四品小鬼再无一人接受挑战。

    “是否喊话？”

    易阡陌面具里传来了那个冷漠的声音。

    这让易阡陌愣了一下，心想还能这么玩的吗？他想了想，说道：“喊，堂堂裁决司，一个能打的都没有吗？”

    沉寂了许久，冥府系统内，传来那冷漠的声音，道：“挑战者喊话，堂堂裁决司，一个能打的都没有吗？”

    易阡陌说起来很轻松，可随着那个冷漠的声音传递后，就完全变了味，这句话可谓是一石激起千层浪。

    一时间，冥府系统内四品小鬼，应战着无数。

