
一夜就这样过去，苏韵和路西法二人不敢怠慢，梳洗整理了一下便动身前往九公主暂居之地。

苏韵无意中瞥了一眼路西法昨晚的伤口，果不其然，已经完美愈合。

她已经有点快弄不清楚究竟是谁在戏弄谁了。

二人今日换了一套便服，除了出类拔萃的容貌和气质，与寻常的市民也没什么不同。

为避免不必要的麻烦，苏韵在路上对路西法坦白了一切，谎称自己偶然偷听到大使团的计谋，决心保护九公主，维系阿斯拉德的和平，所以才出此下策。

路西法则什么都没说，他早就心知肚明苏韵的小九九，也知道苏韵在利用他。

只是，如果这样能让她开心的话，自己乐意奉陪。

再说九公主这边，自从在晚宴上见到了那位伯爵，她那一颗未经人事的心就忍不住萌动，长出了嫩芽。

无论是睡梦中、用餐时，她的眼前总会浮现出那一张妖孽般的脸庞，俊俏的不像是人类，就仿佛，是上帝一手捏造出来的孩子般精致。

父王派来陪同她的大使团，也只是利用公职行囚禁之事，除了必要的晚宴和外交礼节等，他们从来不让自己外出去任何地方，哪怕是有人陪同，还美其名曰“保护安全”。

她默默坐在窗边，尽管有高大的围墙和庭院作缓冲，她依旧被强制拉上了窗帘，屋内昏暗又寂静。

她的眉头微皱，眼神黯淡，一种郁郁不乐的情绪笼罩着她那细嫩娇柔的肌肤。

或许是因为水土不服，离开红血帝国后，她持续在消瘦，本来圆润光洁的脸庞，失去了青春的红润；颧骨突起来，眼睛陷下去，显得更大、更圆、更深，使人可以感到里边隐藏着不可诉说的愁苦。

她仿佛在这段时间，年纪大了许多。

就在此时，窗外传来了一阵悉悉嗦嗦的声音，似乎是有人穿过花园，在植物丛生的庭院中艰难前行。

九公主的心一下就揪了起来，再怎么说，这也算是异国他乡，多少还是会让她丧失了安全感。

“咚，咚咚。”

几声短促的敲击声打断了她的忧虑，只见少女眼眸一亮，紧张地看了一眼四周，随后小心翼翼地拉开窗帘。

拉开的瞬间，那张令她朝思暮想的脸就出现在了窗外。

当然，背后还跟着一个笑意盈盈的“仙女”，美得不可方物。

她连忙拉开窗户，一双眼睛都眯成了月牙，嘴角微微上扬，愉悦自不必多说：

“伯爵先生，你来了！这位是......”

虽说在本国受到忽视，但作为公主，基本的礼节还是刻在了九公主的心里。

“早啊公主。这位是，我的未婚妻韵儿，漂亮吧！”

路西法懒洋洋地打了个招呼，昨晚一夜未眠，他现在只想扑在软塌塌的床铺上，如果能抱着苏韵，那简直就是人间天堂！

他一把揽过苏韵，姿势颇为霸道，既是宣示了自己的主权，也是暗示了面前的少女自己有主了，可谓是一箭双雕。

显而易见的，九公主脸上的笑容僵住了一瞬。虽说她现在是在由上至下俯视苏韵，可看着这个女人，她总有种自惭形秽的感觉。

就仿佛，眼前的二人就是天生一对一般。

没有愣太久，她很快打了圆场，不自然地点头道：

“姐姐真的很漂亮，就像是天使一样......等下，你们是怎么进来的？”

一眼瞥到高耸且有尖锐玻璃保护的围墙，路西法无所谓地耸了耸肩膀，云淡风轻道：

“哦，这个啊，翻进来的呗。”

想到这里，他脸上浮现出不自觉的笑容。就在刚刚，他为了“帮助”韵儿进来，“一不小心”吃了个豆腐。

别说，手感真的不错。

“行了，我们是来办正事的，别耽误时间。”

苏韵见二人越聊越远，忍不住在路西法耳边小声提醒，紧张地看了一眼庭院小路，生怕一个不小心就被守卫们发现。

“公主，我接下来说的事情你可能一时之间会接受不了，但我以生命保证，句句属实且重要无比。”

听闻这话，在场的几人不约而同收敛了嬉戏的神色，在这其中，表情最为凝重的便是苏韵：

“红血帝国意图对阿斯拉德发动战争，但迫于没有合适的借口，特让您加入了大使团，打算设计让您死在阿斯拉德界内，并大开杀戒。”

“如今，宴席已经结束，大使们不久就要动手了，我......们是特别来保护你，维系和平的。”

说到一半，苏韵下意识看向路西法，得到了他安心的笑容后便大胆地讲了下去。

九公主只是微微眯了眼睛，皱了皱眉头，一脸的不相信。

虽说这群大使对她有些严苛，但，理应也不会到达苏韵所描述的程度，更别提让她成为一个......牺牲品了。

她不相信父王会忍心对自己的亲生骨肉痛下杀手！

苏韵把她的小心思尽收眼底，这些都在她的意料之中，无论是多么镇静的人，在听到这般翻天覆地的消息后第一反应都应该是不相信，若是干脆地接受，反倒会让她起疑心。

一切按照她的计划顺利进行，就在昨天刚刚抵达旅馆之际，系统给她发来了预警：

【关键人物“九公主”将会在明日傍晚被谋杀，请宿主尽全力拯救！】

按照剧情发展，就在今晚，这群披着大使外皮的杀手就会忍不住动手，引爆战争。

九公主可以不相信她，她需要做的，仅仅只是保证九公主在阿斯拉德境内的安全......

“公主，我不会强求你现在就相信我。给我一个下午的时间，我会证明给你看。”

见眼前的少女露出犹豫的神色，苏韵狠了狠心，抛出了最后的橄榄枝：

“我们互换身份，若是我欺骗了你，那么我就代替你做那个不受宠的九公主；而你，则可以代替我，做他的未婚妻！”

床沿下，路西法握着苏韵的手紧了紧，就算明知苏韵在他的庇护下不会受伤，他依旧感受到了前所未有的恐慌。

“我答应你。”

在这千钧一发之际，轻灵的少女声音终结了一切。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68268804"  chaptername="撒旦的恶魔天使（10）">加入书签</a>
</div>
