
　　早餐是苦瓜粥和昨晚便准备的牛奶椰汁糕。

　　朴志勋喜欢享受，但并不一味追求奢靡，苦瓜粥很简单，但却是夏日良品。苦瓜的苦味能刺激味觉，增进食欲，帮助消化，从而起到开胃消食的作用，并且有除邪热，解疲乏，清心明目，益气壮阳之功。牛奶椰汁糕则是美味甜点，为了迎合他的口味，只放了极少量的糖，椰香浓郁，清爽可口。

　　在这方面，朴敏雅就像一位国手名医，朴志勋自己都不知道想要吃什么，她却能开出最合适的方子。

　　朴志勋喝了两碗粥，吃了几块糕点，饭量不比平时小。

　　状态虽然不好，但精神却是极好的。

　　侑莉有些心虚，一直闷头喝粥，反倒显得不太正常。

　　“我吃好了。”早餐结束时，刚刚5点35分，距离上班还早，朴志勋去院落中转了转。

　　入目满眼的绿色，略显湿润的空气带着草木清香，还有鸟儿清脆的叫声，让人头脑一清。

　　相比公园，院落小了很多，所以朴志勋全是聘用人工管理，几乎没有化学污染，所以才会有鸟儿入驻。

　　别墅并不是在论岘洞中心，和一众高官、富豪、明星之类的住宅也距离甚远。之所以买这样一幢别墅，并且设计成这个样式，是因为在《我结》时徐贤曾说过喜欢这样的环境，并且手机中还存有鸟儿鸣声。

　　附近大都是这样的别墅，还有一些拥有几十年历史的老房子。

　　他正在考虑，将旁边的一幢别墅买下来，重新装修，后自己的别墅打通。这次重新修整院落，也是为这个目标服务，届时稍作改动即可。M.23sk.com

　　不过，因为他的入住，附近房价已经连续两年走高，别墅主人更是把他当做肥羊来开价。虽然有钱，但他也不想被人当肥羊宰，所以迟迟没能达成。

　　作为一名公众人物，不知多少目光盯着他，况且别墅主人又早早这个消息泄露出去，一副待价而沽的姿态。别说什么手段，就是他稍微言辞激烈一些，就会引来不知多少声讨、构陷。

　　在院落转了一圈后，他又忍不住开始琢磨旁边的别墅。

　　那是一片旧宅改装而成，面积足有大半个足球场大小，建筑师采用穿孔不锈钢折板覆盖原有砖墙，在原有基础上进行的改装——之所以是“改装”，而不是“改建”，是因为几乎没有打工干戈的拆建。

　　但别墅主人的要价却堪比论岘洞中心豪华公寓，而且一口咬死，无论朴志勋怎么说都无动于衷。

　　自2010年后，几乎再没遭遇什么挫折的朴志勋，肯定不甘心放弃。

　　而且，他对房子、大面积有一种执着追求。

　　小时候，房屋狭窄，朴敏雅十几岁的时候还和他住在一个房间。所以，他脑子里便镌刻下这样一个根深蒂固的念头。

　　“嘿！”就在他想的入神之际，一声轻喝在耳畔响起。

　　朴志勋一个激灵。

　　“扑哧！”侑莉一笑，在他的肩膀上拍了一下后，问道：“OPPA想什么呢，一个人站在这里，也不怕着凉！”

　　清晨，距离汉江不远，还是比较凉爽的。

　　“没事。”朴志勋颇为无奈地摇摇头，说道。

　　虽说早已熟的不能再熟，但怎么说也是昨晚才确立的关系，怎么好意思对她发脾气。

　　“骗谁呢，是不是又在琢磨人家的房子？”侑莉一撇嘴，问道。人尽皆知的事情，她又怎么可能不知道。

　　“说的我好像强盗似的！”朴志勋顺手在侑莉头上敲了一下。

　　习惯不是那么容易该的。

　　“就怕OPPA迷了心窍！”侑莉坦言道。

　　越是名人，民众的要求便越是苛刻，承受的压力也越大。她怕朴志勋万一做出什么不理智的行为，损害自身的声誉。

　　早在拍摄《海盗》前，朴志勋就开始惦记“人家的房子”，现在还恋恋不忘！

　　而且，那人一副就是黑你的态度，就怕朴志勋受不了这个气。

　　“放心，我还不至于迷了心窍。”朴志勋笑着说道。

　　“嗯。”侑莉也没有唠叨。

　　“确实有些凉了，回屋吧。”朴志勋搓了搓裸/露在外的胳膊，说道。

　　说完，对二楼书房挥了挥手。

　　二楼有一间凸出来的书房，落地窗，采光好，视野宽阔，将院落风景一览无余，置身其中，心胸都不觉变得宽旷。如今，这间书房是朴敏雅在用，办公、读书、小憩……

　　书房中的朴敏雅也同样挥挥手，笑脸盈盈。

　　当然，没有忘记侑莉。

　　“熙珍姐呢？”回到客厅后，朴志勋问道。

　　“熙珍姐姐在房间里写东西呢。”侑莉回答道。

　　电影虽然拍完了，但后期剪辑、发行、宣传……事情还多着呢。朴志勋并不打算让尹熙珍仅仅做一个中规中矩的导演，后续工作都有参与。

　　现在朴志勋用的人，大都是N.E.W公司那群老人。拉投资、找关系，这种事情他能包揽，但具体事务，却离不开这些人。不是说这些人对他阳奉阴违，相反，都很认可他，但他对N.E.W期待甚高，还有在线视频网站，需要更多、有能力的自己人。

　　之所以能够以这种方式对公司如臂指使，就是因为他擅长收拢人心、挖掘人才、培养人才。

　　“你去喊下熙珍姐，我们去公司。”朴志勋在侑莉的肩上轻轻拍了拍，说道。

　　“这么早？”侑莉问道。

　　“不努力些，怎么把你们养得白白胖胖？”朴志勋笑着说道。

　　侑莉狠狠白了他一眼。

　　叮嘱之后，朴志勋转身前往卧室换衣服。

　　然而，侑莉却没有上楼，而是跟在他后面。

　　朴志勋怔了一下，随即明白了什么，回到卧室后，转身抱住侑莉。

　　侑莉却比他更为积极，直接双臂一圈，踮脚勾住他的脖子。

　　一番温存。

　　不过，侑莉却不是那么安分，几下便又将朴志勋的火气撩拨起来。

　　“你就折腾我吧！”朴志勋能说什么？

　　侑莉俏皮一笑。

　　昨晚朴志勋的体贴、照顾，固然让她感动，却也让她有些怀疑是不是自己魅力不够。所以，才总是想要撩拨一下朴志勋。

　　“我去叫熙珍姐姐！”幸好，她也没有太过分。

　　朴志勋换了衣服，打电话让李凡准备好车子——李凡比他起得早一些，都是去外面锻炼，然后和另外几名保镖一起吃饭。

　　尹熙珍很快下楼，和他一同离开。

　　朴敏雅和侑莉都在休假中，留在家中。

　　时间还不到6点半，距离正式上班还早。不过，影视公司和一般企业不同，尤其N.E.W，不会没人。

　　还是忠武路上的那幢大楼。

　　曾经，忠武路是韩国的电影圣地。上世纪50年代，这里是电影人聚集的圣地，设在忠武路的电影公司曾多达71家，各色制片人、导演、演职员进进出出在忠武路大大小小的咖啡馆。但在上世纪80年代末，随着大大小小的财团进入电影界，小制片公司纷纷倒闭，忠武路也由盛转衰。

　　如今，釜山渐渐取代了忠武路的地位，一年一度的釜山电影节堪称亚洲文化盛事，更是有着“东方下戛纳”的美称。韩国电影振兴委员会，也将在今年年底从首尔搬到釜山广域市的海云台区，就在釜山电影节的举办场地“电影圣殿”旁边。

　　在忠武路日渐衰落的今天，N.E.W公司的大楼俨然已经成为忠武路的标志、最后的尊严。

　　《我妻子的一切》、《伟大的隐藏者》、《建筑学概论》、《七号房的礼物》……再加上现下撑起韩国本土电影市场的《监视者们》、《恐怖直播》，一部部经典的电影都是从这里诞生。

　　很多对忠武路情有独钟的电影人，对N.E.W公司也青睐有加。不要小看这点，说不准哪个人就是某个电影节的评审委员。

　　几乎每天都有一些国内、国外的粉丝来N.E.W公司大楼外参观，并且有日益增多的趋势，为日渐衰落的忠武路注入了几分活力。

　　朴志勋和尹熙珍进入公司时，前台的两个小姑娘正在打瞌睡。

　　“啊！会长、尹导，早上好！”一名小姑娘听到脚步声后，勉强打起精神看了一眼，倏地精神一振，高声问候道。

　　旁边那名小姑娘也立刻清醒，急忙起身问候。

　　“辛苦了，下班后记得吃过早饭再回家休息。”朴志勋点点头，对两人说道。

　　“是！谢谢会长！”两个小姑娘看向朴志勋的目光几乎都要冒出小星星。

　　很普通的一句叮嘱，对两人却是尊重、关心。

　　朴志勋和尹熙珍在此分开。

　　随着事业的扩展，公司的保密机制也越来越完善。比如朴志勋的办公室，只有刷密码卡才可以进入。

　　把自己关在办公室后，打开电脑。

　　如今，除了剧本审核、大规模的人事调动外，他基本不再插手N.E.W公司内的具体事务。公司运行良好，和他的放权也有很大关系，毕竟他不可能每天前来报道。

　　但是，不插手却也需要了解，比如财务、宣传、市场调查等。其中很多东西涉及公司机密，不能拿回家。

　　一个上午，他就在办公室内度过。

　　没有休息。

　　其实，大多数人的意志力都很强，关键是你想不想、愿不愿意坚持。

　　中午，准备在公司吃饭。

　　他虽然喜好美食，日常酒水极为奢侈，但却也能吃盒饭、喝白开水。

　　“会长，韩进集团的赵亮镐会长邀您共进午餐。”不过，刚刚走出办公室，便听秘书提醒道。

　　“哦。”朴志勋这才想起来。

　　这类事情，自然有秘书提醒，他不会刻意去记。

　　韩进集团是韩国十大财团之一，也是世界上最大的物流公司之一，旗下包括大韩航空、韩进海运、韩进重工等12家颇具规模的企业，共计2.5万名职员。

　　赵亮镐是韩进集团会长，同时兼任大韩航空会长。

　　昨天他回国便接到了赵亮镐的邀请，不过因为有泰妍家的乔迁宴，所以被他推到今天。

　　地点是华克山庄W酒店。

　　为了宴请朴志勋，赵亮镐包下了W酒店树餐厅。

　　顾名思义，“树餐厅”非常贴近大自然，结构大量运用了一条条的木棂，清新自然。餐厅内，清酒、烧酒等各种酒瓶左右整齐排列的展柜起到分隔餐厅空间的墙壁作用，内有吧台、以“明亮”为主题的等待间、以“冰清”为主题的寿司吧、以“动感”为主题的铁板菜肴等等。

　　餐厅厨师来自日本，在韩国已经十年，精心创造的“时尚日餐风格”菜肴，很受欢迎。

　　“朴志勋会长，欢迎！”朴志勋在服务员的引领下到达树餐厅大堂后，赵亮镐已然恭候。

　　一位身材不高、头发斑白的老人，尤其引人注目的是双眉很浓，根根挺立。哪怕是问候，也自带威仪。

　　“赵亮镐会长，您好。”朴志勋瞬间提高了警惕。

　　他非常清楚韩国这些传统财团会长是什么样的人，一个个几乎可以说骄狂之极！哪怕表面低调，骨子里也带着不可一世的骄狂，就连政府高官也不被这些人放在眼里。

　　年初和李在贤扳手腕获胜、以及前不久的“收购利物浦足球俱乐部”风波，使得朴志勋的社会地位拔高许多，但他并不认为已经达到足以让韩进集团这样一家财团的会长倒屣相迎，尤其这位会长还是1949年出生的老人！

　　礼下于人，必有所求。

　　偌大的树餐厅大堂，只有两人和一众服务员。

　　那名日本主厨也亲前来问候、询问菜单。

　　“现在的年轻人都喜欢这种酒……”酒是夏日最热门饮料之一的毛吉托，一种由五种材料制成的鸡尾酒。

　　按理说，赵亮镐这种人，应该不太喜欢这种酒水才对。

　　“这里的生鱼片很是不错，入口即化，充满层次感……”

　　“靠窗的位置不错，可以俯瞰汉江的优雅……”

　　不知道的人，还以为他是这里的服务员。

　　朴志勋愈发警惕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百八十九章 赵亮镐免费阅读。https://xs.23sk.com 