
　　“我有个朋友明天要入籍宣誓，所以我先赶回来了，你吃午饭了没？我还饿着呢。”洪涛走到老盖尔厨房里看了看，除了熏肉就是鱼排，这几天在印第安人哪里就是顿顿肉肉肉，看到这些东西有点反胃。

　　“我也没吃呢，正好，你做点咱俩一起吃。”老盖尔的桌子上本来有2块三明治，看到洪涛进了厨房，他拿起来就给扔垃圾桶里了。

　　“没菜拿什么做啊，我那边也没有了，这不上你这儿打算蹭点啊。”洪涛是真不想做饭，胳膊还没好，手腕子一拿重物就疼。

　　“那没事，我开车带你去市场，咱们中午就去吃中餐，然后买点食材回来，晚上你再做。”老盖尔现在是热衷于中餐和中式茶叶，这几天洪涛和刘老板都不在，他馋的哈喇子都快流到胡子上了。

　　面对一个如此没皮没脸的老头，洪涛也没辙，在逼着老盖尔答应午饭由他请客之后，两个人开着车杀向多伦都市的华人区。

　　在路上，洪涛旁敲侧击的向老盖尔打听了一下周晓丽的去向，结果这个老头也不知道具体情况，只是说从昨天早上就没看到周晓丽开车去上班。既然老盖尔也不知道周晓丽的行踪，洪涛也就不打听了，两个人在唐人街上一家东北饺子馆里暴搓了一顿，然后又花了1个多小时，在市场里买了一大堆蔬菜、鱼和生肉。

　　当天晚上，洪涛带着一身的伤痛，凑合做了3个热菜和一个冷菜，又自作主张把刘老板放在酒柜里的茅台酒打开了一瓶，和老盖尔开怀畅饮。老盖尔这下可算开了荤腥了，大口吃菜大碗喝酒。

　　两个人风卷残云一般吃光了所有菜，喝光了整整一瓶白酒。最可贵的是老盖尔经过和刘老板住的这些日子一来的锻炼，白酒的量飞速上升。现在居然可以和洪涛分庭抗礼一番，而且不落下风。

　　一早上起来，又是该死的电话把洪涛弄醒了，周大江和他妻子老早就跑过来了，给洪涛打电话的时候就已经到了周晓丽家门口。洪涛一看这个阵势，得，也别磨蹭了，赶紧凑合洗洗，穿上自己那套西装，不过没打领带。不是故意不打，是真没有，临时买也麻烦，而且洪涛没觉得不打领带就是没礼貌，就这么去吧。

　　周大江穿了一身新作的黑色西装，头发明显也是新剪的，梳理得一丝不苟，严肃的表情里还带着些许的紧张，不知道的还以为他是要去参加州长竞选呢。周大江的妻子到不是那么紧张。她是过来人了，知道这就是一个过场。

　　洪涛无法体会周大江此时的心情，他也没经历过这种时刻，有多少人能经历这种抛弃自己的前半生。然后又接受一个新的后半生的事情啊，所以紧张一点也是情有可原的。

　　“洪涛，我从昨天晚上开始，就有一种想打退堂鼓的冲动。我总是觉得不真实，突然换了国籍，所以这玩意看不见摸不着。可是老是堵在我的心里。”周大江在车里回过头，对坐在后座上的洪涛说，看那个认真的摸样，好像洪涛忽悠忽悠他，他就得放弃入籍了。

　　“别想那么多了，多换几次就习惯了，哪天你在这边混不下去了，再去申请中国国籍，到时候就没这么费事了，至少你的语言关不用发愁，你说是吧。”洪涛也想不出用什么话来宽慰他，只能用胡说八道来活跃活跃气氛。

　　“老周，你别听洪涛瞎扯，你这不是挺好的嘛，马上就能做你喜欢干的工作了，有多少新移民来了都得从临时工做起，知足吧。”周大江的妻子不愧是个混实验室的，有一说一，绝不含蓄。

　　宣誓入籍的地方就在市中心，外表很普通，窗户挺大，门特别小，而且现在还没开门，洪涛他们来早了。

　　不光是洪涛他们来早了，此时门口已经聚集了不少人，大部分男人都穿着笔挺的西装，女人也多数穿着礼服，就连小孩穿戴的都很整齐，脸上的表情基本都很兴奋。

　　洪涛属于是打酱油的，无法融入这种气氛中，周大江两口子去排队了，他一个人靠在电线杆上，冷眼旁观。

　　看了一会，洪涛发现在这30多名排队的人里，三口之家特别多，几乎占了70%以上，而且他们的家庭成员组成很特别，母亲和孩子一方基本都是中国人，父亲一方都是白人。

　　这些外国父亲和孩子玩的挺开心，一点看不出隔阂，而母亲则在一边幸福的看着他们。很明显，这些白人都是陪着自己妻子和孩子来宣誓的。

　　还有一个特别让洪涛纳闷的现象，在这些三口之家中，好几对夫妻，女方明显比男方的年纪要大，而且也不是风韵犹存的那种，甚至都谈不上普通长相。但是这些白人却好像很在意她们，像个宝贝似得百般呵护。

　　洪涛是那种眼里不揉沙子的主儿，心里有疑问必须想方设法的搞清楚，于是他把周大江的妻子从队伍里叫了出来，稍微走到离人群远一点的地方，然后把心里的疑问说了出来。

　　“呵呵呵。。。看来不是我一个人有这种感觉，老实说吧，我刚来的时候也发现这个问题了，后来问了好多同事，才搞明白。”周大江的妻子听完洪涛的问题，也笑了起来。

　　“到底是怎么回事？”洪涛一听，有门，问对人了。

　　经过周大江妻子的一番讲解，再加上洪涛自己的理解，他终于弄明白这些老外为什么口味这么独特了，主要的原因就是生活习惯和生活环境造成的审美观点不同。很多我们觉得丑的相貌，在他们眼里却是极美，另外，他们对外貌并不是很看重，他们真正看重的是女人的身材

　　这点从队伍中那些母亲的身上就可以看出来，她们大多是那种长得一般甚至偏下，但是身材很纤细很苗条的女人。可能是由于欧美女性的骨架都比较大，虽然看上去前挺后撅挺有味道，但那是用我们的眼光来看，估计在他们眼中，更喜欢东亚女性那种小巧玲珑的身材。俗话说的好，缺什么喜欢什么。

　　对于这些老外的审美观点，洪涛深表赞同，他们的审美体现出来他们的实用主义精神，长得再漂亮，晚上一黑灯也看不见了，但是身材好，那就不一样了，不管白天还是晚上，都可以带给人一种美的感受，这些老外真尼玛贼，这都能想出来！

　　另外还有一个重要因素，那就是孩子，这点也和我们中国不太一样。在中国，如果一个女人离婚了，还带着一个孩子，再婚的难度就比单身高很多。可是在这里，最受当地人欢迎的就是带着孩子的单身母亲，如果你能带着3孩子，那恭喜你，天天会有人给你介绍男朋友。

　　这里的本地白人非常喜欢小孩，喜欢到什么程度呢？他们不在乎血缘关系，是不是自己孩子都无所谓，多多益善，反正他们的工资都高，而且养几个孩子还会得到政府的补贴，即使你没有高收入，养几个孩子也不会有太大的经济压力。在他们看来，孩子能够带给家庭很大的快乐。

　　这些中国女人很多都是一家子来加拿大闯天下的，但是刚到这里的时候，由于语言、文化方面的原因，工作难找，家庭的经济状况也不好，这就造成了离婚的危机，实际上，移民到加拿大的中国夫妻离婚率非常高。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百零九章 入籍仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 