    摧毁魔境的入口，让外面的人进不来，让里面的家伙出不去，这就是奈克瑟斯能够做到的极限了。

    银龙希尔巴贡在魔境里基本上属于啥也没干，没有造成破坏也没有造成杀伤，甚至那一排排荒废的汽车都完好无损，只有时间的力量在上面显铭刻伤痕。

    你硬要说的话，嘎地才是想吃人的那个，希尔巴贡干烂了嘎地，指不定还保护了人类呢（滑稽）。

    并不是所有的怪兽都该杀，也并不是只要是怪兽就该死，奈克瑟斯信奉的可不是这样极端的思想，这从他之前面对加库玛的时候就能看出来。

    希尔巴贡虽然可怕，但奈克瑟斯找不到杀死它的理由。

    瘫坐在地上，希尔巴贡的小短手摸了摸自己的下巴，主要是手太短摸不着自己的脑袋，倒栽葱的落到地上砸一下还是蛮疼的。

    希尔巴贡迷迷糊糊的，也失去了继续战斗的意愿。

    奈克瑟斯伸出手，释放出些微光芒萦绕在希尔巴贡的身旁，这也算是为它做了个标记，因为奈克瑟斯并不知道他在这里放它一马到底是好是坏。

    如果希尔巴贡未来走上破坏的道路，那么奈克瑟斯就有责任站出来，为他今日的选择收尾。

    这是他的抉择，而相应的后果也需要他自己来承担。

    这份果，他也愿意背负。

    不能因为未发生罪恶而肆意的杀死生命，但当对方真的走上那条路的时候，也要负起将对方矫正，或者消灭的职责。

    对着希尔巴贡点了点头，奈克瑟斯这次没有选择化作虚影消失，而是高高跃起，飞向了天穹。

    人类获救，希尔巴贡没死，大家都完成了自己想要完成的事情。

    只有莫名其妙蹦出来的嘎地丢了性命。

    如果嘎地在天之灵看到这一幕，估计怪兽脏话会连续从它嘴巴里面喷出来吧。

    ……

    因为魔境的入口已经被毁灭，所以事后想要重新进入魔境帮助奈克瑟斯的胜利队没有了再进去的可能，并且自那之后彩虹再也没有出现过。

    哪怕胜利队为此部署了大量的人员在这里观察，但哪怕是年关过去，甚至冬季都悄然走过，魔境也没有想要再次开启的打算。

    等待不一定会迎来结果，有可能还是什么都没有的徒劳无功，成功把遥辉带了回去，源泉在北斗那边可是得到了好一顿夸，甚至北斗还差人送来了不少物资，让源泉能够完美的过上废物的生活。

    吃了睡，睡了吃，每天就是这么过，简直就是梦寐以求的完美生活。

    “根据本台前线记者报道，目前从天空坠落的客机上搭载了……”躺在榻榻米上的源泉摆动着手机，而同样名义上是出来巡逻，其实也是跑到源泉这里来摸鱼的大古躺在沙发上，格外的惬意。

    电视上播报的新闻，源泉和大古都没有在意，因为他们都知道那是因为什么才会出现的坠机事件，但二者都心照不宣的不想说罢了。

    只是二人也想不到，从这一刻开始，他们两人之间的某种理念将会爆发冲突，甚至发展到正面对决的程度。

    一并而行的战友，也终究有理念不合的时候。

    “你通讯器关了吗？”后知后觉的，源泉突然探出脑袋这样询问道。

    “没关，不过我把通讯器留在夏洛克车里了。”大古笑的露出一嘴白牙，吃亏吃多了怎么可能轻易的再犯同样的错误？

    出来摸鱼怎么可能带那种会暴露自己位置的东西呢？

    “对了，你说你没有杀死希尔巴贡，也就是那天看到的那个银色怪兽，可是……为什么？”大古随后也提出了自己的疑问：“我还以为你一定会消灭掉怪兽呢。”

    “那么激进可不是你的风格，大古，怪兽并不全都需要消灭，这事你不是比我更懂吗？”源泉翻了个身子，用更惬意的姿势躺着，四肢放松：“我是这么想的，希尔巴贡什么都没做，只需要将魔境关闭就可以了。”

    “人类不会再贸然闯入，希尔巴贡也不会有机会踏出魔境，对于双方而言都是好事。”

    “我其实一直都还坚信着我的信念，但是……”说着，大古有些迟疑吸引，因为他并不知道他是不是应该将这件事告诉给源泉知道，因为那的确说不上什么光彩。

    “我知道你想要说什么，大古，你是不是想要说，有关于TPC军事化的问题。”源泉并不意外，喜比刚助这几天忙的脚不沾地，甚至在队长室里都看不到他人。

    警务局在这个时候更加的要争夺，鹰派与鸽派之间的争锋已经达到了最高点，内部的情况已经到了千钧一发的局势，任何一丝的错漏都有可能导致己方的失败。

    对于能够在TPC内争取更大的话语权这件事，没人会轻易放弃。

    “你知道？也对……喜比队长也是……”大古沉默了，喜比刚助也是武斗派那边的人啊，而且当前局势里，整个TPC上下居然几乎都是鹰派。

    虽然是因为特殊时期的缘故，怪兽和宇宙人频发，人类的武器越来越乏力，不得不将希望放在不知名的巨人身上。

    上次基里艾洛德，甚至是机械岛的事情已经证明了，奥特曼也是会失败的。

    而当奥特曼失败以后，人类难道引颈就戮吗？

    这是鸽派在这次议会上节节败退，而鹰派却取得大胜利的原因。

    毕竟是时代变了。

    “大古，要不要我们试一试？”源泉撑起身子，很是认真的看着大古，既然涉及到这方面，他也就不藏着掖着了，而是将自己的意思表达出来：“这几天电视上经常播放有关于飞机失事的问题，我相信你我都明白这是闪电人造成的影响。”

    “虽然已经遭遇了两次，但不代表以后不会继续下去，所以，当人类失去了奥特曼，凭借自己的力量去面对怪兽的话，会怎么样。”

    “现在TPC上下的所有人都空前膨胀，觉得自己战无不胜，觉得自己的武器装备，各方面的实力之强悍。杀死怪兽，打赢宇宙战争不过是很简单的事情。”这种风气，在年关将近之前，源泉就已经在TPC内部感受到了。

    尤其是他每次去接任务的时候，那些人自信心爆棚的态度，让他清晰的看在眼中。

    这好吗？

    有自信当然是好事。

    但人类的武器真的能对得起他们的自信吗？

    这不也都是一群未来战士？

    “这……”大古罕见的迟疑了，他会迟疑是很简单的事情，因为大古很清楚的明白，没了奥特曼，胜利队，不，应该是TPC甚至已经都被团灭好几次了。

    “你在迟疑吧。大古，我来告诉你，你究竟在迟疑一些什么。”端正了坐姿，源泉一板一眼，没有半点开玩笑的意思。

