    徐楚的话，无疑将万强三人的童年阴影给重新翻了出来。

    只是。

    那哪里叫压死叫小鸭子...

    明明就是港片看多了，偷偷将隔壁娭毑家的小鸭子偷到菜地里，学着大人杀鸡杀鸭的模样，也来了一场小型家禽屠杀。

    最后，两人在菜地里烧了个小篝火，将几只小鸭子烤吃了。

    等大人发现的时候, 两人竟然吃饱喝足地躺在菜地里看星星。

    至于万强，哪里是偷五块钱。

    明明是拿了她妈一百块钱，说是要去港市找南哥。

    别问霍元乙为什么不知道，学习差的没资格听爸妈聊八卦。

    “徐哥，强哥和旭哥虽然小时候调皮了些，但如今还是混的很好呢, 你就少说两句嘛...”

    廖莎见万强和钟旭的脸色不太好。

    尤其是...说他们两偷鸡摸狗第一。

    这就是完全不给面子啦。

    他们三人今天组的饭局，就是听说了徐楚离婚的消息。

    这才通过霍元乙将徐楚给约了出来。

    这么大好的机会, 不出来对曾经高高在上的学神显摆一下？

    事业上的成功，虽然给他们带来虚荣感和成就感。

    但还缺少一样提升兴奋感的引子。

    “徐哥，话不能这么说嘛，我们几个小时候，学习上虽然没你那么优秀，但好歹童年比较完整，该玩的时候玩，该乐的时候乐，哦对了，徐哥你女儿在上幼儿园了吧？千万别给她上什么补习班，那都没用，最好送到老家去玩玩泥巴，拔拔萝卜，也像我们一样，丰富一下童年的乐趣...可别跟你一样呀，一直都在学习，多枯燥。”

    钟旭眯着眼睛, 看着徐楚的那张俊脸说道。

    就算你学习好又怎么样，现在还不是穿地摊货。

    就算你长得好又怎么样, 还不离婚了。

    没有钱，长得再好，无非就是鸭子相。

    童年再调皮，那也过去了。

    重要的是，现在我们成功了。

    你...的优秀成为了历史。

    万强忍着笑意，伸手夹了一片卖相极佳的凉菜放进嘴里，随后称赞满满道：“嗯，这凉拌萝卜的酸度正好，跟老家那时候腌的味儿很像，别坐着说话呀，吃吃吃。”

    这饭局才刚刚开始，正菜都还没上呢。

    “哎？徐哥，这不是中午嘛，怎么不将小家伙接过来，这幼儿园的伙食呀...营养还是差了点，这家私房菜的二楼，大家都听说过吧, 没有会员卡的话，是根本不接受其他顾客预订的，这不，强哥他叔叔就是这家店的会员，咱一起乘着这顿，得好好搓强哥一顿才行呢。”

    廖莎再一次开口，她坐在徐楚的旁边，低头兴奋地说道。

    滨江私房菜，说起来她也是第一次来。

    暗中，她的目光躲躲闪闪，被什么吸引出了似的...目标：那鼓包。

    “没事儿，随便吃，虽然这里的菜贵了点，但还算吃的起，我也觉得...徐哥就应该把女儿带出来体验一下，还可以看看江景嘛，毕竟这私房菜的二楼，还真不是那么容易能上来的。”

    万强笑着说道，大方地挥了挥手。

    暗中对廖莎竖了竖大拇指。

    给力，衬托的好。

    坐在对面的霍元乙，真的有点遭不住了。

    吐槽就吐槽，干架就干架。

    干嘛非得把萌萌给扯出来。

    人家就一个幼儿园的小朋友。

    这时，徐楚稳稳地喝了一口特制的大麦茶，味道微苦而不涩。

    不得不说，这家私房菜的二楼待遇，要比一楼强多了。

    不光隐形服务做的好。

    连用餐的各个环节，都像换了一套更加高级的服务品种一样。

    “小樱桃，这你可就说错了，现在的幼儿园，可不是以前老家的幼儿园了，她们顿顿有肉，还有饭后甜点呢，比咱大人的生活好多了，诶？你现在有二十四了吧？找男朋友了没？别一天天跟着大胖跟猴子后面跑，不怕以后男朋友吃醋呐？”

    徐楚笑了笑，一副长辈的口吻劝诫道。

    随后，他的目光又扫了扫大胖，有些叹了叹气道：“大胖你说的对，的确应该送到农村去体验一下生活的不易，不过，可不能跟你们一样，顶着童年的帽子，专门干一些见不得光的事，你说对吗？”

    徐楚悠闲地坐着，一脸笑意地看着对面。

    突然。

    “砰”的一声。

    大胖直接站了起来，

    “姓徐的，你TM别太过份了！”

    钟旭伸出那只戴着名贵腕表的手，指着徐楚就是破口大骂。

    一直说他和万强偷鸡摸狗，见不得光。

    这事儿虽然过去了。

    但这种黑历史，反复拿出来鞭打，显然很疼！

    徐楚还没说话，霍元乙直接一拍桌子，仗着自己强壮的身材，气势十足：“干啥，想打架啊！？”

    万强也一脸冷笑地看着徐楚，浑身那股痞子劲儿一下子展现了出来。

    “呵呵，怎么？就忍不住啦？垃圾就是垃圾，哪怕卖了个好价钱，依然还是垃圾，大胖，猴子...有些东西呐，是烙在骨子里的，你说...你们好好的生意不做，偏偏要叫我们俩来吃个饭，耍个大刀，图什么呢？明明知道你们的爸妈跟我和元乙的爸妈有恩怨，你们还敢在中间见缝插针，怎么？不怕疼？”

    此时的徐楚，收起了笑意，脸上洋溢着一丝丝冷漠。

    “哎呀，你们干嘛呢...大家好不容易见个面，别闹成这样，行不？”

    廖莎见众人剑拔弩张，赶紧站了起来劝阻道。

    随后，她连忙对徐楚道：“徐哥，强哥他们就想叫你们来吃个饭，你干嘛老拐着弯骂他们嘛...给他们道个歉吧...”

    这时，徐楚淡淡瞥了廖莎一眼，有些失望地摇摇头。

    “小樱桃，我一直觉得你太可惜了，小时候跟着他们混也就算了，怎么长大了还这样？”

    “你爸妈没告诉你，为什么我们的爸妈关系会闹僵吧？是因为猴子和大胖的爸爸，在县里大桥的建设中偷工减料，被厂里发现了，当时我们几个的爸，都在同一组，所以他们的爸来求你爸我爸还有元乙的爸，让他们出面帮忙说说好话！”

    “但这事儿牵扯的太多，为了安全起见，我爸他们只能如实上报，最后，他们两的爸被开除了，那段时间，几个大人在院里闹得不可开交，就差动刀子了，后来，我家跟元乙家就搬走了。”

    “大胖，猴子，我说的对吧？你爸他们是不是跟你们说，是我爸他们害的他们？让你们以后别跟我们玩儿？小樱桃她爸虽然跟你们爸玩得好，但因为这事儿没有帮你爸他们说句好话，所以...你们每次做什么坏事，都会带着她，这也算帮你爸他们出口气，你们还经常干了坏事，就把屎扣在元乙的头上，我说的对吗？”

    “小樱桃，你说...我应该跟胖子和猴子道歉吗？”

    “这两家伙，叫我和元乙来吃饭，你以为是来显摆的吗？”

    “你还在这心甘情愿地为他们俩和稀泥？”

    “他们是来替父出气的！”

    这道信息一出。

    霍元乙跟廖莎的脑海就跟炸了一样。

    这...闹僵了呀。

    卧槽，这是...大院里的童年辛秘啊！

    霍元乙：“这...我怎么不知道？”

    廖莎眼神中带着浓浓的疑惑，难以置信地望着钟旭和万强道：“徐哥说的是真的吗？”

