    

    神水宫所有的弟子都吃惊的跑了出来，看着这本是她们心目中的神湖变成了魔湖！

    她们原本觉得自己高高在上，和凡俗中的人不同，也不该有凡俗中人那些凡俗的感情，所以她们从不知道爱与恨是何物，更不知道什么是恐惧。

    每每看到其它误入神水宫的人恐惧，她们反而觉得十分可笑。

    但现在，面对这种似乎天崩地裂的场景，她们心里却起了一种莫名的震颤，彷佛觉得已有种不可抗拒的灾祸将要降临到她们身上。

    “牛鼻牛鼻，这就是大佬吗？”

    “在二阶世界还能看见这样的场面，真的牛蛙！”

    “水母阴姬这都不是天下第一，铁中棠又该有多厉害？”

    “先别说铁中棠了，我看天门之主这次倒是遇到旗鼓相当的对手了！”

    “放屁，人家都还没拔剑呢！”

    ……

    直播的观众在大呼过瘾的同时，也不免有人对两人的战力争论不止。

    水柱交错中，顾冲与水母阴姬已经过了数百掌。

    水母阴姬的武功和天下各门各派的武功都不相向，她的武功是自水中练出来的。

    她的力量也正和水一样，看来虽柔和平静，其实却是无坚不摧，无物可挡的，滴水已能穿石，洪水更能山岳移形，城市毁灭，自古以来，天下就从来没有任何一种东西能抵抗水的力量。

    这世上最可怕的东西便是水，无情的水！

    顾冲只感觉对方的掌力浩然无穷，竟似将自己身体内的每分潜力都逼迫而出，不由也是纵声长啸，酣畅淋漓。

    水性至刚至柔，与真气特性也颇为类似。

    而在与水母阴姬的交手当中，他不仅感悟到了“水”之浩大，同时对于水之“柔”的感悟也在不断加深。

    “好！”

    顾冲赞叹一声，脚下的水柱缠绕而上，又是一掌掠出，雄浑真气之下，湖面自动分开。

    两道水柱同时没入湖心，竟似蛟龙钻入了湖底。

    哗啦！

    湖面波动得更加厉害，一个个暗漩浮现而出，大串大串的水泡炸开，天与地竟似都在一起颤抖！

    这别开生面的一战，竟然从水上打入空中，又从空中打入了水下！

    呜呜呜……

    一阵阵宛似呜咽的声音奏起，紧接着是湖底暗流与暗流相撞，激发而生的滚滚闷雷之音，震动四野，仿佛蛟龙入水之后，神通更增！

    “好厉害！”

    在水下搏杀，难度又比陆地上高了不少。

    此时在千顷湖水之下，顾冲便感觉自己的每一拳每一掌发出真力都会被水流消减五成！

    这是水流的阻力，也是天地之威！人力难以抵挡！

    但水母阴姬不同！

    她本来就是在水中练功，此时虽然不能说如鱼得水，但每一掌挥出所受的阻力，却比顾冲要小了不少。

    “这便是“水”之真义么？水利于万物而不争，因不争而天下无物不可与之争！这才是水之“柔”的真意！”

    刹那间，一丝丝明悟在顾冲心底生成。

    以前他的一招一式总是刚猛无匹，现在却带了一丝丝柔的味道，竟然刚柔并济，运转如意！

    刚极易折！

    唯有刚柔并济，才是王道！

    “不错不错，与天下各方高手交手，才能领悟武之极意！若水母你已经到了极限，顾某下面这一招你可接之不下！”

    顾冲束气成声，音波在水中直接传入水母阴姬耳中，令后者面色一肃，嘴唇抿得更紧。

    能以真气成线，在水底发音，这份内功修为简直出神入化，还要超出她一头！

    水母阴姬没有回答，因为她已经将体内的每一分真气都催动了起来。

    江湖中人都知道，水母阴姬不仅掌力雄浑无匹，其内力之深厚，更是已经到了骇人听闻之境！

    若单纯以内力而论，她便是真真正正的天下第一！

    而就是此时，水母阴姬已经将她傲视天下的内功尽数催发出来，甚至第一次有了力不从心的感觉！

    因为顾冲给她的压力，竟是有史以来之最！

    咕噜！咕噜！

    一股强大的吸力形成，在水母身周形成了一面蔚蓝的水墙，方圆数丈的水都被压缩，带着晶莹之色，仿佛液态的水晶！

    水母阴姬本来就有萃取天一神水的能力，此时在她面前的水墙便是众多水流之压缩，更带着丝丝天一神水的特性，仿佛铜墙铁壁！

    毫无疑问，这是此世最强的防御！

    纵使铁中棠亲自前来，也不一定能够打破！

    水母阴姬是个高傲的人，能够将她迫得不得不转攻为守，顾冲这次便是战败了也足以自豪。

    但顾冲却从来都没有想过战败。

    “彭！”

    顾冲身躯原地矗立，脚步前踏，他在战斗中领悟了一丝水之柔意，站立水中远没有之前那般困难，居然如履平地！

    他这一步，看似轻缓，但落入水中，湖水翻滚，浪潮奔涌，其中的震荡力道，更是在将湖面拍出一道滔天巨浪。

    而就在水爆声响起的那一刹那间，顾冲踏步、挺身、屈肘、出拳！

    在水母阴姬眼中，此时的顾冲气势凝聚，如巍峨山岳、凌然神魔，庞大的气场，瞬间笼罩数丈之地。

    “轰……”

    泛着灰光的拳头，如同天降石碑，轰然砸落，悍然无匹的撞上了水母的天一神水罩，发出震天大响。

    细密的龟裂纹如同蜘蛛网般密布，终于，在水母惊骇的眼神中，她的天一神水罩轰然破碎，可怕的力量轰击在她身上，令她吐血飞退，整个人都被轰出了湖底，一路血洒长空。

    神湖水面，一个巨大的水花涌现，带着丝丝赤色，随后是水母阴姬重伤的身影。

    四周的神水宫弟子尽皆失声。

    她们无论如何也想不到，平时如同神祇般的水母阴姬，竟然也会失败，也会受伤！

    这给她们的感觉，就仿佛九天之上的菩萨被打落了凡尘。

    “可否服气？”

    顾冲的身子一寸寸在水面升起，双目注视着面前的水母阴姬。

    即使重伤，即使胸前的白衣绽放着血梅，但水母阴姬的腰还是挺得笔直，脸上的骄傲更是没有丝毫的衰退。        

