    本来，我故意刺激解连阴，让他直接用出最强的招数。

    这样我与他的战斗，可以速战速决。

    可没想到。

    在愤怒之下的他，居然用了那么简单的招数，我实在忍不住，说了那么一句。

    解连阴怒目圆睁，盯着我。

    “杨慕凡，你敢看不起我？”

    “你放心，很快，你就会知道，这招数的恐怖之处！”

    解连阴怒吼着。

    他掌心之中掌控的太极图之上，血气奔涌，整个院子被照成了猩红的颜色，就好像，陷入了血海地狱。

    解连阴的手上，指诀一动，凝聚成了一把剑。

    血色的剑，我在狐帝墓的时候见过。

    转瞬。

    那把剑逼近我。

    剑气如虹，势如破竹而来。

    而我，立于原地，并未动。

    后边的鬼僧，瞪大了眼睛，看着这一幕。

    “小心，杨先生！”

    他忍不住道了一句。

    我回头，看向他说。

    “我说过，没事。”

    “别回头……”

    鬼僧的话还没有说完，那血剑已经逼近我的后脑勺附近，他几乎不敢看下去。

    却不料。

    在这一刻，我并没有回头，而是随手一甩。

    一道猩红色的气息，逆解连阴的剑气而去，汹涌如海上惊涛。

    一把血剑。

    骤然破碎。

    等我回头的时候，解连阴已经趴在地上了。

    他手上的邪太极，已然散掉。

    后边。

    鬼僧看着我的背影，脑海中还浮现着刚才我出手的那一幕。

    他嘴唇哆嗦着，不由得，自言自语。

    “这……这就是……阴山老祖吗？”

    前边。

    我看着解连阴，他趴在地上，咬着牙，抬头怒视着我。

    猩红色的气息，环身而起。

    他再次腾起到半空中，俯视着我。

    这次，他没有说话。

    他左右手上，快速的捏着指诀，刚才消失的猩红色的太极图，再次出现。

    他展开臂膀，那太极图不断扩散，将整个城主府的寝殿，都给笼罩了起来。太极图上，阴阳五行运转，凝聚出一道道惊人的杀意，附近的空气之中，都布满了血气，院里的植物都开始发黄叶落枯萎。

    他手一震。

    院里的假山和廊柱，尽碎。

    “杨慕凡，就算你学会了邪太极之法，又能如何？”

    “我在半年之前，就已经开始修习此法，方才是我大意了，难道，你觉得，你的实力能在我之上吗……”

    这话问完，解连阴稍稍一愣。

    因为。

    他视线里，我消失了。

    鬼僧本来就在我背后，却也没有注意到，我在什么地方。

    解连阴四处寻找。

    他咬牙，冷哼一声。

    一道邪太极，化成万千利剑，打向了下边的城主寝宫。

    “我就不信，你不现身！”

    鬼僧看到，天空中漫天血剑，几乎成了剑雨。

    他立即掐指印，准备出手。

    可是。

    下一刻，他就看到，一道巨大无比的猩红色太极图，出现在了城主府寝宫的上空。

    血剑砸在那太极图上，一阵阵噼里啪啦的响声，雷电四溢。

    但却没有一把剑，能突破上空的太极图。

    解连阴在上边，也看到了这一幕。

    “这……不可能！”

    “你不过是邪太极的初入门者，几天前，在天玄城狐帝古墓，你还不会，你怎么能凝聚如此太极图？”

    此刻。

    我在解连阴上方的高空中，观察着。

    片刻的等待，我发现，解连阴这人是真的没招了。邪太极之法我觉得，并不难学，他学了半年，居然就这水平，说实话，天赋还是差了一些。算了，与他的周旋，到此为止，所以，我盯着他，直接开口。

    “解连阴，你还没发现我？”

    一句简单的话，吓了解连阴一跳。

    我在上方，他的头顶百会毫无防备，他立即一个翻身，掌心凝聚一道邪太极防御。

    我俯冲而下。

    右手之上的出现一道猩红色的太极图。

    握住拳头，太极图凝聚在我的拳头之中。

    解连阴祭出太极图防御。

    我的一拳，砸在他的太极图上。

    他那太极图怦然破碎。

    这一拳，生硬的砸在解连阴的胸膛上，他当即失去对自己力量的掌控，从高空中，直接坠落在了城主府的大门外。

    轰隆一声，地上被砸了一个大坑。

    那边，还在布阵的邪人，根本没看清楚高空中是谁坠落了下来，只看到好像有个身影坠落，砸碎地面，并被塌陷的地砖和土给埋在了里边。

    土和地砖的塌陷停止。

    那布阵的邪人，看向土坑里，不由得道。

    “解大人真厉害，这就把杨慕凡干掉了？”

    “怕是没死透，咱们再补几招！”

