    第199章 突发事件！

    江辰敲了敲她的额头，没好气道：“小姑娘家家的，胆子倒挺大，竟然敢公然调戏我！知不知道你这样很危险！”

    “略略~~”

    柳秋月俏皮的吐了吐舌头，说道：“我只是担心你回了天海，就再也见不到你了嘛......”

    江辰这次是来帝都办事情，不知道会留多久，柳秋月不想给自己留下遗憾。

    她深刻的意识到，如果错过了这个男人，自己可能会抱憾终生。

    “大姐，有种东西叫做飞机，想来天海你随时来不就行了？”

    江辰白了她一眼。

    “对哦。”

    柳秋月傻笑着，失落的情绪一扫而空。

    天海和帝都虽远，但飞机也就几个小时的事。

    自己这是钻牛角尖了。

    “那我要是去了，你可得好好接待我。”

    “没问题，睡我房间都行。“

    “坏蛋！”

    ......

    这时广播响起，温柔的女声传遍美术馆。

    “夏国艺术家大赏颁奖典礼，将在半小时后正式开始，请各位根据工作人员指引前往会场。”

    李毫这时走过来，微笑道：“江先生，典礼马上开始了，咱们现在过去吧。”

    “好，李副会长请。”

    “请。”

    几人穿过会馆，来到了富丽堂皇的大厅，中间是个椭圆形的舞台，周围是高低错落的座椅，不少人已经坐在了位置。

    江辰随便找个靠后的位置就想坐下，结果被李毫给拦住了。

    “江先生，您的座位是在第一排。”

    “其实我觉得这里挺好的。”

    “哎，那怎么行？到时别人该怪罪我们怠慢了您！来这边请！”

    江辰拗不过这老头，只好跟他像第一排走去。

    一路上，已经落座的艺术家们纷纷起身打招呼。

    “江先生。”

    “江宗师。”

    江辰笑着点头致意，没有一丝倨傲。

    不管和他们熟不熟悉，以后有没有交集，面对善意自然也要回报善意。

    来到会场第一排，石虎，董三千，方文青等宗师已经坐在这。

    他们见到江辰后热情的起身打招呼。

    江辰和他们一一握过手后，坐在了李毫的身边。

    典礼还没开始，一旁的宗师们正在闲聊，话题无非就是对各种艺术的探讨。

    江辰无意加入他们，打开系统开始今天的抽奖！

    【叮！奖励：低调光环！】

    “低调光环？这是什么玩意？”

    江辰开始研究了......

    一旁的方文青和董三千聊了起来。

    “老方，估计这次的年度最佳作品，应该非你莫属了。”

    “这可不一定，你的那副《铁马巡河》不也是传神之作么？”

    “意义不一样，你这是对技法的革新，有特殊价值。”

    方文青笑道：“那又如何？到了咱这岁数，还在乎这些虚名？如果可以，我宁愿放弃奖项，和江先生多聊几句都行！”

    “这倒是，我特意看了看杭城那个视频，江先生句句切中要害，哪怕我听了都有所感悟。”董三千赞叹道。

    两人对视一眼，不约而同的点头。

    “江山代有才人出，各领风骚数百年啊！”

    江辰听的都有些脸红。

    “真是的，夸人还要当面夸，弄得我都不好意思了...”

    在庆典开始之前，江辰总算把【低调光环】这个新奖励给搞懂了！

    简单点来说就是：使用低调光环的时候，使用者的存在感将被大幅降低，长相将被自动模糊，变得非常低调。接触过的人，将不会记住你的任何特征并在潜意识中将你忽略。

    【温馨提示：低调不等于隐身，使用者依然会被相机、监控等设备拍下。请勿用于任何非法用途，否则后果严重......】

    怎么使用，江辰已经完全搞懂了，就是没有实用过。

    “试试效果怎么样。”

    江辰开启低调光环，一道白色的光环环绕在脚下，然后渐渐消失。

    他站起身，背着手在会场内溜达了起来。

    基本所有人都已落座，江辰这么随意走动是很扎眼的。

    可身旁的人们却没有一点反应，很多人眼神看向他但丝毫没有焦距，仿佛潜意识将他忽略了一样。

    江辰停在一个胖子身边，伸手在他面前晃了晃。

    对方抬手拨开，不耐烦道：“别闹！”

    然而却根本没在意他是谁！

    江辰关闭光环。

    胖子愣了一下，猛然站起身，激动道：“江、江宗师！您什么过来的？找我有事？”

    江辰笑了笑，“没事，恰巧路过。”

    重新开启光环，转身离开。

    胖子挠挠头，有些懵懂道：“咦？江宗师呢？刚才人还在这来着...”

    江辰此时心跳的飞快！

    这低调光环远比自己想象的流批，简直堪称简化版的隐身术！

    潜行、卧底、侦察，要是拥有这个低调光环，简直如入无人之境！

    太牛逼了！

    江辰都想，要是自己是个警察，那就厉害了！

    不过，现在的他倒也用不到这玩意。

    江辰关闭低调光环，回到了自己的座位上。

    ......

    这时，颁奖庆典也已经正式开始了。

    身穿旗袍的主持人说了些没营养的话后，高声道：“让我们欢迎夏国艺术家协会会长，白昭依小姐！”

    会长内顿时响起了山呼海啸的鼓掌声。

    周围灯光全暗，华丽的舞台亮起。

    一道聚光灯打下，身穿白色长裙的白昭依从舞台中央缓缓升起。

    她坐在椅子上，面前放着一把古筝，高贵绝美如同圣洁的女神一般。

    美！

    太美了！

    白昭依穿的不是汉服，而是简约的白色礼裙，裙摆上的钻石反射出熠熠光芒。

    配和面前古朴的古筝，有种现代与古代融合的奇异美感。

    底下的艺术家们眼睛都直了！

    “白昭依！”

    不知谁带头喊了一声，随后整个观众席发出热烈的呼喊。

    “白昭依！白昭依！”

    老艺术家们都还好，像陈志、石虎这些宗师，早就知道白昭依的身份。

    但这些年轻人不同。

    艺术家大赏举办了这么多年，开了数届不止，但白昭依从来没有露过面！

    今年是第一次，就以如此惊艳的模样出现在人们眼前，如何能让人不感到震撼！

    池瑶瑶等人眼睛都直了。

    那股飘然登仙的出尘感，仿佛天边的一轮明月，让人自惭形秽。

    甚至没有女孩会感到嫉妒，谁会嫉妒遥远的月亮？

    程文磊看着台上脱俗的绝色，眼中闪过一丝惊艳，但更多的是不爽和郁闷。

    这种美人居然和江辰走那么近！

    可恶啊！

    铮！

    白昭依勾动琴弦，铮鸣之声响彻会场，观众席瞬间安静了下来。

    手指轻轻勾弹，婉转的音符通过音响响彻全场。

    江辰一楞，居然是《云裳诉》。

    他复制了白昭依的宗师级古筝演奏，自然能听出这首曲子。

    这是著名作曲家周钰创作的琴曲，曲名取自“云想衣裳花相容”，描写的是杨唐二人流传百世的爱情故事。

    琴声缠绵哀婉，有种爱而不得的感觉，并不太适合在这种场合演奏。

    江辰没想到她会选择这首曲子。

    他抬头看向白昭依，却发现对方眸子若有似无的看着他，眼中满是深深的幽怨。

    江辰心头一跳，“不会吧？难道真和姚萱说的一样，这妞对我有意思？”

    演奏还在继续。

    乐曲分为三个阶段，从爱情的甜蜜，到生离死别的痛苦，再到刻骨的思念。

    深沉迥转，委婉道来。

    白昭依完美的演奏技巧，将这首曲子呈现的淋漓尽致。

    跟随音乐，双目合闭，真有一种梦回大唐的感觉。

    最后，连续不断的按滑音，仿佛魂魄未曾入梦来的哀婉萦绕。

    相思、不甘、痛苦、憎恨，百种情绪纷扰纠缠，最后却也只能在寂寞的宫廷化作一声无奈的叹息。

    演奏结束，会场内寂静无声。

    听众们久久没有回过神来，不少人心生叹息，面露遗憾，想起了自己的过往。

    而女孩子们大都红了眼眶，池瑶瑶更是干脆哭成了泪人。

    这就是宗师级演奏技巧的能力，将听众们带入乐曲的情景之中。

    随后会场内响起热烈的掌声！

    “好！”

    “不愧是白会长！”

    “古筝宗师，果然恐怖如斯啊！”

    “这次大赏真是百家铮鸣！先是出了个双料宗师江辰，白会长又是古筝宗师！太令人震惊了！”

    “更重要的是两人都是二十多岁，这等天赋实在令人震撼！”

    “我华夏艺术界即将崛起！”

    ......

    人们反应极其热烈。

    江辰认可的点头，他来也弹不出这种效果。

    并不是技巧不足，而是演奏不出女性特有的细腻和哀婉。

    不过让他弹个十面埋伏、广陵散这种杀气十足的曲子，估计能把台下观众惊出一身鸡皮疙瘩。

    台上的白昭依接过话筒，开始感谢艺术家们的到场。

    她今年之所以露面，就是想改变艺协僵化的现状，吸收更多有潜力的新鲜血液。

    这时工作人员上台，搬走了古筝，同时推上来一部钢琴。

    “再次感谢各位的莅临，接下来请欣赏钢琴独奏。”

    她话还没说完，突然一个女性工作人员跑上台，神情慌乱，在她耳边低声说着什么。

    白昭依黛眉微皱，关闭了话筒，脸上的愁容渐渐浮现。

    现场安静下来，众人面面相觑。

    “这是怎么了？”

    “难道发生了什么事情？”

    (本章完)

