    “睡吧，我保证不动你。”说着，墨琰翻身到旁边，依旧把她揽在怀里。

    虽然生气，但因为早上起的太早，林千凝实在是困了，没过多久，便闭上眼睛睡着了。

    听着身边传来的均匀的呼吸。

    墨琰轻声问：“千凝，睡着了？”

    女孩闭着眼睛，没有任何回应。

    “宝贝儿，千凝？”

    见女孩确实睡着了，墨琰勾唇笑了笑，他依旧没什么睡意，就这么静静的注视着她。

    过了会，视线落在她粉润的唇瓣上，想起那甜美的滋味，墨琰有些无法自控了，忽然就吻了上去。

    翌日。

    林千凝缓缓睁开眼睛，紧接着，一张安静俊美的脸映入眼帘。

    她猛然睁大双眼，自己竟跟墨琰这样过了一整夜。

    林千凝往一旁挪了挪，打算快速离开，只是她刚挪了一点，整个身体就被揽了回去。

    墨琰半眯着眼睛看着她，轻笑：“一大早起来就想跑？”

    林千凝小脸闪过一抹窘色，这样的画面实在让她有些不知所措。

    “我还有事，得起来了。”

    墨琰把她往怀里紧了紧，又道：“再躺会，就一会。”

    两人又躺了半小时才起来。

    林千凝匆忙去了洗手间，立刻把门反锁。

    听到锁门的声音，墨琰只是笑了笑。

    两人都洗漱完，之后去餐厅吃了早餐。

    吃完早餐，林千凝便立刻找了借口离开，似乎一分钟都不想再与墨琰待在一起。

    手握住方向盘，林千凝快速冲了出去，仿佛担心某人跟上来一般。

    直到后视镜中的身影越来越小，林千凝才松了一口气。

    车影彻底消失后，墨琰才上了自己的车，回到白家老宅。

    白风华百里翌白无尘三人还在吃早饭。

    白风华道：“吃早饭了吗？”

    墨琰笑了下，慢悠悠向三人走过去，“吃过了。”

    百里翌侧目看他一眼，戏谑道：“回来挺早啊，体质不太好吧？要不要给你开点药？”

    墨琰瞥他一眼，哼了声：“你俩起的也挺早，我看还是先治治你自己吧。”顿了下，他忽然邪肆一笑，故意道：“哦，不对，你肯定用不上，应该给无尘。”

    “咳.........咳咳咳.........”白无尘一口汤差点喷出来。

    百里翌立刻转头看向他，“小心点，没事吧？”

    白无尘拿纸巾擦了擦嘴，回答：“没事。”随后看了二人一眼，道：“你们两个喜欢拌嘴，能不能别带上别人？”

    墨琰哈哈一笑：“没办法啊，要不你把他甩了，我给你介绍个更好的？”

    百里翌眯了眯眼睛，忽然伸手在墨琰面前挥过，随即唇角勾起一抹狡黠的笑。

    墨琰知道他做了什么，微微一笑，说道：“你以为同样的招式能对付我两次？百里公子，你也太小瞧人了。”

    见墨琰没事，百里翌眸底闪过一抹诧异，他的药对这家伙竟然无效了！

    为了证明确实没事，墨琰还给自己倒了杯水，悠悠的喝了口。

    百里翌笑了声：“看来同样的招式确实不能用第二次，下次换别的。”

