    第343章我好想你

    愣了半秒后，沐风走过去站立在办公桌前颔首道：“玺总。”

    男人放下手中的文件，抬起眸，冷峻的矜贵神色一如往日，“通知暗影让他立刻回国，调查苏明澈被暗杀的真相。”

    “玺总，暗影是您的暗卫之首,这样会不会太小题大做了？若您撤回了他，那集团那边会不会出什么乱子啊？”

    玺执墨眸光一深，“怕什么，我正好借此机会，看看他们一个个的谁是人谁是鬼！”

    沐风听得暗暗咂舌，

    原来老板是这样打算的。

    就在沐风发愣时，玺执墨的声音变冷,“还不快去？”

    “哦,好！”

    沐风应声后，转身欲走，男人再次叫住了他，“等等！”

    “玺总还有事？”

    “还有一件更重要的事。”

    玺执墨又对沐风说了什么后，沐风才退出办公室。

    沐风退走后，男人继续低头处理这几天堆积下来的文件，这时，他的电脑又弹出一条国际邮箱，

    是安妮发来的。

    男人点开看过之后，给了回复。

    两个小时后，他终于把桌上等待他签字确认的文件都处理完了，

    他刚刚拿起手机想给夜溪打电话，恰好夜溪的电话就打了进来。

    男人嘴角上扬，迅速按了接听，说道：“宝贝，我好想你，你也想我了是么？”

    另一边,夜溪和方霄云正守着大包小包的东西站在商场外，

    电话一接通她就听到那边传来男人磁性的撩人嗓音,这边又对上方霄云那清澈好奇的大眼，她忽然觉得有些尴尬。

    她冷咳了一声，说道：“我在嘉华商场买了好多野营要用的东西，你如果在忙的话就叫沐风来运走吧。”

    “宝贝，这些事我吩咐下面的人去办就好了，你怎么还亲自跑一趟。”

    “我就是想自己买嘛。”

    夜溪或许自己都没察觉，她的音线里带着些许撒娇的意味。

    玺执墨听得心痒，连声哄她，“好，哥哥现在就来接你，等我。”

    “嗯。”

    挂断电话后，方霄云笑盈盈的问，“女神，你刚是给谁打的电话啊？是你未婚夫吗？”

    “嗯，”夜溪反射性的回答后突然发觉不对劲，又回过神来补充道：“不是，是前未婚夫。”

    方霄云捂着嘴笑,“我看你这位前未婚夫很快就会转正了吧。”

    夜溪一愣,回道：“不可能,没有的事！”

    “女神,我可是理论情感大师，你可别想骗我，依我看，你现在对你这个前未婚夫的态度比以前可好太多了。”

    夜溪不置可否，一双杏眼饶有兴致的看着方霄云，“你怎么看的？”

    方霄云自信道：“刚刚你多买的一套冲锋衣就是买给他的吧？”

    “就因为这个？”

    “当然不是了，最主要的是你需要帮助的时候第一时间想到的也是他呀，有研究表明，这种本能性的情感依赖大多数都是在热恋期的情侣之间发生。”

    夜溪听完只愣了一秒，就语重心长道：“霄云，理论终究不是实践啊，我觉得你应该好好谈场恋爱，用实践证实理论，这样才更有说服性。”

    (本章完)

