    连续施展空间瞬移，苏辰的身影不断的消失。

    一枚枚劫龙钉铺天盖地的朝着敖绝钉去。

    有了前车之鉴。

    这一次，敖绝根本不敢硬碰硬，硬接劫龙钉，到现在他都处于懵逼状态，不知道苏辰手里的钉子到底是什么宝物。

    这钉子多少有些太厉害了，毕竟他对自己的龙鳞防御有着十足的信心。

    五十枚劫龙钉，说多不多，说少也绝对不少。

    最重要的是。

    苏辰的速度实在太快了，宛如空间瞬移一般，而敖绝却不知道，如今苏辰施展的正是空间瞬移。

    敖绝身上的气势瞬间锁定四周数百米的范围，他就不相信无法压制住此人。

    要不是此人仗着手里的钉子，相信他一个照面便可以镇压此人。

    愤怒的敖绝，动用全部的力量，开始镇压起来。

    这一刻。

    苏辰头顶上空开始凝聚时空血轮，咬着牙连续施展的时空静止，开始镇压空间，静止四周的空间。

    强行静止四周的空间，面对巅峰凝圣境的傲雪，苏辰也很清楚无法坚持多长时间，大概一到两秒钟时间。

    但是。

    对于自己来说，一两秒钟已经绰绰有余，毕竟他施展五十枚劫龙钉，绝对是瞬间的事情。

    要是自己面对其他两位至尊，肯定没有如此轻松，甚至不可能抗衡至尊，毕竟自己的修为和巅峰凝圣境之间的差距，着实有些太大了。

    空间静止了？

    怎么回事？

    敖绝突然感受到四周的空间不动了，任何的气流都被强行静止，到底是怎么回事？

    彻底懵逼的敖绝，根本不敢有丝毫的磨叽，立刻动用全身的力量，开始狠狠的轰击着四周，希望能够在最短的时间内打破这股空间静止。

    就在施展时空血轮，静止空间的瞬间。

    苏辰手里的五十枚劫龙钉已经一一而出，为了确保能够再次破开龙鳞防御，这次苏辰顺手丢出砸天砖。

    速度实在太快了。

    就在敖绝刚刚强行破开四周被静止的空间。

    砸天砖带着五十枚劫龙钉，已经狠狠地轰击在敖绝的庞大身躯上。

    敖绝要是没有幻化本体，也许苏辰还不会百发百中，但是现在的敖绝，如此庞大的身躯，就算是闭着眼都能够击中。

    伴随着密密麻麻的龙吟嘶吼，砸天砖狠狠地砸在敖绝的脑袋上。

    其余的五十枚劫龙钉，则是一一钉在敖绝的身体各处。

    顿时间！

    凄惨的叫声再次响彻虚空，敖绝算是彻底服了，第一次也许是大意，那么这次呢？

    单单是空间静止，他就无法避闪，因为不管是几秒钟，空间静止一旦镇压他，苏辰的速度只要够快，他便无处可闪。

    很是愤怒！

    很是憋屈！

    却没有任何的办法，只能以最快的速度朝着苏辰而去，狂暴的龙息铺天盖地的涌出，希望能够顺利镇压住苏辰。

    苏辰的眼神顿时一凝，他当然知道，单单是自己借助时空血轮和劫龙钉，包括砸天砖在内，也很难顺利击杀敖绝，毕竟他们之间的差距太大了。

    手里出现万劫垂钓杆，连想都没有想，直接朝着敖绝狠狠的甩了出去。

    钓钩好像激光一般，瞬间穿透层层虚空，不偏不倚地勾在了敖绝的龙角上，苏辰全身的力量全部涌入到双手之中。

    这是在钓鱼？

    不对，是在钓龙。

    正在大战的三位至尊，都彻底发懵，苏辰手里的这根鱼竿还真是够牛的，居然能够钓到敖绝，毕竟敖绝的本体可是吞噬血魔龙。

    顺利勾到本体的苏辰，当然明白成败在此一举，唯有先镇压敖绝，那么才有希望镇压住其他两位至尊。

    五十枚劫龙钉，开始疯狂地朝着敖绝的庞大身躯狠狠的钉去，被钉怕的敖绝，当然知道苏辰手里的钉子不简单。

    急忙躲闪庞大的身躯，可惜的是，苏辰怎么可能让他顺利躲闪，不断地催动万劫垂钓杆，死死的拉着龙角，不让敖绝的脑袋乱动。

    又是一声声凄惨的叫声。

    每一枚劫龙钉狠狠的钉在敖绝的身上，都会带起一片血雾，龙鳞防御在劫龙钉面前根本不堪一击。

    “你们两个赶快来救我！”

    弑神至尊和天霸至尊当然知道，现在的敖绝到底有多被动，正常情况下，苏辰肯定不是敖绝的敌手。

    而现在，情况明显完全不同。

    苏辰手里的钉子，明显是敖绝的克星，难怪苏辰直接奔着敖绝去，不理他们两人。

    如今，他们两人被死死地缠住，短时间内根本无法分身去相助敖绝。

    仰天不断地嘶吼着，一声声低沉的咆哮震耳欲聋，苏辰却是选择无视，既然三人出尔反尔，那么他便无需再客气，这次无论如何都要降服三大至尊。

    原本还想着，让三大至尊相助自己驱逐入侵的异位面，到时候三人便可以前往异位面飞升仙域。

    现在看来，还是自己太善良了，既然三人犯贱，那么自己何必再好说话，直接出手镇压，等到驱逐异位面后，便让三人留在苏族，替自己守护苏族。

    手里出现弑神绝骨弓和二十五支弑神绝骨箭，苏辰开弓拉箭，眼神极其森冷，既然敖绝能够抗住砸天砖和劫龙钉的双重攻击，那么就让敖绝再尝试一下，自己的二十五支弑神绝骨箭。

    连续吞服乾坤丹，来快速恢复着消耗的元神。

    咻！

    咻！

    咻！

    伴随着破空声响彻四周，一支支弑神绝骨箭，瞬间脱离弑神绝骨弓，朝着敖绝庞大的身躯狠狠的射了出去。

    一支接着一支弑神绝骨箭，携带着毁天灭地的气势，狠狠地射在庞大的龙躯上，顿时间鲜血犹如喷泉般喷洒而出。

    二十五支弑神绝骨箭叠加五十枚劫龙钉，外加砸天砖狠狠地狂砸敖绝的脑袋，一下，一下，又一下。

    三管齐下的情况下，可怜的敖绝根本不知道发生了什么事情，好端端的为何自己就被重创了。

    很是憋屈，愤怒的敖绝依然在不断地咆哮着，只是龙角被钓钩死死的勾着，只能借助龙尾朝着苏辰狠狠的甩了出去。

