    送（pian）走了无锡小鬼差,天刚蒙蒙亮。

    就着最后一点还没散尽的夜晚阴气，连奚和捩臣继续使用指引金光，捉了两只鬼。

    不过有件事,连奚：“刚才那个小鬼差说他自己是人,那他现在看上去最多在上初中。地府居然还聘用童工？这么小的,也能当无常？”

    捩臣：“为什么不可以。”

    连奚：“？？？选鬼差到底有什么标准。”这么小的孩子怎么选上的？

    捩总深深地看了连奚一眼，一脸“你果然不认真工作”的表情,接着翻开无常证，怼上自家只会偷懒摸鱼的同事的脸。

    “看无常准则。”

    连奚乖乖地接过黑无常证，看了起来。

    略过前面一大堆的废话,直接看正文。

    无常准则第一条：“乾坤有道,地狱无门。”

    连奚：“？？？”

    他扭过头盯着黑无常看了好几眼,后者全然不为所动,完全没有一点自己抄袭被发现的自觉。

    行，再看无常准则第二条：“凡尘过往，生死既定；是非对错,皆有阴律。”后面还有一行小字备注：“阴律森严，非无常之责，不可轻易扭转。”

    连奚是看明白了。

    这无常准则的第一条,讲的是一个总纲。

    乾坤有道：天地之间有它对应的规律。

    地狱无门：地府没有大门，它不为鬼魂引路。迷失人间没有立刻投胎的鬼,需要无常去指引，送他们去地府。

    而这第二条，说的是人死的那一刻,生前的功过是非就已经注定了。鬼差不能插手,阴间自然有相应的阴司律条来评判这些人。鬼差唯一的职责就是指引他们去地府投胎。

    再往下好几条，都在说无常需要遵守的一些规则。

    直到第三十二条。

    连奚认真看完第三十二条准则后,合上无常证：“所以说，那个小鬼差应该是由上一任无锡鬼差选定的继承人？”

    捩臣：“嗯。”

    连奚：“人家才十三四岁啊……”

    捩臣：“所以水平不够，倒数第一。”

    连奚：“……”

    你再这么欺负小朋友，小心人家小鬼差现在就跑回来骂你！

    连奚：“不过话说回来，无锡应该有两个鬼差吧，黑白无常。怎么只看到一个。”

    这个问题，自然没人能回答他。

    其实在无锡小鬼差出现的那一刻，连奚心里咯噔了一声，脑子里莫名闪过一个念头：按照年龄来看，他当白无常的时候也就这么大。但随即他就想到，不对，他又不是白无常！

    这件事证据确凿。首先，他的青铜铃铛并不是鬼差法器，无法屏蔽磁场。

    其次，如果说这一任苏城白无常是上一任白无常钦定的，没有让地府派人过来轮班，那连奚小时候肯定见过上一任白无常，且得到过对方的一些认可或者赠予。比如收个徒什么的。

    可他也没有。

    最后，最为重要的是……

    他爸绝对不是同性恋！

    所以他们家绝对不是世袭制的祖传白无常。

    清晨，日光大亮，路边的早餐摊子都摆了起来。

    连奚：“要吃点早饭吗？”

    捩臣看着远处早餐摊子上的油条豆浆，轻轻点头。

    忙了一整夜，苏城黑白无常默默地坐在路边，开始吃早饭，像极了一对普普通通的社畜。

    连奚当然不知道，此时此刻，另一边，无锡小鬼差乘坐地铁、再转高铁，终于回到无锡。刚出了火车站，因为一夜没睡，一脸疲惫的男孩揉了揉眼睛，打了个呵欠。他坐上了回家的公交车，随手翻开无常证，然后……

    小男孩：“？！”

    当月鬼差业绩排行榜（江浙沪地区）——

    第二十四名，苏省苏城鬼差，业绩5123点。

    第二十五名，苏省无锡鬼差，业绩4510点。

    “啊啊啊我白跑一趟，浪费了一整晚攒业绩的时间，差距更大了！”

    这一声惊天动地的悲痛喊叫，惊醒了公交车上唯一一个昏昏沉沉打着盹的上班族。上班族茫然地抬头看了看，小男孩的脸刷的一下红了，小声说了句“不好意思”，车一到站，就下车了。

    “不行，怎么差距还越拉越大了，这根本追不上了啊。”

    男孩咬紧牙齿，想了半天，拨打了一个电话。很快，电话接通了，是个清脆的女声。

    “歪，干嘛，这么早打电话。”

    男孩：“还干嘛！你在哪儿，什么时候回来！”

    清脆女声：“干嘛呀，我在横店啊，我们家祺祺最近接了个电视剧我来探班，你不是知道的嘛。”

    男孩哼了一声：“臭狐狸精，还祺祺，还追星，你没看到这个月的业绩排行榜吗。”

    “看到了呀。我还没问你呢，昨天晚上干什么去了，一晚上一点业绩都没涨。你是不是偷懒了。”

    男孩震惊地瞪大眼：“我偷懒？！明明是你天天全国各地到处跑去追星，都不干活，你怎么还恶人先告状了！”

    清脆女声咯咯地笑：“你这话就不对了，小朋友，你想想，逻辑应该是这个样子的。我因为有其他事，不能留在无锡，人不在无锡，我肯定没法抓鬼。但你不一样啊，你一直在无锡，你有这个条件去抓鬼，可你没去抓。那我是客观条件不允许，你是主观偷懒，你说你是不是要好好反思下。”

    男孩：“？？？”

    虽然觉得有哪里不对，但怎么好像没法反驳。

    男孩冷哼道：“我不管，反正你不许追星了，赶紧回来抓鬼！”

    “知道啦知道啦！啊，祺祺从保姆车里出来了，挂了挂了。”

    话音刚落，手机里传来嘟嘟的忙音。

    男孩：“喂？喂！”放下电话，男孩郁闷极了，气得踢了一脚地上的小石子：“这还是人吗！”回头想想，“好吧，确实不是人，是个狐狸精。臭狐狸精！”

    与此同时，浙省金华，横店影视城。

    复古繁华的明清建筑拍摄基地前，剧组保安拉起了栏杆，阻止狂热的粉丝冲进片场。一群年轻漂亮的女孩手里拿着LED灯牌、卡通形象横幅，兴奋地伸长脖子，往影视基地里面使劲看。

    而在这群粉丝的中间，有个眼睛大大的马尾辫小姑娘，她手里拿着“祺祺放心飞，围棋永相随”的横幅，双眼亮得出奇，眼也不眨地盯着远处的保姆车。

    终于，车门开启，帅气俊朗的顶流演员走下车，朝粉丝们挥手。

    “嗷嗷嗷祺祺！”

    “我的祺祺！”

    ……

    “林思祺妈妈永远爱你！”

    马尾辫小姑娘一声中气十足的怒吼，直上九霄，震得整个粉群都安静了一秒，英俊的男演员也愣愣地朝她看了眼，然后笑着挥挥手。

    马尾辫小姑娘：“嗷呜我死了。”

    她的身后，一条毛茸茸的狐狸尾巴在人群里微微晃悠了一下，又瞬间消散不见。

    ***

    日子就在晚上直播、凌晨抓鬼的生活中，一天天过去。

    苏骄走了的第二天，连奚就给他发了条微信，问他家里有没有出事，什么时候回来。

    苏骄含含糊糊地回了句“我师叔不见了，我找找他，下个月再说”，就没再回复。

    一晃眼，一周过去。

    九月的最后一天，连奚瞪大眼，死死盯着业绩排行榜。这个月他和捩臣的业绩是8000多点，无锡小鬼差的业绩是6000多点。不出意外，无锡肯定倒数第一了，他和捩总坐稳倒二。至于倒数第三，金华鬼差，人家业绩高达12000多点，应该不可能超过。

    然而，仍旧不可以掉以轻心。

    连奚认真地看向同事：“今天晚上我不直播了，我们早点去抓鬼，六点就出门。”

    捩总也极其严肃，点点头：“嗯。”

    生死成败，在此一举！

    连奚：“我中午出门一趟，晚上回来接你一起出去抓鬼。”

    捩臣：“好。”

    定榜最后一天，真是分秒必争，连奚连走路都比平常快了一些。本来他打算中午吃完饭就出去抓鬼，但上周王医生在微信上说，今天中午有时间，所以连奚只能放弃大白天出门抓鬼的打算。

    他要请王医生吃饭。

    连奚虽然不善言谈，但他并非不懂人情世故。

    在孤儿院长大的孩子，没有谁不会看人脸色的。

    王医生帮了他那么大一个忙，帮他找到了接生他的红姐，请王医生吃饭是应该的。

    一大早，连奚换好衣服，打开微信。

    【连奚：王医生，我中午直接去你们医院找你吗？还是定个什么地点。苏城中心有家火锅店不错，离你们医院也蛮近的，你看那里可以吗。】

    等了五分钟，连奚没等到回复。

    【王医生，是在忙吗？】

    又是半个小时过去。

    眼看就快要到中午，连奚想了想，直接拨打了王医生的电话。

    “关机？”

    连奚皱起眉头，他思索片刻，找到了老同学的微信。

    【连奚：赵巍，你还记得么，上次我请你帮我找个医学院的同学帮忙，你给我找了王子皓王医生。今天中午我本来约了他请他吃饭谢谢他，但是现在到点了联系不上他，你那边能联系到他吗？】

    没等多久，老同学就回复过来。

    【赵巍：王子皓？好，那我给你问问。】

    过了十分钟。

    【赵巍：我给你问了医学院的同学，也在园区医院跟王子皓一起实习的。她说王子皓昨天突然生病了，现在在医院呢。】

    连奚一愣。

    【连奚：行，谢谢你，那我去医院看看他。】

    王医生居然生病了？

    生病需要关机么？

    连奚思考半晌，没有头绪。不过既然王医生生病了，他肯定要去探望。

    连奚打车来到园区医院。

    他在医院门口的水果店买了个果篮，拎着果篮就走进医院。

    医院门诊大厅的一楼，坐满了前来看病的人。声音嘈杂，人流涌动，连奚拎着果篮四处张望了下，走到问讯处：“你好，我想找个医生，他似乎是口腔科的。他昨天生病了，我来看望他。”

    值班的小护士问道：“你来探病？那你直接去住院部吧。”

    连奚：“他的手机打不通，可能忘记充电了，我也不知道他在哪个病房。我就想请问下你知不知道口腔科有个叫王子皓的实习医生，他生的什么病，要怎么找他。”

    小护士想了想：“这我还真不知道，这样，我告诉你口腔科怎么走吧，你去口腔科问问。你就从这上二楼……”

    “谢谢。”

    穿过人群，上了二楼，来到口腔科。

    连奚提着果篮，正打算问问值班的护士知不知道王医生的情况，他还没走两步，身后突然传来一道惊讶的声音：“连奚？”

    连奚转过身。

    明亮的灯光下，戴着口罩的实习医生手里拿着一个病历册，讶异地看这他。

    王子皓摘下口罩：“你怎么在这儿？”

    连奚上下打量着他。

    脸色苍白，精神也有些萎靡，确实像身体不舒服的样子。

    连奚：“我们今天中午约好的吃饭，但是一直联系不上你，我就找赵巍问了问情况。结果听赵巍说你生病了，所以我就来看看你，王医生。”

    王子皓连连哦了两声：“对，吃饭，我给忘了。今天科里太忙了，我没时间。”

    连奚笑道：“那没事，我把果篮放这儿了。你身体还好吧，看你脸色不大好看。”

    王子皓：“没什么，上周有点感冒，最近几天加重了。吃饭的事等下个月吧，国庆回来后再说。”

    连奚：“行。”

    王子皓：“不送你了，我还要忙。”

    “好的，没事，我自己走，下次再约。”

    年轻冷淡的实习医生点点头，把口罩又戴了回去，双手插着口袋，转身走进人群。

    把果篮放在护士处，连奚步伐加快，几步就下了楼。

    既然今天和王医生约不了饭，那干脆就直接回家，接黑无常，出门抓鬼！

    计划通。

    连奚一边想着今天该去哪儿抓鬼，一边低头打开手机，准备叫辆车。然而就在他走到医院大门口时，身后突然传来一道疑惑的女声：“你是那个……小王的朋友？”

    连奚停下脚步，转首看去：“琴姐？”

    说话的人正是帮连奚找到当年接生他的护士的琴姐。

    这位妇产科的老护士手里拿着一盒医疗器械，走了过来。她看着连奚，叹了口气：“你是来看小王的？”

    连奚：“嗯是。”

    “唉，你说这什么病，怎么这么奇怪。昨天早上人还好好的，下午突然就倒了。”

    连奚愣住，脑海中闪过一道灵光。

    琴姐继续道：“小王还那么年轻，听说爸妈都在乡下务农，好不容易供出一个研究生，大医生，结果现在人还没过实习期，就进了ICU。”

    连奚蹙起眉头：“琴姐，您这什么意思，您是说王医生现在的情况很不好吗？”

    琴姐诧异道：“你不是来看他的吗？我听口腔科的人说，小王昨晚就给推进手术室，抢救了一晚上，今天早上进了重症监护室，一直没醒过来。情况很严重，可能熬不过今晚了。”

    连奚倏地睁大眼，手指微微颤动。

    那他刚才见到的……是谁？

