    （的www..)    （的www..)    
    光盘的内容，让李逸震惊。.

    里面的男主角是霸刀王五，而女主角，正是倩儿的小姨，林文宇的老婆，刘芸1

    光盘录制时间是2年前，内容是霸刀王五强行将刘芸欺辱的片段。

    倩儿大哭：“他威胁我，如果我不按他说的去做，他就把视频公开，让我小姨身败名裂。”

    看到视频中的影像，李逸忍不住大骂：“这个王八蛋

    本来他就准备给霸刀王五最后一击，看完视频，他心中的念头更坚定了。

    这混蛋，死不足惜1

    李逸深吸了口气，让自己冷静了下来，问倩儿：“他让你做什么？”

    倩儿羞愤：“他让我今天去他家。”

    “**他妈1”李逸转身走出房间：“这件事你不用管，我来解决

    这一次，他真怒了。

    李逸站在客厅，拿起手机拔打起来。

    都欺负到自己眼皮底下来了，如果这时候还不给他点颜色看看，那还叫男人吗？

    李逸手机刚刚挂断，又响了，一看号码，居然是霸刀王五打来

    “暗翼，你也看到那张光盘了吧？嘿嘿，我有自知之明，倩儿绝不会老老实实听我摆布，哎，

    我太了解她了。”

    听着霸刀王五感慨，李逸只是冷笑。

    这时霸刀王五话锋突然一转：“年度竞技场冠军争夺战就要开始了，我想让你参加，你敢吗？”

    李逸笑：“为什么不敢？”

    “嘿嘿，我想和你对赌，如果你胜了，我发誓绝对不会再纠缠倩儿，如果我胜了，请你远离倩儿，把她让给我我这个条件，你敢接受吗？”

    “敢李逸没有半点犹豫，只是在答应之后，他又说道：“倩儿现在属于我我拿她做赌注没问题，你呢？你又能拿出什么做为赌注

    霸刀王五沉默了片刻，道：“如果你胜了，我会毁掉那张光盘的母带。”

    李逸冷笑：“这关我屁事

    的确，霸刀王五用刘芸的视频威胁倩儿可以，用来威胁李逸，就没什么效果了因为他和刘芸，前世今生都没有见过面，完完全全陌生

    况且，如果这时候李逸流露出担忧，岂不是让对方以为，他也受制于人了？

    霸刀王五道：“那你说个条件

    “如果你输了，你跪在地上向我道歉就行了。非常”

    霸刀王五兴奋大叫：“哈哈哈哈，没问题那咱们总冠军战见，但愿你不要提前出局，否则也算你输

    “你也一样

    李逸冷笑着挂断电话。

    霸刀王五连条件都开不出来了，这说明他现在能够依仗的东西，仅是那张光盘，如今已经知晓他的全部底细，李逸更没有后顾之忧了。

    “看来，有必要暂缓一下行动了呢。

    李逸自言自语说了一句，随手又打了个电话。

    众神之王的年度竞技场冠军争夺战，每年都会举行一次，如果能获得总冠军，不但会得到独一无二的头衔还能得到一大笔金钱的奖励。

    想要参加年度竞技场总冠军争夺战，首先要嬴得本国季赛冠军名额，每个国家四个名额，三个国家加起来，正好是十二名选手参战角

    如果不是霸刀王五约战，这一界的竞技场冠军争夺他都不想参加了。

    未央无双，浅蓝优雅，方杰，娇娇，魔域小精灵，倩儿，花裤衩，寂灭无为等铁盟精英，都参加了此次竞技场争夺，如今未央无双，浅蓝优雅和爱唱歌的猫，都获得了一次季赛冠军，只有最后一个名额没有出现。

    如果这时候李逸参赛，对花裤衩他们来说，绝对是一件让他们感到崩溃的事情。

    只是现在，顾不了那么多了，该是彻底和霸刀王五清算总帐的时候了。

    李逸报名参加季赛冠军争夺，以他的实力，只用了一天时间，就排在了积分榜的榜首。

    等到季赛冠军争夺开始，他的对手，花裤衩直接弃权，让他不战而胜，轻松获得参加年度总决赛的资格。

    而在飘雪大陆，霸刀王五是第一季冠军，所以他根本不用比，直接就有资格进入决赛，不过另外三人，多多少少还是让李逸感到点意外。

    飘雪大陆另外三名获得总决赛资格的玩家是千面杀神金克利，暗神天南，和凤凰弓手飘流雪。

    紫菱飘雪没有参加，而最强MT琥珀剑心，居然被淘汰了····…

    至于第九大陆，获选总决赛资格的四名玩家倒是没让李逸感到意外，和前世差不多，都是熟面孔，风云九哥，射到天亮，夜月和疾风杀神。

    11月11日，又一场竞技场年度总决赛正式开始了。

    无限扩大的竞技场里面，黑压压坐满了观众系统红字刷屏一条接着一条，只要坐在会场，就有机会得到天降礼包，所以有些玩家提前三个多小时，就赶来会场占位。

    “押押押，下下下，来呀，发财的好机会，走过路过，千万不要错过……”

    各大黑庄卖力的喊着，每逢大赛，他们的表现最活跃。

    在十二名选手里面，呼声最高的夺冠热门，正是霸刀王五，其次才是李逸。

    霸刀王五虽然破产了，不过他的游戏水准并没有受到影响，一身‘王下套装，，如今神圣数值已经升到了1500点，配上带有2级领域的道具装备‘破禁之石，，让他风头出尽。

    和往年不太一样，今年的竞技场冠军，奖励更加丰厚，光是现金，就有多万。

    这要归功于众神之王持续火爆，运营商赚到了，自然会拿出钱来更进一步刺激玩家，使更多的人投入游戏。

    前世，李逸记得这一界的年度总冠军奖励金额是800万，和这一世根本没法比较。

    万，对李逸来说，根本不算什么，他不在意，甚至，就连年度总冠军这个称号，他都提不起兴趣。

    国王他可以不当，帝王之位他可以送人，这是因为他的兴趣只有一个，成为众神之王里面，至高无上的神王1

    玩游戏，如果不能站在至高点，那还有什么意思？

    要么不玩，要玩就玩大的1

    不管前世还是今生，这个观点，李逸始终没有改变过1

    在玩家热烈的掌声中，第一场对决开始了。

    风云九哥对战浅蓝优雅1

    虽然比战双方私下关系不错，不过这是竞技场，不是战场，所以任何人都可以放开手脚，毫无顾忌的进行战斗。

    浅蓝优雅出场，便召唤出了她目前的最强召唤兽——风暴之龙。

    风暴之龙生命值超过劐亿，比奥妮克希亚的体积还要巨大，微微吐气，就能引起一阵飚风。和前世一样，这一世浅蓝优雅又成功了，凭借着过人的毅力，她再一次将风暴之龙成功契约。

    “吼吼——”

    风暴之龙仰头吼叫，浅蓝优雅站在它身后，使得前方的敌人根本看不见她。

    想要杀她，首先要击倒她的龙宠1

    风暴之龙从本质上，就和奥妮克希亚不同，奥妮克希亚是坐骑，所以能够发挥出来的实力有限，而风暴之龙是宠物，可以1208的发挥出自身的实力。

    战斗未开始之前，风暴之龙示威般的不停跺脚，引得整个比武场都跟着颤抖。

    风云九哥上场了，仍然是那一身‘公正守护帝王套装，，手中则是‘烈日裁决，加‘光辉之盾，。

    “公正律令

    比赛正式开始，风云九哥先声夺人，释放‘公正守护帝王套装，附加的‘公正律令，，覆盖整座比武场。

    浅蓝优雅和风暴之龙全被罩在了里面。

    公正领域，降低对手50％全部属性。

    另外，升降数值并非固定不变，而是和双方装备，等级，神圣数值，领域层数有关联。

    身处‘公正律令，，风暴之龙头上的生命值减去冂，只剩下Zq，而浅蓝优雅身上同样也有消减，自身属性被降低了。

    “公正之手——惩戒

    风云九哥单手伸出，虚空一招，一只金黄色的手掌从天而降，不偏不歪，砸在了浅蓝优雅的头上。

    这是‘公正守护套装，上面第三条隐藏属性。

    “噗

    金黄色的‘公正之手，抓住浅蓝优雅的脸，遮住她视线的同时，还在一个劲的消弱她的属性。

    “吼——”

    风暴之龙从口中喷出一股汹涌气浪，对风云九哥出手了。

    数十道蓝色旋风横竖排列轰向风云九哥，攻击面积覆盖半场。

    “圣盾术

    “神圣祝福

    风云九哥的移动速度不快，想要跑开旋风打击之外很吃力，所以他选择硬抗。

    圣盾术开启，风云九哥的本意是抵消伤害，却没想到，就在这个时候，在他承受旋风攻击的时候，浅蓝优雅突然快步冲了上来，双手抡起手中长棍，一记横扫，打在了他的腰间。

    “砰

    风云九哥就像一只断了线的风筝，直直飞落台下······

    一击瞬杀1

    浅蓝优雅胜了1

    场上变化太快，以至于台下的观众都没反应过来。

    “怎么回事？”

    “嗯？刚刚发生什么了？”

    “九哥用圣盾术，身处无敌状态，浅蓝优雅怎么还能打飞他？”

    台下，震惊一片。

    ……纟。.。

    更多到，地址

    

