    程杏的嫡母在程杏的亲事上面，她没有任何的反对，她是支持程杏安顺的嫁出去。

    程杏的嫡母瞧得清楚，平乐园里面现在是、缺少夫子，程杏如果一直嫁不出，她有很大的机会进了平乐园，那将来只会拖累的还是她的孩子们。

    程杏的嫡母表现出来的态度，让小武将家里很是满意，只觉得这门亲事非常不错。

    两家都不想在亲事上面拖延太长时间，自然亲事的进程非常的快速。

    夏天里，两家小定了亲事，两家决定婚期定在在初冬第一个吉日里。

    其实依照小武将夫妻的意思，嫡次子这门亲事，最好婚期不要太长了，能够定在秋天最好。

    只是程杏的父亲还是不想太委屈了程杏，而且苗叶也在程杏父亲面前哭诉过，希望程杏的嫁妆能够厚实一些。

    程杏父亲把意思说给嫡妻听，程杏嫡母深深的看了一眼程杏，说：“老爷，你对待杏儿是慈爱的父亲。”

    程杏父亲难得的觉得羞愧了，他听懂了程杏嫡母话里的意思，可是他对着不亲近他的嫡子女，他的心里面还是觉得程杏与他亲近。

    程杏嫡母也只是这么随意的说一说，她对程杏的父亲早已经不抱任何的希望，他的态度如何，已经影响不到她和她的孩子们了。

    程杏的父亲原本想对嫡妻提及程杏嫁妆事情，在此时，他反而不太好意思提及起来。

    程杏的嫡母主动跟程杏的父亲表示，依照程家的规矩，程杏能够得到公中一份嫁妆，而她则也会补贴一点嫁妆给程杏。

    当然程杏的嫡母也表示，她只会意思的贴补给程杏嫁妆，但是程杏父亲愿意补偿多少给程杏，她是不会有任何的反对。

    程杏的父亲原本计划好的事情，因为嫡妻的通情达理，他反而只能减少对程杏明面上嫁妆的补偿。

    程杏父亲私下里跟苗叶说：“我的嫡子嫡女成亲的时候，我都不曾给过什么东西，如今到了程杏这里，我也不方便明面上送什么东西。”

    苗叶听后，她的心里非常生气，可是她现在也不敢表现出来，还要强忍着心里的不快，软语哄着程杏的父亲。

    程杏的父亲是不曾贴补过嫡子嫡女，可是程杏的祖父祖母对待庶长子的嫡子嫡女却表达了厚意。

    程杏父亲和她的姨娘不管有什么打算，也不会影响到程杏婚事的进程。

    程杏的亲事，多少还是影响到程可美在亲事上面的纠结，在程杏的亲事不曾定下来之前，程可美一直纠结着要嫁给英雄。

    程杏的亲事定下来后，程家的人，自然是恭喜的多，毕竟听上去，这是一门比较好的亲事。

    程可美听到程杏的好消息，她沉默了好一会后，她总算跟丁氏表示，她在亲事上面，她愿意听从父母的安排。

    丁氏欢喜不已，她一直担心着程可美就这样拧着一股劲头坚持下去。

    丁氏也想依着程可美的心事行事，可是却一直不曾有合适的对象，而程可美的年纪，也不适宜再耽误下去。

    丁氏很是欢喜，程恩奋从前一直觉得丁氏太过纵容了程可美，如今见到程可美总算懂事了，他一样的心里舒服。

    程恩奋夫妻商量决定，还是要赶紧为程可美寻一门合适的亲事。

    在秋天的时候，程可美与父母出了几趟门后，她的亲事也有一些的眉目。

    秋雨密密的下着，程可美特意来青正园寻程可佳说话。

    程可佳正在陪着程家三老夫人说话，她听了通报后，她很是诧异的抬眼说：“谁？她怎么会来？”

    程家三老夫人瞧一瞧程可佳，说：“下雨天，她来看你，你便去迎一迎她吧。”

    程可佳有些不乐意起来，低声跟程家三老夫人说：“祖母，她一定是有了喜事，特意到我面前来炫耀，我要去迎她，她的心里只会越发的得意。”

    程家三老夫人瞧一瞧身边的管事妇人，程可佳阻止说：“祖母，她来，那用得着祖母身边的人，我叫小喜去迎人吧。”

    小喜赶紧顺从的去迎人，程可美进来的时候，她瞧见端坐着程家三老夫人，再瞧一瞧端坐着的程可佳，她的心里有些不喜起来。

    她给程家三老夫人行礼问好后，她冲着程可佳说：“佳儿妹妹，我瞧着你是不太欢迎我来看三祖母。”

    程可佳满脸惊讶神色，说：“原来美姐姐是专程来看我祖母的啊，那我赶紧告退了。”

    程可佳顺势起了身，程可美瞧一眼程家三老夫人没有阻止的意思，她赶紧笑着说：“佳儿妹妹，我来看三祖母，也是来寻你说话。”

    程可佳顺势坐下来，她举一举手里做的事情，跟程可美说：“美姐姐，不好意思，我为弟弟做衣裳，正做到衣襟处。”

    程可美瞧一瞧程可佳手里的布料，略有些嫌弃的说：“佳儿妹妹，你有心给弟弟们做衣裳，你也挑选一块花色不错的布料，这布料的色也太素静了一些。”

    程可佳打量手里的素色布料，她是满脸欢喜神色说：“我大弟弟与我说，他现在年纪大了，内里衣裳还是适合素雅一些，毕竟他是读书人。”

    程方幸已经考过童生试，只是他的年纪还小，学堂的夫子提议，他暂缓两年参加秀才的考试。

    程可佳满脸骄傲的神色，实在是有些伤程可美的眼，她直接说：“佳儿，幸儿弟弟读书忙，这样的小事情，你原本就不应该去烦扰了他。”

    程家三老夫人很无语的瞧着她们两人，她就想不通，程可美对程可佳那来的心结。

    程可佳笑眯眯的瞧着程可美说：“美姐姐，我和幸儿一向亲近，他可喜欢我拿小事情去烦他。”

    程家三老夫人瞅一眼程可佳，她笑着问程可美：“美儿，下雨天，你祖母在家里做什么？”

    程可美笑瞧着程家三老夫人说：“三祖母，我来的时候，正好给祖母念了一会书，现在大嫂和二嫂陪着祖母在说话。”

    程家三老夫人笑着点头说：“那你见了你祖母，帮我问候她一声。”

    程可美笑着点了点头，她脸色微红表示，她想和程可佳说一说悄悄话。

    程可佳直言拒绝了她的提议说：“事无不可对人言，我和祖母之间无任何的秘密。”