    虚空中的光辉，依旧闪耀着。

    虫群与始境的战争仍然在持续。

    就目前来说，虫群有了不小的损失，而始[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]境的部队也遭受到了一些……打击。

    在爆哮虫的眼中，密布的虫群包围了始境的突袭部队。

    它们接近到了始境大军的身边，使用撕咬和切割之类的原始方式不断地攻击着始境的飞行器。

    飞行器身上的防护不断闪烁着，这使得它们停止了所有的攻击，不过它们还是在移动着。

    它们所放射出的能量没有撞上自己的防护，而是推动着它们迅速地往远处飞去。

    不过无论它们如何飞逃，都甩不掉身上的大量虫群，偶尔有些逃虫群包围的飞行器，也会瞬间在炼狱蠕虫的炮火下消失。

    这是一次成功的包围，实际上作战方法很简单。

    就像是始境在翻滚者后方准备好了一支部队偷袭一样，印加虫群也在周围的虚空中摆放了一些部队。

    也许是因为摆放的有点远的原因，爆哮虫之前一直联系不上这些部队，但是它一直都在尝试着联系。

    而就在刚才和始境偷袭部队交战开始不久之后，爆哮虫便联系上了周围的一些部队，并且成功地让这些部队包围了始境的军队。

    只要包围上它们不断地攻击，它们就没有办法反击了，不过是印加虫群本身作战的话，会让大量的炮灰部队在前方撕咬，而后方则有着重型部队不断射击。

    每次射击都能让前方的部队提前散开进行躲避，从而不击中自己的部队，但是现在爆哮虫来控制就无法做到这一点，它只能让部队包围住撕咬，并且让别的部队准备攻击逃出来的始境飞行器。

    好在始境飞行器并不是很多，只有数千个的它们被上百万的虫群包围的时候，就算是只有撕咬也让它们难以承受，在虫群的撕咬下它们的防护会越来越黯淡，最后被虫群爬到外壳上时，它们就已经和坠毁差不多了，至于少数逃出来的也被全部击毁。

    除了……那一个东西。

    就是那个像是结晶圆盘的飞行器，它正以极快的速度向着远处飞去，它轻易地冲出了虫群的包围，它发射出的光芒熔化了所有追上来的虫群，并且拦截了所有射向它的攻击。

    虽然它没有救下周围任何一艘结晶飞行器，但它成功地逃出了包围。

    但原因不只是它飞的快，主要是爆哮虫发现，这个结晶圆盘上的防护和别的飞行器有些……区别。

    别的飞行器的防护像是一个球，呈现密封式的完全保护住整个身体，而这个结晶圆盘的防护则是分散开来的，一块一块地围绕在周围。

    有些像是把一大堆的……盾牌放在身上那样。

    因为不是完全密封的，圆盘的火力能在这些防护盾牌之间发射而出，同时这些防护还能随意移动，它能把两块防护盾合在一起，把试图从防护间钻进去的虫子夹成两截，当某块防护盾受到的火力过大消耗厉害的时候，它会取消这块盾，并换上另外一块没有被打过的盾来防御。

    过一会之后它似乎就会补充好消耗的盾，再次将它放回原位。

    当然……它也是飞的很快，毕竟体型巨大，上面装配的推进装置肯定不是那些小型的飞行器能比的。

    这些特点让这个圆盘高速向远处逃逸而去，在爆哮虫的指挥下，炼狱蠕虫的炮火一次次地向它轰去，但是它总是能挡住或者拦截所有的攻击。

    不过它也没有怎么攻击这里的虫群，而是迅速地向着远处的虚空飞去，好像打算逃到什么地方去似的。

    而在翻滚者正面的那大量始境部队，现在还没有绕过来的打算，它们稍微接近了一些，从之前距离一万公里远移动到了距离五千公里左右。

    但是它们还没有想绕过来……爆哮虫认为始境可能觉得虫群在地表上有什么埋伏，会趁着它们绕过来的时候进行偷袭。

    如果它们飞很远绕过来，虫群则可以和它们兜圈子，唯一比较可行的方法就是分散部队，从上下左右各个方向一起过来围攻，不过始境也没有这么做。

    唯一能确定的一点就是，它们在调动更多的援军过来。

    爆哮虫通过正面的那些‘眼睛’看到，从远处的镜世界有更多的始境部队飞来，显然……始境觉得会动的印加虫群已经出乎它们意料，它们需要更多的军队来确保它们的胜利。

    但是在它们到来之前，还有那么点时间……

    “好像还没弄好……”

    趁着这个空闲的时候，爆哮虫看了一下勇气系统那边，刚才因为爆炸而飞出去的血雾和蝎子现在又飞了回来，机械水黾和蝎子的防护服都有飞行装置，所以带着勇气系统飞回来是很简单的事情。

    不过，治疗虚空蠊好像就不是这么简单了，勇气系统的屏幕上显示出一大堆的信息，所有的信息都表明着虚空蠊并没有恢复。

    “嘎……不行！”血雾说道：“这个神经系统完全没有办法恢复，不管是把备用细胞摆在那里，还是试图治疗它，它都不会运作起来，就算把它切掉，备用细胞也不会在上面增长！”

    “……那个影响，还在持续着吗？”爆哮虫看了一下刚才它们的治疗过程，发现虚空蠊的状况和之前在弃世界见到的那些尸体很像。

    备用细胞并不会去修复神经系统，它们好像在发呆一样什么都不会做，而备用细胞不属于可以发布命令的对象，爆哮虫不能指挥它们去修复神经系统。

    而且，爆哮虫也没有很多的空闲注意这里。

    它发现，之前跑掉的那个结晶圆盘又回来了，它原本已经f飞到了十多万公里之外，但是现在又再度往这边飞了过来，而且它还带着一大群的结晶飞行器，和上次一样有数千个。

    “那些东西……”把注意力转回向这边的爆哮虫感到有些奇怪。

    那些飞行器好像是凭空冒出来的那般，它们忽然就跟着结晶圆盘过来了。

    所以爆哮虫怀疑结晶圆盘跑掉的方向，也许有一个……传送点。

    当它这么想的时候，那些飞行器已经越飞越近，无数闪烁光辉的弹幕顿时如流星雨般向着虫群袭来。

    没有多余的想象时间，爆哮虫下达了指令。

    位于虫群中，那些长达数十米的庞大的甲虫顿时鼓起身体，无数的小虫从它们腹中飞出，化作烟雾将整个虫群遮蔽起来。

    而那些到百米以上的甲虫，则展开自己的翅膀，让炼狱蠕虫向着结晶的军队开火，同时，两群特殊的部队从虫群的两边分散开来。

    它们被称为‘隐虫’，就是原本潜伏在虚空周围的虫群部队，刚才爆哮虫让它们聚集了起来，现在则让它们再度散开，并且让它们包向始境军队的两侧。

    这场战斗，和之前的差别不是很大，始境军队专注于轰炸虫群主体，依旧没有探测到那些隐藏部队包围向了它们。

    和之前有些小小的不同的是……那块结晶圆盘不再逃跑。

    它就像是一个勇士一般，在军队的最前方发动了冲锋。

    数块半透明的巨盾在它身上闪烁着光芒，炼狱蠕虫的炮火接连撞上它绽放出猛烈爆炸，而它则阻挡着连续的爆炸不断地向着虫群冲去。

    在它身后的结晶军队也开始移动，原本爱好发射光球的它们大多数都改为了单一而迅速的光线，一道道光线击中了那些打向圆盘的虫群弹幕，它们全力地拦截虫群的炮火，为圆盘而开路。

    “居然发动这种冲锋……”

    看着有着坚实防护的圆盘越来越近，爆哮虫再度发出了命令，在空间站外壳上探出头的所有炼狱蠕虫都瞄准了那块圆盘，强烈的爆炸物向着圆盘不断轰炸，而包裹着虫群的黑雾也向着圆盘涌动而去。

    当圆盘冲的太过接近，距离身后的部队太远之时，它便被虫群团团包围在了里面，后面结晶部队所发射出来的援助炮火打进虫群的烟雾中，就好像是泥团丢进了海洋里，没有什么特别的效果，最多只能溅起一些小小的……水花。

    当然也无法援助到那块圆盘。

    爆哮虫调动了大量虫群部队，特别是会自爆的兵种，让它们贴在圆盘的防护盾上，在盾之间的缝隙中钻进去，当两块盾合起来之时，它便立即在自己被夹成两截之际进行自爆。

    同时，它们也不断地攻击盾的表面，持续地对它进行消耗，爆哮虫已经发现，不管再怎么弱小的攻击，都会对盾造成消耗，在虫群的完全包裹之下，它已经无法把哪块盾收回去进行补充了。

    但这还有一个问题，它的……速度并没变慢多少。

    少量的虫群成功钻了进去，并炸到了圆盘外壳，但是没有炸到推进器之类的关键部位。

    它还在向前飞行着，而它的目标很明确，就是被层层虫群保护住的……那个空间站。(未完待续。)

