    话音刚落，这位浑身都笼罩在黑色斗篷内的妖修便用力一拍坐下的铁犀，朝着路朝歌冲去。

    路朝歌的言语，无疑激怒了他。

    本来呢，这位妖修的注意力是集中在陈霄身上的。没办法，谁叫陈霄穿着剑宗真传的制服呢。

    剑宗，在青州就是最耀眼的金字招牌。

    作为青州的第一大势力，剑宗二字足以让无数人闻风丧胆。

    若非此处是火焰林，森林内还有几只蛰伏着的异兽，这位妖修可以尝试驱使，他恐怕早就开溜了。

    这只铁犀的犀牛角特别粗大，顶端处也闪烁着寒芒。

    只是这犀牛角造型独特，抛开尖锐的顶端，其余部分有点像是放大了很多倍的特殊工具——“角先生”。

    路朝歌眼前很快就浮现出了妖修与铁犀的基础信息。

    “【魔陵，27级，妖修。】”

    “【铁犀，26级，异兽。】”

    这二者的级别都比路朝歌高得多，一人一兽联手，声势惊人。

    路朝歌翩然起身，【不晚】的剑鞘被剑气环绕，往黑翼犬的尸体上一挑，整个人借力向后避开。

    铁犀的冲撞无功而返，它第一时间就想要吞食黑翼犬的尸体，而这名叫作魔陵的妖修，也抬起自己的右手，一道道黑色的气流在他的掌心汇聚，然后朝着爱犬的尸体猛地一抓。

    路朝歌自然不会让他得逞，运转【水之力】，直接把黑翼犬那沾满露水的尸体往后一拖。

    铁犀这一嘴咬了个寂寞，而魔陵的黑色气流却正中黑翼犬的胸口，只是里头却空空如也。

    “你想要的是这颗兽晶吧？”路朝歌抛了抛手中的黑色晶体道。

    就在先前，他一剑挑出兽晶，避免被魔陵吞食。

    妖修就是这样，你是我的爱犬，陪我多年，那便让我吃了你吧！

    美名其曰——与我融合一体。

    兽晶乃是异兽的精华所在，对妖修来说可是大补之物。而对于修行者来说，勉强可以算作炼器材料，只是利用率不高，并不怎么值钱。

    值得一提的是，只有10级以上的异兽才会凝结出兽晶，像路朝歌先前击杀的那条黑长粗，连兽晶都没有。

    路朝歌直接将这颗小小的兽晶收入到【墨戒】中，然后将黑翼犬的尸体拖至路冬梨身侧。

    小梨子同志到目前为止一直处于挂机状态。

    因为路朝歌没让她动手。

    这会影响到系统最后的结算，会少给经验值的！

    当然，哥哥若是真遇到什么危险，路冬梨哪怕暴露自己的真实修为，也肯定会出击的。

    至于陈霄嘛，作为优秀的剑宗真传，他是不需要帮助的…….吧？

    路朝歌将人物等级升至18级后，路冬梨已经有点麻木了。

    早年间的哥哥，死活破不了一个初境。可现在的他，破境真如吃饭喝水般简单，不，应该说是如呼吸般简单！

    她不知道哥哥是如何做到的，她只知道现在的哥哥，只能用逆天二字来形容了。

    “难不成哥哥先前也是与我一样，刻意地压制修为，直到实在压不住了，有着近十成的把握，然后才破境？”

    “也不对啊，一个初境没道理能压这么久。”

    “而且以哥哥的性子，他根本做不出这种事儿。”

    路冬梨摇了摇头，不再去想这些。

    对她而言，哥哥越强大，她越有安全感。

    好想在哥哥的身后苟一辈子啊。

    一想到一辈子，她心中再次浮现出怨念——嫂子这种生物对妹妹也太不友好了吧！

    她到现在都还记得，小时候娘亲笑着跟她说：“别一天到晚跟个小跟屁虫似的跟在哥哥身后，你哥哥以后也是要成亲的。”

    “唉，无解的难题。”路冬梨在心中长叹。

    这位有着一双比例惊人的长腿的少女，不再胡思乱想，把注意力集中到了战局上，并握紧手中的长剑。

    路冬梨的本命剑剑胚，也是由善良的宁姨所赠，同样是最顶级的剑胚。

    剑名——【长生】。

    啊～多么质朴的名字。

    取这个名字，一是她想苟到地老天荒，二是因为某个月圆之夜，路朝歌照例出门赏月，背对众生，站于山巅，迎着夜风，吟了一首诗。

    “天上白玉京，十二楼五城。”

    “仙人抚我顶，结发受长生。”

    这首诗让她心生向往，直接听痴了。

    此时此刻，路冬梨看着战局中央处的路朝歌，随时做好支援的准备。

    哥哥危，便出剑！

    【长生】，是与哥哥一同长生。

    而另一边，路朝歌倍感压力。

    “这个陈霄也太废了，怎么还没搞定那只蝎虎？”路朝歌无语了。

    按照《天玄界》里的任务机制，像陈霄属于引路NPC，本身就是任务里的人物，因此，他在一旁协助，不管是出力多，还是出力少，都不会影响最后经验值的结算。

    也就是说，这个工具人还是很好用的，还能打打辅助位。

    他看得出来，现在的陈霄就像是温室里的花朵，实战经验太少了，根本发挥不出自己的真实水平。

    看来，师门给他这种任务，就是想让他挨一顿社会的毒打。

    早说啊，根本不用那么麻烦，给我一笔钱，我帮你调教啊！

    终于，陈霄一剑斩下蝎虎的头颅，提着长剑赶来支援路朝歌。

    铁犀身上的妖修感觉情况不妙，自知需速战速决了。

    他从怀中取出一块小铁片，然后在自己的眉心处轻轻一刮。

    一道血痕就此产生，血液溢出，然后瞬间蒸发，化为一缕缕黑色的气流。

    妖修魔陵双指并拢放置于比肩前，黑气在指尖环绕，如一张张狰狞的鬼面。

    “他在尝试操控附近的异兽！”路朝歌出声提醒道。

    “他怎么什么都懂？”陈霄心中冒出了这个念头。

    二人不再犹豫，开始全力出剑。

    陈霄手中的长剑直接脱手，施展了他最得意的【飞剑术】。

    “干扰他，一瞬即可！”路朝歌开口命令道。

    陈霄不知不觉间，从初见时的抵触，变为了此刻下意识的听令配合。

    他也已逐渐变成了路朝歌的形状。

    飞剑在空中划过，绕开了铁犀的守护，使得魔陵不得不转身躲避。

    而就在这一瞬间，路朝歌动了。

    “散！”他沉声开口，却如神仙敕令。

    话音刚落，那缕缕黑气便消散的干干净净。

    这些黑气是由魔陵的精血转化而成，路朝歌的【水之力】还是能起到一定作用的。

    魔陵眼睁睁的看着黑气流失，整个人在风中凌乱了。

    施咒就这样被莫名其妙的中断了！

    “神乎其神！”陈霄在心中做出评价。

    蓝条再次所剩无几的路朝歌不打算继续升级了，而是轻拍了一下陈霄的肩膀，语重心长地道：

    “这是你的历练。”

    陈霄闻言，整个人猛地一震，然后感激地看了路朝歌一眼。

    紧接着，他便持剑而上，正面硬肛。

    路朝歌在一旁不断的打断魔陵施咒，然后眼睁睁的看着铁犀的血条在不断下滑。

    陈霄好歹也是30级的剑修，且有了先前击杀蝎虎的经验后，倒也变得熟练了起来。

    路朝歌看着伤痕累累的铁犀，抬起自己的右手，然后虚空向下一按！

    受了重创的铁犀不堪重负，身上粘着的血液好似有千斤重一样，它的两只前脚猛地就跪了下来！

    陈霄看准时机，一剑刺入铁犀的眼眸，直接将头颅洞穿，把它给透了。

    铁犀身上的魔陵在两次使用精血后，身体也已遭反噬，如今情况不妙，他一挥斗篷，想要施展遁术逃窜。

    “想走？”一声冷漠的声音在他耳畔响起。

    不知何时，路朝歌已悄然来到他的身边。

    只见他歪嘴一笑，眼神冷厉，无情铁手一把抓住了魔陵的脖子。

    在妖修魔陵那惊恐的眼神中，路朝歌猛地用力，五指向内用力一掐，直接掐断了他的脖子，然后像扔垃圾一样将他扔下了铁犀的尸体。

    他动作随意，仿佛刚才只是捏死了一只小小的蚍蜉。

    ……

