    “终于结束了！”

    萧叶身形停下，身体微微摇动，面色带着大战后的疲倦，很是苍白。

    动用时间大道，又不断催动时间棋盘，对他的损耗极大，若非他道神力蜕变，提升了太多，早已坚持不住了。

    “这个白融的身家，的确丰厚，不愧是翼神真传弟子！”

    默默调息了片刻，萧叶的目光扫向，从白融爆开的神体中，冲出的各种混沌宝物，顿时眼前一亮。

    放眼看去，除却神通道叶、高级混沌石、道神器之外，竟然还有不少叠纪宝物。

    叠纪宝物中，不少都可以拿来疗伤，萧叶完全可以利用。

    “这些叠纪宝物，都是来自于翼神群族。”

    “看来当初那处西斯群族的道统中，白融最大的收获，也就是那十座石台了。”

    “更多的宝物，应该是在卫道身上。”

    萧叶感慨道，毫不客气，将这些宝物全部收了起来。

    这些宝物，大部分受限于血统，他暂时用不上，但日后说不定能派上用场。

    这些年在大禁天征战，他已经收集了许多了。

    嗖！

    下一刻，萧叶手掌一抬，一块令牌飞入手中。

    这是白融的真传令牌，以他的实力都无法毁掉。

    不用多说，其用途和功用，肯定和他的身份令牌差不多。

    虽然这里被时间棋盘所笼罩，所有的气机都隔绝了，但只要他走出去，因为这块身份令牌的缘故，白融陨落的消息，肯定会传开了。

    以翼神群族的一贯霸道作风，绝对不会善罢甘休，所以这块身份令牌，就是一颗定时zha dan。

    嗤嗤嗤！

    当下，萧叶催动时隐神通，笼罩了全身，顿时时间大道的气息收敛，汹涌的神阶意志也是得到了抑制。

    唰！

    萧叶收起了时间棋盘，身形再次出现在，神兽囚谛体内的一个世界中。

    他花费时间抹除了，所有战斗痕迹，将白融的身份令牌扔进这个世界深处，这才腾空而起。

    “先去和曲良师兄他们汇合再说！”萧叶冲出了这个世界。

    神兽囚谛虽然已经陨落，但体内依旧自成乾坤，有混沌光在汹涌，淡淡的光辉，洒向整整一万个世界。

    嗖！

    此刻，萧叶身形穿过汹涌的混沌光，直接冲向，曲良等古神真传弟子，所汇聚的那个世界。

    那是一个被战火波及的世界，早已千疮百孔，有着一股股超越道神境的神威在升腾。

    很显然，除却四大古神真传弟子之外，其他先天神灵的真传弟子，也是冲入其中，为了夺宝。

    但此刻，这个世界，却是陷入到一种诡异的宁静之中。

    突然

    轰！

    有无边的杀意，冲天而起，像是怒海狂涛一般，朝着萧叶的方向席卷而来。

    这一瞬间，萧叶宛如无尽大海中的一叶扁舟在起伏，随时都会被掀翻，其神体更是铿锵作响，受到了恐怖的冲击，甚至嘴角都逸出了一丝神血。

    这股气势太可怕了。

    纵然萧叶已经如此强大，都有些承受不住。

    毋庸置疑。

    有超脱道神境的生灵，来了！

    “这么快吗？”

    萧叶稳住身体，目光朝着前方望去。

    “萧叶！”

    “我师门的白融师弟陨落，是否与你有关？”

    一道壮硕的身影，以不可思议的速度瞬移而来，他身形模糊，宛如一尊无敌的魔神，一双眼睛好似神灯，暴掠出森然寒芒。

    他正是翼神真传弟子，卫道！

    唰！唰！唰！

    在卫道之后，还有一尊尊先天神灵真传弟子，从那个世界中冲了出来。

    连西曼尔、厄孔都是现身了，都朝着萧叶投来，震惊的目光。

    同时，可见四尊通体弥漫紫光的身影，瞬移到萧叶身边，正是以穷奇、曲良等古神真传弟子。

    “萧叶师弟……”

    此刻，他们眼神中同样充满了惊骇之色。

    在混沌大禁天中，任何一尊先天神灵的真传弟子陨落，都非同小可，根本就隐瞒不住。

    就在方才，身为翼神真传弟子的白融，靠着真传令牌察觉到了白融气息消失，立刻冲了出来。

    他们也是忍不住跟了上来，正好碰到了萧叶。

    而放眼整个囚谛道统内，各路先天神灵真传弟子，都汇聚于同一个世界中夺宝。

    也就白融和萧叶还在外面，不怀疑萧叶，还能怀疑谁？

    “我击杀了白融？”

    萧叶闻言冷冷一笑，“卫道前辈！”

    “我萧叶修炼时间，真正加起来还不过一个叠纪。”

    “而白融可是你们翼神群族，修炼十个叠纪的天才，难道你觉得我能杀得了他？”

    对于这一幕，萧叶早有心理准备。

    他真正的实力，无人知晓，他不承认，有其他古神真传弟子在场，卫道恐怕也不好强行动手。

    唰！

    此言一出，卫道顿时表情微变。

    的确。

    白融的实力，他很清楚。

    更何况，此前他带着白融，寻到了西斯群族的一处道统，对方还得到了，封印‘凶煞’的石台。

    如此手段，结合白融本身的实力，若说萧叶能杀得了白融，他根本不相信。

    “难道这里，还潜伏着西斯群族的强者吗？”

    卫道眸光闪烁，又看了一眼，护在萧叶身边的曲良，表情阴晴不定。

    萧叶身边，也有古神真传弟子。

    没有确切的证据，他也不愿意大动干戈。

    但白融毕竟也是真传弟子，如此陨落，事关重大。

    若是不查清楚的话，他回去后，也难以复命。

    “呵呵！”

    “卫道，你可不要小看了此子。”

    “他虽然才修炼了一个叠纪，但本事却是不小，在上个叠纪中，就能横跨境界，斩掉了不少强大的生灵。”

    “你们翼神群族的白融，恐怕真的是被他所杀。”

    就在此刻，一道唯恐天下不乱的声音，突然响彻而起。

    只见一尊生灵瞬移而来。

    他类似人族，拥有一张俊朗无比的面庞，具有奇异的法神血统，正是巴煌源。

    “卫道，如果你还有所怀疑，不如去搜查萧叶的神体，或许有意外发现。”

    “若是这些古神真传弟子要阻拦的话，我可以助你们翼神群族，一臂之力！”

    巴煌源瞬移到卫道身边，直接表态，冷笑道。

    “这家伙！”

    萧叶的表情，顿时变得难看了起来。

    他和巴煌源之间，早就结下了血仇。

    这次来到西斯群族，因为有曲良在随身庇护，对方这才没有动手，但隐忍到现在，还是发难了。

    {第二更到！}

