    我的1982正文卷第两千两百三十七章放开的信息李忠信在心中疯狂地吐槽了这个事情以后，心中忽然想到，在这个地方吐槽黄大仙是一种不好的行为，哪怕是他不怕这个事情，也不应该这样做。

    　　想到这里，李忠信告诉封半山看护好三井雅子那边，便和杰米诺以及李尚勇向其他地方溜达了过去，李忠信心中清楚，母亲和三井雅子在那边至少需要一个小时左右的时间才能够完事。

    　　让李忠信没有想到的是，在香港这边的黄大仙祠，里面除了赤松黄大仙庙以外，还有其它一些建筑和园林等设施，从各个角度来看，这个地方还真的是一个旅游溜达的好地方。

    　　李忠信看到，除了黄大仙祠之外，还有三圣堂，在三圣堂内塑有吕洞宾、观音菩萨、关公像，可见这座黄大仙祠还有佛教，也就是说是三教合一的。值得一提的是，殿内还挂有古圣人——孔夫子的挂像，这也是中国儒家思想的集中反应。

    　　到这样的一个时候，李忠信反倒是对这边的黄大仙祠有了一些好感，至少在包容这个方面，黄大仙祠做得非常好。

    　　按照李忠信心中的想法，佛家的地盘只有佛教的东西，绝对不会允许出现另外的，要不然的话，会被说不虔诚的。

    　　李忠信在黄大仙祠溜达了一大圈以后，回到大雄宝殿这里等待母亲和三井雅子她们几个人回来，李忠信觉得他走的时间够长了，可是，到了这边以后，他依然等了足足有半个小时的时间，才看到母亲王雅清和三井雅子她们满脸欣喜地从解签那边走了过来。

    　　“我看你们都是笑容满面的，是不是抽到了什么好签啊？”李忠信脸上堆起来笑容装出来一副关心的模样问了起来。

    　　“抽签的事情你就不要管了，天机不可泄露这个事情难道你不知道？”王雅清白了一眼李忠信，很是不喜地对李忠信说完，转头对三井雅子笑道：“雅子，我们几个人抽到的都是上上签，而且解签的那个人也说了，我们这次基本上能够心想事成，这次到这边算是来对了，等一下我们在这边好好溜达溜达。”

    　　王雅清根本不顾李忠信苦瓜脸的表情，意气风发地带着三井雅子她们开始在黄大仙祠溜达了起来。

    　　李忠信心中有了一种日了狗的感觉，咋一天天的就这么难呢！

    　　“信哥儿，这次到香港这边，你是不是有什么好的项目什么的，是不是带我一个呢？”杰米诺看到李忠信走在了众人后面，只剩下他们两个人，他轻声地问了起来。

    　　“杰米诺，你看到我到香港这边都做什么了吗？我要和你说的是，你现在手中闲钱不少，可以在香港这边投资一些房地产和一些生意的。”李忠信看了看杰米诺，淡淡地对杰米诺说了起来。

    　　在这次他和三井雅子说的在金融危机上赚钱的这个事情，李忠信并没有和杰米诺说，因为这个事情涉及到很多东西，甚至一些操作方面还需要走罗斯柴尔德家族的交易平台，如果和杰米诺说了这个事情，哪怕杰米诺能够遵守他跟杰米诺的约定不和家里面的人说，但是，杰米诺一布局，自然会被罗斯柴尔德家里的那些人精看出来点什么，所以，李忠信并没有和杰米诺说这个事情的想法。

    　　不过呢！一些不重要的信息，李忠信却是对杰米诺进行放开的。

    　　像香港在九七年平稳回归中国这种事情，在外界看来，这个基本上是未知的东西，在他们的眼中，香港能不能顺利回归中国都是一件未知的事情，毕竟大不列颠的大英国一直是世界上最发达的国家之一。

    　　到香港投资房地产和一些生意？！！！

    　　杰米诺听完李忠信的话以后，脸上露出一丝迷茫的状态。

    　　这是什么个情况呢？！！！现在香港这边这么乱，马上到九七年了，到香港这边投资，这不是给自己找不自在吗？

    　　现在的情况虽然看起来中国准备让香港回归，但是，英国那边在最后的关头能够放手吗？英国那么强大的一个国家，占据了这么多年的香港，怎么能说放手就放手，这都是钱啊！

    　　香港是什么，是亚洲的四小龙，在杰米诺的眼中，香港不说是英国统治带来的繁荣也是差不多了，这样大的一块肥肉想要吐出来，应该是很困难的一件事情。

    　　“忠信啊！你要知道，现在都是出售资产的人，香港这边到了九七年的时候，还不一定会是一种怎么样子的情况呢！现在到这边投资，是不是具有极大的风险呢？”杰米诺正色地询问起来了李忠信。

    　　杰米诺对于李忠信投资的眼光是深信不疑，但是，投资香港这边，他怎么都感觉到有一些不妥当，要知道，他们罗斯柴尔德家族在香港的产业这个时候可都是一直在抛售当中，他们觉得，资产房子香港是不稳的，趁着现在香港这边还没有乱，他们应该把手中的资产处理一下，至少要在这里轻资产，怎么到了李忠信这里，还让他在香港这边购买房产和做生意了呢？

    　　杰米诺真的感觉丈二摸不到头脑，难道家族那么多人分析的事情是错误的？

    　　“前几天的拍卖会你是不是和我去了？

    　　你也是知道，下午的时候，我们忠信公司在香港拍下来了多少资产。

    　　我今年原本打算在香港这边进行大规模的扩张，可惜的是，忠信公司综合商场和连锁超市扩张的速度太快了，人员跟不上，人员问题制约了我在香港大规模投资的想法。

    　　要不是这样的一个原因，忠信公司今年在香港这边的投资会继续加大几倍，而且现在还有这样的一个原因，我到这边来只有几天的时间，不会在这边购买太多资产，我下面的人已经按照我的吩咐，有便宜的地产或者是生意，忠信公司是可以接手下来的。

    　　那些个英国人和其他国家的人对这边的资产不看好，可是，我却是相当看好这边的资产，如果你要是有兴趣的话，可以投资一些钱进来，怎么也是赔不上的。”李忠信看了看杰米诺，微笑着对他说了起来。

    　　		

