    “这到底是怎么回事？”

    在洞穴之中，一个有着学者之称的生物正在尖叫着。

    刚才，它把全身都检查了一遍，它发现全身都布满了星点般的光芒，简直和奇布查虫一模一样，这些光点在它身上散发的光芒，足以照亮周围小范围的区域。

    这难道是被真菌寄生了？

    不过，学者却全然没有感觉到什么特殊的感觉，它的身上连痒的感觉都没有，更别提身体有什么痛苦的状态了。

    这到底是怎么回事？难道奇布查虫让这种奇怪的真菌在它身上增长？

    学者仔细地回想了一下有关于这种真菌的资料，它们的确和普通的真菌有着很大的不同，它们的菌丝上有类似肌肉的结构，这表示它们能够随意地活动，不过并不是像瘟疫真菌那样持续不断地增长，它们的增长能力实际上比较差。

    这种菌通常被称为‘活菌’，因为本身看起来会动，而且并不只有一种，它们的种类很多，许多不同种类的‘活菌’之间会互相利用蠕动的菌丝战斗。

    而奇布查虫让这些真菌在体内增长，并且和它们达成共生关系，这种真菌不但能为它们发光，还能做很多别的事情，但具体是什么事情似乎没有相关的资料。

    !

    学者觉得奇怪的是，为什么真菌能够寄生在虚民身上？虽然说虚民的身体结构和这个世界上的通常生物很像，但是也不可能有这种事情……

    抱着无比疑惑的想法，学者往周围看去。它发现自己在一个陌生的洞穴中。可能是奇布查虫把它抬到这里的。

    但是。它们没有对它造成任何伤害，甚至学者都不知道奇布查虫是怎么给它‘植入’这些真菌的。

    学者仔细地看了一下自己的手臂，它认为真菌应该是在十分接近皮表的位置，所以它们的光才能透过皮肤发出来，

    学者虽然没有感觉，但是它认为这些真菌可能会慢慢地吸取自己的养分，然后它很快就会感受到头晕，营养不足。缺乏水分，然后……

    学者没有继续想下去，它站了起来，开始想要怎么办……

    影像装置还在它的身上，这个东西被学者挂在‘腰带’上，没有被奇布查虫拿走，但是现在似乎已无法开启了，估计是完全没电了。

    但学者自身的真菌发出的光芒代替了照明的功能，它依旧能在黑暗之中行动。

    但是，它应该往哪里走呢？

    学者看了看周围的环境。它突然闻到空气中有一股奇怪的味道……这个味道是……

    它立刻往这个味道的相反方向跑去了。

    不知道为什么，学者知道自己闻到的那个味道是奇布查虫的气味。难道是真菌寄生的关系么？

    奇布查虫不知道为什么把它扔在这，但它们肯定会回来的，所以学者迅速地跑掉了，在距离那些气味越来越远时，学者也总算放心了下来。

    而且，在这个时候，它又看到了新的景色。

    它发现自己已经跑到了洞穴的墙壁之下，而在墙壁上有一个狭窄的洞穴，在洞穴的另一端，能看到一丝光照射进来……

    那里难道是……

    学者立刻加速往前面跑去，伴随着它的脚步，前方的光芒也越来越亮，学者的情绪也越来越激动！

    只要到达外面，修好飞行器，再想办法回到之前那个丛林，琳的‘基地’所在的位置的话，那就应该有办法解决这些寄生的真菌，然后再去新的地方探索！

    学者在这一瞬间规划好了自己将要做的事情，同时它也到达了那强烈的光芒之下。

    但是，它没有感受到太阳的温暖，在跑到光芒之下的那一刻，学者就看见一个巨大的物体从它的头上罩下来。

    在这一刻，之前的亮光消失了，学者身上那淡淡的荧光又照亮了周围的环境，学者发现自己在一个窄小的环境之中，周围的墙壁像是石壁，但是却会活动，并且一点一点地向自己接近……

    而学者在完全无法反抗的情况下，被这石壁给压在了里面，随着压力越来越大，学者感觉自己的身体几乎要爆掉一般。

    ‘咕！’但就在下一秒，周围压紧的石壁突然松开了，周围的环境也变得宽敞起来。

    “那个是……”

    与此同时，学者也看见它面前有一头头部发着亮光的庞大的蠕虫型生物，这头生物看上去很不舒服的样子，不断扭动着身躯，缩进了地面上的一个大洞里。

    “原来是这个……”

    学者这才明白，刚才的亮光是这个蠕虫发出的，而刚才挤压它的石壁也是蠕虫的嘴……

    学者听说过这种蠕虫，名为‘地下灯笼’，就像是名字一样，它用灯笼狩猎，学者发现每次自己要遇到生物才想起来生物的特性和名字，如果能提前发现，应该能避免很多危险……

    刚才不知道为什么，蠕虫在要吃它的时候突然松嘴钻回了洞里去……

    不管那么多，这里看上去不是能够出去的道路，但是……学者在这个时候又闻到了气味。

    这个气味是……这肯定不会错的，是外面的味道！外面那种盐地特有的味道，之前在外面的时候也闻到过。

    不过，那种味道只有在贴近地面时才闻得到，为什么那么远也闻到？先不管那么多，总之到洞穴外面才是要紧的事情。

    学者在冒出这个想法后，立刻往那个方向跑了过去。

    洞穴的景色在不断地向后退去，为了不再遇到什么危险生物，学者用尽了全力逃跑，好在它生活在这里的这段期间已经完全适应了绒球的引力，它的速度并不慢。

    而它也很快的看到了出口的亮光。

    这次……是真的阳光！

    在下一秒，学者便踏在了盐地之上，感受阳光的温暖，感受着干燥的清风，学者几乎要大声地欢呼出来！

    不过在它看到前方数十米处有一头庞大的恐龙时，学者马上止住了想要欢呼的情绪，迅速地向恐龙的反方向跑去……

    不管怎么样，它在洞穴里活了下来。

    但是，接下来又会怎么样呢？(未完待续……)R1292

