    “看啥呢？”

    鲁犁被李孟羲踹了一脚，他反应过来，顿时脸涨的通红。

    这尴尬一幕，年轻的柳姓妇人，更是羞得掩面并侧过了身体。

    “鲁犁。这两个高人就放你麾下，你们摸索摸索，怎么把携行具做出来，听明白没有？”不去管鲁犁为何发呆，李孟羲把命令又重复了一遍。

    “好了，先在这里稍等，我拿东西去。”说着，李孟羲自顾自的跟哨骑共乘一匹马，径自走了。

    李孟羲走了，车队停在远出，这里就剩鲁犁和编筐老人，以及绣娘柳氏了。

    气氛很安静，安静的有些尴尬。

    “两位，额……嗯，这个……”鲁犁想找些话说，可他生性有些木讷，明明现在都管几十人了，算是位高权重了，一和生人尤其是女子说话，还是会紧张。

    鲁犁越着急，就越说不出来话，抓耳挠腮的，汗都快急出来了。

    柳氏看到鲁犁这个样子，忍不住捂嘴轻笑出声。

    鲁犁嘿嘿的朝柳氏傻笑了一下，四目相对，两人又慌忙把脸转向别处。

    一旁头发花白，老眼昏花的佝偻老人，看着两个年轻人，张着没牙的嘴巴，无声的笑了，眼角的皱纹，笑成了一朵花。

    老人是想到了什么有趣的事了吧。

    鲁犁到底是经过了一段时间的锻炼，已不是那个木讷的连话都不会说的乡勇了。

    鲁犁最后还是能主动问起了日后要相处的两人，驼背老人耳朵有点背，问了之后，老人说姓田，跟军医田卜一个姓，年轻柳姓妇人，自然姓柳。

    然后，问完，鲁犁又没话了，低头用脚扒拉着地上的土坷垃打发着难捱的时间。

    没多大一会儿，李孟羲坐在哨骑的马上回来了。

    咚的一声跳下马，抱着东西走了过来，李孟羲把怀里抱着的一卷布匹给了刘氏，和布匹一起交给刘氏的，还有一卷没用完的麻线，还有剪刀，几根针。

    这些全是刘备找来给李孟羲编铠甲用的，现在只好先把编甲放一放，先弄别的再说。

    “好了，布匹给你，就先用这些布，先试着缝制出装被褥的袋子吧。”李孟羲说道。

    绣娘刘氏还没接过布匹，就感觉布匹有些不同，把布匹拿到手之后，稍上手一摸，细腻的纹理一下就惊讶到了绣娘。

    这可不是普通麻布，这可是丝绸啊！

    “小哥儿，就就……拿这缝袋子？”绣娘有些结巴的问。

    “我知道是丝绸啊，”李孟羲奇怪的看了绣娘一眼，“体量则个，现在咱义军太穷，没有别的布，只能用这布先缝着试试。”

    真是够穷的，穷的只能用丝绸来缝袋子了……

    一时半会儿李孟羲找不到布，然后想起给军医找包扎用布的时候，刘备送来几十匹各种布，布还放在军医那里。

    于是正好，李孟羲去找军医，直接随便挑了一匹最没用的丝绸拿走了。

    丝绸当然贵，但是不耐磨，还不甚保暖，现在非常之时，还不如普通麻布好用呢。

    在李孟羲心中的价值定位，上边涂了桐油的破帐篷，比丝绸重要的多。

    怕一次做不好，把破帐篷上的帆布浪费了，所以先让绣娘拿丝绸练手。

    拿丝绸练手，练手……

    柳氏抱着一匹华贵的丝绸，一步一回头，心情复杂的回去了。

    当回到妇孺营，妇人们一眼就看到了丝绸。

    乡间农妇，哪里见到过这么好的料子，喜欢的这个摸摸那个摸摸。

    有妇人问，人家给这料子干嘛的。

    “那小哥说，缝个袋子，装被子。”

    “吆，怕不是装缎子被？”

    柳氏想到被乡勇们盖的乌漆麻黑的脏被子，顿时为这匹丝绸感到可惜。

    “不是装缎子，就是被子，麻布被。”

    从没见过这种事，柳氏抱着怀里的丝绸，生怕别人给抢走了。丝绸细腻的手感，让柳氏有种很不真实的感觉。

    这么好的一匹丝绸，人家就这么直接给自己了，连问都不问。

    柳氏有种错觉，那个给自己丝绸的小哥儿，更在乎剪刀一点，再三嘱咐，别把剪刀弄丢了，不好找。

    这是什么事啊。

    总之，归属木匠营麾下，为制作携行具而临时组建的第二研发小组，成立。

    人员只有两个半，半个是还有其他事要忙的匠营副官鲁犁，一个驼背眼花耳聋没牙的编筐老人，还有一个年轻漂亮的绣娘。

    编筐老人走的实在是慢，晃晃悠悠的，跟不上木匠营的车队。

    鲁犁大发好心，让老人挤在一辆木匠营做活的车上，在车上跟着走吧。

    编筐老人一到车上，张着无牙的嘴巴朝木匠们笑了笑，然后解下背后的树枝，开始自顾自的编筐子了。

    “老叔，别编筐了，编篓子，方的篓子。”

    一旁的鲁犁忍不住提醒。

    老人听从命令，开始拿树枝编篓子了。

    鲁犁看这老眼昏花的老爷子，忍不住再次提醒，“老叔，篓子得是大篓子，得放的下被褥，放的下弓弩，大概……这么大。”

    鲁犁大致用手比划了一下篓子大小。

    至少，篓子得能放得下弓箭吧？横着放不下，竖着得能放下吧。

    事情吩咐了下去，鲁犁也开始忙碌着携行具的事了。

    作为一个木匠，木匠的本职让鲁犁更倾向于从木工角度思考携行具的结构。

    既然是背东西，所有东西绑一起，然后背。

    有篓子，有稿席，至少两大部分。

    只有绳子绑可不行。

    鲁犁想到，是否可以用一个架子，把被子什么的，夹着，然后背起之后，用绳子绑在肩上呢？

    尽管，李孟羲不擅长设计东西，也不知道好用的携行具该怎么做，义军现在也无良才可用，但是，俗话说三个臭皮匠，还顶个诸葛亮呢。

    凡人的智慧，同样可以成事。

    携行具开始慢慢制作起来了。

    诸事繁杂，不管杂事有多少，但是有一点，所有事情都在向好的方向发展。

    好一点，不会成为强军精兵，再好一点，依然不会成为精兵。

    但总会有一天，量变会引起质变的。

