    冥北凉却被她给逗笑了，捏着她下巴的手惩罚性地用力揉捏了几下，“你就故意气本王吧。”

    “你也知道我故意气你，那你还气？”拓跋紫适时地伸手揪了一下他的袖子，晃了晃，撒娇。

    冥北凉一把就握住了她作怪的小手，“本王不气了，但刚刚所说的话，却是真的，你若是敢喜欢上其他男子，本王绝对把那人变成太监，废去手脚，剜了心肝，切成一块一块喂鱼。”

    “我刚刚说的话也是真的，为了别祸害其他美男，我这辈子就跟你将就了！”拓跋紫还是很遗憾的语气，可表情却无半点遗憾，反而还透着浓浓的幸福。

    冥北凉又在她脸上啄了一下，这才放过她。

    十天之后，拓跋紫跟玄恪辞行，带着一双儿女离开了九重界。

    加代公主想回去见一见兄长，也一同随行。

    玄恪虽然不舍，却也知道九重界不是拓跋紫的归宿之地，她迟早是要走的。

    但他还是要求拓跋紫日后要多来九重界看他。

    可话说完之后，又觉得让拓跋紫多来九重界看他，还不如他自己多去龙界看拓跋紫更随心所欲。

    于是，大手一挥，“算了，还是我去龙界看女神吧！反正我有辟仙伞，想去就去，想回就回！我去龙界的时候，女神你可得出来欢迎我！而且我会常去的！”

    “你来龙界，我自然欢迎你！”拓跋紫笑道。

    冥北凉却不怎么欢迎他，“城君刚继位，还是要励精图治为好，经常往我龙界跑，就不怕被人钻了空子？”

    “不劳你费心，我去龙界前，九重界会做好万全准备的！”玄恪笑得格外灿烂，目送他们离开。

    只是拓跋紫等人的身影一消失，玄恪的笑容就消失了，内心涌起一股孤单与寂落。

    回望着整个偌大的十方城宫，他似乎已经再也找不回往日的快乐，心里头空荡荡的。

    到了龙族边界，加代公主便与拓跋紫夫妇二人分道扬镳，加代公主先回了龙界，他们夫妇二人去了鬼域。

    可是，见到风无域，得到的消息却是……

    南宫绯影不见了！

    风无域到达子歇洞时，子歇洞的封印就已经被破了，南宫绯影没有在子歇洞里面，也没有留下任何线索。

    在子歇洞外围看守南宫绯影的人，也不知道她的踪迹。

    “这是什么意思？南宫自己破了封印跑了？”拓跋紫问。

    “她有水凝珠之力，想要破了封印，大有可能。”风无域一身魔尊黑袍，比往日多了几分冷峻。

    “南宫昰知道南宫有水凝珠之力，在封印她时，怎么可能不把这个因素考虑进去，让南宫自己破了封印跑了？”没有看到南宫绯影的人，拓跋紫始终还是担心。

    “你到底是想要她跑？还是不想要她跑？”风无域不耐烦地反问。

    南宫绯影没死在子歇洞里，就证明是自己跑了，这个女人还那么多问题做什么。

    而对于他的不耐烦，冥北凉扫过去一抹警告的眼神。

    “我是要你找到她！”拓跋紫加重语气。

