
顺着婆子说的路，于莲儿顺利的到了茗韵楼外。

刚迈进茗韵楼就注意到有一道盯着她的目光，她知道那道目光的主人是在等她。

看向那道目光主人的第一眼，原本来自信满满的她就觉得她沉鱼落雁的容貌简直就没办法与之相较。

说是一个天上，一个地下也不为过。

正襟危坐在太师椅上人，给她一种莫名的霸气感。

优雅的品着手中香茗的样子，又让人觉得是个温柔似水，神圣不可侵犯的仙子。

“掌柜的，给我间上房。”于莲儿顶着压力走到柜台要了一个厢房又说道，“掌柜的笔墨纸砚可否借小女子用一下。”

“客官您请。”掌柜的将东西放在柜台上。

于莲儿在宣纸上写了几个字，拿着掌柜的给的门牌跟小二上楼随手将手中的宣纸放在一旁的桌子上。

单一诺起身，缓步走到桌前，敲打着桌上的宣纸有些失神的看着楼梯。

石头刚巧从楼上下来，看了看外面即将黑下来的天，又看了看单一诺，还没来得及跟她说话，她就直接越过他上了楼。

泠雨跟在她身后，最近几日一直躲着他的燕子也跟着上了楼。

觉得有些莫名其妙的石头低头看向她刚刚敲打的桌子。

见上面有张宣纸，他便走进看了看，宣纸上只写了四个字：来我房间。

他看完后立刻瞪大了眼睛，觉得脑子嗡了一下，整个人就变得飘飘然起来，周围的一切都好似是不存在的。

实在是不敢想她会这么主动的要他去她的房间。

“真是个小淘气，居然会想到这么个办法约我，看我一会怎么收拾你。”石头拿着宣纸自言自语道。

“你要收拾谁啊？”陪着苍暮去消食的祁玉进门问道。

石头见祁玉和苍暮回来，慌忙将手中的宣纸收到袖带中，装作若无其事的说道：“没谁。”

“小一诺呢？”祁玉见大堂中已经没了单一诺的身影问。

“人来了，阁主去见她了。”掌柜的听到祁玉要找单一诺直接回复道。

苍暮和祁玉都了然的点点头，然后两人一同上楼回了厢房。

石头以为单一诺只是为了避开祁玉他们找了个借口，并没有深思掌柜的说的话。

他假装在大堂转了一圈，着急忙慌的上楼去了她的厢房。

泠雨见外面天色已经黑透，她怕单一诺一会出来会觉得冷对跟来的燕子说道：“燕子，你先跟着主子，我回去拿个大氅来。”

“我去吧！还是你跟着吧！我最讨厌见那种女人。”

燕子是真的很不喜欢于莲儿那种妖娆的女人，若不是苍暮嘱咐她跟在单一诺左右，怕于莲儿耍什么花样，她才不会来呢！

明知燕子不愿跟着的泠雨，点头同意了她的提议。

单一诺没理二人，径直走向于莲儿的厢房。

在即将要进于莲儿厢房的时候，听到里面微弱的抱怨声突然转头进了隔壁没人的房间。

“泠雨，收拾一下，咱们在这歇息，天快亮时再去见她。”单一诺吩咐道，“听到燕子过来的话你就告诉她让她回去，不过我猜她是不会来了。”

“我也觉得她不会来。”泠雨含笑道。

泠雨并没有多问别的，直接进房给单一诺收拾了一番，然后给她梳洗更衣让她睡下。

然后自己拿着一床被子在外间的长榻上睡下。

回单一诺厢房去哪大氅的燕子并不知道她们已经在另一个厢房里睡下。

她在想着等下要不要直接在单一诺的厢房里睡一会，等着时辰差不多了再起来去送大氅应该也不迟。

刚推开门，漆黑的房间里闪过一道人影将她抵在墙上。

她还没来得及出手就听那人用特别温柔的声音说道，“你个小淘气鬼，怎么才回来，我已经等你半天了。”

燕子听出了跟她说话之人的身份，疑惑他为何会出现在这里的同时收回了手上的银针。

她正沉醉于他极其温柔又很诱人的声音里，根本没有想这人是在跟谁说话。

“我知道你害羞，不敢直面承认对我的情愫，所以我故意没有掌灯。接下来，由我来问你回答好不好？”

燕子小鸡啄米般的点头。

“真乖。”石头轻柔的抚摸着她的秀发问，“你是不是早就已经对我动情？”

抿唇想了一下，燕子肯定的点了点头。

“那，那你今晚，今晚可是想要将自己交于我？”

石头得到这样的回答后情绪有些激动，问出这句话的时候都是结结巴巴的。

他心里只有一个想法：幸福来得太粗暴，太突然，让他直接沉沦其中来不及想其他。他要抓出这幸福，所以问了这句话。

燕子并没有听懂这句话的含义，可她还是肯定的点了头。

因为她此刻脑子根本就不能思考，只有那又轻又柔的声音在牵引着她。所以，她只会点头。

直到她的唇被两片柔软温热的唇堵上，她才回过神，跟着全身僵硬了一下。

仅仅只是僵硬了一下，她却没有推开亲吻她的男人。

大手将她拉进怀里，然后慢慢的在她身上游走。

燕子突然觉得心跳加速，甚至有些缺氧的感觉，想要推开不住亲吻她的人喘口气，却已经来不及。

“小淘气，专心点。”他钳制住她的手道。

温柔的声音和轻柔的动作，再次让她沉沦在突如其来的幸福中。

没错，燕子也觉得幸福来得很突然，很粗暴……

跟着男子的动作将她整个身子都靠在他的身上，任由他抱着她到了床榻之上。

燕子咬着嘴唇，紧张的胸口剧烈的起伏着，她纠结着究竟该不该制止男子解她腰带的动作。

腰带被扔到床下，男子却没有直接脱掉她的衣衫。而是停下了所有的动作。

正在燕子疑惑的时候，他轻声问：“我知道你是第一次，若是你现在后悔还来得及，我不会强迫与你。”

低沉的嗓音像是给燕子吃了一个定心丸，她此时也明白了男子所做的这一切对象都不是她而是这个厢房的主人，单一诺。

她并没有临阵逃脱，而是将自己的衣衫退下抱住了面前的男人。

脑海中此刻全是那晚她要离开时单一诺说的话。

既然已经爱了，就不要想太多，奋不顾身一次吧！

奋不顾身一次也没什么，即使对方并不知道她的情感，那又能如何。

“你，你真的愿意？”男子惊讶的问，（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849620"  chaptername="你真的愿意">加入书签</a>
</div>
