

　　    “你还真有女人给你写情书啊，”冯葵看傅华在发呆，用力的掐了傅华的胳膊一下，笑骂道，“你还真是多情种啊。”
　　
　　    冯葵这一下掐的真是很用力，疼得傅华龇牙咧嘴的，他叫了一声，疼。
　　
　　    冯葵笑了一下说：“就是要你疼，你胆子好大，居然在我面前想别的女人。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我不是去想她，而是感觉她可能遭遇到了不测了，对方可能就是想从我这里找她的什么东西吧？”
　　
　　    冯葵愣了一下，说：“怎么回事啊，我怎么感觉你这件事情可能很复杂啊。”
　　
　　    傅华说：“确实很复杂，你先等一下，我要打个电话。”
　　
　　    傅华就再次拨通了乔玉甄的电话，电话那边依旧是关机，这似乎把傅华的最后一点的希望给关没了。
　　
　　    傅华就把电话打给了吕鑫，说：“吕先生，你那边可找到乔玉甄了？”
　　
　　    吕鑫说：“没有啊，我让人找了半天，还是一无所获。你那边可有什么新的情况？”
　　
　　    傅华说：“我这边也是找不到乔玉甄的任何消息，不过有个情况很特别……”
　　
　　    傅华就讲了这几天发生在他身边的事情，然后把他猜测乔玉甄很可能真的遇到不测了也告诉了吕鑫。
　　
　　    吕鑫听完，沉吟了好半天也没言语。过了一会儿，吕鑫才说道：“这也不是不能的。”
　　
　　    傅华就问道：“那吕先生，你可知道一直在幕后支持乔玉甄的人物究竟是哪一位啊？”
　　
　　    “我不知道，乔玉甄从来没给我谈起过他。”吕鑫想都没想的回答说，“不过不论这个人是谁，他都是一个很强大的存在，所以傅先生这件事情我劝你还是到此为止吧。”
　　
　　    傅华说：“可是，乔玉甄总是我们的朋友吧，我们是不是应该给她一个交代，起码搞清楚她究竟是出了什么事情。”
　　
　　    吕鑫笑了笑说：“傅先生，以我活了这么大年纪的经验来看，这世界上很多事情是搞不清楚的。聪明人是知道什么事情能做，什么事情并不能做的。算了，你就当我从来没问过你乔玉甄的事情，把这件事情忘记了吧。”
　　
　　    吕鑫说完就挂了电话，傅华听着对面传来的嘟嘟的盲音直发愣。他心中也明白当从乔玉甄周旋的一些台面上的人物来看，这一个幕后的人物手中的权利绝对是极大的，要不然他也不会能够调动着这些强力的人物。他一个小小的驻京办主任要想来对抗这样一个人，根本就是螳臂挡车。
　　
　　    但是就这么放弃，傅华又觉得是对不起乔玉甄的。虽然这个游戏是乔玉甄自己要玩的，玩出火来后果也应该由乔玉甄自己承担。但是作为朋友，就这么眼看着乔玉甄可能出意外而不管，这也不是傅华的作风。不过眼前似乎也没什么渠道去管这件事情，傅华只好把手机收了起来。
　　
　　    冯葵看了看傅华，说：“究竟怎么回事啊？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“究竟怎么回事我也搞不清楚的。算了，不去管她了。”
　　
　　    冯葵说：“这事挺麻烦的吗？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“确实挺麻烦的，关键是我还不知道对手究竟是谁，也不知道我这个失去联系的朋友究竟发生了什么事请。”
　　
　　    冯葵说：“敌暗我明啊，这个仗可不好打啊。你准备怎么办？放弃，还是要怎么样？”
　　
　　    傅华说：“我现在也不清楚，形势这么不明朗，只好先等等看看了。”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“是，现在这个形势确实不宜轻举妄动的，还是静观其变的好。”
　　
　　    这时有人来敲门，告诉傅华说曲炜要走了。傅华就和冯葵一起从办公室出来，正看到冯玉清往外送曲炜，两人就走了过去。
　　
　　    冯玉清很客气的将曲炜和傅华送到了楼下，然后跟曲炜和傅华握手，看着两人上了车离开，还冲着两人挥手告别，这虽然是一些细节上的问题，但是充分展示了她对曲炜的尊重。
　　
　　    车离开了冯葵公司所在的大厦，曲炜笑着点了点头，说：“这冯玉清不愧是大家子弟，很有风度啊。”
　　
　　    傅华看了看曲炜，笑了笑说：“看来市长对她的印象还不错了？”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“是还不错。看得出来她是一个很有能力的人，不差于邓子峰的。她比邓子峰强的一点是，她很懂得分寸拿捏，又有女性特有的柔和，相信未来我们的相处将会是很愉快的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那就好。诶，市长，邓子峰让苏南跟我见了次面，其中他聊到过冯玉清。”
　　
　　    曲炜笑了一下，说：“邓子峰这是有危机感了，他担心我倒向冯玉清，所以才会来你这里试探我的动向。”
　　
　　    傅华说：“那市长想怎么办呢？现在双方都积极想要跟您接触，都是看到了您的重要性，您将会怎么抉择呢？”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“你想让我待价而沽啊？这是不行的。我这个人向来不做骑墙派，选定要跟着哪一方走，就会跟着哪一方走，不会首鼠两端的。骑墙派虽然安全性比较高，但是也是无法得到人家信任的。再说了，在这件事情上，我也是没有骑墙的余地的。”
　　
　　    傅华看了曲炜一眼，笑了笑说：“市长为什么这么说？”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“邓子峰在这段时间是有点盛气凌人了，很多地方对吕书记是不够尊重的，吕书记手下的一些人对他都是有些看不过眼的，我如果跟他走在一起，马上就会被视为叛徒的。”
　　
　　    傅华马上就明白了曲炜的顾虑所在了，曲炜现在之所以被邓子峰和冯玉清所看重，不仅仅是因为曲炜本身就是一席常委，主要还是因为曲炜手里还拢着吕纪一系的人马。没有吕纪一系的人马的支持，曲炜的重要性马上就会降低很多了。所以表面上看曲炜似乎是有两个选择，但实际上曲炜只有跟冯玉清走在一个阵营，他才会得到最大的政治利益。
　　
　　    曲炜这时转头看了看傅华，说：“我听说金达要来北京治病了？”
　　
　　    傅华说：“是的，市里面已经通知驻京办了，孙守义将会陪同金达来北京。”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“那你准备怎么面对金达啊？”
　　
　　    傅华说：“我还能怎么面对啊，按照正常的程序接待他就是了。”
　　
　　    曲炜摇了摇头说：“你不能就简简单单的按照正常的程序去接待他。你要高规格的去接待他，力争把每个细节都做到最好。”
　　
　　    傅华看了曲炜一眼，说：“市长，那样子岂不是有点假啊？大家都知道金达跟我之间是怎么一回事情的。”
　　
　　    曲炜说：“假肯定是很假了，但是你却不得不这么去做，官场上很多时候看的就是这种表面功夫的。这一次金达中风的事情虽然说怪不到你的头上，但是人的心理总是同情弱者的，很多人就会因此对你有负面的看法的。现在你把金达的接待工作做得好一点，尽量让他的家属满意，别人就会觉得错的不在你，而是金达度量小了。”
　　
　　    傅华点了点头说：“市长，看来是我轻视这件事情了，行，海川市已经把金达要入住的医院通知给驻京办了，我会找关系跟院方协调一下，尽量让院方给金达安排好一点的治疗条件。”
　　
　　    曲炜点了点头，说：“你不要小看这些小事情，这些小事情往往就像是下棋的胜负手，能够轻易的扭转对你不利的局面。你把金达的接待工作做好了，海川市政坛上就会扭转对你的负面看法的。在政坛上有个好名声还是很重要的，这样子别人也不会处处防备你了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“其实有一个恶名声也不是坏事，天策集团的胡瑜非说只有让别人畏惧你，他才不敢来招惹你。”
　　
　　    曲炜摇了摇头说：“傅华，你骨子里面不是坏人的，强要去学坏人，会把自己搞迷失了的。”
　　
　　    傅华心说我倒是想做好人，可是做好人的结果却是处处碰壁，就连金达这种人也要来整治我，所以一味的做好人在现今这个社会环境之中根本就是行不通的。
　　
　　    傅华心中虽然不赞成曲炜的意见，但是他一向对曲炜十分的尊重，也没去反驳什么，只是笑了笑说：“我明白的市长。不过如果我这一次把接待金达的工作做到最好，不知道金达会不会因此生我的气呢？”
　　
　　    曲炜苦笑了一下，他知道金达还真是有这种可能的，金达的度量狭小，说不定会以为傅华这么做是故意做来气他的呢。
　　
　　    曲炜说：“你不用管他怎么看了，反正这件事情也不是做给他看的。”
　　
　　    傅华心说如果金达因此生气病情加重的话，那我这么做算是好人呢，还是坏人呢？这个似乎是一个相互矛盾的问题，不这么去做吧，有人会觉得他不近人情，金达都已经这样子了，他还不好好接待金达。这样做吧，金达肯定是会觉得这是做给他看的，是故意做来气他的。所以他怎么做都是不对的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

