    火灵圣母在房间中很快换好了衣服，却并没急于出门，而是将神念放出，关注着外面的情况。

    因为她知道龟灵一定会趁她不在，做些什么。

    来这之前，两人之前在打闹后，曾有过一番对话。

    当时，火灵一边整理衣衫，一边随意的问道：“你似乎想带走胡雷，是为了解决你的护食么？”

    以两人对彼此的了解，她知道龟灵的目的，一定不像说的那么简单。

    龟灵战斗起来虽然很莽，但平时真的是大门不出二门不迈的主儿。

    仅仅是因为多宝说胡雷做的好吃，还不至于让她远道而来。

    此时的龟灵衣衫纷乱，慵懒的倚在那里，双眼无神的望向棚顶。

    “不然呢？”

    两人是上千年的好姐妹，龟灵自然明白那种借口糊弄不了火灵。

    她虽懒，却只是懒得修炼。

    她的道行早已足够晋升大罗，唯一差的便是心境！

    此时她整个人更加放松的摊开，双眼没有焦距的道：“多宝师兄早年不声不响的成为大罗，我曾问过他，是如何破除心障，弥补最后一丝心境瑕疵的。”

    “哦？”

    火灵秀美微促，好奇道：“师尊如何说的？”

    她的修为虽然已经是金仙巅峰，但距离晋升大罗还差了些火候，倒是没有问过多宝相关的事。

    “不破不立，色即是空。”

    龟灵一个翻身坐起，颤颤巍巍的晃了火灵一下。

    她面露追忆之色，道：“我也是之后才明白了很多事情，原来他放纵自己的贪念，得到众多宝贝，随后又未了斩断贪念，主动将其放弃，终于了悟空色，才弥补了心境。”

    火灵若有所思的点点头，并未觉得诧异。

    她其实早有所觉，只是一直不敢确定，直到此刻，她终于彻底明白师尊的一些举动。

    怪不得师尊成为大罗之后，再没贪过别人的宝贝，甚至，前些日子，竟然还给了胡雷见面礼。

    就算没有胡雷，想必那混元锤也是给我的吧？

    他已斩断贪念，必然两手空空。

    火灵心中暖暖的，师尊虽已了悟空色，却还是记挂自己的。

    她又想起龟灵来此的目的，问道：“既然得了师尊指点，那你此来是……”

    “还不是多宝师兄，他说你这徒弟做的菜式，都是洪荒中少见的，而且很好吃。”

    龟灵没好气的白了她一眼，火灵有些发窘。

    毕竟龟灵才到，她便将胡雷禁足，虽然是因为他惹祸在先，却好像阻止他为龟灵下厨一般。

    龟灵又正色道：“虽然他只说了这些，不过我知道，师兄一定另有深意！”

    顿了顿，有些不确定的道：“我的成道之机可能就在胡雷，所以我才想和你商量，将他带走……”

    “不行！”

    火灵立刻打断，她不怕火灵误会，但还是解释道：“若是其他倒也罢了，他是圣人老爷指定给我的弟子，圣人所为定有深意，我怀疑也是与我成道之机有关。”

    涉及大道，寸步不让。

    哪怕是亲如姐妹，也不会在这上面有所谦让。

    两人自然都明白这些，但毕竟千年情分，所以虽然拒绝的干脆，却也不会做的太绝。

    “而且他也是嫡传弟子，谁也不能随意干涉他的自由，除非胡雷愿意跟你走，不然谁也带不走他！”

    火灵说的虽然凶狠，却留足了余地。

    她品尝过胡雷的厨艺，比多宝所说的还要厉害，所以心中也有些犹豫。

    会不会是圣人为龟灵准备的，顺便考验一下自己？

    这也不是不可能。

    “好！我尝试一下，他若愿意，我便带走，待我成道也会将他送回。”

    龟灵也不再绕弯子，两人都干脆利落的性子。

    不如说明白些，免得影响姐妹情谊。

    “若是不愿，我也不强求，大不了我留在这里，你不会不欢迎吧？”

    其实她明白火灵的性子，给自己留了余地便已算是同意了。

    不过她自然也不会做绝，所以不论成与不成，都留足了退路，以全了姐妹的情分。

    “欢迎之至！”火灵嘴角微翘。

    “你若留下，这邱鸣山便与你平分，作为你我二人共同的道场！”

    “算了吧！这里穷山恶水的，我还要回东海吃小鱼小虾呢！”

    龟灵对邱鸣山的食物敬谢不敏，怀念起东海的小鱼小虾们。

    “哼！”

    火灵冷哼一声，奔着她喜欢龟灵的地方伸出了魔爪。

    口中道：“就怕你走不了了！”

    …………

    在龟灵想来，多宝这一支什么都好，就是缺少灵宝。

    毕竟以前多宝这个家伙有进无出，火灵都被他盘剥殆尽，一定没什么宝贝传给他。

    虽然现在不会了，但灵宝也都没了。

    所以龟灵才用灵宝的承诺来吸引胡雷，可惜结果出乎她的意料。

    “不要！”

    胡雷干脆利落的拒绝，直接大声道：“去了东海我还如何在师尊身前尽孝？不去，除非和师尊一起，不然哪都不去！”

    这个家伙将自己当成表忠心的工具了？

    虽然如此，龟灵还是不甘心，咬牙道：“你若跟我走，除了先天灵宝，还附赠一片玳瑁，此为我退下的龟甲，给你用来防身！”

    原本是没有这个选项的，可谁让刚刚火灵欺人太甚？

    所以龟灵将后天灵宝升级为先天灵宝不说，又把自己最珍贵的龟甲也拿出来加码。

    怕胡雷不懂，龟灵圣母又极为自得的低声解释道：“我退下的龟甲，不逊先天灵物，若是打造盔甲或是防护之宝，绝对保你在世间横行无忌！”

    说到这里，龟灵不由得意洋洋，道：“就算是大罗金仙出手，不用上杀伐重宝，轻易也无法伤及你的性命！”

    见胡雷似乎陷入挣扎的看着她，龟灵觉得油门，连忙用诱惑的声音道：“只要你拜我为师，跟随我去东海，就可以得到这样的宝贝哟~！”

    “我胡家满门忠烈！我爹从小就教我忠孝二字！”

    火灵的神念早已放出，此时自然听到胡雷那熟悉的声音，和熟悉无比的话。

    可同样的声音，说着同样的话，却不似面对她时的心惊胆战，而是说的掷地有声！

    “如今我既拜入师门，生为截教的活人，死是师尊的死鬼！”

    原来刚刚胡雷刚刚并非陷入挣扎，而是在想如何拒绝能更显出自己的忠心。

    没准能得到一些成就呢？

    胡雷短时间也没有更好的说辞，直接将这套又搬了出来。

    “效忠截教是我的使命，孝敬师尊是我的职责！”

