    午夜赤红流星雨，灵气复苏新浪潮。

    唯一的问题是，这是玄国限定版.jpg。

    玄国国土辽阔，灵藏开启导致的变化波及了十多亿人，自然是不可能隐瞒下来。事实上，在天京出现赤红极光的第一晚，各国就开始关注天京的变化。

    在这个诡谲激荡的大时代，发生什么事都不稀奇，既可能是机遇，也可能是危险。

    各国情报人员聚集在天京中，也许抱着捡便宜的心思，或者幸灾乐祸看戏的心情，但更多是想为自己国家日后遇到类似情况该如何应对而收集情报。

    一开始，大多数势力并不认为这是什么好事。毕竟这极光来得诡异，而且出现地点又是玄国首都，稍有差池，便是一次对政治经济科研都市的恐怖重创。

    而且连续几点，多次在同一时间出现后，各国更是深信这肯定不是什么好事。

    每次红光爆发的时间虽然接近，但总差了几分钟到十几分钟，与其说这是自然因素影响，还不如说是人为因素影响——红光极有可能是人为现象，所以才会产生时间上的无序差异。

    联想到前些天的《绝地牧师》试炼，各势力估摸玄国是不是也有傻子开启了什么恶魔秘传神灵珍藏。太平洋联邦自然是早就查明《绝地牧师》里的三位神灵，很可能跟几个直播搞事的小伙子有关。

    虽然那三位神灵没怎么搞事，但太平洋联邦这个月为此不知道做了多少个紧急预案。

    先别提会不会还有人因此召唤出一些来自无尽遥远星空里的强大存在，但光是这三位神灵就让他们烦得头发地中海扩散——能够从根本上治疗众生，自然也能从根本上毁灭生灵。

    但问题是绝地牧师的最终胜利者却不是联邦人，他们连个沟通渠道都找不到，只能小心谨慎地通过三位神灵的印象画像进行祈祷，至于有没有效果那真的是看神灵的心情了。

    现在玄国也似乎遭遇到了神秘力量的影响，如果是试炼那倒罢了，如果是邪神恶魔的降临，嘿嘿嘿嘿，那就只有他们倒霉，各势力可以在一旁看戏收集数据。

    但无论如何，在若是首都天京出现不受控制的超自然现象，恐怕造成的动荡足以玄国蒸发数亿资产。

    然后流星雨出现，各势力就傻眼了。

    “首都天京灵气浓度上升了224%？”

    “其他城市的灵气浓度也迅速提升，最边缘的海南也比之前提高了98%？而且还在逐渐提升？”

    “已经初步证实红流星与觉醒有关，被红流星击中的人类几乎都获得资质提升，觉醒出专属能力。”

    “但灵气浓度从玄国边境关卡就开始削减，不到一公里就恢复正常水平。”

    “没有红流星飞向玄国周边国家的目击情况！”

    不约而同地，各势力都加大力度，几乎愿意不惜一切代价来查明5月31号这一晚，天京究竟发生了什么！

    「天京对策系统，公安系统，武警系统都在天京里搜寻疑似‘穿山甲’的动物。」

    「6月1号01:16，天京南往北立汤路、安四路暂时封锁。。」

    「6月1号03:30，6辆直升机从天京飞向北莽森林自然保护区。」

    「6月1号04:13，北莽森林自然保护区附近交通道路彻底封锁。」

    「6月1号05:30，北莽森林自然保护区到天京禁区方向的道路发生交通管制，出现大型车队，疑似运送重要物品。」

    「目前结论：玄国并不不知道，也没有参与制造这次灵气爆发，但已经抓住了始作俑者。」

    ———————

    当任索醒来的时候，他支吾了一声，感觉口水打湿了自己的右脸，下意识想提起手擦一擦。

    手没反应。

    不是没了手，而是任索感觉现实的引力实在太重，他的双手尤其如此。就像是感冒了，四肢如同拖着铅块般乏力一样沉重。

    不过，其他部位倒没有这种感觉，脑子也感觉正常，没生病的错乱感。

    “你醒了？”

    东承灵的声音似乎在近在咫尺的地方响起，气流伴随声音吹拂任索的刘海，薄荷的香气涌入任索的鼻子。

    任索睁开眼睛，看见东承灵就在自己30cm的面前。他和东承灵同时躺在松软的床上，枕着纯白色的枕头，光是想象这种情景就有种事后的感觉。

    注意到任索的嘴巴动了动，东承灵连忙问道：“别说话。乔小姐！”

    “醒了？”

    一个熟悉的女声在门口处响起，任索睁开眼睛想侧过头看她一眼，但光线实在太刺眼，任索只看到一个熟悉的身形。

    “张开嘴，别舔哦。”

    以任索来不及反应的速度，一只纤手将两颗软软的，充满弹性，如同海绵的颗粒塞进他的嘴巴，然后捂住他的嘴巴：“快点嚼，别说话啊。”

    “呜呜呜呜——”

    瞳孔终于适应了光线，任索发现自己身处一个白色的房间里，左侧有一个小小的方形窗户，天花板有盏明亮小巧的白炽灯，房间墙壁的质感让任索有种陌生的感觉。

    而捂住任索嘴巴的，却是他的熟人——乔木依。

    他嗯嗯几声后，感觉到嘴巴里散发的柠檬香味，思索片刻便咀嚼起来，感觉口腔里全是黏糊糊的泡沫。

    乔木依松开了手：“现在没办法让你们刷牙漱口，你嘴巴里是旅行用的牙膏粒。”

    她拿出一柄沾了水的牙刷：“张开嘴吧。”

    任索乖乖张开了嘴巴——虽然任索不知道现在发生了什么事，但有美女为自己服务，先享受了再说。

    乔木依脸上带着奇怪的笑意，将牙刷伸进任索的口腔慢慢刷起来。刷毛将牙膏泡沫刷得越来越多，乔木依的动作十分轻柔，任索感觉自己的牙龈都感觉非常舒服。

    不知为何，任索发现面前的东承灵脸色越来越黑，十几秒后东承灵就忍不住说道：“刷完了吧？”

    “还没干净呢……”

    “够了！”

    乔木依耸耸肩，抽回牙刷，“既然醒了就坐起来吧。”

    东承灵点点头，没有用手撑床，硬生生用腰力直起身——

    哇，这种腰力，不是同级别修行者都受不了啊……任索这般想着，然而他没有用力的身体居然因为东承灵的动作而起来。

    “哎？”任索一愣，才发现自己的双手跟东承灵的双手互相握住对方的小臂，两个人像是幼稚园小朋友玩游戏一样牵着手。

    当任索试图挣脱东承灵的双手时，外部空间却是出现莫大的斥力，东承灵的双手如同一块巨型磁铁般，死死吸住任索的双手。

    乔木依将水杯递到任索嘴边，任索喝了一大口，‘咕噜咕噜’地吐出来，还呸呸两声，像尿不尽一样吐出最后的口水。

    他听见耳边有涡轮的轰鸣声，看见窗户外面的蓝天和下方的白云。

    任索环视一周，看了看自己跟东承灵连着的双手，旁边的乔木依。

    他注意到半掩的门外，走过一个穿着黑马甲的人——是他曾经的上司，游继龙。

    任索轻轻叹了口气，认真看着她们两个。

    “别怪我们先让你刷牙，主要是你们昨晚吃了比较丰盛，一张开嘴就一股味道……你现在有啥想说，就说吧。”

    乔木依和东承灵已经准备好回复任索的问题，例如这里是在飞机上，他们的奇妙情况是因为东承灵的觉醒问题，对策局之所以会出现是因为东承灵的觉醒能力太过重要……

    “我想撒尿。”任索认真说道，“我是憋醒的。”