    秦轩感觉心中的猜测非常接近事实，目光望向前方一处空间，开口道：“阁下也是蓬莱仙境之人？”

    他的话音落下，便见紫衣青年的身影再次出现在空间中，目光平静的看着秦轩，微微点头：“是。”

    “果然如此。”秦轩内心微动，看来他要踏上第七层的话，便必须将这位昔日蓬莱岛天赋最强之人击败。

    “你可踏上了第七层？”秦轩忽然想到了什么，对着紫衣青年问道。

    “未能踏上。”紫衣青年摇了摇头，眼神中似有一抹黯然之色一闪而逝，仿佛感到十分遗憾。

    听到对方的回答，秦轩脸上并没有太大的波澜，仿佛在他意料之中。

    宝塔的器灵之前称第七层乃是天堑，与天赋无关，而要看个人的气运，因此能够踏上第七层之人必然极为稀少，有史以来，蓬莱仙境恐怕也没有几人踏上去了。

    此人未能上去，并非他的天赋不够强，而是气运不够。

    “素有传闻称大虚空剑术乃是无涯海第一剑术，今日领教到了。”秦轩看向紫衣青年开口道：“不过我欲踏上第七层，只能将你击败，若有得罪之处，还望莫怪。”

    秦轩的话语使得紫衣青年眉头挑动了下，目光深深的看了他一眼，这么自信的吗？

    百万年来，蓬莱仙境不知诞生了多少风华绝代的人物，然而只有寥寥几人踏上了第七层，此人竟狂言要踏上第七层，实在过于狂妄了。

    “那便让我看看你的实力。”紫衣青年淡淡开口，说罢身形消失在原地。

    一缕缕强横的剑意在虚空中肆虐纵横，极具毁灭力，疯狂切割空间，一道道咔嚓般的声音传出，无数大道裂痕不断朝四周蔓延开来。

    刹那间，这一方空间被撕裂成无数碎片，秦轩身上有璀璨的空间神光闪耀着，不断转移位置，空间撕裂的速度极快，若他的速度再慢半分，便会被大道裂痕所吞噬。

    却见某一刻秦轩身形停下来，眼眸中闪过一道夺目的锋芒，手掌拍打而出，便见虚空中出现一道阴阳两极图案，图案之上仿佛蕴含天道之变化，难以捉摸，玄奥无穷。

    “镇。”秦轩抬手点出一指，便见混虚阴阳图之上释放出无穷阴阳神光，一股无与伦比的大道力量扩散开来，禁锢一方空间，竟将虚空中的剑道力量压制下来了，使得空间不再被剑意撕裂开来。

    紫衣青年看到这一幕目光不由得一凝，脸上露出几分难以置信的神色，这是，道的压制。

    对方的大道在他的剑道之上，将剑道压制住了。

    “你是何人？”紫衣青年目光凝视着秦轩问道，如此非凡人物，绝非蓬莱仙境之人。

    “不久后你便知道了。”秦轩回应一声，随后手掌朝下方一压，那道阴阳两极图案顿时朝下方落去。

    一缕缕可怕的阴阳道意垂落在紫衣青年周身空间，将他身上的剑道之意压制住，无法借用外界的力量，紫衣青年抬头看向上空落下的图案，内心中竟然生出一股无法抗拒之感，这是他修行至今第一次有这种感受。

    他双手向上托起，身躯之中陡然间爆发出一道剑意，像是在最后的反击，释放出最强的实力。

    强横的剑意化作一柄巨剑，一瞬射入上方的虚空之中，刺在阴阳两极图案之上，只听一道砰的巨响声传出，图案之上释放出夺目的神光，震得巨剑剧烈颤动起来，空间中剑意铮铮而鸣，仿佛不甘认输。

    秦轩低头看了紫衣青年一眼，内心微生波澜，此人已经称得上是天赋异禀了，并没有修行任何的神法，一心钻研剑道，能够拥有如此实力，已属非常难得了。

    想到这他心中不禁有些疑惑，蓬莱阁主必然修行了神法，为何没有传授给此人？

    或许，有他自己的打算吧。

    随后秦轩脚步向前一踏，身上释放出的道威更强盛了几分，阴阳图案仿佛受到某种催动一般，威力瞬间暴涨，　轰咔一声，将那柄巨剑强行压碎开来。

    只见阴阳两极图案继续往下落去，可怕的大道力量降临在紫衣青年的身上，镇压他体内的一切，使得他脸色顿时苍白，嘴里噗的吐出一口鲜血，身上的气息瞬间萎靡了下去。

    伴随着一道轰鸣巨响声传出，紫衣青年身影炸裂开来，却没有丝毫鲜血溅出，直接化作一团虚无。

    第六层考验，通过！

    不过秦轩的脸色却显得十分平静，并没有因为战胜了对手而感到欣喜，他得到了神王的传承，又修行诸多强大道法，如果这样还不能做到同境无敌，那么干脆不要修行好了。

    更何况对方并未修行神法，战胜他乃是理所当然的事，没什么值得骄傲的。

    只见此时空间中又有一道神光暴射而出，落在秦轩的身上，下一刻，秦轩的身影消失不见。

    当秦轩睁开眼睛的时候，便发现自己身处于一片虚无之地，仿佛不在宝塔内，他目光环视四周，心中在猜测这是什么地方。

    “恭喜你，通过了前面六层的考验。”就在此时，一道熟悉的声音传入秦轩耳中，正是器灵的声音。

    “这里是第七层吗？”秦轩开口问道。

    “不是。”

    “那这里是什么地方？”秦轩不解的问道，难道将他带到了别处？

    “此地乃是宝塔的内部空间，也是我生存的地方。”

    伴随着这道声音落下，一道中年身影凭空出现在秦轩前方，只见这中年身穿一袭黑色衣衫，面容方正，眼眸深邃有神，身上没有散发出丝毫的气息，如同寻常的中年男子一般。

    看到这中年秦轩目光顿时一凝，立即猜到了此人的身份，应该是宝塔的器灵。

    “我乃七宝玲珑塔的塔灵，你是为数不多来到这里之人。”中年对着秦轩微笑着开口道。

    “七宝玲珑塔。”秦轩眼眸中闪露出一抹异芒，这便是这座宝塔的名字吗？

    “如何才能上第七层？”秦轩看向中年问道，之前对方称要气运足够强大才行，不知如何判断他的气运强弱。

    只见中年手掌挥动了下，掌心处释放出一道光华，照耀在空间之上，使得那片空间中出现一轮光晕，显得颇为刺眼。

    “你站在那光晕之中，便能看出自身的气运强弱。”中年开口说道。

    “就这么简单？”秦轩眨了眨眼睛，脸色变得古怪了几分，心想那光晕有何神奇之处，竟然能看出他的气运。

    没有太多的犹豫，他直接迈步走向那轮光晕。

    刹那间，他只感觉一股奇妙无比的力量笼罩着他的身体，仿佛进入到他的体内，星辰万象图不由自主地转动起来，一缕缕星辰光辉在全身经脉之中弥漫开来。

    而就在此时，那轮光晕陡然间变得无比强盛，仿佛化作一道神华，将秦轩所在的那片空间点亮开来，极为的明亮耀眼。

    中年看着眼前这一道绚丽的画面，目光直接呆滞在那，这是，最高等级的气运。

    此人，乃是天命之子！

    看见中年脸上的神色，秦轩便知道对方心中的想法了，笑着问道：“现在我可以进第七层了吗？”

    “可以。”中年脸色无比激动的道：“恭喜你，你将是百万年来第九位踏上第七层之人，将有机会与主人对话。”

    “主人？”秦轩目光一闪，随后似乎想到了什么，内心掀起一丝涟漪，他口中的主人，应该便是七宝玲珑塔的主人吧。

    而且，极有可能是一位神明人物。

    关于蓬莱仙境内的秘密，或许可以从他口中得到答案了！

