    方凡一把将急速下坠的千历云捞住，慢慢的落地。

    “方凡……你不应该……咳，谢谢你！”

    千历云眼神十分复杂，有没能斩杀无声风暴兽的可惜，有劫后余生的庆幸，还有对方凡的感激。

    终于，千历云叹了口气，对着方凡说道：“谢谢你，你救了我两次，我千历云如果不是，欠你一条命！”

    “咔咔咔！”

    方凡刚想说什么，可是两个人耳边就已经再次响起了那无声风暴兽的声音。

    方凡和千历云同时向后看去。

    只见天边快速的盘旋着愤怒的无声风暴兽。

    此时，无声风暴兽就好像是一把巨大的刀。

    金黄色的长刀贯穿天地，仿佛是要将天地都割开一样。

    大刀闪烁着寒光，锁定了方凡，无比森寒。

    “方小子，记住，他恐惧你的异火！”

    就在这个时候，轩辕开口说道。

    方凡重重的点了点头，随即他看了一旁的千历云，“你躲到一边恢复，我对付它！”

    声音落下，方凡瞬间消失在原地。

    方凡身法转换，一边逃离一边大声喝道：“真火屏障！”

    “真火屏障！”

    “真火屏障！”

    随着方凡的大吼，身上包裹着越来越多的太阳真火。

    到最后，方凡身上的太阳真火已经超过了十多米。

    此时方凡的脸色也并不好。

    显然方凡是拼了！

    当太阳真火屏障达到了一定的积蓄，方凡便停了下来。

    他浑身赤红，站在金黄色的沙漠上，当他停下的一瞬间，头顶巨大的金色长刀就已经落下来了。

    “咔咔！”

    巨大的刀芒瞬间落在了赤色的刀芒上。

    一瞬间，方凡就感觉到了来自头顶的压力。

    顿时，方凡呼吸停滞，面色凝重。

    坚持住！

    方凡在心底呐喊。

    时间一点一滴的过去了。

    仅仅是三五秒的时间，对方凡来说，就好像是过了三五年。

    金黄色的大刀一层层的突破了赤红色火焰。

    十米！

    九米！

    八米！

    方凡瞪大了双眼，死死的盯着头顶的金色大刀。

    心紧紧的揪在了一起。

    可是没有想到，到了三米的时候，突然金色的大刀猛地逃窜出去。

    消失了？

    没有想到，十米的太阳真火，竟然真的有用。

    无声风暴兽在还剩三米的时候，终于忍受不住了。

    无声风暴兽在方凡不远处变回了原来的形态，疯狂的嘶吼。

    可是这可是无声风暴兽啊！

    它拥有超高的智商。

    十分十分的狡猾。

    没有多久，无声风暴兽便安静下来了。

    它金黄色的身子，开始激素的变化。

    转眼间，就再次变成了螺旋桨的形状。

    硕大的桨片将近十多米。

    随即，无声风暴兽巨大的身子在方凡和千历云惊恐慌张的眼神下动了。

    “呼呼呼！”

    随着无声风暴兽开始旋转，方凡和千历云都屏住了呼吸。

    狂风瞬间掀起，风沙弥漫，地狱降临。

    “马德！”

    方凡着急的大骂。

    强大的飓风会将作为屏障的太阳真火吹散，或者吹向其他的方向。

    当太阳真火减少到七层的时候，恐怕方凡就真的危险了。

    现在该怎么办？

    “方小子，快点转动，让太阳真火朝着四周分散风力！”

    就在此时，天魂大帝的话，让方凡瞬间惊醒。

    对啊！

    转动起来，这样飓风对太阳真火的作用就会减小！

    方凡没有犹豫直接旋转起太阳真火。

    见到方凡的太阳真火并没有减少，无声风暴兽再次愤怒起来了。

    它咆哮着，疯狂着螺旋桨在它愤怒的情绪中再次提速。

    天魂大帝紧紧的皱着眉头，显然他也没有想到，这个无声风暴兽竟然这么难缠。

    “方小子，这么长时间也不是办法。”

    “无声风暴兽的这个螺旋桨不仅能够将你的太阳真火防御卸掉，甚至还会在一定程度上消耗你的太阳真火。”

    方凡听言，却并没有任何的忌惮。

    甚至脸上竟然出现了一抹自信的微笑。

    “时间足够了！”

    “我会在它消耗完太阳真火之前斩杀它！”

    话音刚落，方凡的双眼顿时迸发出浓烈的紫色神雷闪电。

    下一秒，方凡低声嘶吼，“肆杀神雷，汇聚一方！”

    天魂大帝一惊，随即也想到了，现在方凡能够施展的，也就只有这个神雷了！

    毕竟组合战技需要的灵力太多了。

    方凡重伤刚刚恢复一点，现在根本施展不出来。

    而这个神雷却是可以一试。

    看着方凡自信的表情，天魂大帝也慢慢的放下了心。

    此时，天地变色。

    黑色乌云滚滚而来，突兀的变化，让原本的金色沙漠骤然暗淡。

    突如其来的变化，让远处正在不停恢复的千历云一惊。

    这是怎么了？

    要是别的地方还有可能，可是这里可是沙漠，千万年都不曾下过一滴雨，怎么会突然变成这样？

    随即，千历云好像是想到了什么，转头看向方凡。

    当看到方凡嘴角那抹自信的微笑时，千历云明白了。

    可是这也令他更加震惊了。

    竟然是因为方凡么？

    心中震撼的无以复加，他究竟是什么实力，竟然能够呼风唤雨？

    看着面前闪烁着紫色神雷的乌云，千历云甚至都要压制不住内心的激动和震惊，上前问一问方凡，现在究竟是什么实力。

    明明只是一个大帝巅峰期的境界，可是却能够在面对无声风暴兽的时候顽强的活了下来。

    这可是无声风暴兽啊，就算是中神位都未必能活下来的无声风暴兽。

    没有想到，方凡不仅活下来了，甚至看样子他还有其他底牌！

    “小姐，我从来没有想过，有一天我会遇到比你还天才的人！”

    “这个方凡真的不同，他竟然可以越级这么多战斗。”

    千历云深深地吸了一口气。

    同一时间，虚空之中，千无情无声的前进着。

    尽管她的速度极快，但是她的发丝和衣服却没有一点凌乱的感觉。

    她就好像是平常行走在平地上一样从容。

    仿若仙女。

    她眼神灼灼，每一次迈步，在虚空只中都是几十千米。

    此时她的周围泛着淡淡的银白色光芒，就好像是九天仙女下凡一样。

    身后则是梅兰竹菊四个婢女还有千元中。

    跟在千无情身后的千云中犹豫了半天，终于小声的说道：“小姐……我们……我们估计就算是到了，他们两个应该也已经死了！”

    “无声沙漠实在是太远了，而且，无声风暴兽很恐怖，他们两个就算全都是中神位，恐怕现在也已经归于虚无了。”

    “而且，我刚刚尝试用千里传音联系千历云，可是根本没有一点回应！”

    千无情听言，脚步未停，只是淡淡的说道：“要么闭嘴，要么滚！”

