
　　格雷特要去逛炼金公会，伯纳德当然一个口令，一个动作。出乎他意料的是，黑鸦沼泽的送货员，也死皮赖脸地贴了上来：

　　“诺德马克法师，您要去找什么？处理尸体的方式么？我们一起去？如果有黑鸦沼泽长期进货的产品，我们出面谈,能拿到比较低的价格……”

　　咦？

　　还有这种好事？

　　格雷特有些高兴，也有点儿不好意思。他并不是那种，能坦然接受别人好意的性格，一旦接受必定要有所回报。

　　这位黑鸦沼泽的魔法师，如果是代表学派来合作的还好，如果是代表他自己……

　　“会不会耽误你的事儿？”

　　魔法师的时间何等金贵,有一秒钟，都恨不得用在冥想和研究上。陪人逛街那是多么无聊的事？

　　别人客气是别人客气,他自己还是要注意分寸的。

　　“不会、不会。”死灵法师双手乱摇：

　　“我被委派过来，肯定是要看看你有什么需求，能满足就努力满足的。。再说，我和奥利维是同一个老师的学生，您救了他的命，我们都很感激您……”

　　奥利维？谁？死灵法师吗？我什么时候救过他的命？地点是在哪里？

　　我医治过的人多了去了，只提一個名字属实想不起来……

　　他端着一脸礼貌的微笑，然而目光笔直，瞳孔微微涣散。都不用惑控系法师，只要稍微懂一点社交的人，就知道他现在根本一头雾水。

　　“奥利维啊！奥利维布林！”

　　死灵法师加重了一点语气。见格雷特还没想起来，只好抬起右手，反转食指，做了一个“戳到眼眶里面”的动作……

　　“哦哦哦！”

　　格雷特恍然大悟。

　　就是那个被尖刀戳进眼眶，直达颅底,韦氏环还发育不良的家伙嘛！

　　果然，一提病历,立马就想起来了！

　　既然是自己患者的同门,格雷特就不再客气。他和这位死灵法师并肩走向炼金工会，一边走，一边聊：

　　“话说，你们黑鸦沼泽，怎么有那么多尸体呀？我记得前前后后，已经从你们这儿，弄了好几十具了……你们的尸体从哪儿来的啊？”

　　“来源很广泛的啊！”

　　说到别的话题，死灵法师或许还会社恐，不善交际，三棍子打不出一句话来。说到尸体，那是滔滔不绝：

　　“尼维斯三个大的济贫院，其中就有一个是我们开的。这里面的人吃着，我们的用着我们的，等到死了肯定是归我们的。”

　　好的，这个理论无懈可击。格雷特好奇：

　　“能有多少？”

　　“就这个来源，一年总能有100多具吧。”死灵法师弯下第二根手指：

　　“尼维斯城以及周边，所有死了没有人埋的饿殍、路倒，以及孤儿孤老等等，都是我们负责收敛。以及，常年收买尸体……”

　　说到这里，他自豪的挺了挺胸：

　　“那些穷人，与其花一笔丧葬费，还不如把尸体卖给我们。大小也能赚一笔，就当为家里做的最后贡献嘛。”23sK.com

　　能买卖尸体的世界真好啊。虽然知道此等行为会导致各种问题，格雷特作为医学生，还是升起了由衷的羡慕。

　　大体老师自由什么的，这种世界，就是医学生心目中完美的世界！

　　“还有别的吗？”他好奇追问：

　　“这种来源，只能收集到一些贫民的尸体吧。你们之前说的，各个级别，各个职业的尸体——”

　　“那个啊，我们是议会的处刑人。”死灵法师狡黠地眨眨眼睛：

　　“所有因为犯罪被处死的职业者，除非付出足够代价，否则尸体一律归黑鸦沼泽所有。然后，我们长期收购各类尸体，同僚们在各地打拼，也会适当带回来一些……”

　　你们可真的是“打拼”啊。字面意义上的。格雷特忽然想起林恩，光辉神教入侵那场战争，他带回来了几具尸体？

　　这次去新大陆，又会不会跑到双方殖民地的分界线上，再弄回来一堆尸体？

　　两个人谈谈说说，很快就到了炼金工会。格雷特一脚踩进去，立刻向接待人员询问：

　　“有没有一种无色的气体，比空气重一点儿，易溶于水和酒精，对眼睛和鼻子有刺激性的？或者它的溶液也可以，有没有？”

　　“有没有一种白色或者淡黄色的半透明固体，比水轻一点，受热会变软，大概四五十度会熔化？溶于各种油脂，不溶于水或酒精的？”

　　这个范围实在太模糊了一点。工作人员愁眉苦脸，还要努力露出微笑：

　　“这个，符合您要求的液体和固体，好像有那么几种……您等我们找一下，稍等啊！——约翰，约翰！发什么愣呢？赶快把贵客要的东西找出来！”

　　一阵鸡飞狗跳……

　　格雷特面前摆了七八十个瓶子，三四十种“白色、淡黄色固体”。

　　……不是吧，这么多？

　　名字五光十色，各种怪异，反正没有一个是用分子式标的。旁边的，有一半是用来说明，

　　他先从简单的开始，巡视了一圈固体，果然找到了类似石蜡油的东西。

　　谷屘</span>称重。

　　加热。

　　溶解……

　　很幸运，看上去像是石蜡的东西，还真被他找了出来。但是接下去找液体就没那么容易了，格雷特小心翼翼，挨个揭开瓶盖，用手掌扇着飞快闻了一闻：

　　……不是。

　　……不是。

　　……也不是。

　　福尔马林那股味道，他就算是感冒了，鼻塞，鼻子不透气，也能从一堆液体里，准确无误的找出这味道的！

　　去池子里捞大体老师的经历，任何一个医学生，只要干过了就永远不会忘记！

　　但是确实没有。格雷特让工作人员再三翻找，确定他们没有福尔马林，只好把劲使在黑鸦沼泽上：

　　“哎，你们平时是怎么保存尸体的？——用药物多一点，还是用法术多一点？”

　　“都有吧。比较高级的尸体，用的是【遗体防腐术】，不眠之塔里有整整一层铭刻了这个法术。”死灵法师知无不言，言无不尽：

　　“一般的尸体，埋在负能量处理过的墓园里，也可以保存比较长的时间。或者急速冷冻，也有用【干渴之触】保存，再不然，就干脆埋在石灰里……”

　　有一说一，这都是不错的法子。格雷特暗自记下，打算回去挨个儿尝试，看哪个成本比较低，用来制作组织切片，可以最大限度保存完好。

　　但是，当然，这一切的前提是要有刀，以及，有制作切片的那个人：

　　“伯纳德！”他回头喊：

　　“你需要怎么样的武器，才能把一具尸体——或者一个标本，切成均匀的薄片？达不到0.5毫米，一毫米也行，再厚一点也可以！”

　　“老板，要我来切？”

　　野蛮人的脸立刻苦了下来。格雷特从来没有看见过他这样的脸色——

　　哪怕一起在战场上逃奔，被人堵到悬崖上，面临绝境的时候，他还是无畏无惧。挣扎着拎起大骨头棒子，想要挡到自己面前。

　　可是现在，伯纳德一张大脸皱成一团。左脸写着为难，右脸写着委屈。胡子乱糟糟的，脸色黑得，肝癌晚期也就是那样了：

　　“老板，一定要我切吗？我一直用的是骨棒，这种精细武器，实在用不来……”

　　看着真的好可怜。让野蛮人干这种事儿，感觉像是逼着张飞绣花一样。我是不是压榨他太厉害了？

　　是不是，专业的事情就该交给专业的人去干，不要让野蛮人干这种活了？

　　“呃……要不然，我们就订购一柄铡刀？”他招手叫过接待人员：

　　“尽量薄，尽量锋利，刀刃和刀背尽量做到厚度一致，避免压伤组织。架在垂直的导轨上，可以上下滑动，只要压下去就能切片了……”

　　接待人员刷刷记录完成。正要与格雷特核对一遍，内间忽然走出一位身材高大的魔法师，向格雷特笑道：

　　“这位法师，恕我直言。您这位……追随者？如果想要快速进阶的话，或许还是亲手切比较好。”

　　咦？格雷特扭头看他。说话的魔法师摊开双手，露出手上厚厚的一层茧子：

　　“我们为很多魔法师的追随者定制过武器，或者做武器附魔。像您身边这位战士，应该有八级了吧？”

　　神猜。格雷特向他竖起大拇指。魔法师笑眯眯道：

　　“一般来说，追随者的职业等级，会比魔法师高一点儿。您已经达到7级，这位战士看步伐和呼吸，应该还没到9级。”

　　呃，虽然结论是对的，但是过程全错。事实上，我还是个1级法师的时候，伯纳德已经7级了；我到7级的时候，伯纳德才8级……

　　格雷特努力保持自己的微笑不僵硬。对方也可能感觉到了什么，也保持微笑，继续说下去：

　　“这位战士，看他的体型，一般来说会使用重型武器，战斗方式大开大合。到了八级升九级的关口，最好能加强精细控制。亲手切薄片，就是一个比较好的训练方法。”

　　格雷特大为心动。他扭头看向野蛮人：

　　“伯纳德，你说呢？要不要练练？——不要考虑武器的事情，一把武器，我们还是买得起的……”

　　最后，格雷特带着伯纳德，从炼金工坊捧回了一把长剑。刃长三尺，剑身菲薄，如同一泓秋水。当然，握在伯纳德手里的样子，就比较像小孩玩具……

　　“伯纳德加油！”不灭明焰下，格雷特蹲在实验台旁边，为野蛮人鼓劲儿：

　　“不急，慢慢切，一片一片切！一开始切不薄，厚一点也可以的！”

　　“老板，要不然，咱们还是切个大点儿的动物吧……”

　　伯纳德满额头都是油汗，沉腰微蹲，双手握剑，一点一点地往下压。厚重的手掌当中，纤薄长剑轻轻抖动：

　　“用这么大的剑切个老鼠，实在是太难受了……”

　　****

　　3200字！

　　第一个加更完成！

　　明天再来一个！

　　明天到月底是双倍月票期间，大家记得到时候把月票投给我呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百四十一章 格雷特：我一）免费阅读。https://xs.23sk.com 