    “我可是有证据他跟景珞一年多以前就在一起了，所以你不要侮辱景珞，你如果非要说我跟他曾是男女朋友的关系，那景珞就必然是小三。刘哥你还有什么事吗？没事我挂了。”

    说罢，直接挂断，拉黑。

    刘刚：……！！！

    景仟挂了电话就直接进组拍戏了。

    医院里一边守护老爷子，一边自己养伤，一边要处理公事，一边还要关注老婆的战黎川，在景仟发布微博的第一时间就收到了消息，于是立刻点开看了。

    眼看这个憨憨没有把id地址的人物曝光出来，也没有把秦奕的经纪人给曝光出来就这么发出来了，战黎川有些头痛的揉了揉额头。

    想着要不然做一个吃瓜群众，帮她把这些id的地址和人物曝出来，结果新的微博消息就弹了出来。

    看了一眼景仟补充的微博，战黎川便忍不住笑出了声，

    好听的声线夹杂着让人难以忽视的愉悦，搞得老爷子心痒痒的。

    这几天，因为孙子的高位截瘫治好了，老爷子心情好。加上升级版本的灵泉水供给，以及景仟亲自手术，老爷子的身体以肉眼可见速度在恢复……啊不，准确说应该是在长胖。

    原本这段时间老爷子都已经瘦得有些脱型了，可是这会儿，凹陷的脸颊被胶原蛋包填平，看着战黎川笑呵呵的很慈祥。

    “阿川，好事要一起分享啊。你在笑什么？”

    战黎川看了看向爷爷，深邃的眼眸仿佛聚满了闪烁的星辰。

    这样的战黎川是老爷子从未见过的。

    经过了人生的最低谷之后，重新走入正轨，他家阿川身上曾经那高高在上，不食人间烟火的凌厉棱角已经被他隐去，剩下的是洗尽铅华之后的成熟、稳重和那对生活充满期待与向往的活力。

    战黎川也很想跟老爷子一起分享，隧说道：“有个憨憨发微博的时候忘了附上其它的照片，结果重新上微博发了一次，依旧没有发完。”

    “憨……憨憨？”老爷子嘴巴一抽，虽然确定，但依旧忍不住问道：“你说得是仟仟？”

    “不是她还有谁？”

    “她……憨？！”老爷子感觉经历了一次高位截瘫，是不是让他孙子的视力下降了？

    “她不憨吗？”

    老爷子赶紧正色地摇头：“不不不，我觉得仟仟很聪明，不仅不憨，还像一只狐狸。难道你都没觉得她有些妖？如果不是建国之后就不允许有妖精，我都会以为她是被狐狸精附身了。”

    就你媳妇儿那一踩九头翘，什么都知道还撞傻充楞一整套，你为什么会觉得她是个憨憨？

    战黎川看着自家爷爷，一种世人皆醉我独醒的优越感油然而生。

    “在别人面前……或许吧。不过仟仟在我面前不怎么会动心思，所以导致经常都会做点憨憨才会做得事。”

    “什么事？”老爷子追问。

    战黎川看了爷爷一眼，一本正经地回答道：“那是我们之间的秘密。”

    老爷子：……

    “爷爷为什么这么看着我？”

    “我刚才刷了一个抖音，一个主人把她家哈士奇的嘴巴掰开，死活往人哈士奇嘴里面灌狗粮。可那只哈士奇想要吃的是生牛肉，她却把牛肉放那儿不给它吃，就给它一个劲儿的灌狗粮。你说那人有没有一点道德心？”

    战黎川：……

