    雷蒙走后，火舌枪械店。

    金发青年看着恩师如同宝贝一样把图纸贴身收藏了起来，他终于忍不住问道：“老师，这图纸真的有那么厉害？”

    黑格意味深长地说道：“你是不是以为着张图纸造出来的，只是哗众取宠的贵族观赏火枪？”

    “老师，难道不是？”

    被点破了心中所想，金发青年脸颊一红。

    “也不怪你...刚才那图纸只有一部分，换做绝大部分枪械师来看，都会把那种疯狂的设计看做一种奢华而毫无用处的炫技偏门...可惜恰恰相反，它非但不是废物，而是一张真正可以称作宗师级别的火枪图纸。”

    可惜，只有一部分，不是完整的图纸。

    黑格语气平缓地说道：“你有天赋，好好学，日后极有可能进阶‘枪械大师’，在火枪一途的成就不低于为师。但是...任何时候都不要被自己高傲蒙蔽了眼睛...”

    “知道了，老师。下次我会仔细分析每一张图纸。”

    ......

    雷蒙没想到去了火枪店定制枪械，非但一分钱的定金没交，反而自己的还得了黑格一百夸克的跑腿小费。

    “海克斯三筒战锤”最重要的枪管部分有了着落，他心底也落下了一块大石。

    至于其他不太重要的部件，技艺要求也没那么高，多找几家枪械铺分散定制一下就好，也不需要一定是枪械大师才能锻造。

    现在最重要的是三天内筹齐十万夸克...

    不对，加上其他零部件和弹药的定制，自己至少要十五万夸克的资金才够充裕。

    只要筹齐了钱，三天后，他就可能拥有一柄超强的火枪。

    而且，雷蒙现在还有一个极其迫切的需求。

    那就是获得第二支超凡魔药，开启第二条魔药序列！

    【双子诡序】让他拥有的第二条魔药序列槽。

    “‘海克斯死亡笔记’想找到一本都属于机缘巧合，后面的十本，这辈子也不见得能拿到手...”

    雷蒙原先心中还有些担忧，虽然得了一个‘敛尸人’传奇品阶魔药开局，可后续进阶魔药却完全没有着落。

    就怕的是高开低走，他也有些患得患失。

    可现在多了开启一个魔药序列槽，

    哪怕是“敛尸人”后续晋升魔药找不到合适的，他也有了第二种选择。

    “第一条序列是神秘系，那么另一条序列最好就选择战斗倾向的...火枪手序列的话，虽然前期优势巨大，可是后期对装备要求太高，局限性太大。而且我现在不能触发十二贤者阵营的任务线，很难通过正规途径得到高级枪械...”

    “格斗家和魔法序列的话...似乎又不适合我猥琐发育的理念...”

    雷蒙心中沉思了一番，“还真有点为难啊...”

    自己现在这情况，几乎没有任何保命手段，能低调一点，才能活的更久一点。

    他想得到一个战斗序列魔药，而且最好品阶不太低...

    雷蒙脑中闪过了一丝灵感，拍腿道：“咦...那个航海家小姐手里，不是有一份黄金序列的魔药正巧复合我现在需求么！”

    ......

    “巨鲸魔药铺”是菲利普领地里最有名气的魔药铺子，背后的金主是黑海最大的商会‘巨鲸商会’。仅仅是在二十三区，他们就财大气粗地开了好几间铺子。

    罗森暗巷不起眼的角落里，便有一家‘巨鲸魔药铺’。

    这间铺子店面不大，却五脏俱全。

    壁橱上摆满了密密麻麻的材料盒子，四处堆满了各种药草和魔药配置材料，街区上隔着老远都能闻到一股浓郁的药剂味。

    这里不仅售卖成品魔药，还收售魔药材料和各种魔药工具。

    雷蒙拿出兜帽戴上，整个脸都给罩住了大半。

    这种伪装行头在黑市里很常见，所以倒也不会引人注意。

    魔药铺掌柜是一个胡子花白的老头，虽然面容苍老，眸子中却隐隐闪烁着精芒。

    “客人您是想购买魔药还是售卖材料？”

    魔药铺都富的流油，光着一铺子魔药材料就价值不菲。

    初入此地的菜鸟海盗或许都会有打劫这个老头的念头。

    可雷蒙认识这家伙，序列7的超凡觉醒者，玩家们都叫他“葛老头”。

    谁要是轻视这老头，绝对会被锤出屎来。

    兜售从秃鹫海贼团得来的魔药秘方，这便是雷蒙想到目前能来钱最快最安全的途径。

    ......

    “我捡到了一份魔药配方，如果你需要，我可以卖给你。”

    雷蒙说的是道上的黑话，捡到就是“偷来”的。

    意思就是见不得光的东西。

    黑市里小偷和海盗销赃极其常见，可卖魔药配方的还是非常罕见。

    葛老头伸出了宛若枯骨般的手，淡淡地说道：“给我看看。”

    雷蒙拿出从秃鹫海贼团得来的其中一张魔药配方，直接说道：“我找人看过了，这是序列9黑铁品质的魔药配方【水手】。如果你不能出一个合理的价格，大概我会换一家店铺看看...”

    【水手】魔药能让人觉醒航海天赋，是一种实用性和市场非常高的通用魔药。

    他故作一脸小心谨慎的模样，

    像极了那些贼眉鼠眼却精明无比的惯偷。

    葛老头本来就精通药剂学，他大致扫了一遍，

    沉吟了一瞬，就报出了价格。

    “三万夸克。”

    雷蒙摇了摇头，故作深沉地说道：“不行，至少五万！”

    正常情况，一张序列9的通用魔药配方至少10万夸克，这黑市里折价太厉害。

    “小子，你要知道，这里是黑市，可不是拍卖行。价格不可能和正常市面价一样。”

    葛老头挑了挑眉，又道：“我最多出四万，再多，你就换一家问问吧。”

    “成交！”

    价格达到心理坎儿，他便丝毫不脱离带水地应了下来。

    雷蒙想着至少要再筹齐十万夸克，

    他不得不又拿出另一张魔药配方。

    在他看来，“巨鲸魔药铺”的口碑还不错，至少不用担心这老头会黑吃黑。

    可没想到，就是这一张配方，却弄出了幺蛾子。

    ......

    “我这里还有一张稀有白银魔药【力王】，老板你看值得多少钱？”

    看着第二张魔药配方，葛老头这才真的惊讶了。

    平日里一个月也不见得黑市上有人售卖魔药配方，

    今天居然看到了一个小子拿出两张，

    其中一张还是白银级魔药？

    一般魔药铺子会拿来当镇店之宝的白银魔药配方！

    配方只有半页，报价合适雷蒙才会拿出完整配方查验，这是规矩。

    葛老头只看到了配方上的魔药药效，大概就清楚这魔药的价值了。

    可雷蒙从他眼里，却看到了一抹诡异的神光。

