    “姓名？”

    “……”

    “不说话是吧？很好！”

    “你叫丹尼尔，七十九岁，康芒斯小镇人，你和一群镇民在供奉着一个叫做‘丰饶之神’、‘翠绿之形’的存在。”

    “你以为不说话就能瞒天过海？”

    “说吧，为什么要枪杀格雷沙姆？他可是你们教会的高层，你应该没有杀他的理由。”

    审讯之人顿了顿，意味深长道：

    “毕竟你的重返青春，正是格雷沙姆正在做的事情，你应该支持他才对？”

    临时被征用的学校教室中，宁修远，不，应该说他操控的傀儡男子，正被拷着双手，坐在一张椅子上，接受着审问。

    傀儡男子表情木木的，但躲在傀儡家中的宁修远本尊，表情彻底古怪起来。

    离开医院时，他突然被一支手枪指上了脑袋。

    随后两名身穿黑色制服男子冲了上来，动作迅捷而娴熟的将他扳倒在地，铐上手铐。

    宁修远以为遇到了宪兵，事实却出乎他的意料。

    他被押进了小镇学校中，一直等到天亮，才有人过来审讯他。

    审讯之人不是别人，赫然正是当初在他面前小心翼翼，好像在讨好男朋友的小女生——纪紫君。

    不同的是，今天的她，再也没有上次的谨小慎微。

    她身穿黑色制服，腰间别着手枪，寒着小脸，显得特别唬人。

    推开审讯室大门后，更是违反常规的直奔主题，口中吐露而出的信息量，足以震住大部分心怀不轨的邪教徒。

    可惜，宁修远终究不是邪教徒。

    他略一沉默，操控傀儡道：“一切都是神的旨意！”

    纪紫君表情骤然严肃起来，心脏更是扑通扑通跳动起来：“你能聆听到……神的旨意？丰饶之神？”

    自从上次她成功安抚了一名潜在Keter级人形收容物之后，她便在站点崭露头角。

    但她不甘心做一名幕后心理咨询师。

    初生牛犊不怕虎的锐劲，让她渴望一线，所以她来了。

    可惜，新人就是新人，她还是被安排在了一线的大后方，负责审讯一群可有可无的邪教徒。

    结果，她没想到，竟然又要被她抓到了一条大鱼。

    事实上，别说她，守在教室门口的两名外勤特工，表情也蓦然严肃起来。

    他们手指下意识舒缓一下，轻轻搭在扳机上，随时准备扣动扳机。

    纪紫君还有外勤特工反应，令宁修远本体皱起了眉头。

    他没想到一句万金油回答，竟然会招致他们这么大的反应？

    是了，是他疏忽了，这里可不是黎明神教。

    他那句万金油回答，在此情此景下，表达的完全就是字面上的意思啊！

    “当然，神爱世人，格雷沙姆触犯教义，该杀！”

    宁修远继续扯着谎言，管他呢，反正就是一具傀儡，死了也无妨。

    “教义？”纪紫君表情古怪起来，她微微侧耳倾听着耳机中传递而来的消息，半晌凝神问道：“你之前是不是监视过一名亚裔游客？”

    丹尼尔点了点头。

    “他人呢？”

    “我不知道。”

    “不知道？”纪紫君语气骤然提了起来。

    “哐当！”

    教室房门大开，一名中年人被推了进来。

    ——他正是继皮卡老人、丹尼尔之后，第三个监视宁修远之人。后来还被宁修远用两条野狗分了注意力，从他眼皮底下溜出了旅店。

    这中年人表情慌乱的扫了一眼室内，目光骤然在‘宁修远’脸上停了下来。

    “丹尼尔，你、你怎么？”

    他一脸不可思议的打量着丹尼尔年轻面庞，半晌，才突然想起来什么似的，表情震怒起来。

    “我明白了！我明白了！那个白皮恶魔已经被你们献祭给了神，你们故意骗我晚上轮守，就是要把我从格雷沙姆身边支开对不对？”

    “为什么？你为什么要这么做？难不成……你想做祭祀？”

    中年人愤怒咆哮起来……丹尼尔重返青春，这只能说明一件事，他向神献出了祭品，获得了神赐。

    问题是，这祭品从哪里？

    在这相互知根知底的小镇中，答案显而易见。

    对此，丹尼尔沉默不言。

    远在小镇边缘民宅中的宁修远，一脸错愕。

    他怎么也没想到，他欺诈衰老，让傀儡躯壳更年轻更方便驱使的举动，似乎让邪教之人误会了什么？

    不过，这也正好掩盖了他本体失踪的秘密。

    “说啊？”

    中年人不甘的咆哮着，但立马被两名外勤特工拉了出去。

    ——显然，他的存在，仅仅是为了对峙印证某些事情。

    教室里安静了下来。

    “其实，我们对你枪杀格雷沙姆，甚至绑架外国游客，兴趣并不大。我们真正感兴趣的是，你似乎知道丰饶之神祭坛的位置？”

    丹尼尔越发沉默。

    “不说话？无所谓，沉默就是最好的回答。我们现在只有一个要求，带我们的人进去，拜见一下伟大的丰饶之神、翠绿之形。”

    纪紫君带着三分嘲讽的念出“丰饶之神、翠绿之形”的名号，

    “好！”

    宁修远略一沉吟，点了点头。

    即便没人强迫，他其实也打算操控傀儡进去走一圈。

    “算你识时务！”

    纪紫君冷哼一声，起身离去，心中有些遗憾，本来她还想借此好好严刑逼供一番。

    对于这些不拿人命当命的邪教徒，她自然是恨得牙痒痒。

    结果，她没想到丹尼尔竟然这么干脆的就答应了下来，可惜了啊！

    离开教室不远，迎面走来一位面净无须的中年男子。

    他是NERC站点医疗部门副主任加登先生，一般情况下，他这种级别的高级成员是不应该出现在前线的。

    但这次情况比较特殊。

    康芒斯小镇爆发大规模感染事件，感染甚至向周边城镇传播，联想到这里突兀冒出的邪教组织，基金会有理由怀疑这是一起异常事件。

    “加登先生，小镇感染情况怎么样了？”纪紫君忍不住问道。

    “已经控制住了。”加登点了点头，不过神色并不轻松。

    “这是……异常事件？”纪紫君察觉到了什么，谨慎问道。

    “不好说。”

    “嗯？”

    “溯源小组已经查到感染源来自自来水，我们也发现自来水总输水管道遭到老鼠啃坏，这次爆发的主要传染病也是流行性出血热，逻辑链十分完整。但这次传染病并不止出血热这一种疾病，其中感染规模仅次于出血热的你知道是什么吗？”

    纪紫君摇了摇头。

    加登一脸意味深长：“禽流感。”

    纪紫君先是一愣，旋即反应过来：“禽流感？老鼠？你的意思是，这是人为的？”

    加登摇了摇头：“所以我说不好说，禽流感人能感染，老鼠也能感染，毕竟是RNA病毒。但以老鼠为感染源，还能这么快传播和发病，我还是第一次遇见。我听说这群人信奉的邪神能够赐予信徒特殊能力，这或许正是那个杀人医生所为。当然，这一切或许是我想多了，一切也许仅仅是个巧合。总之，具体结果，还得看前线收容结果。”

    纪紫君点了点头，微微吐了一口气。

    她就知道，但凡涉及收容物之事，总会伴随着诡异和荒诞。

    距离两人不远处的屋檐上，几只麻雀叽叽喳喳，漆黑的小眼睛中，倒映着纪紫君和加登的身影。

    隐藏在黑暗中的宁修远，也幽幽吐了一口气。

    ……

    ……

    下午一点钟，数名基金会之人闯入关押丹尼尔的教室之中，在丹尼尔身上安装各种电子仪器。

    耳洞里更是塞了一对隐形无线耳机。

    安装完毕之后，丹尼尔随即被押送上车，前往邪教总部。

    同行的押解车中，除了两名疑似邪教成员之外，还有六名身穿橘色制服的D级人员。

    这六人中，四男两女，年龄不一，有的文质彬彬，有的满脸横肉，有的垂垂老矣。

    他们显然早就得到吩咐，上车之后，目光便落在以丹尼尔为首的三人身上，反复打量。

    这让另外两名老人，一脸不安。

    至于丹尼尔？

    在宁修远的操控下，直接面瘫，显得冷静而神秘。

    “吱呀——”

    押解车停了下来，后门打开。

    “宁修远”第一个跳下车子，目光忍不住看向邪教别墅。

    在绿树环抱下的别墅上空，十几具尸体孤零零的悬停在半空中，在铅白色天空背景下，显得异常刺眼。

    散发着只有魔鬼审美，才能感受到的邪癖美感。

    这是死亡艺术！

