    沈思远即将和林子鸢结婚的这个消息很快的就在圈子里面传开了。

    众人不解的是，一向清冷矜贵的沈思远为何会忽然选择结婚，还是这么猝不及防。

    最重要的是——

    那个人竟然是林子鸢。

    一时间，这个劲爆的大八卦在所有人口中都传遍了。

    林伟烨私下里偷偷和林子鸢谈话，生怕她是因为家里面的事情才跟沈思远结婚。

    林子鸢笑着回道：“您放心吧，我是成年人，自己的事情心里面有数。”

    林伟烨眉头紧锁，也不知道该说些什么好。

    但不得不承认，沈思远是个阔绰且守信用的生意人。

    二人还未结婚，他便把林氏觊觎许久的那个项目让给了他们，并且给了林伟烨许多人脉和好处。

    这在之前，是林伟烨怎么都想不到的。

    结婚的日子没剩下几天，林子鸢需要处理的事情还有很多，包括通知自己的亲属和朋友。

    虽然她和沈思远的这场婚礼看样子像是协议结婚，但是该有的仪式沈思远一样没少。

    就连婚纱，都是沈思远高价在国外购买的钻石婚纱，价格昂贵到让人不敢相信。

    林子鸢忽然发现，婚礼本来是一件看起来复杂而又繁琐的事情，但是有沈思远在，好像任何事情都不需要她考虑，他提前的就把所有的事情都准备好了。

    就像他说的——

    “你需要做的，就是成为我的新娘。”

    林子鸢也很有自觉，这几天认真护肤保养，争取婚礼那天不出什么差错，也算对得起沈思远花费如此昂贵的一场婚礼。

    今晚。

    她刚敷好面膜，手机在一边震动了起来。

    拿起来一看，来电的人竟然是沈思远。

    她脸上的面膜差点掉下来，稳了稳心神，然后把手机拿了起来，接通电话。

    这几天她跟沈思远的联系其实不多，除了必要的婚礼事情需要沟通，也没有其他多余往来。

    今天沈思远打电话来，林子鸢第一反应以为他是不是有事情要通知自己。

    不料。

    电话里面的男人声音低哑且带着薄薄的笑意。

    “我在你家楼下。”

    “要不要下来见我。”

    林子鸢心跳加速了两下，准备套上一件外套下楼。

    她在家穿着睡裙，简单舒服最重要，而且脸上还敷着很贵的面膜，要是按照平时，林子鸢也不舍得敷这么几分钟就取下来。

    但是想到一会儿见的人是沈思远，林子鸢心疼的咬了咬牙，还是把面膜摘了下来。

    她身上披着开衫，小跑着就到了楼下。

    沈思远果然在门外等候，他颀长的身子靠立在黑色宾利前，昏黄色的灯光照耀在他的身上，走的越近，越能被他眸中的波澜吸引。

    她里面套着纯白的睡裙，婀娜的身子隐匿在宽松的线条下，走路间勾勒出了腰身，深夜漆黑，她身上带着百合花的香气，素面朝天，却清纯好看的令人心下一窒。

    她缓缓靠近，声音很轻，问道：“怎么这么晚来了。”

    说着，她微微嗅了一下，感觉空气中漂浮着淡淡的酒味混合着男人身上特有的香气，闻起来并不难闻，他今天穿着正装，看上去应该是参加了什么场合，有着世家公子的斯文翩翩，就连看向她的眼神都比平时多了几分柔情和潋滟。

    林子鸢想，喝酒的人大概都是这样的。

    眸子会稍微湿润一些，就连看人的时候都忍不住让人误会。

    这样含情的眸子看向段位稍微低一些的小姑娘恐怕一不小心的就要沦陷了。

    “你喝酒了？”林子鸢问道。

    “嗯，今晚有场拍卖会，结束后应酬了一阵子。”沈思远看向她，“这么早就准备睡觉了吗。”

    二人之间的距离很恰当。

    既不过分疏远，也不会过分亲密。

    林子鸢：“……还没有，不过准备要睡了，就接到了你的电话。”

    沈思远笑了声，“看来是我打扰到你了。”

    “当然不是。”林子鸢赶紧说道，“不打扰，下来一趟也不麻烦。”

    沈思远盯着她看了半晌，然后声音温润道：

    “作为赔偿，我送你个礼物。”

    林子鸢：“什么礼物？”

    沈思远去后备箱里面拿出了一副画，递到林子鸢面前，“今晚拍下来的，想着你应该会喜欢，所以准备送给你。”

    林子鸢看了眼那画，一眼就认出来是一个很有名的画家画出来的《城》。

    她上大学学的专业跟设计绘画一直有关联，所以对于艺术这方面自然也是喜欢的。

    沈思远送的这礼物应该算是投其所好。

    林子鸢虽然喜欢，但也有些不好意思，“这个是不是很贵？”

    沈思远勾唇轻声揶揄道：“送你的礼物如果要用金钱来衡量，是不是有些落俗了？”

    说到这，林子鸢也不免脸红了下。

    既然是他的心意，她也不好再说些什么了。

    毕竟二人马上就要结婚了，再推脱就显得矫情了。

    她想着他今晚应该应酬多喝几杯也不是什么奇怪的事情，席间也许可能会有其他女伴作陪都是说不准的事情，想到这，林子鸢忍不住偷偷抬头打量一番。

    像沈思远这样的人多情又浪荡也不是什么稀罕事儿，也许衬衫某处会带回来一个诱惑的唇印或者夹杂着某些暧昧痕迹。

    她发誓，她当时真的只是腹诽和偷偷打量，一点想要表露出来的痕迹都没有。

    然而沈思远却像是修炼了千年的狐狸精，林子鸢一个眼神过来，他好像就知道她在想些什么。

    “还没结婚，就开始检查了？”他声音带着调侃的说道。

    林子鸢意图被识破，睫毛快速眨动，“我没有。”

    沈思远：“不过我很乐于让我未来的太太检查我。”

    说着，面前男人微微弯身，视线停留在她的眼前，眼尾微微撩起，说道：

    “今晚没有别的女人。”

    “我一直在想你。”

    林子鸢当时也是懵了，脱口而出，“想我什么？”

    沈思远低笑一声，反问道：“想着给你送画啊，不然你说，我在想你什么？”

    林子鸢：“……”

    短短几句交谈，就让她后背忍不住出了一层薄汗。

    沈思远大概也看出来她有几分紧张，修长的指尖在她头顶温柔的揉了揉，说道：“好了，时间不早，你进去休息吧。”

    眼见着男人回身坐上宾利，司机开车远去。

    林子鸢竟然有些失神。

    刚才那一瞬间，她竟然感觉沈思远是格外温柔的，那种温柔蛊惑人心，差点让她陷入了他的温柔陷阱中。

    ……

    ……

    很快的。

    就到了婚礼这一天。

    顾奕叶看着镜子中的林子鸢怔了好几秒，然后讷讷说道：“子鸢，你今天也太漂亮了。”

    林子鸢在镜子里面回视顾奕叶，唇角弯起一抹笑容。

    “是吗。”

    “当然了。”顾奕叶拉着一张凳子坐到她身边，“其实之前我一直觉得你嫁给沈思远是赚到了，可是今天见你这么好看，我觉得沈先生才是真的赚到了。”

    林子鸢：“你总是喜欢说好听的哄我开心。”

    “啧，哪是故意哄你，我明明是陈述事实。”

    说完，顾奕叶轻咳一声，凑近林子鸢，“你说今天沈梁州会不会来？”

    林子鸢摇头，“不知道。”

    顾奕叶：“他是沈思远的表孙，来这里也是应该的，正好让他看看你穿婚纱的样子有多么好看，估计他每看你一秒，就会后悔自己当初有多么渣。”

    林子鸢笑道：“今天是开心的日子，我们不提他。”

    顾奕叶替她整理了下颊边的碎发，“好，我们不提。”

    这场婚礼规模格外浩大，几乎整个Y市的上流圈子的人都到了。

    林子鸢一头黑发散落，肩颈线条优越好看，肌肤胜雪，会场巨大的玻璃水晶灯照耀下来的那一刻她白的让人挪不开眼睛。

    她身上设计师精心设计出来的碎钻高奢婚纱，脚下的鞋TRYUIN玻璃水晶鞋全球仅一双，她甚至有些意外沈思远对于她会如此上心。

    大概或许只是因为她是沈太太，外界聚焦视线太多，所以沈思远才会如此费尽心思的对她好。

    他这样的商人对于任何的事情都有着十分的打算，做事情运筹帷幄，绝不会让生活偏离自己的主线，如果说婚姻是一场豪赌，那么沈思远可以完全的操控这场游戏。

    林子鸢在答应他之前就做好了所有的心理准备，无论是协议结婚还是塑料婚姻，她都可以配合好沈思远。

    包括在众人面前毫不掩饰的恩爱。

    万众瞩目下，走完流程，神父在最前面宣布此刻一对新人可以开始接吻了。

    林子鸢毕竟第一次结婚，之前还没有想过还有这个步骤。

    她一时之间有些慌乱，想着应该怎么把这一环节应付过去。

    明亮的灯光下，身穿白色西装的男人优雅俊美。

    他微微上前，把林子鸢揽在自己的怀里。

    下一秒。

    他微凉且带着薄荷香气的唇就落在了她的唇上。

    林子鸢惊讶的抬眸看他。

    在外人看不到的角度里，沈思远擦过她的唇，声音喑哑道：

    “新婚快乐，沈太太。”

    面前男人从容不迫的样子让林子鸢耳垂偷偷地发红起来。

    会场光芒耀眼，她视线有些模糊。

    二人之间的差距未免太明显了。

    沈思远就像是步步为营的猎手，张弛有度，而她却永远不知道下一步应该如何面对。

    就像。

    今晚是她的新婚之夜。

