    涮过火锅从店里出门，正值午后，雪势已停，积雪在阳光的照耀下熠熠生辉，晃得人眼睛疼。

    这会儿才刚刚下午两点，风也不大，太阳照在身上又暖洋洋的，相对于冬天，一个难得的好天气。

    本来打算吃过饭就回家码字，但陈朔现在却没了这个打算，难得的好天气，还是应该给自己放放假。

    寒雾随着呼吸在鼻间若隐若现，他扭头看看周围，打算制定一个计划。

    约会的计划。

    同居这么久，确认关系也有了一段时间，但似乎还没有正儿八经的和她约会过，最多就是吃饱饭溜溜食，去公园里转两圈。

    买奶茶，逛街，看电影？

    陈朔暂时能想到就是这些，起码这些不需要身份证，牵着手望望四周。

    不远处就有一家奶茶店，但最近的电影院也有一段距离，刚刚吃饱，可以买杯奶茶走过去，走的过程中就当是逛街了，还能消食。

    嗯，很完美的约会计划。

    “走，咱们去那边。”

    “不回家吗？”

    “回家什么时候都能回，我准备带你去买杯奶茶，然后去电影院看个电影，我跟你说，电影院的屏幕可大了，大概这么大。”

    陈朔试图用手比划，画了一个大圈，但又发现用手根本就比划不出来，只得悻悻的把手收回去，

    “反正很大就是了，比你拿手机看得过瘾，你还没去过，我带你体验一下。”

    两人边说边晃悠到奶茶店跟前，买了两杯热奶茶，陈朔照例把加糖的那杯递给她，继续道：“咱们边喝奶茶边往电影院走，逛街还能消食。”

    “嗯。”白小柒欣然同意，接过奶茶问道：“我们是要去约会吗？”

    “没错，约会。”

    半个小时后，两人才悠悠的逛到电影院附近，周遭还有一个步行街，路过一家店铺时，陈朔停下脚步，带她走了进去。

    等再出来时，两人的脖子上各自挂着一双手套，陈朔本来只打算给她买一双，自己一个男的哪需要这种东西。

    更何况就算需要，也应该戴那种正常的，像这种挂在脖子上的手套，好像也就小时候戴过，现在再戴，总感觉不太对味。

    但拗不过她，两人的手套款式一样，好在颜色不一样。

    一个粉的，一个蓝的。

    “这个手套很暖和。”白小柒一只手被他牵着，另一只手插在手套里，神情颇为高兴。

    她怕冷，或者说不太适应，以前当猫的时候，身上会有毛发，而当了人之后，失去了那层保暖的毛发，就只能靠衣服来抵御寒冷。

    所以她每次出门都要把自己裹得厚厚的，里三层外三层，圆滚滚的像一只企鹅。

    “嗯，暖和就好。”

    陈朔伸手帮她把围巾整理一下，叮嘱道：“一会儿进去看电影的时候，我们会坐在一个黑乎乎的大屋子里，到时候不要大声说话，可以小声说，但不要说的太多，不然会影响别人。”

    .........

    下午的电影院没多少人，唯有某一场电影快开场时，才有三三两两的人检票进场。

    陈朔早就选好了片子，现在不年不节的，也没什么好看的，挑来挑去挑了一部演员阵容最华丽的大制作电影，起码能值回票价。

    取好票，看看时间，离电影开场还有十来分钟，陈朔拉着她去大厅的角落安静等待，刚坐到椅子上想起什么，又起身道：“你等我一下。”

    说着，他走到柜台前买了一桶爆米花，外加两杯可乐。

    柜台当然也有卖奶茶的，但看电影还是喝可乐比较有仪式感。

    “这个爆米花你抱着，等进去看电影的时候再吃。”

    “为什么要等看电影的时候才能吃？”

    白小柒抱着爆米花桶，小鼻子轻轻抽动，能闻到一股浓浓的甜香味。

    “因为仪式感，看电影的时候就要...…一会儿再和你说，走，检票进场了。”

    陈朔话说一半，看到那边开始检票进场，便拉着她过去。

    检票没出现什么问题，看电影也不用出示什么有效证件，把票给看一下就行。

    进入影厅之后，两人便循着票上的号码找好座位，最后一排最角落的位置。

    陈朔把两杯可乐放到座椅扶手的凹槽里面，环顾四周，这部片子估计是不太行，都没有什么人来看，整个影厅里稀稀疏疏的才坐着十来个人。

    白小柒从坐下之后便左瞧右瞧，看着别人入场寻找座位，再看看前面超大的电影幕布，忍不住在心里的惊叹。

    这个屏幕真的好大。

    想起什么，她抬头看看电影院里的射灯，暖色的灯光虽然不明亮，但也不显得昏暗，不由问道：“不是说黑乎乎的大屋子吗？”

    “现在还没到时候，等一下就会黑。”

    话音刚落，影厅的灯光就刷的一下全部熄灭，影片开始了。

    不出陈朔所料，这个电影确实是不太行，简单来形容一下，我国通过改编岛国改编我国的名著改编的游戏而改编的电影。

    进场之前，陈朔想过这部电影不靠谱，但没想到这么不靠谱，虽说改编自游戏，但整个电影的质感竟然都充斥着一种页游的画风。

    三国魔幻题材，各种人物一出场，就给人一种天雷滚滚的感觉。

    活脱脱一部大型古装COS现场。

    陈朔看着电影里各种耳熟能详的人物粉墨登场，有些坐立难安的感觉。

    坦白说，他有点后悔挑这个，早知道是这，还不如看小时代。

    踏马的，被电影的简介给骗了，上面明明写的是史诗级三国魔幻题材巨制。

    魔幻倒是有了，但这个三国压根没看出来。

    里面的这些人物真的是三国里的吗？

    而且看这种东西真的不会对自家猫妹子幼小的心灵造成打击么？

    陈朔频频扭头，昏暗的电影院里，只有荧幕的光线落在身边女孩的脸颊上。

    她似乎看得挺认真，当然，吃的更认真，不时的往嘴里塞一把爆米花，然后机械的咀嚼，借着荧幕的微光能看到她的腮帮子一鼓一鼓的。

    察觉到陈朔的目光，白小柒扭头看他两眼，又把怀里的爆米花递过去，含糊不清的道：“里要次吗？”

    “不次不次。”

    陈朔摇头，又继续看电影，但又觉得辣眼睛，开始在影厅里四处张望，很快就发现一对可疑的目标。

    前排中间的位置一对情侣正在那儿做着可疑的事情，透过昏暗的光线，能看到抱在一起正在亲亲，估计是亲的要窒息了，那女的正扭动着身子，还用手拍打着男人的背。

    太特么的猖狂了，自己和她坐在最角落的位置都不敢这么干。

    陈朔正看得起劲，突然听耳边传来一个熟悉的声音，“那个男的为什么要咬那个女人？”

    “那不是咬，那个是亲。”

    “亲？”

    白小柒懵了一下，又仔细观察了一番，觉得有些不能理解，亲的时候为什么要这样挣扎？

    很痛苦吗？

