    赛场之外，一片哗然。

    无数道目光，此刻皆是汇聚到了赛场，看向了深渊恶魔。

    那可是星灵卡啊！

    由神话生物乃至神明的星灵，封印而成的星卡。

    同样是随从卡，星宠在星灵面前，简直就是个小可爱，像个玩具。

    此起彼伏的惊呼声响彻而起，本以为随着姜北言一穿二，接下来的战斗，林烨想要一穿三，胜率渺茫。

    但，这一手恶魔登场，属实让人绷不住。

    “星灵卡…”白枫的脸色，此刻微微一沉，难怪林烨有恃无恐，原来是有着这般强势的星卡！

    “清秋，你有星灵卡么?”

    星灵卡，只有星灵卡能对付，除非星宠卡的品质，高出一大截。

    夏清秋闻言，不禁苦笑，神像并非萝卜白菜，可遇不可求，哪是她想有就有的？

    “嗐，这种局就没什么好说的了。”赵阳面庞苦涩，倒是释然了起来，“万般皆是命，半点不由人。”

    “清秋姐，待会要不咱们直接投了吧，不然上去也是白给。”

    夏清秋螓首微点，正有此意。

    东院的星卡师，此刻神色皆是黯然，眼看神魄果已是囊中之物，没想到煮熟的鸭子就这么飞了，终是意难平。

    “也好。”白枫倒是释然，虽然神魄果没了，可见识到一个脱胎换骨的姜北言，他心中的开心，是一百个神魄果都换不来的。

    “惊不惊喜，意不意外？”赛场上，林烨盯着姜北言，眼中掠过一抹猫捉老鼠般的天赋，“我承认，从先前两场战斗中看，你的星技卡与星灵卡，皆很强。”

    “不过，我要告诉你的是，在强大的星灵卡面前，这些啥也不是。”

    “没有星灵卡，一切都白搭。”

    姜北言闻言，忍不住笑了起来。

    “你笑什么？”林烨不解。

    姜北言眼神一凝，嘴角勾起一抹嘲弄：“你有星灵卡，我就没有吗？！”

    咻！

    声音落下，手中一张星卡，顿时爆射而出，化为一道光柱，冲天而起。

    突如其来的变故，

    让得众人皆是一怔，

    顿时诸多目光投去。

    只见光柱之中，有着一只猴子，它手握一根熠熠闪光的金棍，身体表面，燃烧着火焰与雷霆。

    轰！

    一股凶悍的气势，犹如狂风暴雨一般，笼罩了整片天地。

    与此同时，伴随着孙悟空的出现，赛场外，所有星卡师的星宠卡，竟是犹如被欺负了一般，浑身颤抖，眼含恐惧！

    似有一股可怕的威压从天而降，

    再然后，

    让得所有人震惊的一幕出现。

    只见赛场外所有星宠卡，此刻竟是仿佛遇见了帝王的臣子，血脉似是遭到了压制，然后便是忍不住对着孙悟空所在的方向，匍匐跪地！

    大圣登场，诸卡臣服！

    深渊恶魔周遭弥漫的滚滚黑雾，此刻也仿佛被压制，黯淡了许多。

    这一幕，让得林烨眼皮一跳，心中震惊。

    作为星卡师，他能感知到自己星卡的情绪，而眼下，自己的深渊恶魔，心中竟是隐隐有些害怕？

    “这，这究极是什么东西？！”

    瞧得这一幕，林烨瞳孔猛地一缩，骇然失声。

    虽然还没开始战斗，

    可是这卖相，

    未免有点太吓人了！

    “啊这，窝巢，姜北言居然也有星灵卡？！”

    “好家伙，难怪敢上场，原来还藏着东西！”

    “我的天，平日神龙见首不见尾的星灵卡，今天居然一下子撞见了两张？”

    “啊这，这是三院的院试吗？这是四院大比的总决赛好吧？”

    “呜呜呜，看的我都湿了…别误会，是流眼泪了！”

    “…”

    孙悟空的出现，犹如热水滴入油锅，让得整个广场，再次掀起滔天的沸腾！

    本以为林烨拿出星灵卡，接下来的比赛已经没有悬念，但，谁能想到，姜北言居然反手也拿出了一张星灵卡？！

    四下皆惊，举座哗然，群情激奋，全场沸腾!

    赵阳和夏清秋相视一眼，皆是从彼此的眼中，看着浓浓的震惊！

    夏清秋美目发怔，恍惚间，似乎已经明白，为何姜北言现在变得这么硬气。

    是啊，如今的他，的确是有着硬气的资本。

    “星灵卡…”白枫的眼神骤然变得炽热，激动地身躯颤抖，今天的姜北言，给了他太多的惊喜了！

    “这，这个猴子…”谢云目光死死地盯着，心中翻江倒海，这不就是那座破庙里的神像吗？

    好家伙，自己下足了功夫，带着资料，一连念了八十个上古神话中的猴子，没一个对上，而今，这反手就被姜北言封印成星灵卡了？！

    “nmd，为什么？这家伙的运气，凭什么这么好？”

    离谱，郁闷，难受，爆炸！

    “虽然两人都有星灵卡，可林烨是荧境后期，姜北言则是荧境前期，所以，结局其实还是没什么悬念的。”江清墨道。

    赵烛神色凝重，虽然觉得江清墨说的有道理，可他不敢再认同了，毕竟，从前两场比赛看，姜北言这家伙，不能以常理度之。

    前两场，姜北言已经给他太多的意外，谁也不能保证，接下来，还有什么意外。

    “没想到，你居然也有星灵卡。”林烨深吸一口气，抚平内心震荡的心绪，眼神灼灼，开始兴奋了起来。

    “姜北言，你敢不敢，这一场，咱们都不使用星技卡，就让咱们的星灵，凭借着自身实力，真刀真枪地干一仗，看看谁的星灵，更胜一筹！”

    场下，有人吐槽：

    “境界差那么多，还凭借自身实力，脸呢？”

    “是啊，说的这么冠冕堂皇，我看，实际上是林烨对北言哥那个真假身的星技心怀忌惮，不知道如何处理。”

    “脑子不中用的人，是这样的，分不清真假身。”

    “…”

    众人嗤之以鼻，林烨说的好听，若真想公平竞争，何不压制一下自身境界？

    听得此言，姜北言眼神闪烁，倒是没有怎么犹豫，笑道：“好啊。”

    不靠星技卡，我照样能够击败你！

    “大圣，拜托了。”一念至此，他看向孙悟空，道：“为了东方神的荣耀，战吧！”

