    “无数年前我们三姐妹经过这里，我的姐姐阿瓦罗萨发出贯穿天地的一击，可怕的恶魔连抵抗之力都没有直接被击溃，可那之后……”

    丽桑卓走在林洛的旁边，说到这里语气不免低落。

    “她最后的生命跌落到比普通人更低的程度，她使用了神灵的力量，也承受了无法承受的代价, 后来她离开了弗雷尔卓德去了无人知道的地方，她的生命只有几十年，甚至连一个普通弗雷尔卓德人的生命都不到。”

    可以想象，当初到如今都过了千万年之久，这样的岁月是能让海枯石烂的，可丽桑卓仍然铭记于心，不仅是因为她将记忆永久冻结尘封，更因为她对姐姐的感情深之入骨。

    林洛能感觉到, 整个弗雷尔卓德人民都是敬仰阿瓦罗萨的，但估计只有现在的她明白，所有人中最敬仰阿瓦罗萨的其实是当初和她正锋相对的妹妹丽桑卓，敬仰与不舍之情越浓，当初的执念才会越深。

    “我永远忘不掉我的姐姐，现在你成为了和她一样的盖世英雄，我希望你不要后悔。”

    丽桑卓和林洛塞拉斯来到了嚎哭深渊的尽头。

    而这个时候，林洛的耳边则正式响起了传奇转职任务的最后一环战斗音乐声。

    【提示：你进入了弗雷尔卓德的最终大决战：来自嚎哭深渊的终极异界恶魔！】

    【提示：你当前临时进入了‘无法通讯状态’】

    【任务描述：你临时组建了迎战最终破坏恶魔刚德拉的三人小队，接下来你的队伍将强制受到一个小时的恶魔大潮围剿，时间结束后终极恶魔将正式降临，战争的胜负也决定了你最终任务的成败。】

    【额外提示：终极大决战爆发期间，所有弗雷尔卓德地区冰原恶魔会彻底爆发，并将无视常规规律对该地区进行自杀式毁灭破坏，你必须在弗雷尔卓德大军彻底战败前解决最终恶魔，才能引领这场战争的胜利。】

    慷慨激昂的古老战鼓声逐渐响起，在狂风呼啸的嚎哭深渊边越来越响。

    林洛已经意识到最终的大决战降临，他面临的不仅是自己的敌人, 整个弗雷尔卓德都面临了同样的危机。

    他现在已经进入无法通讯模式，失去了外界一切联系。

    但如果从整个弗雷尔卓德的上帝视角看, 漆黑色的冰原恶魔本来散布在整个病原土地的四面八方，但在这一刻似乎听到了某种来源于灵魂深处的号角，这号角令它们彻底暴动了。

    来自嚎哭深渊中的统帅发出了最终决战的号令，所有冰原恶魔大军积蓄已久的力量终于爆发了，它们开始疯了似的从巨大的冰川中、高耸的冰山上探出头来，目光闪烁着血腥和狂热的光芒，不约而同地朝着一个方向进攻而去！

    “——快！赶紧返回拉克斯塔克圣所！！！”

    此时的寒冰女皇艾希早已离开了嚎哭深渊，她率领着所有的弗雷尔卓德战士还有玩家的军团朝拉克斯坦克方向前进而去。

    因为她刚才发现一个极恐怖的事实。

    那些在冰雪节期间来到弗雷尔卓德的冰原恶魔们忽然暴动了，要知道在此之前他们白天很少主动出击，大都是夜晚巡逻这片土地，任凭它们数量一批又一批增多，大军一批又一批涌入弗雷尔卓德，都没有发起过如此大规模的进攻。

    谷轁

    现在艾希和瑟庄妮同时明白了，原来之前的所有战争都只是预热，完全只是开胃菜。

    而且很显然，冰原恶魔的大军也是有统帅在暗中指挥的，它们从一开始降临很可能就没有直接击败弗雷尔卓德的想法，而是不断试探和碰撞弗雷尔卓德的力量, 那之前的一切战斗都根本影响不到大局。

    而到了现在, 真正的最终大决战才是打响了。

    这不仅是林洛本身和那头未知破坏恶魔的终极大决战，更是整个弗雷尔卓德和冰原恶魔大军的最终大决战！

    现在局势其实已经很明朗。

    酝酿许久的最终恶魔正是恶魔大军背后的统领，而冰雪节期间涌入弗雷尔卓德的恶魔们根本就没想过能击败弗雷尔卓德，一切都只是率先降临这片土地驻扎下来持续聚集力量，等到最终的破坏恶魔降临，再发起最终的大决战。

    现在无数冰原恶魔如同丧尸般暴动了，可怕的是这些恶魔不仅无惧死亡，如今更有了指挥战争的大脑，这只大脑在刚才林洛发起最终大决战的时候同样发出了开战的指令。

    于是弗雷尔卓德时隔千万年的第二次与异世界的位面战争就这样打响了。

    “战争不是一个人能决定胜负的，虽然战争极需要一个能逆转局面的关键人物，但绝不意味着那个人就能抵抗所有，世上不可能有如此夸张的存在。”

    寒冰女皇艾希很清楚这件事，她的目光不断闪烁着。

    “丽桑卓和林还有塞拉斯必须迎对最终破坏恶魔，而我们也有不可避免的战争要面对，当位面的战争打响没有一个人可以幸免，我们每个人都必须尽自己全力迎对这场战争！”

    她忽然挽起巨大的阿瓦罗萨战弓，冰蓝色的寒冰圣者血脉涌动起来，汹涌的自然之力开始涌动，当初林洛见过的一幕再次出现，是一支巨大的臻冰魔法水晶箭，朝着拉克斯塔克的方向极速飞去！

    “团结起来，弗雷尔卓德！”

    艾希的声音在弗雷尔卓德的风雪中越传越远，朝着四面八方的无穷远处疯狂蔓延扩散，只要是弗雷尔卓德有风雪和自然的地方，所有人都听到了她的呼唤：

    “所有人全部朝拉克斯塔克汇聚，我们必须抱成一团，在冰雪节过去的最后一刻守住弗雷尔卓德的土地！”

    巨大的冰蓝色臻冰魔法水晶箭划出声势磅礴的气浪，掀飞湮灭了所有抵挡的冰原恶魔，一如当初带领林洛去古霜口那般，开辟了一条寒冰圣者血脉的臻冰路径。

    这条路径无比宽阔遥远，直接从极北之北的冰霜要塞蔓延到了弗雷尔卓德中部的拉克斯塔克圣所！

    现在已经不只是弗雷尔卓德的同胞，所有在经历和接取了冰雪节大事件任务的玩家都必须参与进来，无穷无尽的弗雷尔卓德人民要前往拉克斯塔克抵抗冰原恶魔大潮的最后一波进攻。

    这一战不仅是林洛的终极任务之战。

    同样更是弗雷尔卓德生死存亡之战。

