    安平带着人来到江州王家时，江州王家的人已离开了江州，据说在十多日前，江州王家人都去了京都，江州王家的府宅只剩下了些仆从下人看门，偌大的连成片的府宅，一眼望去，空空荡荡的。

    安平的脸顿时沉了，“好一个江州王家。”

    这是早有准备呢。

    安平没立即回去，而是吩咐暗卫彻查江州王家。

    一日后，安平将江州王家的底细虽然没十分摸清，但也摸清了大半，他径自琢磨了一番，带着人回了南阳。

    老南阳王听安华锦说军中用了新兵器，他哪里还能坐得住？当日便去了军中，这一看，万分感慨，新兵器挺好，不止挺好，还很实用厉害。

    他问安华锦和沈远之，“你们这些兵器，对比如今的南齐和南梁的兵器来说，可比之更好？”

    “不敢说更好，但是能堪比个旗鼓相当。”沈远之道，“咱们起步晚，不过三年的时间研造而已，南齐和南梁可是一直以来十分重视兵器改造和改建，咱们耽搁的时间太多了，否则，若是给咱们十年八年甚至十几二十年，自然会更好。”

    “已经不错了。”老南阳王也明白个中道理。

    “安爷爷啊，您就是一直以来太忠心诚实了，想想我们南阳军的兵器，自陛下登基后，再也没改造过。还是先皇时期改造了一次，如今都多少年过去了？若是您早动手改造的话，我们南阳军早就不用陈旧兵器了。”沈远之没补充的是，若是兵器好，当年玉雪岭之战也不至于那么惨烈。

    “为人臣子，忠君之事啊。”老南阳王长叹一声，“若是南阳军不听朝廷的，那与自立为王有什么分别？安家又岂能叫忠臣良将？”

    沈远之闭了嘴。

    安家是太忠君了，可惜，忠的君不是个能容纳安家这份忠心的，可悲就在这。

    老南阳王转身找安华锦，见她望着天边目光悠悠，没接他与沈远之的话，他喊道，“臭丫头！”

    “爷爷，您不会又要揍我吧？”安华锦收回视线转过脸问。

    老南阳王哼了一声，绷起脸说，“你私造兵器的事儿，太子可知道？”

    “不知。”

    “那你立马写信告诉他。”老南阳王道，“太子是储君，是未来新君，该做臣子的本分，南阳王府就要做。哪怕太子是你的表兄，是我的外孙，也不例外。”

    “行，飞鹰传书不太安全，我派人去京城一趟告诉他。”安华锦道。

    老南阳王点头。

    过了一会儿，老南阳王忽然说，“要不然你去一趟京城？”

    安华锦看着老南阳王挑眉，“爷爷，南齐和南梁要开战，都什么时候了，您还琢磨我的事儿呢？”

    “你去一趟，也就来回十天半个月的事儿。”老南阳王道，“去见见太子，拜见拜见新储君，顺带表表你的忠心，再顺带见见怀安，将你们的事情商量一下。你这边总不能一直没动静，对人家理也不理的，像什么话！”

    安华锦不说话。

    “南齐和南梁十天半个月也还开不了战。”老南阳王又道。

    安华锦沉默了一会儿，道，“我考虑一下。”

    沈远之回头瞅了安华锦一眼，心里啧啧了一声，没一口回绝，这还是舍不得顾轻衍啊。

    几日后，安平回来，空手而归，对安华锦禀告江州王家之事。

    安华锦脸色冷沉，眼底清寒一片，“江州王家举家去了京城这件事情就算了吗？做梦！”

    安平道，“据说十多日以前就举家去了京城，想必是在送走老王爷之后的事儿，如今脚程快的话，大约也到京城了。我彻查了江州王家的底细，倒是的确查出了些东西，回来请示小郡主定夺。”

    “什么东西？”

    “王六公子外出游离的四年里，其中有一年是在江州，暗中收购铁器，我猜测，王六公子大约在江州有私造兵器。”

    安华锦眯了眯眼睛，“原来王岸知外出游离的四年有一年在江州，那么，他距离南阳可真近啊。”

    “是。”

    “江州王家全部去了京城，定然是王岸知授意。”安华锦道，“以江州为中心，查王家和王岸知。定然还能够挖出更多的东西来，我想知道王岸知这些年在暗中做什么。”

    “是。”

    傍晚时，安平去见老南阳王。

    老南阳王和蔼地问，“安平啊，你从江州王家回来了？一路可顺利。”

    安平回话，“顺利。”

    老南阳王点点头，又问，“小丫头让你去江州王家，不是为了还礼吧？你实话与我说，是去做什么去了？”

    安平将早先想好的应对之语说出，“小郡主想查查江州王家，说对您太热情了，总觉得有所图谋，所以，我借还礼之由去了江州。”

    “可查出什么来了？”

    “王六公子外出游离时，在江州住过一年，暗中收购铁器，不知是作何用处。小郡主让我继续以江州为中心深查。”

    老南阳王惊异，“竟有这事儿？”

    “是的。”

    老南阳面色凝重，“这样的话，是该好好查查，自古以来，动铁器，如动兵器啊。”

    “正是。”

    第二日，安平带着南阳王府的暗卫又离开了南阳，领了安华锦的命令，以江州为中心，深查王家。

    而此时，江州王家人已入了京，依照王岸知的安排，住进京城的王家族里。

    江州王家的掌事人王振前往王家拜见王岸知。

    王岸知见了王振，对他道，“你的动作倒是快，比我预料的来的早了两日。”

    王振一把年纪了，但是面对王岸知，这位年轻的六公子，王家的新一代家主，十分恭敬地回话，“回六公子，不敢不快，收到您的命令，您预料安小郡主定会派人去江州王家，就赶紧让人安排动身了。”

    “嗯，不错。”王岸知道，“你们是我王家人，就算行事不稳妥，没办好，也该是我来罚，轮不到安华锦来抓走你们。”

    王振面色一变，垂下头，“都是依照四小姐所言，将信放在了那株百年老山参下。”

    “嗯，也怪不得你。”王岸知漫不经心地喝着茶道，“四堂妹还是没经过事儿，所以，虽有胆子，有狠心，有黑心，但是却不懂得利用人心。这样婉转之下，出了差错了，一番辛苦也毁于一旦了。对她来说，也是个教训，要做到不出手则以，一旦出手，就一打一个准，戮倒痛处。”

    王振很想问，既然让王家人全力配合四小姐，为何六公子明明预料到但是不指点一二呢？若是有六公子指点一二，此事没准就成了，但是他不敢问。

    “我想杀的是安华锦，不是老南阳王。”王岸知有洞彻人心之术，似乎能知道王振心里想什么，邪肆地道，“再说，老南阳王也活不了多久了。何必费我力气？”

    王振后背顿时冒出了冷汗，早已领教了无数次六公子的厉害，依旧被他准确地猜出了他心中此时在想什么而惊出了一身冷汗，因惶恐而惊惧而愈发恭敬。

    “江州的首尾可都收拾利落了？”王岸知又问。

    “收拾利落了。”

    “你敢保证。”

    “敢！”王振咬牙吐出一个字。

    “嗯。”王岸知满意了，“那其他地方呢？”

    王振一怔，“公子指的是……”

    “江州周边。”

    王振面色一变，“没来得及。”

    王岸知挑眉，“所以，若是安华锦派人查，还是会查出东西来的？”

    王振额头冒了汗珠子，“大体会的，只要深查，不过安小郡主不见得……”

    “若是那封信落在了安华锦的手里，她可不是个心慈手软的，一定会因此记恨上王家。本来他就记恨我，给我记着账了，如今再有这么一出，岂能是好惹的？连王家也要算上。”王岸知道，“你去见我四堂妹吧，让她尽快动作，我为了她，搭上了江州，她可不能行事这么拖拉。”

    “是。”王振没听见王岸知说罚他，心底松了一口气，告退出了王岸知的院子。

    “没用的东西，看来还是需要我加一把火。”王岸知踢了踢椅子，骂了一句，站起身，对外吩咐，“备车，去太子府。”

