    玉连城、小仙女已步入洞穴之中。

    洞穴里黑漆漆一片，伸手不见五指。

    小仙女燃起了个小小的火折子，这火折子虽小，却也是花大价钱做出来的，光度甚强，而且就算燃上个一天一夜，也不会熄灭。

    两人还未走出几步，就已瞧见了地上躺着好几具尸体，都是作江湖人士打扮。

    “金陵三剑，其利断金，据说这三兄弟剑法不错，却不想死在了这里。”

    “灰蝙蝠、猫头鹰，这两人都是瞎子，而且最擅长听风辩位，看来他们是自相残杀。”

    小仙女对这些武林人士如数家珍，竟能一一说出来历。

    他们在没死之前，都算的上是一方人物，只可惜现在却都成了一具没有丝毫价值的尸体。

    玉连城也不禁摇了摇头。

    宝藏动人心，江别鹤编造出藏宝图阴谋实际远算不上天衣无缝。许多老江湖也未必不能看出端倪。只是燕南天宝藏太贵珍贵，宁可信其有，不可信其无。

    而等他们真的到了这地方，发现竟然还有其他人为了藏宝图而来，心头唯恐被人占了先机，便已将这当做这宝藏，不顾一切的厮杀起来。

    这骗局和云梦仙子、快活王主导的那场何其相似，只是那场却闹得更大，直接葬送掉了大半个武林，老一辈高手也几乎断层。

    人心贪婪啊。

    两人继续向洞穴深处走去，洞穴竟然很深，而且曲折幽密，寒气侵人，不时能看到一具具手持兵器的尸体。

    不多时，眼前火光大亮，玉连城心头一动，牵着小仙女张菁，隐于阴影之中，朝着兵器交击的方向瞧了过去。

    只见前方空地上摆放十三口棺材，每具棺材前，都有灵牌神幔，至地道中吹来阴森森的冷风，将鹅黄色的神幔吹得飘飘飞舞，竟有种说不出的阴森意味。

    原来，这“藏宝之地”就是峨眉禁地，峨眉派历代掌门厝灵之所。

    只可惜，平时瞧不见一个人的峨眉禁地已是一片刀光剑影，厮杀不绝，热闹得很。

    若粗略划分，这场中可为两派。

    一派是来寻找宝藏的武林人士，另一派正是来维护禁地的峨嵋高手。

    这峨嵋高手见人擅闯禁地，哪里还管是不是误会，势要将这些武林人士赶尽杀绝。

    峨眉派不但弟子众多，可组成峨眉剑阵，威力大增，又有峨眉掌门、长老等高手出手助阵，纵然在场的武林人士都不是庸手，此刻也被杀的节节败退。

    “你看，是小鱼儿。”

    张菁纤手一指，玉连城顺着瞧了过去，果然看见了小鱼儿。

    这小子也是见过藏宝图的，出现在禁地不足为奇。

    此时，小鱼儿已被三个峨眉弟子逼的满地打滚，连连怪叫。

    但这小子古灵精怪，加上从小吃“神医”万春流炼制的丹药，有一身铜皮铁骨，一时也不必担心他被峨眉弟子杀死。

    “这里真是热闹得很，你先指给我瞧瞧有哪些出名人物，待会我出手也好有个轻重。”玉连城目光在场中横扫了一遍。

    张菁点头，首先指向一白袜蓝泡，乌簪高髻的清癯道人道：“此人便是峨眉派当代掌门，神锡道长，此人剑法精绝，内功深厚，已算得上是当代一流人物。”

    玉连城点头。

    张菁又指向一个瘦小枯干的老者道：“这位便是当今‘鹰爪门’第一名家，人称‘视人如鸡’王一抓。”

    玉连城道：“视人如鸡？这名号倒也有趣。”

    张菁冷笑一声：“这名号却是他自己取的，意思是无论什么人，都好像是小鸡一样，老鹰抓小鸡，岂非只要一抓？”

    她的语声却有些不屑，只因这王一抓名声虽大，却已被几个年轻的峨眉弟子逼的连连后退，狼狈不堪。

    “那位黄衣僧人，便是五台山鸡鸣寺的黄鸡大师。”张菁指向一黄衣僧人。

    “先有一只抓鸡的，现在又有一只鸡，却也实在有趣的很。”玉连城不由笑了笑。

    “那蓝衣老人就是以气功独步海内的‘一叱开山’的啸云居士，那位是‘天南剑派’掌门人孙天南，旁边那位就是枪法世家‘ZJ邱们’的掌门邱清波……”

    “好了，不必介绍了，我已心头有数。”玉连城瞧着摇了摇头，这些人武功虽不错，但也实在看不下眼，说是成名已久的高手，但真要动起手来，只怕在小仙女手下三十招也走不过。

    这些高手的水分很大啊。

    “你打算什么时候出手？”小仙女也不在意，在她瞧来，这些人也的确不配玉连城放在眼里。

    “就是现在。”

    这句话说完，玉连城身形一恍，已现身火光之下，面带笑意，朗声道：“好热闹啊，峨眉禁地，动刀动枪实在对峨眉先辈无礼。诸位不如放下兵器，好生交流一番，解释误会。”

    张菁自然也跟着出现，就站在玉连城身旁。

    号称‘一叱开山’啸云居士冷笑一声：“又有两人闯入峨眉禁地，其中一个还是女子，峨眉弟子怎还坐得住？实在是前所未有的江湖奇事。”

    他口中说话，眼角却看向神锡道长。

    神锡道长面沉如水，四下峨眉弟子却已不禁起了骚动，有了怒容。

    “是他和小仙女……”

    小鱼儿不禁缩了缩脖子。

    玉连城给他留下的印象太深了，他智计百出，但似乎什么手段到这人面前都不起作用。而凡敢打玉连城的主意，自己就要遭殃。

    玉连城微笑道：“本座玉连城，此来峨眉禁地，便是为了调和各位的矛盾。诸位若是有闲，不妨听本座说两句。”

    神锡道长冷笑一声：“你是何身份？擅闯峨眉禁地本已是死罪，竟还有有胆来调和？”

    “我？诸位莫非不认识？本座便是‘天兵主人’玉连城。”玉连城含笑道。

    “天兵主人？哪来的无名之辈。”神锡道长眉头一皱，挥了挥手：“不管你是何人，但只要闯入峨眉禁地，就该付出代价。”

    已有两个峨眉弟子出手，两道剑光如蛟龙般交剪过来，直刺向玉连城的胸腹。

