
　　翌日，清晨。

　　玫瑰酒店，顶楼，贵族套房。

　　卧室之中。

　　阳光从窗帘的缝隙中挤了进来，在房间的床榻上，倾洒着温暖的感觉。

　　突然，床榻上，原本沉睡的周尘微微一动，双眼睁开，灿若星辰的双眸，仿佛包含着整个宇宙。

　　他的天视地听之术，已经发现，套房的客厅中，多了一个人。

　　还好，是自己人。

　　掀开被子，周尘小心翼翼的支起身，生怕打扰身旁还在安睡的朱竹清。

　　昨晚的一夜，让两人都身心俱疲，但也从此亲密无间，不分彼此。

　　似乎感觉到了身旁的动静，沉睡中的朱竹清皱了皱眉，修长的睫毛抖动着，仿佛下一刻就要苏醒。

　　还好，她翻了个身，再次睡了过去。

　　帮朱竹清重新盖好被子，周尘从床榻上轻轻跃下，在卧室内置的卫生间洗漱了一下。

　　接着，他悄悄打开了卧室门，来到了客厅之中。

　　“宫主。”

　　一见到周尘，早已等候多时的萧尘宇立刻单膝跪地，恭敬的道：“属下冒昧前来，请宫主责罚。”

　　“无妨。”

　　周尘挥了挥手，接着走到客厅的阳台处，打开窗户，任由清晨好闻的清新空气流进房间中。

　　双手负立，周尘面朝阳光，背对萧尘宇，淡淡的道：“事情难得怎么样了？”

　　“戴沐白已经处理掉了。”

　　萧尘宇站起身，小声道。

　　“那就好。”

　　周尘点了点头，转过身看着面色苍白，气息诡秘的萧尘宇，突然挑了挑眉道：“你的实力，似乎比起昨天，又有了不小的增长，似乎提升到了53级的样子……喝人血了？”

　　“属下罪该万死！”

　　听到周尘的质疑，萧尘宇瞬间冷汗直流，再次单膝跪地，道：“属下练了这血煞功之后，大部分时间，都是以鹿血、牛血和鸭血为食，只有击杀我紫微宫的敌人之后，才会废物利用，饮一些人血……属下绝不会乱杀无辜。”

　　“看来戴沐白那传承自百万年准神兽邪眸白虎的血脉，是被你废物利用了。”

　　周尘有些好笑的看着他，道：“我也不是迂腐之人，敌人的血喝就喝了，但不要杀害无辜，还记得我们紫微宫的宗旨吗？”

　　“记得。”

　　提及此言，萧尘宇顿时脸色肃然，语气中带着一丝狂热：“我紫微宫，当运天经以衍星辰，行地纬以御乾坤，传正道而繁天下！”

　　“没错。”

　　周尘点了点头，缓缓道：“我们紫微宫，是正道的坚守者，天道的执行者，希望你不要因为这部功法，误入歧途。”

　　“下去吧，这段时间就辛苦你跟着我了。”

　　说着，周尘挥了挥手，萧尘宇顿时起身，直接从窗户上跳下，悄然离去。

　　“戴沐白死了……”

　　周尘叹了口气，他其实不想杀人的，奈何总是有人自己找死。

　　若不是星罗皇室三番五次派人杀他，若不是戴沐白此人霸道冷血，上来就动手攻击他，周尘也不会这么快就手起刀落，诛杀了戴沐白。

　　毕竟，周尘可是善良可爱的男孩子。

　　“砰砰！”

　　正在这时，一阵敲门声响起，旋即，唐三的声音从门外传来：“尘哥，我和小舞要去史莱克学院报名了，你们要一起去吗？”

　　“去去去！”

　　一间卧室的门瞬间打开，宁荣荣欢快的身影立刻闪现。也不知道这小妮子什么时候醒的，希望她没听到刚才他和萧尘宇的谈话。

　　而周尘刚刚出来的卧室也缓缓打开，朱竹清揉了揉眼，睡意朦胧的走了出来。

　　“准备出发吧。”周尘语气温柔的道。

　　“好的。”

　　朱竹清点了点头，回卧室穿衣服去了。

　　很快，一行五人就下了楼，坐上酒店专门为贵宾客户提供的豪华马车，前往史莱克学院。

　　马车从南门出了索托城，一路向南，路上尽是大片的农田，毕竟，粮食之都这个美誉，可不是白叫的。

　　“我们怎么会来城外？难道史莱克学院在城外？”

　　小舞有些疑惑，按理说，魂师学院这种高大上的机构，都会坐落在城市最繁华的地区之一。

　　“小姐，史莱克学院就在前面的村子里，错不了的。

　　马车外，一直驾着马车的车夫回应道。

　　他是本地人，索托城内外的一切，他都知道的清清楚楚。

　　他不明白，为什么这么有钱的一群孩子，要去史莱克那个又穷又破，本地人避之不及的魂师学院？

　　可能这就是外地人吧。

　　大半个时辰后。

　　车里的众人都快睡着了，马车忽然停了下来。旋即，车夫的声音再度响起：“几位公子小姐，我们到了。”

　　“到了到了！”

　　“快下车！“

　　小舞和宁荣荣两个开心果一脸兴奋的下了车，然后，她们就懵了。

　　只见不远处，有一个看起来挤满了人的小村子。

　　村子里的房屋看起来相当破旧，村口处用木头搭成的拱门上，悬挂着一块破破烂烂的牌匾，牌匾左面画着一个绿色人形怪物的头像，中间刻有歪歪扭扭的五个字：

　　史莱克学院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第四十一章 正道的坚守者免费阅读。https://xs.23sk.com 