    在君不羡说出之前那句话时，竹林外，一大群杂役童子赶了过来，正好听到，纷纷驻足停下，小脸通红，露出激动，眼中泪光打转。

    “不羡师弟……”月无缺也来了，一袭白衣缓缓落下，目光微滞，这群童子是他带来的，都是已经派出去侍奉外门或内门弟子的杂役，这正是君不羡之前对他的请求。

    “无缺师兄，我听说你以前也是从杂役弟子一步步走来，这里的情形，你不会不知道吧？”缓缓回头，君不羡面无表情道，脸上看不出喜怒，但任谁都听得出他内心此刻的不平静。

    “……嗯，我知道。”轻轻点头，月无缺没有否认。

    “那你就没一点反应么？”

    “这是师尊的意思。”月无缺淡淡摇头，看似平静，但语气中却有深深的无奈。

    “我要见峰主！”君不羡深吸了一口气，沉声道。

    “师尊现在不在三峰。”月无缺再次摇头。

    “我相信你总有办法。”君不羡目光很冷，他从未有过哪一次如此迫切想要改变三峰的现状。

    如此恶心狠毒的阶级制度，不马上改变，难道还得等自己拿到内门战优胜之后再去提议，让这群杂役童子在这段时间内继续受苦？

    凭心而论，他忍不了！

    “不羡师弟……”月无缺无奈摇头，想要劝说，但话还没出口，就被打断！

    “所有后果，我来担！”

    君不羡的决然，让所有人为之心颤，天空外，炼丹阁那位长老赶来的身影突然一滞，停顿下来，神情震撼。

    君不羡之前去炼丹阁，花费一大笔中品灵石，将阁中几乎所有低阶丹药全部一扫而空，他出于好奇，于是便偷偷跟过来查看，却不曾想见到了这番令人心惊的场景。

    “好吧……”月无缺被君不羡的坚决打动了，他深吸了一口气，点了点头，挥袖时，一片光幕在面前展开。

    这是师尊曾留给他的联系手段，整座三峰，能直接与峰主交流的人，在明面上，除了他，也就只有主峰长老一人了。

    “无缺，你有何事？”威严的声音隔着光幕传出，一名中年男子的身形显现出来，稍显虚幻。

    “见过峰主大人！”除去月无缺和君不羡，所有杂役童子都立刻跪下了，身体微微颤抖，恭敬道，就连远在竹林外天空中的那位长老，都低下头，露出敬畏，尽管隔着光幕，只是虚幻的影像，但元婴期大能的威压依旧恐怖，让他们几乎快要呼吸不过来。

    “师尊，是不羡师弟找你。”月无缺恭敬行礼，随后解释道。

    “弟子不羡见过峰主。”面对元婴修士，君不羡不敢怠慢，同样行了一礼，但他脸上不卑不亢，礼毕后，立刻抬头，直视光幕，隐有不满。

    “咦？不羡大侄子，你有什么事吗？”目光一转，三峰峰主看到君不羡后，顿时一声惊咦。

    “……”君不羡愣了愣。

    大侄子？

    “嘶……凝气九层，乖乖！”突然，三峰峰主又是一声惊呼，隔着光幕，真身此时都不知远在何处，竟看出了君不羡如今的修为！

    元婴大能，果然恐怖！

    所有人都愣住了，杂役童子、粗犷大汉，包括远空中的那位长老，眼睛全都瞪得滚圆，一脸震惊。

    而月无缺的表情，甚至更加夸张，眼睛都快瞪出了眼眶，再不见丝毫平日里的淡定，他生平第一次见师尊对一名弟子用上如此亲近的称呼。

    “……峰主，弟子是有一事想请峰主决断。”从愣神中回转过来，君不羡拱了拱手，严肃道。

    “嗨呀……好说好说，都是一家人，有什么要求尽管提！”三峰峰主大袖一挥，十分豪爽。

    他脸上始终挂着喜气洋洋的笑容，看来跟着三伯出去闯荡化神洞府，怕是有不小的收获，才如此开心。

    “呃……”君不羡不禁打了个冷颤，头皮发麻，三峰峰主突如其来的的热情让他简直有些承受不了。

    什么时候他君不羡就变成跟你一家子了……

    杂役们呆滞了，月无缺傻眼，至于远空外的那位长老，在听到这句话后，更是虎躯一震，直接转身就走！

    看来是去给其他长老报信了……

    “弟子想请峰主……废除三峰的杂役制度！”无语只是片刻，但君不羡没有忘记本来的事情，将这些乱七八糟的想法先压到一边，他深吸了一口气，立刻拱手请求道。

    “嗯？杂役……你为何会突然想起这事呢？”闻言，三峰峰主眉头一挑，虚幻的身形微微波动，有些疑惑。

    “难道峰主就不觉得杂役制太过分了吗？”说这话时，君不羡目中原本隐藏的那丝不满，再次出现。

    面对元婴大能，他压力同样极大，但心中的愤怒，却支撑着他不惧威严，鼓起勇气开口。

    “峰主，您平日高高在上，或许注意不到底层的弟子，但您现在看看，这，是人做的事吗？”君不羡沉声道，他让开到一边，露出身后那两名童子手臂上的伤痕累累，语气尽管想要更平静一些，但依旧不住发颤。

    “……不羡侄儿啊，这你就不懂了，修行之路，本就残酷，这世上险恶，他们资质不好，修为到不了更高的层次，早些明白这些，以后走出山门，也才更懂得如何保护自己，才能得以在这险恶的世间生存，这些可都是前人们经过不断实践总结出来的道理啊……”三峰峰主突然收敛笑容，一副长辈的严肃模样，语重心长道。

    “世间是世间，但我们是同门！对同门之间残酷，对同门之间险恶，这就是所谓的道理？！”君不羡眼睛一瞪，当即铿锵反驳，掷地有声，不待三峰峰主答复，紧接着又继续道。

    “不到十岁的孩子，每天不但要干苦活累活，伺候师兄，甚至还要受尽打骂，一天下来，能用在修炼上的时间或许一个时辰都不到，这就是所谓的修行？！”

    “我即算抛开这些不谈，就说修炼，那资源呢？他们资质本来就差，每个月却还只发放三枚下品灵石，照这样下去，十年后可能都到不了凝气中期！以后出山拿什么去面对世间险恶？！”

    君不羡声声质问，义正言辞，越说越激动，胸膛不住起伏，在他话落，月无缺缓缓闭上双眼，三峰峰主则直接沉默了，陷入深思。

    而他身前身后，那些依旧跪着的杂役童子，纷纷低头一拜，落下泪水。