    长夜漫漫，陈凯之睡得很迟。

    关乎于这位忠义候，若只是在史书之中，虽只是寥寥几笔，可真正查着真正的史料后，陈凯之却颇为震撼。

    因为当时各国的环境，在强大的胡人面前显然是不值一提，正因为如此，在那百废待兴的情况之下，各国君主们大多默许了向胡人臣服的心思。

    也就是说，虽然这位忠义候在出使时，太祖高皇帝并没有说什么，可是内心里，也是默认了他可以自单于面前称臣，以争取时间。

    忠义候可以有更好选择，他此番去，就是准备受辱的，只是跪下去，代表大陈，或者代表胡人眼里的所谓大汉，磕一个头，表示一下恭顺臣服，那么他亦算是完成了任务。

    可是他选择了一条死路，据说胡人在他的身上剜了数百刀，他浑身的皮肉，没有一块完好，身上的骨骼都被碎裂了，而在临死之前，他却强忍着这巨大的痛楚，写下了一篇藏在衣服夹层的血疏，最后辗转的送回了大陈。

    陈凯之看得头皮发麻，而更为诡异的是，胡人虽被忠义候惹怒，却在未来的数年里，都不曾南侵，这是一个极少见的举动，因为按理来说，这一次失败的出使，势必要惹怒胡人，一场大战迫在眉睫。

    而胡人选择了按兵不动，他们完全没有这个理由。

    后世之人做了归纳总结，认为这是胡人被忠义候所震撼，他们意识到，大汉还是那个大汉，他们意识到，汉道虽然衰弱，可这种韧性和顽固依旧还根植在骨血，他们似乎开始有所忌惮，又或者，想到了当初被吊打的匈奴。

    虽然在陈凯之眼里，所谓后世的总结，属于牵强附会，在这背后可能有着其他更重要的原因，可是陈凯之对于这个归纳是信服的。

    他几乎可以带入到胡人的视觉，看到这个体无完肤的人，分明瘦弱，却无所畏惧，在一次次的折磨和嚎叫声中，却依旧百折不饶，想必这个时候，他们开始有了记忆，有了汉军出关，一次次的复仇式绞杀的记忆了吧。

    陈凯之看着窗外，夜已经深了，窗外漆黑，一片宁静，只有那天空的繁星点点，给夜添了一丝美好的色彩。

    此刻自然不会有什么金戈铁马，不会有那令人心有戚戚的水牢，空气中，更不会有那烧红的烙铁炙烧皮肤的焦臭。

    这等宁静的长夜，似乎只有美好，唯有陈凯之案头上的文字，却是残忍无比。

    他不禁拿起了自己的口琴，也不知吹奏什么，只觉得，这样美好的夜晚，如此的珍贵，于是他下意识地吹起了调子，调子毫无意识，所以凌乱。

    隔壁突的传来了咚咚咚的声音，这是邓健在敲着墙壁：“师兄还没死呢，大半夜还让不让睡，吹什么丧调。”

    呃，看来这半夜不适合吹口琴，更不适合自己宣泄情绪啊。

    若是再吹下去，陈凯之很肯定师兄会从隔壁房间冲过来揍自己一顿。

    陈凯之只好收了口琴，可他的脑海里，依旧沉浸在那久远的记忆里。

    两世为人，无论是在任何时候，无论是什么时代，今夕是何年，总会有一些触动人心的事迹，让陈凯之为之感伤。

    脑海的千丝万缕下，他无声地铺开了白纸，凝视着这雪白的纸，深深地吸了吸涕水，良久，他张眸，一声叹息之后，提起了笔。

    生不逢时，不能和这样的人一个时代，不能瞻仰他的风采，可是……他的精神，陈凯之感受到了。

    他觉得自己所能想到的一切辞藻和文词，都无法来赞许这样的英雄，他想了想，终是落笔，因为这世上，在他封存的记忆里，似乎只有那么一篇文章，才与之匹配。

    一夜惆怅，迟迟才入眠，次日清晨，陈凯之起得比往常迟了些，却是在清醒的第一刻就想起了在学宫的校场上，还有一个人在等着自己。

    看了看天色，匆匆地出了门，等到了校场时，发现虽已到了卯时，足足迟了半个多时辰，这个人，依旧还在固执地等候着。

    武先生是个没有人间烟火气的人，他也曾是英雄，只是他的身世更加悲惨。

    甚至陈凯之认为，某种程度来说，那位忠义候是幸运的，他虽是饱受苦难，可至少，人们还记得他，永远铭记。

    而武子羲却是遭到母国的抛弃，所有的亲人都死于自己忠心的皇朝手下。

    明明他也是忠义孝国，却得了个叛国逆贼、家破人亡的局面，这是何其的不幸。

    看着校场上执着的武先生，陈凯之不免心有酸楚。

    陈凯之更加快了脚步上前，惭愧地朝他行礼，武先生面色没有太多的表情，只是道：“早膳呢？”

    呃……

    陈凯之苦笑道：“忘了。”

    先生的脸上倒不见怒气，只是平静地道：“来迟了倒也无妨，少年人贪睡，也是情理之中，可是不带早膳，是大过，老夫罚你拉弓百次。”

    拉弓百次？

    这弓弦的力道不小，想要拉满，耗费的气力惊人，即便是那位风骚的杨逍，在拉了几弓连射之后，都觉得虎口发麻。

    这先生倒是很干脆啊，直接百次！

    陈凯之素来在学东西上都没有讨价还价的心思，既然先生给了任务，他想都不想，便直接去取了弓。

    一开始，倒还轻松的，借助着自己的神力，连拉了十几次满弓，亦觉得轻松。

    可是渐渐的，陈凯之觉得有些吃力了。

    到了四十五次时，他已气喘吁吁，整支手臂，仿佛没有了知觉，就像是不是自己的一般，不听自己的使唤了。

    他不得不咬着牙继续坚持，体内的气息似在疯狂地流转，疯了一般的乱窜。

    似乎即便是他，体力也已到了极限。

    可是……他依旧坚持。

    五十三……

    五十四……

    直到……他已累得大汗淋漓，感觉整个人，已是麻木。

    特么的，没带早点而已，就这样罚他。

    缺德不缺德啊。

    陈凯之心里已经开始骂娘了。

    六十五……

    六十六……

    陈凯之感觉自己脱力了，完全使不上力来。

    可是他依旧咬着牙关，疯了似的继续一次次将弓拉满。

    到了七十一时……体内的气息窜得更加厉害，陈凯之已感觉，自己已经无法控制这内息的流转。

    而站在一旁的先生，却是彻底的震惊了。

    七十一……

    疯了吧……

    这家伙……竟连拉了七十一次……

    就算坚韧如陈凯之，此时再也难以坚持下去，他已经瘫坐在地，整个人如一滩烂泥。

    他呼吸了很久，方才勉强站起，惭愧地道：“先生……学生惭愧……”

    实在是拉不动了，你妹的，你就这样折磨我，大不了，大家一拍两散。

    先生却是震惊得说不出话来的样子，他沉默了很久，才道：“方才老夫的意思是，让你拉满一百次弓，而非是……让你连拉一百次。”

    什么……

    陈凯之下巴都要掉下来了。

    这就如射一百箭，和连射一百箭一样，射一百箭，中途可以休息，大不了射一箭，休息几分钟，等手臂恢复了，再继续射。

    可是……连射，对于体力的要求，是以几何般的增长的啊。

    也就是说……

    陈凯之一脸懵逼地看着先生，你这是在逗我？为啥早不把话说清楚？

    而先生，也是一脸懵逼地看着陈凯之。

    陈凯之的心里想，你特么的语文是体育老师教的吗？表达能力这么差。

    而先生心里则是震惊无比，想的是，连拉七十一次，这是何等的气力啊，原以为陈凯之天生神力，能连拉十次，已觉得了不起了，不曾想到世上……还有这样的怪胎。

    四目相对，在这薄雾之中，陈凯之眼里，感觉自己有点傻，而先生眼里，却是无比的震惊。

    显然，他从未见过这样的变态。

    于是良久之后，先生深吸一口气，才道：“你……很不错……”

    一个严师，是极不愿意发出什么溢美之词的。

    因为夸奖，容易使人骄傲。

    特别是像武子羲这种一直将对自己的苛刻当成就的人，就更难以从他口中听到什么表达赞美的词语了。

    可先生还是发出了感慨，他突然发现，自己之前制定的教学内容，似乎都要重新打乱，然后他慢悠悠地补上一句：“今日就到这里，不过明日，你可以试着连拉七十五次弓。”

    呃……方才只是因为语病，可现在还真的要来真的了？

    陈凯之顿时心塞，感觉自己的脸上，火辣辣的疼。

    最重，他苦笑，果然是闷声发大财才是最好的啊，一下子暴露了自己的体力，而且暴露了个彻底，结果换来的却是……

    陈凯之即便心里有一个不情愿，却也不能反驳，只是垂着头，淡淡应道：“是。”

    武先生却觉得很高兴，一双眼眸灼灼发亮，就像发现了宝贝一样，愉悦地看着陈凯之。

    武先生笑着捋须道：“明日，一定要记得带早点来。”

    陈凯之这一次的记忆已经足够深刻了，哪里敢说一个不字，很慎重地点头道：“是。”

    