    经过昨晚上的大补，今天一早云萧的精神就觉得特别好，而且昨天收拾了一下高傲女，他心里到现在都有种说不出的畅快。

    趁着这股子快意，他也是很快就盘腿坐下冥想修炼，虽然时间很短，但是他感觉到体内的斗气运转的十分迅速，似乎在冥冥中都有一些小小的提升，这让他感到十分的惊喜。

    大概过了半个小时，云萧身上都出了一身的汗，这点时间让他颇有感悟，无论是精神上还是斗气上都有显著的提升，然后他就打算到浴盆里好好泡个热水澡，放松放松。

    然而，就在云萧准备好热水，脱去衣服，刚刚下水一分钟不到的一瞬间，自己的房门居然被砰的一声被人给一脚踹开了。然后，一道身材曼妙，脸蛋精致此刻却又一脸怒气的身影出现在云萧的瞳孔之中，那人，赫然便是昨天的徐澜澜。

    “哼！”一声冷哼响起，虽然看到云萧此刻正在泡澡，但是徐澜澜的脸上却是丝毫不觉得有什么尴尬，竟然就这么径直的走了进去，身后还跟着一个杨胖子。

    事实上，对于昨晚上的事情，杨胖子也是抱着理解的态度，他根本不像来找云萧的麻烦，奈何徐澜澜强势逼人，不得不来。此时，杨顾一脸惊呆的看着徐澜澜就这么堂而皇之的走进云萧的卧室，而面前的男人也正一脸惊讶的看着徐澜澜，云萧是尽可能的将自己的身子全部浸入水下。

    “总算是抓到你了，昨天的事情，你要是没有一个很好的解释，我绝不放过你。”徐澜澜双手叉腰，柳眉倒竖，美眸之中，仿佛有着火焰喷涌。

    “你有病吧？有什么好说的，我跟你很熟吗？”云萧一脸无语淡漠的说道，“你赶紧给我滚，不然我就不客气了。”

    “你还好意思跟我发狠？你这人脸皮可真厚。”徐澜澜一抬手，就想一巴掌打在云萧的脸上，但是令她惊讶的是，云萧的反应速度也是相当的快，而且，他的力道就像一座山一样，简直沉重的不行。她甚至都能感觉到自己手背上有一丝丝的疼痛，而且看刚才云萧那随意的样子，他只不过是随意的一拍而已。

    一想起昨天的事情，徐澜澜就气的要嚎啕大哭，她的家族也是大家族，从小就没受过这样的委屈。可就在昨天，她居然被店主拦住要钱，可她出门从不带钱，一向来就是家里有下人会付钱的，杨胖子的家里也很有钱，但是却还差一点，然后他们只能派人去找师兄师姐解围了。

    但是，那店主狮子大开口，在没有交付完剩下的钱之前，他们必须要留下来干活，而且打发人去通知也要额外加钱。不然就不让他们离开。

    徐澜澜长得白白嫩嫩的，长这么大从来没有干过家务，但是却也没有办法，只能忍着眼泪去扫地，那一地的灰尘，呛的她全身过敏。但是，迦南学院的规矩她不敢轻易触犯，而且那店主的做法，也不是没有道理。

    于是，他们成了迦南学院历史上第一第二个在在外帮一家饭店劳动的弟子，这个头衔，估计是一辈子都摘不掉了。

    一想起昨晚上的一切，徐澜澜就恨得牙痒痒，她真恨不得将云萧身上的肉割下来下饭，做成昨天那样烤全牛。所以今天一大早她就拉着杨顾来报仇了，杨顾的手上有云萧的地址。

    皇天不有心人，总算逮到这个可恶的家伙了，但是对方居然在洗澡？不管，先报仇解恨再说。

    “你这丫头看着倒是长得挺漂亮，没想到居然这么泼辣，看来是个男人婆啊。我警告你，你可别乱来，别以为你是迦南学院的我就怕你。”云萧皱着眉头说道。

    徐澜澜满腔愤懑的道：“你昨天不是说去结账吗？你人呢？你怎么结的账？”

    云萧冷笑一声道：“真好笑，我为什么要付钱？本来就是杨顾自己说请我吃饭的，你是后面加进来的，跟你有什么关系，吃你的就好了，多什么嘴。再说了，你既然怕我占你们便宜，那你们为什么还要我付钱，占我便宜呢？什么叫请你们吃饭是我的荣幸，小爷我告诉你，你请我吃饭，那也是你的荣幸。”

    徐澜澜被气的不行，她堂堂迦南学院的弟子，现在居然被一个普通学院的学生诋毁了。但最可气的是，云萧说的似乎也挺有道理。凭什么就只能自己占人家便宜呢？

    “你，你这个大骗子！”徐澜澜此刻有些欲辩无言的味道。

    “我骗你什么了？你的钱也不在我这啊，昨天你也吃的很开心，让你买个单，就当是教你做人了。”

    “你，你昨天吃得最多了。”徐澜澜此刻快要哭出来了，内心的愤懑和委屈一下子上涌，小脸涨得通红。

    “谁让你食量小，我也没拦着你不让你吃啊。杨顾吃的比我少不了多少。”云萧有些死猪不怕开水烫，一脸老赖样，他就是要故意气气这个白富美。

    “你到底滚不滚？不滚的话，可别怪我不客气了。”云萧此时脸上也是涌起一抹怒色。

    “哟嘿，就凭你也敢跟我不客气？”徐澜澜脸上顿时得意了起来，她来自迦南，她自信自己的实力绝对比云萧强。

    云萧使坏的将浴盆中的水往外洒了一些，水滴在徐澜澜的衣服上，顿时在那一点地方上露出一些肉色，徐澜澜的脸上闪过一丝愠怒之色，似乎是知道了云萧在打什么主意，当即骂了一句：“无耻淫贼！”

    云萧丝毫不以为意，“我再给你十秒钟的时间，你要是再不出去，我就把你拉进这浴盆。”

    徐澜澜脸上闪过一抹轻蔑，道：“就知道说大话，你也不看看本小姐是谁，我倒要看看你有没有这个胆子。”说着，那徐澜澜甚至还往前走了一小步，距离云萧更近了，就连身上的清香都清晰可闻。

    “这是你逼我的....杨顾，你给我转身。”

    杨顾很听话的照做了，脸上倒是一脸茫然，然后云萧直接从浴盆中站了起来，那身材把徐澜澜吓得不轻，满脸通红，立刻捂住眼睛大骂云萧臭流氓。云萧不管不顾，趁着她闭眼的时候，直接抓住对方手臂，一拉，就听见噗通一声。

    杨胖子立刻转身，然后就看到有史以来最为惊讶的一幕，原来水美人是这样炼成的。不仅如此，云萧还很坏的将徐澜澜一把紧紧抱住，两人的前胸贴的紧紧的。

    “这是我收的一点利息，你要是再胡搅蛮缠，下次我就在收点利息。”

    说完，云萧立刻跳了出来，一把抓起衣服套上，直接从窗户上跳了出去。

    “云萧，我徐澜澜跟你势不两立。你给我等着，我一定不会让你好过。”徐澜澜大声叫嚣。她的身后，杨胖子看傻了眼，因为徐澜澜凹凸有致的身材此刻已经是相当诱人了。

    “澜澜姐，我看还是算了吧，我不想你下次再被他吃豆腐啊。”杨顾弱弱的说道。

    闻言，徐澜澜立刻恶狠狠的瞪了他一眼，“闭嘴，你赶紧帮我去报名，快去呀！”

    “报名做什么啊？”

    “我要参赛，他不是狠吗，我倒要看看，如果我把他打败了，他会是什么表情。”

