    “嘎嘎嘎……”看着被吓坏的众人，青华魔王再次怪笑起来g。

    “百息时间已过大半，尔等最好早做决定。否则时间一到，凡是与本王做对的人一个也别想活！”

    “这……”

    “该死！”

    “吾命休矣！”

    ……

    众人闻言顿时面色更加难看，在这生与死、荣与辱的抉择间踌躇不定。

    不过随着百息时间的临近，一些意志不够坚定者不得已之下也终于是做出了违背大义的决定，陆陆续续的有人冲到了对面！

    背叛的人三族都有，人数竟然接近总体的三成，这实在是一个令人无比心痛的现实！

    但出奇的是他们的行动并没有受到任何人的阻止，哪怕是那些决心要与青华魔王决一死战的勇士们也没有出手。

    他们虽然痛恨背叛，但一来是不忍心在背后杀死这些曾经与他们朝夕相处、并肩作战的“兄弟”。二者是觉得在生死面前，任何人都应该有一次选择的机会。

    因此他们选择了忍隐与纵容，哪怕下一刻这些人便会成为自己的死敌，将屠刀斩向自己的脖子，也是无怨无悔！

    似乎早就预料到了会是这样的结果，青华魔王对此并没有表现出任何的喜怒，只是随手打出了一道道漆黑的魔气没入到这些叛军的眉心之内！

    这些人对此虽然有些忌惮，但事到如今也是没了退路。为了活命，也只能硬着头皮接受这个残酷的现实。

    百息时间转瞬即逝，青华魔王立刻森寒无比的轻喝道:“杀，一个不留！”

    被迫投降过来的众人闻言顿时心中暗自叫苦，但迫于身后老魔的淫威却是不敢不从，只得在严威的带领下硬着头皮杀向了曾经的战友！

    而就在这些人行动的同时，之前还是犹如一盘散沙般的游魂们也像是受到了指引一般不约而同的向着三族联军发动了疯狂的攻势！

    “杀！”

    “和这些该死的东西拼了！”

    “杀一个够本，杀两个赚一个！”

    “死就死了，十八年之后又是一条好汉！”

    “哈哈哈……除魔卫道乃是我辈修士的最高荣耀，杀！”

    “魔头，老子和你拼了！”

    ……

    联军强者们也早就预料到了这一切，因此不等敌人冲到近前便是怒吼着迎了上去！

    惨烈的大战顷刻暴发，联军人数虽然多于叛变的一方，但奈何对方还有着大量游魂从旁协助，所以战斗才一开始，便是被彻底的压在了下风，不断有强者永远的倒了下去！

    青华魔王并未出手，而是飘在半空居高临下的观看着这一幕人间惨剧，如同一个冷漠的观众正在观看一场闹剧一样。

    虽然战局极为的不利，但如今已然是抱定必死之心的联军一方反倒是爆发出了极强的战斗力，竟是再没有一个人退缩畏战，一个个都如同被逼入绝境的野兽般展开了拼死的打法。

    如此一来叛军一方也是被强行带入了死局，不断有人被发疯的联军勇士们斩杀当场，一时间直杀得浑天黑地、血流成河！

    而这样一来也就给了众多游魂入侵的绝佳机会，时间不长便是灭杀了近百的强者！

    “吼！”

    然而正在这些凶残无比的东西杀得不亦乐乎之时，一声如同惊雷般的兽吼声却是突兀的传出，顿时令得他们浑身颤抖，旋即如同潮水般退到了一边！

    双方强者见状皆是不明所以，纷纷休战各自退回本营并向着声音传来的方向看去，旋即竟是见到一头如同小山般的三头巨兽如风驰电掣般冲了过来，赫然正是之前曾经要灭杀众人的三大魂王之一的三头地狱犬！

    “咦？”一见来者是三头地狱犬，青华魔王也是不由轻咦一声，随后饶有兴趣的看向前者道，“没想到你这小狗倒是有点手段，竟然清除了本王种下的灵魂印记，还真是有点意思呢！”

    “老魔，你卑鄙无耻的偷袭本王，如今本王重获自由定与你不死不休！”三头地狱犬恶狠狠的开口，但身子却是刻意的绕开了青华魔王，迅速的钻到了游魂大军之中。

    “哼！”

    看着三头地狱犬这外强中干的德性，青华魔王不由轻蔑的冷哼一声，随后转头看向另外一侧的虚空森冷开口道:“小杂种，终于肯从乌龟壳子里爬出来受死了么？”

    “哈哈哈……”

    随着青华魔王的开口，原本平静的虚空内突兀的传出了一阵清朗的笑声，随后便是见到一个年轻的身影迈步自其中走了出来，赫然正是一路紧随而至的杨宇。

    “青华老魔，今日你恶贯满盈，小爷我特来灭你！”

    “灭我？嘎嘎嘎……真是笑话！”听杨宇这样一说，青华魔王却是不怒反笑道，“本王魔功盖世，既便是在上古也是纵横天下！就凭你这点微末本领也敢妄言灭杀本王，真不怕风大闪了你的舌头！”

    “不过是魔族中二三流的小小魔王而已，也敢妄称纵横天下，真是恬不知耻！

    要知道小爷我可是连大魔王残魂都亲手灭杀过，又岂惧你这小小魔王？”杨宇傲视青华魔王，大有睥睨天下的感觉。

    青华魔王早已恨杨宇入骨，一见此景顿时被气的不轻。但为了不再上了这个狡猾的小狐狸的当，他只能强压怒火的引诱道:“小杂种你胡说八道！大魔王何等尊崇，既便只是残魂也能弹指间灭你千百回，又岂是你这小小蝼蚁能够灭杀得了的？”

    似是早就预料到了青华魔王不会相信，杨宇闻言不由轻蔑的一笑道:“燕雀安知鸿鹄之志，你这小小魔王又岂知小爷我的手段？

    不过今日你之将死，小爷我也不防告诉你，也免得你死得糊涂！

    相信以你在魔族中的地位，应当对于幻魇大魔王有所耳闻吧！”

    “幻魇大魔王，你说得可是我族十大魔王之一的幻魇大魔王？”青华魔王明显是认识那幻魇大魔王，闻言顿时面色一凝。

    “不错，就是那头老魔！”杨宇闻言心中暗自吃惊，没想到自己当初误打误撞灭掉的这幻魇大魔王竟然会有这般大的来头。

    “不可能！”虽然听杨宇再次证实，青华魔王却是依旧不敢置信，当即沉声道，“幻魇大魔王一身迷幻魔功深不可测，既便是面对寂灭境强者也有一战之力，怎么会为你这等蝼蚁所害！”

    “信不信由你，反正一会儿你也要去见他了！”杨宇无所谓的耸了耸肩，随后心念一动之下便是将雷火金刚刀取在了手中。

    “哼，大言不惭！本王这便取你狗命！”青华魔王也是懒得再说下去，翻手便是拍出了一掌。

    一掌拍出，顿时引动数千丈方圆内的魔气疯狂涌动，眨眼间便是形成了一个百丈大小的漆黑魔掌，如小山般向着杨宇压了下来！

    眼见这老魔一出手便有这等声势，杨宇也是不由眼皮直跳，暗忖:“这堪比生灵境的魔王果然是难以对抗啊！”

    不过事到如今不是你死便是我亡，所以也只能放手一搏了。因此不等魔掌临近，他便是抡圆了手中大刀轰然的劈了出去。

    金刚刀出，雷火焚天！携带着无匹的威势迎向了那漆黑的魔掌！

    与此同时，他更是提高声音大吼一声道:“大家一起出手，除魔卫道！”

    青华魔王实力恢复，根本不是现在的他能够对付得了的。因此他只得拉上大伙，一起联手对敌。

    “杀！”

    “斩杀老魔，为死难的兄弟们报仇！”

    “兄弟们，一起上啊！”

    ……

    联军众人之前本已抱定必死之心，如今杨宇现身使得他们再次看到了一丝生的希望。

    因此一听后者招呼，所有联军强者怪叫着冲了上去，纷纷将自己最强的攻击轰向了青华魔王以及他拍出的巨大魔掌！

    数百堪比孕物境的强者联手之下声威震天，哪怕是身为魔王的青华见状也是不由眼皮直跳。那声势惊人的巨掌更是顷刻之间化为了乌有！

    不过做为一位自上古一直存活至今的老魔头，他的手段自然不少，尤其是在这魔气充足的囚魔界内他更是如鱼得水！

    因此当无法力敌众人合力一击之时，他立刻化做一团黑风遁向了一边，巧妙的避开了这致命的一击。

    “尔等还不出手，更待何时！”避开攻击的同时，青华魔王也是厉声呵斥那些投降他的三族强者。

    这些人已然被老魔种下了心魔种子，如今既便是想要后悔也已经没有了机会，所以闻言只得再次出手冲向了联军队伍。

    只是这些人才一有的动作，一旁的游魂大军却是在三头地狱犬的指挥下呼啸着冲了过来，直接将他们给包围在了其中！

    “地狱犬，你找死！”见此情景青华魔王顿时大怒，旋即便是一掌拍向了地狱三头犬！

    地狱三头犬虽然实力堪比半步大能，但又岂敢正面对抗一尊真正的魔王？因此一见对方一掌拍下，顿时化做一道流光逃向了杨宇。

    杨宇深知这三头地狱犬乃是操控此界游魂大军的关键，所以这才费了不小的力气助其清除体内的魔魂印记。如今一见其逃了过来，立刻将其挡在了身后。

    “青华魔王，善恶终有报，天道好轮回。如今你恶贯满盈，正是你当绝之日！”

    “就凭你们这些蝼蚁也想杀本王，真是白日做梦！现在便让你们真正见识一下我魔功的厉害！”看着对面的杨宇，青华魔王双目喷火，新仇旧恨全都涌上了心头，当即猛的厉吼一声道，“魔灵大法，魔尸归位！”

    随着青华魔王的一声大吼，方圆万丈的虚空都是为之颤抖，随后众人便是惊愕的见到之前那些战死的联军强者们竟然又纷纷的爬了起来！。。

