    先不说众神殿之中，吵吵嚷嚷犹如菜市场之中一样。

    而此时在虚空之中，那一个个的神灵分身在面对着那些虚空恶魔的时候，也忍不住一阵头疼，这些生物实在是数量太多了，在面对被他们包围的情况之下，不管他们这些人再如何的进行突围，都是只不过就是从一个圈进入到了另外一个圈而已，根本就解决不了现如今所面临的状况。

    原本他们是过来阻止人类这一方进行这一次的行动的，却没有想到的是，现如今他们两方敌对之人却是要携手，共同抵御这一些虚空恶魔的攻击，世事之奇妙有的时候也确实是难以预料的。

    此时天际之中，那一道接天连地的火柱没有任何的变化，一个又一个的祭坛之上的神火，这个时候也在熊熊的燃烧。

    尽管每时每刻都需要消耗大量的信仰结晶来维持这种存在，可是人类一方这个时候根本就顾不了那么多，哪怕是再苦再难，他们也得要维持这一些祭坛之上神火的燃烧。

    而此时以肉眼可见的，那一个正在朝着火柱行走的人形虚影，距离比一开始的时候拉近了一点，在他们看来仅仅只是拉近了一点，可是从星界之中来看的话，这个时候对方已经是跨越了千山万水的距离的，只是因为星界深处，距离根本就没有任何意义的情况之下，看起来就像是仅仅只是拉线了一点点。

    而这个身影越是靠近，对于人类一方来说，他们就越是欣喜，在这样的情况之下，在和虚空生物厮杀的过程之中，也变得振奋了起来。

    而此时在现实世界之中，随着大量的异族传奇已经被人类围杀了之后，基本上经过一次又一次的清扫，异族之人在人类世界之中已经没有多少了，在这样的情况之下，整个起源星之上也难得地嵌入到了一片平静之中。

    天眼部门之中，随着没有了这些异族之人到处捣乱的情况之下，他们也难得的清闲了起来。

    尤其是现如今，在徐洛不在的情况之下，顾明之处理内务，基本上每一个行动处的人就空闲了起来。

    尽管这样的事情让他们非常的不适应，每一个人都很清楚，虽然执行任务的过程之中会让他们遭遇一定的危险，可是在执行任务之后所获得的丰厚报酬也是让他们非常的喜悦的，现如今没有任务的情况之下，也就意味着他们没有任何的外水了。

    而此时在徐洛的办公室之中，明洛和肖婷两个人大眼瞪小眼。

    “你干嘛？我跟你说，我现在可已经变成修行者了，我不怕你了！”

    看着正在眼巴巴看着自己的明洛，肖婷脸色一垮，不知怎的，面对着明洛的时候，她心里面总是有一些畏惧，但是想到现在的明洛只不过就是一个普通人而已，可是她经过神晶一次次的强化，这个时候已经变成了真正的修行者，所以给自己打了打气之后，挺直了腰板。

    “我知道你是修行者了呀，我也没有想过对你做什么呀，我这不是在跟你商量嘛？”

    明洛眨巴了一下眼睛之后，仍然是笑魇如花的，看着对面的肖婷。

    “哎，我们之间打个商量呗，你帮我买一件东西，然后我欠你一个人情，怎么样？或者在之后的时间里边儿，我帮你做一件事”

    趁着徐洛不在，这个时候的明洛，只能是赶紧忽悠肖婷，毕竟经过前面一段时间以来的接触，她发现这个姑娘有点憨憨的，所以她觉得他比较好忽悠一点。

    “你得了吧，老师跟我说不要听你的鬼话，你一旦有什么鬼心思的话，叫我到时候直接把你给干掉，你确定要让我帮你去买东西吗？”

    肖婷尽管不太聪明，但是她一直以来都知道明洛这个人非常的狡猾，就好像是第一次见面的时候，再天眼部门的大牢里边之时，她就把自己给唬的一愣一愣的。

    在这样的情况之下，肖婷知道自己这脑瓜子和对方根本就无法比较，尤其是前面的时候，徐洛进入到异世界中之后，把所有的事务都交给了顾明之处理，但是在这个过程之中，他还是对肖婷进行了一番叮嘱，告诉她如果之后的时间里边，明洛有什么异常举动的话，那么她可以酌情直接把她给干掉，又或者是可以汇报给顾明之知道，到时候顾明之自然知道应该怎么处理。

    所以此时看到明洛神秘兮兮地跟自己商量什么条件的时候，肖婷下意识的就提起了警惕，因此毫不客气的进行了一番警告。

    “那个家伙！”

    听到肖婷这么说之后，明洛忍不住一阵咬牙切齿，本身还觉得这个丫头有一些憨憨地，自己把她忽悠着帮自己出去买东西，然后把自己的消息给传递出去，没有想到的是，肖婷居然这么说，这个时候她自然不敢再继续多说什么了。

    毕竟她很清楚，如果在这个过程之中她继续说什么的话，到时候肖婷必然会把事情传给顾明之知道，只要一想到顾明之那个人的话，她忍不住打了一个寒颤。

    明明顾明之那个人，一直以来都看着像是一个温和的中年男人，在天眼部门之中的时候，他也从来没有显露过什么可怕的地方，但是在面对他的时候，明洛却是知道，这个人必然隐藏着非常恐怖的力量，因此一旦自己有什么额外举动的话，到时候面对他的时候难以收场。

    “我觉得吧，在师傅没来的情况之下，你最好还是老老实实的，要不然的话哪怕我不对你做什么，顾叔要对你做什么的时候，我可不会阻拦！”

    虽然觉得明洛这个人非常的狡猾，但是这个时候肖婷也忍不住做了一番提醒，她觉得明洛这个人除了有一些狡猾之外，但平时相处的时候还是挺不错的，在这样的情况之下，尽管知道她是一个异族之人，但是也不希望她死。

    像现在这样老老实实的当一个普通人，难道不好吗？

    “你懂什么？”

    明洛忍不住翻了一个白眼，如果有可能的话，谁愿意待在这样一个地方，限制自己的自由呢，毕竟这个时候虽然看起来她是一个正常上班的人，可是在自身受到限制的情况之下，整个明源大厦她就只能够活动三层的范围，这样对她而言有什么意思呢？

    整个人都被囚禁着了，尤其是作为龙瓦西文明的三公主，她可是拥有着非常多的事务在忙得，可想而知，现如今失去她踪迹的情况之下，龙瓦西文明的那一些人到底有多么的焦急。

    她在想着自己到底怎么样才能够和外界进行联系，可是她很清楚，身处于天眼部门的大本营之中，在这样的情况之下，想要和异族之人取得联系，是千难万难的。

    前面的时候，她也不是没有仗着自己的职务之便，下到天眼部门的大牢之中，悄悄的想要利用那些被关押在天早大牢之中的人传递消息，毕竟那些人基本上只是一些治安问题而被关押进来的，只不过需要关押一段时间之后就会被放出去。

    可是她所有的想法根本就没有能够实现，尽管她成功的看到了那些异族之人，但是当她想要把消息传递出去的时候，顾明之就会出现在她的身旁，就静静的看着她，不言不语。

    经过这么两三次举动之后，她就知道自己想要在顾明之眼皮子底下做什么事情，根本就是不可能的。

    当时她只能是扯了一个比较难看的笑容之后，就忙不迭的离开了，甚至于连一个借口都不敢找。

    而顾明之也根本就没有理会她，仍旧是自顾自的做着自己的事情，只要她不做出什么出格事情的话，不会对她做什么。

    毕竟顾明之很清楚，徐洛之所以把明洛留在自己的身边，是因为这个人是龙瓦西文明的三公主，接下来的一段时间之内，人类完全可以借着她的身份做什么事情。

    毕竟这个人完全可以为他们带来巨大的利益，而且这个时候不把明洛放在他身边的话，就只能是把她关押起来，但是一旦把明洛关押起来的话，就会导致徐洛触犯星河禁令，一旦触犯了神河契约的话，也就意味着他违背了契约，到时候面对契约的反噬之时，徐洛根本扛不住。

    可是不把人关起来也不可能够直接把她给杀死，因此也只能是把她留在天眼部门之中。

    这个情况之下，虽然对她做出了一定的限制，可是严格意义上来说的话，她的自由是没有受到限制的，尽管这其实是一个悖论，但问题是在星河禁令的审核之中，这确实是符合标准的，这也是为什么徐洛一开始的时候专门钻了这一个空子的原因。

    “不是一个好兆头啊！”

    可是就在天眼部门一个个内务处的人觉得接下来的一段时间之内，他们会变得比较空闲，觉得可以好好的安排一下休假的事情之时，坐在自己的办公室之中顾明制，却是有一些疲惫的揉揉自己的眉头，叹息了一声。

    看起来现如今在起源星之上，已经没有大量的异族之人的踪迹，可是他却很清楚，这也是因为前面的时候，人类这边接连出现了几次大清洗，直接把这些异族之人杀得胆寒了，因此大多数过来旅行的异族之人这个时候急急忙忙的离开。

    而那一些在人类世界之中进行潜伏的异族之人，这个时候却反而是把自己埋藏的更深了。

    很多异族之人在人类世界之中已经呆了很长时间，在接下来的一段时间之内，天眼部门想要把这些人翻找出来是非常艰难的事情，前面的时候徐洛专门做这件事情，但是当时有着他的工蜂进行指引的情况之下，他们确实是把不少埋藏了很久远的那些人给查找了出来。

    但是现在徐洛不知道去做什么事情了，把事情全部交给了他之后，他才发现其实想要搜寻这些异族之人的踪迹，比自己想象之中的还要更加的艰难。

    这个时候顾明之有一些怀念徐洛在的时候了，虽然徐洛在的时候看起来基本上也不做什么事情，大多数的事情都是交给他来做的。

    可是在大方向之上，徐洛总归还是制定了一些政策的，尤其是在处理外面的事情的时候，徐洛控制着自己的那些虫族，还有他所掌控的天网情报系统，其实能够得到很多人根本接触不到的信息。

    在这样的情况之下，他总能够找到一些蛛丝马迹，然后再结合天眼部门的情报之后，把那些异族之人的踪迹给找出来。

    而现在没有了他的帮助之后，他才发现，其实行动一处的情报系统这个时候还非常的薄弱，想要依靠他们的实力，单独找出来一些异族的身份，普通异族之人的话还好说，但是像是那种已经在人类世界之中潜伏无数年的，根本就难以挖出来。

    那些人在这么多年的时间里边，早就已经和人类完全一致了，你根本无法从衣着外貌，甚至于是言行举止，生活习惯等等方面来分辨出对方的身份。

    在这样的情况之下，起源星之上拥有着几十亿人，想要从这么多的人里边分辨出来一些异族的踪影，工程自然是无比浩大的。

    虽然进入到了星际时代，每一个人都有着各自的身份信息，可是这东西终究还是受人控制的，在这样的情况之下，也自然是能够进行篡改，如此一来的话，根本不可能仅仅依靠身份信息来查找每个人的身份，这也给他们制造了非常大的难度。

    顾明之之前的时候，其实是在不同的部门之中任过职的，但是从来没有想过自己有一天会接受这样一个重担，一整个部门基本上都压在自己肩膀上的情况之下，也让他非常的头疼，尤其是想到现如今在天眼部门之中，其实还有一个定时炸弹。

    肖婷这个时候融合了神晶，但是因为这件事情没有别人知道的原因，所以根本不需要过多地注意。

    那着异族只以为神晶已经被方新宇使用，而方新宇这个时候已经成功的晋升成为了一位天神，在这样的情况之下，这件事情就算是翻篇了。

    可问题是明洛的身份非同寻常，在这样的情况之下，那些龙瓦西文明的人一直以来都在人类社会之中不断的进动着，尽管他们大多数人的行踪都被天眼部门进行掌控，可是他很担心在暗地里还有一些顶尖强者，并没有暴露自己的身份。

    传奇高手一旦躲在自己的领域之中的话，在这个世界之中就仿佛是隐形的一样，不管是监管还是什么，根本就察觉不到他们的存在信息。

    因此一旦有传奇高手隐匿自己的身形，而没有被人类一方的传奇高手给发现踪影的话，到时候对方想要打他们的主意也是非常容易的。

    而现如今在天眼部门之中，仅仅只有张峰一个人坐镇的情况之下，一个传奇高手他总觉得有一些不太保险，哪怕是加上他自身也不过就是两个人而已。

    前面的时候，徐洛在的时候，他身边有着两个传奇护卫，再加上他自己能够召唤薇娅这一个传奇顶尖战力，再加上拥有着其他传奇的情况之下，整个天眼部门可以说是稳如泰山。

    但是随着徐洛的离开，他的护卫以及自身的战力全部不见的情况之下，顾明之才发现，这个时候的天眼部门其实所拥有的威势全部都是徐洛自身带来的，天眼部门在很多人看来，现如今已经非常的强大了，可是在没有了徐洛所带领的这些顶尖高手之后，其实力量比想象之中的还要薄弱的多。

    而除此之外这个时候天眼部门之中，大多数行动人员也基本上都是依靠着徐洛自身的威望或者是资源把他们给吸引过来的，想到现如今在联邦之中有一些涌动的暗潮，顾明之眼神就忍不住一冷。

    那些人总想着在别人做好了事情之后就跑出来摘桃子，但是他们完全没有想象过，现如今的天早部门之所以变得这么强势，是因为徐洛在这其中进行维系。

    尽管他也不知道徐洛那一些情报到底是从何而来的，但是他很清楚现如今的徐洛手底下必然是拥有着另外一股力量的，正是因为这一股力量和天眼部门的情报系统进行结合，所以徐洛总能够出人意料的知道非常多的信息。

    除此之外天眼部门之中的这一个个黄金级别的顶尖天才，全部都是看着徐洛的面子，还有就是天眼部门之中拥有大量的资源的情况之下把他们吸引住了。

    可是一旦那些人想要过来摘桃子的话，到时候徐洛离开的话，他身边的人必然会被拉走，失去了顶尖战力坐镇的天眼部门，到时候根本没有强者坐镇。

    那些人倒是能够拉来顶尖战力，可是到时候没有了徐洛的情况之下，根本就没有资源来对这些人进行维系，尽管顾明之也不知道手头上的那么多资源到底是从何而来，作为天眼部门的内部大管家，他非常的清楚，徐洛依靠着功绩和上面申请的那些资源，根本就没有想象中的那么多。

    能够和他们这些人进行兑换，事实上大多数资源都是徐洛自身拿出来的，在这样的情况之下，那些人想要继续把大量的黄金级别的顶尖天才留住的话，除非他们自己也拿出大量的资源来，要不然的话这些人必然会离开，一旦这些人离开，到时候天眼部门必然不再具备现在的这种统治力。

    “总有那么一些蠢货，看不清楚局势！”

    他忍不住叹息了一声，一开始的时候，天眼部门这个负责人的位置根本没有人愿意接受，但是徐洛利用自己的威望，把天眼部门给彻底的建立起来之后，这些人又想着要摘桃子了，这让他非常的为难，！

    那些人实在是太蠢了，难道不想一想，现如今的徐洛具体是什么样的身份吗？还以为他是普通人，任由他们揉捏呢。

    只是这种事情基本上都是联邦那些高层在处理的，对于他来说，他只需要把徐洛交给自己的任务做好就可以了，尽管他不知道徐洛这个时候是去做什么了，但很清楚他这势必不是在新手神域之中主持大局，他自己又不能够进入到位面世界之中去，在这样的情况之下，徐洛要做什么就值得深思了，不过反正这些和他也没有什么关系。

    此时因为看到天眼部门办的红红火火的，而且在前面几次行动过程之中虚了围剿了好几次异族之人做出了莫大的功绩，这个时候之所以有人想要摘他的桃子，主要是因为真神之血。

    毕竟天眼部门之中，前边的时候，徐明凤手里面是获得了一滴真神之血的，而前面的时候，她说的是让这一个个天眼分部负责人在接下来半年时间之中，以功绩来做决定，看谁最后能够获得这一滴真神之血，在这样的情况之下，半年之期即将临近，而越来越多的人对于这一滴真神之血无比的觊觎。

    在这样的情况之下，他们当然想要把徐洛给挤走，他们自己坐上行动负责人的位置。

    到时候徐洛前面所做的功绩全部就属于是他们的了，摘桃子这种事情对于这一些人来说本身就非常的熟练，毕竟徐明凤前面的时候也没有说功绩是某一个人的，而是看的是整个星球之上天眼分部的功绩，在这样的情况之下，徐洛所做的一切不过就是为他们做了嫁衣而已。

    正因如此，所以一个个的势力，现如今正在联邦之中进行着合纵连横，想要推动联邦内部会议进行，商议把徐洛给挤出去。

    尽管他们知道徐洛和姜家有着联姻，但是他们这些豪门子弟本身就和其他家族拥有着联姻的状况之下，相互之间有着利益往来，这个时候哪怕徐洛背后有着徐家以及姜家两大派事，但在有着切身利益联系的情况之下，没有一个人想要放弃这一滴真神之血。

    真神之血能够保一个人直接进入到传奇层次，而且如果后边的时候才使用的话，能够直接让他们步入到传奇巅峰，在这样的情况之下自然没有一个人愿意放弃，这也是为什么，这个时候明知道徐洛身份不简单，但他们仍然是上蹿下跳的想要把徐洛挤走的原因。

    一个巅峰传奇战力，在现如今的人类联邦之中，自然值得让一个个的势力出手。

