    路明非的手机上，QQ界面闪烁，副校长发来消息。

    西部牛仔：完整的言灵周期表？你怎么突然对这个感兴趣了？

    路明非：最近我突然有个比较宏伟远大的设想，目前需要一些关于言灵的资料。

    西部牛仔：这样啊，那我待会让诺玛把言灵周期表发给你，另外我再把那些诺玛不被允许收录的禁忌言灵知识给你整理一下，但是因为保密等级太高，不能送过去，所以只能等你来了卡塞尔以后自己来看。

    路明非：好，你先让诺玛把完整的言灵周期表发给我吧。

    西部牛仔：诺玛记载的言灵知识序列越高就越简洁，危险言灵只有简单的效果描述和原理描述，高危及以上的言灵连原理描述都没有，只会简单地描绘一下效果，对你的帮助应该不大。

    路明非：总比没有强，先发过来吧。

    过了大概几分钟，看着诺玛发过来的文件，路明非心中点头。

    他要的就是关于效果的描述，只要能知道效果，他就能根据苏晓樯之前施展言灵的效果来判断她的言灵是什么。

    将诺玛发过来的文件仔细翻阅了一边，路明非确实找到了一个看起来和苏晓樯的言灵极为契合的高危言灵。

    序列101·鲲鹏。

    秘党记载中最先发现这个言灵并为其命名的人是庄子，同时记载也猜测他也是一位领悟了“太上忘情”的得道者，也就是西方混血种口中的“贤者”。

    “鲲鹏”本身是个非常特殊的言灵，严格来讲它是一个有着三个阶段的言灵。

    第一个阶段是掌控水元素的“鲲”，也就是苏晓樯目前所处的阶段，记载中郑和就是掌控了这个阶段的“鲲鹏”言灵的混血种，操控水元素足以平息海上的巨浪。

    这个阶段的鲲鹏是个很稳定的言灵，虽然序列高达101，属于高危言灵之列，但该阶段的稳定性却和普通言灵差不多。

    第二个阶段是掌控风元素的“鹏”，这个阶段鲲鹏会失去操控水元素的能力，转而掌控风元素，其规模、威力、消耗和不稳定性都将呈几何级增长，挥袖间就能卷起巨大的风暴，释放者甚至可以御风飞行，犹如神话中真正的大鹏一般翱翔九天。

    记载中疑似达到这个阶段的是战国时期的列子，逍遥游中记载他可以“御风而行”“泠然善也”，其余有关“鹏”的记载，皆出自次代种以上纯血龙类之手，这时的“鲲鹏”已经是名副其实的高危言灵。

    第三个阶段，就是同时驾驭水和风的“鲲鹏”，而事实上，这个阶段原本是不存在的——就连纯血的龙都没有施展出过这种层次的言灵。

    唯一施展出了完整的“鲲鹏”的人，就是发现并为其命名的庄子，以至于许多混血种学者都认为言灵“鲲鹏”本来是不存在所谓的同时驾驭水元素和风元素的阶段的，驾驭风的第二阶段就是这个言灵本来的真实面目。

    毕竟根据记载，鲲鹏在驾驭风元素的阶段已经是当之无愧的高危言灵了，丝毫不比其他的高危言灵逊色。

    是庄子凭借自己强大的精神境界，硬生生地把这个言灵拔高到了超越极限的层次，强行使它“进阶”成了一种全新的，可以同时操控水元素和风元素的超级言灵，甚至达到了足以比肩龙王的高度。

    当然，由于年代久远，这方面一直是有争论的，但是至少有一点是没有争论的——言灵“鲲鹏”一旦发展到极致，就会成为接近于“归墟”的灭世言灵。

    默默地关掉手机，路明非表示“就这”？

    他很想问一下那些混血种学者，面对能虚空造物，凭空诞生水的言灵，你们就是这个态度？

    这可是直指天地至理的权柄，和神灵同位格的权柄！

    虽然体量远远不如，但是在质上绝对已经触及到了上古神灵的境界，要是在那个世界，这种言灵简直是所有金丹和阳神之下修士的梦想，掌握这种言灵，就等于是掌握了迈入金丹境或阳神境大门的钥匙，甚至就连路明非都忍不住心动。

    虽说他突破金丹或阳神只是时间问题，但是如果有这么一门神通可以让他提前感受到那个境界，这个时间无疑会大大地缩短。

    “难道说，龙其实是这个世界的宠儿？”路明非心中思索，“最高等的龙一旦生就相当于那个世界执掌天地权柄的上古神灵，所以传下来的血统中也会有直指神灵权柄的言灵……”

    照这么来看，这个世界的龙可不是一句得天独厚所能形容的了，简直就是老天爷的直系后代啊！

    感慨的同时路明非也为这个世界的龙感到几分庆幸，还好那个世界已经炸了，要是那个世界没炸，又有修士能来到这个世界，那简直就是十六世纪的欧洲人发现了美洲大陆。

    不仅资源丰富得离谱，而且随便一个顶级修士势力倾巢而出，都能来这里对整个世界的龙族进行乱杀。

    到时候这个世界的龙八成要被规模化养殖，成为高级丹药的主要原材料之一。

    不过那个世界现在毕竟已经炸了，所以这个世界丰富的龙类资源就只能由路明非一个人来享受了。

    虽然现阶段以他的修为还做不了太多事情，但是等再过个十几年，他晋入结丹境，他保证不会有一条龙能以丹药之外的形态离开出他的丹炉。

    将有关鲲鹏的言灵信息告诉苏晓樯，然后护持着她吐纳紫气完成第一次修炼，成功炼化出第一缕法力，路明非迫不及待地开始将天书中记载的最好的那门双修功法教给苏晓樯。

    只待她学会，两人的修为就能迎来一次飞跃式的增长。

    对，这都是为了修炼，很纯洁的为了修炼，绝对不是他有什么别的心思！

    当路明非如此对着苏晓樯信誓旦旦地表明时，苏晓樯只回了他一个白眼。

    他不知道苏晓樯信没信，反正他自己信了。

    临近寒假结束，苏晓樯终于彻底掌握路明非传授给她的双修功法。

    两个从寒假开始就天天往酒店跑的男孩女孩，终于在假期即将结束时做了去酒店的男孩女孩该做的事。

    当苏晓樯因疼痛而发出轻轻的闷哼时，路明非不禁感叹——早知道是这种感觉，他死都不会忍这么久！

    苏晓樯不记得自己和路明非的“修炼”持续了多久，甚至连修炼结束后她到底增长了多少法力都没有精力去感受，就已经沉沉地睡了过去。

    路明非搂着苏晓樯，感受着怀着少女柔嫩光滑的肌肤、凹凸有致的曲线和时不时抽搐一下的娇躯，疑惑地看着遮住窗户的窗帘——前不久不是才刚入夜吗？怎么现在外面天好像开始亮了？

