    龙田跟尉迟敬德一样，如果回到轩辕国，都会对他李泰产生威胁。

    李泰现在最渴望的，当然是得到更多的权力，因此，他绝不允许这样一个叛徒回国祈求李世民的原谅，从而侥幸保住一条命，再度与他夺权。

    而对于他的观点，元奎不置可否。

    老实说，在知道龙田被放出来之后，他心中还颇为惊喜，毕竟他与龙田的关系不错，就算他想取代龙田当龙国的大将军，但，也不会狠心将龙田害死，亦或者对他不管不顾。

    若龙田真能回到轩辕国，他不仅会为龙田求情，同时，更期待以后能够像以前一样，两人在一起并肩作战。

    然而，现在李泰对龙田的态度，无疑让他不能接受。

    元奎很快便辩解道：“可龙田他，乃我龙国目前最为骁勇善战的将军，对我轩辕国的兵力布局很清楚，同样也清楚我轩辕国将士的优劣。他一旦能够回轩辕国，就能够让轩辕国的国力重回昔日的巅峰。”

    “此时此刻，还好龙国没有扣押或者杀了他，这才让他侥幸保住了一条命，如果不将他带回来的话。那对于我们轩辕国来说，无疑也有极大的损失。”

    “你也想当叛徒吗？”

    李泰冷冷打量着元奎：“不然，怎能这么好心替一个叛徒说话？”

    元奎脸色彻底阴沉下来：“太子，我敬你为太子，所以劝告你一句，不要乱说话，那龙田将军，到底是不是叛徒，现在还未盖棺定论，可你现在一口一个叛徒，难不成龙田有什么地方得罪了你不成？”

    “这……”

    李泰没想到元奎竟敢用这样的态度来跟自己说话，一时间僵在那，目光变幻不定，好半天都没有说出一句完整的话来。

    至于元奎，则没再说什么，跟李泰错开身子之后，继续往大殿的方向而去，很快，便消失在了李泰的视线之中。

    显然，去找李世民汇报这件事去了。

    “混蛋，混蛋啊，这元奎，也太不把我放在眼里了，我这个太子，在轩辕国连半点地位都没有了是吧？随便来个人，都敢把我踩在脚下是吧？”

    李泰独自站在这里，使劲的跺着脚。

    心中怒火万丈。

    而此刻，在另外一边，青龙城，皇宫内。

    李简自从回来之后，便在青龙城周遭尽千里的地方，开始大力洒下那些征兵广告，一时间，征兵广告可谓铺天盖地，只要有人的地方，都有征兵广告的存在。

    数量多到连那些小孩手里都有不少，拿来擦屁股擦嘴什么的。

    在极致的数量之下，效果自然出奇的好，许多生活在各个地域的年轻人，在被征兵广告上的广告词感动的热血沸腾的同时，纷纷跑来青龙城参军入伍。

    使得顺天府尹张成最近忙的焦头烂额，每天都得迎接新兵的到来。

    不过效率也不错。

    短短三天时间，就已经募集到了差不多近一万的年轻人，若单论新兵质量的话，比之长安那边的李绩招募的那些新兵都差不到哪里去！

    至于李简，在做完征兵广告的事情之后，过了几天清静的日子。

    不过他也知道这种清静的时间并不会持续太久，毕竟，随即他就要布局在轩辕国内制造一些恐慌，让他们的军民时刻都在担惊受怕中。

    如此一来，也能克制一下李世民，使得他无法在让神秘女子去针对龙国，做出一些不可理喻的事情来。

    可以说，为了神秘女子，李简真的操碎了心。

    这天中午，李简起床吃过饭之后，便跟小月她们打了一圈麻将。

    女人在学习麻将方面，似乎是非常有天分的，一圈四局下来，李简一局都没赢。

    当下，让小月不禁开怀大笑起来：“帝王，看来你教我们的麻将，我们真的已经融会贯通了呀，老打败你。”

    “呵呵，很少见到帝王有受挫的时候。”

    长孙娉婷也笑着道：“看来想要打败帝王，也只能在这麻将桌上了。”

    “呵呵……你们高兴就好。”

    李简笑笑，对于麻将的输赢，他自然不会放在心上。

    毕竟这麻将只能算娱乐工具，当不得真。

    那边的彦氏感慨道：“不得不说简儿这麻将的吸引力确实很大，这才多长时间，我们全都迷上了。”

    “另外，不光我们而已，连宫内的那些人，也大多都在仿造麻将，然后跟我们一样的搓麻将，你不知道，现在每天傍晚时分，走在皇宫之中，到处都能够听到麻将的声音。”

    “这叫什么？投其所好啊！”

    李简并不在意，解释道：“这些伺候你们的人，平时都在对你们阿谀奉承，以求能够得到更好的待遇，而现在，你们迷恋上了麻将，他们当然也得学会了，不然，以后如何拍马屁呢？”

    “也对。”

    在场的几个女人，都纷纷点头。

    “而且值得肯定的是，这麻将的风靡，肯定不仅仅只局限于皇宫之中，不需要多久，连民间也会开始流行。”

    李简感慨：“我这次去长安，已经让傲天在布置了，不需要多久，长安那边便至少有一半的官员会带着家眷来青龙城，那时候，麻将估计就会井喷式发展了。”

    “那些大臣们都要来了？”

    长孙娉婷惊喜：“太好了，这样一来，这青龙城就不会显得太过冷清了，而且那些跟我熟识的夫人们，应该也能够再次聚在一起闲聊玩闹了。”

    朝堂之中的文武百官，经常会让他们的家眷入宫来陪伴皇后和小月等人，尽管他们的心思白痴都懂，不过不得不说，这一来一回的，倒也使得皇宫热闹了许多。

    这一点，李简自然也十分清楚，不过也不忘补充一句道：“玩归玩，聚归聚，但切莫谈及政事儿，后宫与朝堂，还是得分清楚一些。”

    “帝王你放心吧，我们从来都不谈论那些，不会给你添麻烦的。”

    长孙娉婷小月等人，顿时连连保证。

    闻言，李简这才满意一笑，接着，便继续陪着她们打麻将。

