    第1195章熬出头的叶家

    登基大典出了这么大意外，可叶家那边却还是宾来客往的，这委实是不像话。

    柔太后知道后就叫人把她娘喊进宫来。

    叶老夫人也不是第一次进宫了，前几日她们叶家一大家子回来的时候，就进宫过，可这次进宫，叶老夫人还是觉得这天底下就没有比这皇宫更富贵的地方了。

    金碧辉煌，奴仆成群，这要是在以前那是想都不敢想啊。

    换了以前，哪怕是见了这宫里的下人她都得毕恭毕敬了，哪里想过能有今天啊？

    自打来这京城后，京城那些豪门望著都忍不住的巴结跟讨好，叶老夫人觉得，她叶家可算是熬出头了！

    “太后娘娘这两日心情怎样？”叶老夫人笑问道。

    叶家能有如今这局面，全是因为这个争气的女儿，叶老夫人当然要多关心关心。

    “奴婢们不敢妄言。”带路的宫女说。

    叶老夫人淡言道：“怎么，我可是太后的亲娘，我连问一问太后的心情都不行？”

    旁边的太监就瞪了宫女一眼，才谄媚笑道：“老夫人就是关心太后，这也没什么不可说的。”然后才跟叶老夫人说，“老夫人，太后娘娘这两日胃口不大好，待会您可得让太后娘娘多用些。”

    叶老夫人就很满意了，看着他说，“你叫什么名字？”

    “奴才叫小三子。”小太监赶紧扶着她，“老夫人真是会保养，奴才这要是不知道，还以为夫人今年三十出头呢。”

    叶老夫人被哄得很开心，“没看出来你这嘴倒是挺甜。”

    “奴才说的都是心里话，老夫人的保养术比起宫里的娘娘们都是半分不差的。”小太监笑道。

    叶老夫人就颇为得意。

    想当年他们叶家身份不高的时候，是想要跟宫人们套套近乎的，但是这些宫里伺候的奴才真是狗仗人势，全都看不起他们。

    可是自打女儿进宫得宠后，那真的是今非昔比。

    如今看看，多的是人奉承她们。

    不多时就被轿子给抬过来见她女儿了，果然也看到女儿的气色不是很好。

    “太后。”叶老夫人还意思意思给女儿见了个礼。

    “娘就不用跟我多见这些虚礼了。”柔太后摆摆手，也叫其他人都下去。

    叶老夫人看旁人都下去了，这才过来坐下，开始关心起女儿的身子骨，“你这是怎么了，这才几天没见，气色差了不少。”

    柔太后没好气，“娘难道不知道我睡不着的原因？”

    叶老夫人安慰，“娘知道，但是如今事情已经发生，你当然就得振作起来，皇上的身子骨不好，你的身子骨要是也跟着出了什么情况，那才是最糟糕的。”

    柔太后看着她，“我倒是想休息休息，但是能吗？”

    叶老夫人听不出来她话里有话，“你想休息还不容易？你如今是太后了，是咱们天庆最尊贵的女人，你想要什么没有？休息而已，什么时候不行？”

    “我今日才想要休息，结果就有人来跟我禀告，说叶家迎来送往喜笑颜开？还收下了不少别人家送的好礼？”柔太后直接说道。

    (本章完)

