    “找个机会到镇上去，我把她约来，你想做什么我只当做不知道！”邹小玲咬了咬牙说道。

    姜保河一想到余春雨那勾人的模样，心里一动。

    但是他现在也知道这么干风险很大了。“万一她去告我呢？”

    “我替你做证，就说是她勾搭你的！”邹小玲说道。

    “你他娘的有病吧！”姜保河踢了她一下，“谁信？”

    就他这样的，能讨上媳妇还是使了老大劲的，谁还会勾搭他？说出去连他自己都不信！

    邹小玲也有些茫然，是啊，说是勾搭他谁信呢？可是她当初怎么就信了呢？

    “你别让她跑了，事儿真成了，她还敢闹出去吗？闹出去她名声还要不要了？工作还要不要了？出去不得被人指指点点？她能扛得住吗？”

    没错，当初也是这些话把她给吓住了，余春雨怎么可能不怕？

    邹小玲木着脸说道。

    “那你到时候负责吓她？”

    姜保河直接说了吓字。

    “好。”邹小玲想也不想地同意了。

    “你今天是吃错药？”姜保河狐疑地看着她。这女人嫁给他之后就天天一副死人样子，不是一动不动就是老哭，也根本不跟他说话，今天竟然主动说要帮他干这事？

    邹小玲撩起自己的衣服，露出了身上的几处青紫，看着他惨然笑道：“我是受够你了！姜保河，反正我也生不了孩子，我帮你这个忙，把余春雨弄给你，只有一个条件，你放了我！我们离婚！以后我保证离你们远远的，也啥话都不说！只要你答应，我就帮你！”

    她这么说，姜保河倒是真的相信了。

    邹小玲一直都想着要离开他的，可能当真什么事都干出来。

    反正邹小玲他也腻味了，能够再尝新的女人，那也真是不错。

    对于姜保河来说，已经有了邹小玲这么个“成功案例”了，他也并没有多少害怕担心。在他看来，女人估计都这么好搞定。

    “只要能弄到姓余那个女人，我就跟你离。”他看着邹小玲说道。

    罪恶的种子一旦种下，就会很快长出腐臭的树，开出黑色的花。

    姜筱和外公外婆是在年二十八回来大扫除的。

    一进村有好多村民跟他们打招呼，以前姜老二一家三口几乎是被忽略无视的，三个人自带屏蔽的乌云阴影，走在哪里多的也是招来闲话啐骂，但是现在他们一回来，村民们大多是笑容满面。

    人都是现实的。

    姜筱也知道，所以有些人她会计较记仇，有些人却笑笑过去了。

    姜筱是抱着小雪团回来的，还有几个孩子看见这么雪白萌软的小猫很惊奇，想要上前来逗逗猫。

    不过姜筱并不让他们逗雪团，因为这几天她才发现，雪团看着是萌萌软软的，实际上凶得很，而且很奇怪，它能认人，跟她关系好的人它不会露出凶态，但是陌生人，她不喜欢的人，只要一靠近它，它都会亮爪子。

    他们大扫除的时候，老姜家院门虽然开着，但是人都没出来，就姜跃群也不见踪影。

    姜筱正疑惑，突然听到外面有人大声叫着：“松涛叔！你们家那几位贵客在山上遇野猪了！”

    