    蒋军喜欢韩雪凝已经有很长一段时间，但是一直以来，都很少有机会真正与韩雪凝相处。

    以前的时候，他只能在直播间给韩雪凝刷礼物，以此来吸引她的注意力。

    后来，他也曾经追着韩雪凝的脚步，去参加过她的一些粉丝见面会、影视发布会。

    但是，他始终都没有机会能与韩雪凝真正拉近关系，就跟普通的粉丝和偶像没什么区别。

    不过自从韩雪凝签约了凤凰文化公司，来到了云州之后，蒋军一下子觉得自己与韩雪凝之间距离拉近了，似乎也不是那么遥不可及了。

    这一次，他听说了韩雪凝拍完《情定三生缘》，要举办庆功会，所以专门准备了一番，想要在今天向她求婚。

    蒋军来到了韩雪凝面前，双手捧着鲜花，顿时吸引了许多人的目光。

    韩雪凝、丁薇薇、徐凤秋她们也都看向了蒋军，不知道他这是要干什么？

    苏芮笑着说道：“蒋少，你这是要给谁献花呀？我们这里有五个女人，除了凤秋之外，其他的都是单身，你要送给谁呢？”

    蒋军目光直勾勾地看着韩雪凝，他的眼里根本容不下别的女人。

    “雪凝，这是我专门给你买的花！”

    苏芮一脸羡慕地说道：“哎呀，我就知道是送给韩小姐的，我们其他人哪有这等福气呀！”

    韩雪凝笑了笑，她站起身，从蒋军手中接过了鲜花。

    “谢谢你的鲜花，蒋少！”

    蒋军突然拉住了韩雪凝的一只手，然后单膝下跪，从口袋里掏出了一个首饰盒。

    “雪凝，我喜欢你已经很久了，今天当着大家的面，我想向你求婚！”

    他打开了首饰盒，里面有一枚钻戒。

    钻戒上镶嵌的钻石足足有玉米粒大小，在灯光的照射下闪闪发亮。

    苏芮看到这么大的钻戒，忍不住惊呼一声。

    “哇，好大的钻戒，起码上百万吧？”

    徐凤秋、徐凤娇、丁薇薇她们也都一脸地惊讶，既惊讶于蒋军求婚的举动，也惊讶于这枚钻戒之大。

    女人总是会被这些闪闪发亮的首饰给打动，但是对韩雪凝来说，她没有被打动，反而有些反感。

    蒋军的举动引起了许多人的注意，尤其是一些记者就像是闻到了腥味的苍蝇一样，快速地围了上来。

    他们端着相机，咔嚓咔嚓就是一顿乱拍。

    “韩小姐，这是你的男朋友吗？你是否要答应他的求婚？”

    “这位先生，请问你跟韩小姐是什么关系？”

    “韩小姐，你们认识多久了？你男朋友是做什么工作的？”

    韩雪凝尽量保持微笑，她使劲想要从蒋军手中抽出自己的手。

    但是蒋军攥得很紧，当着这么多人的面，她又不能挣扎地太明显，所以没能挣脱出来。

    “大家不要误会，我跟这位先生其实不熟，他今天突然求婚，真的是有点吓到我了，可惜我本人目前并没有结婚的打算，请这位先生理智一些，收起你的戒指！”

    听完韩雪凝的话，蒋军一脸难以置信地说道：“雪凝，你怎么能说不认识我呢？我给你刷了上千万的礼物，你经常在直播间跟我互动的。”

    “雪凝，求你答应我的求婚，我可以向你保证，我一定会一心一意地爱你，绝对不会多看其他女人一眼。我现在就给你戴上戒指，你以后就是我的女人！”

    韩雪凝一下子就急了，她将手里的鲜花砸在了蒋军脸上，然后猛地推开了他，将手挣脱了出来。

    “你疯了吗？我都说了，我没有结婚的打算，你这是想要逼婚吗？”

    “如果你再这样的话，我就喊保安了！”

    蒋军一脸伤心地看着韩雪凝，他一直以来心爱的一个女人，竟然拒绝了他。

    “你怎么可以这样对我，我给你花了那么多钱，我把整颗心都给了你，你为什么不愿意嫁给我？难道你喜欢上别的男人了？”

    蒋军又要朝着韩雪凝走过去，韩雪凝吓得大喊道：“保安！保安！”

    这时，江炎快步走上前去，挡在了蒋军与韩雪凝之间。

    “蒋少，你是不是喝多了？今天这玩笑开的有点大了，我扶你去休息吧！”

    蒋军一把推开了江炎，怒道：“滚开，我没喝酒，我知道我在干什么！”

    江炎脸色一下子就沉了下来，他想给蒋军一个台阶下，没想到他这么不知好歹。

    “蒋军！”

    “韩小姐是我们公司签约的艺人，我有权保护她的安全。我现在郑重警告你，不要再骚扰她，否则我只能请你离场了！”

    蒋军嗤笑一声，一脸不屑地说道：“江炎，你算个什么东西，也敢这样跟我说话。我们蒋家是江州首富，万城集团是江州最大的企业，你不过是凤凰文化公司区区一个副总而已，真把自己当棵葱了！”

    丁薇薇见状，俏脸寒霜地走上前去。

    “蒋军，看来你是没把我们凤凰文化公司放在眼里啊？我现在正式警告你，立刻离开，这里不欢迎你！”

    蒋军冷哼一声，昂着头说道：“我要是不走呢？”

    江炎看到已经赶到的保安，挥动了一下手指，说道：“把他给轰出去！”

    几名保安立刻围了上来，抱住了蒋军的胳膊，将他向外拖去。

    蒋军愤怒地挣扎着，但是却无济于事。

    “放开我，放开我……你们知不知道我是谁！”

    “雪凝，你不嫁给我，你会后悔的！”

    吴用看到蒋军被拖走，他赶紧追了出去。

    江炎看了一眼周围的那些宾客、记者们，然后故意笑着大声说道：“韩小姐，看你这么镇定，应该是遇到不止一次这么疯狂地粉丝求婚了吧？”

    韩雪凝知道江炎这是在帮她解围，她笑了笑，说道：“拿着这么大颗钻戒求婚的粉丝，还真不多见！”

    周围的人听了之后，都忍不住笑了起来。

    江炎又说道：“真是抱歉，我们安保工作没做好，让韩小姐受到了惊讶，也让在场的各位宾客、记者朋友们看了一场闹剧，只怕明天韩小姐要上热搜了！”

    韩雪凝开玩笑地说道：“只要跟凤凰文化公司沾上边，肯定会上热搜，谁让你们最近这么火呢！”

    凤凰文化公司自从创办一来，已经不止上过一次热搜，可以说是热搜的常客。

    听到韩雪凝这话，众人忍不住被她的幽默给逗笑了，尴尬地气氛一扫而空。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

