
太监的身子，轻轻一抖。

他猛然回过神来。

这小女娃的气场，好大啊。

竟让他，有些压迫与畏惧？

太监不敢再耽误时间，他连忙按照月千澜的说的法子，冲着上面的人吩咐。

上面的那些宫人，立即忙活开了。

不一会儿，便有几根绳子放下来。

太监手脚麻利的，分别把绳子绑在了月千澜和小君墨渊的身上。

上面的人，喊着口号，一起用力，顺利的将月千澜要和小君墨渊给拉了上去。

他们刚刚被拉出井口，放在地上。

呼啦啦的一群人，吵嚷着，朝着这边走来。

月千澜还没来得及去看那些人，便听见贤妃哭着跑了过来，一把将他们抱入了怀里。

“渊儿，我的渊儿啊。你可吓死母妃了，母妃找了你一夜啊，你怎么会跑到冷宫这边的枯井里呢……”

小君墨渊如今还在昏迷，他自然无法回答贤妃的问题。

月千澜扯了扯贤妃的衣袖，大声回道：“贤妃娘娘，殿下身体很烫，你赶紧让人送殿下回去，让太医替他诊脉。”

贤妃一怔，她这才注意到，自己儿子怀里，还抱着一个小姑娘。

她泪眼朦胧的扫了眼月千澜，眼底闪过几分不悦。

“你是谁？你怎么和太子在一起？是不是你害的太子，跌入的枯井？”

月千澜暗笑一声，贤妃这性子，她真是不知道该说什么好了。

现在，不是救君墨渊才最重要吗？

她居然还要闲情，扯这些无关紧要的问题？

正在怔愣间，皇上也跟着赶了过来。

他看见君墨渊，连忙跑过来，查看君墨渊的情况。

“渊儿身上太烫了，必须让太医给他诊脉。”

皇上说着，便亲自弯身，打算将君墨渊抱起。

岂知，君墨渊这会儿，还是不愿放开月千澜。

皇上靠近，也才发现了月千澜的存在。

“这是怎么回事？”

刚才下枯井的小太监，连忙回道：“陛下，奴才刚才试了，根本掰不开殿下的手啊。”

月千澜清楚的知道，照这样下去，只会耽搁君墨渊的病情。

所以，她尝试着，拍了拍君墨渊的手。

她低声劝道：“阿墨，你先放开我好不好？我不走，我哪里也不去，我会一直在你身边陪着你的。”

贤妃离得近，她自然听见了月千澜的这话。

她微微蹙眉，眼底满是不悦。

她厉声呵斥：“你是谁家的小丫头，到底还没有一点规矩？太子殿下的名讳，岂是你能直呼的？”

月千澜消失了一夜，月晟丰和冯氏也是急的不行。

他们特地向皇上请旨，留在宫内，寻找月千澜的下落。

他们万万没想到，月千澜居然是和太子殿下一起失踪的。

月晟丰看见，自己的女儿居然缩在太子的怀里。

他吓得脸色都白了，他连忙拉着冯氏，诚惶诚恐的跑过来，冲着贤妃跪了下来。

“贤妃娘娘息怒，这是微臣的大女儿……”

冯氏跪在地上，吓得身子都在瑟瑟发抖。

她看向月千澜，伸手让她过来。

“澜儿，过来母亲这边。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333776"  chaptername="第1239章">加入书签</a>
</div>
