    　　“这里既然是在我第二世家祖地，自然不可能是一处毫无意义的禁地。”第二晴继续跟眼前这个男人说着关于禁地跟诡兽的事情。

    　　“之前也跟你说过，这禁地其实也是一处圣地。”晴丫头来到禁地之后明显话匣子打开了，哪怕这个男人并不怎么爱搭话，可她知道对方不可能不关心自己说的这些话。

    　　“那些诡兽，被击杀之后，会加快他们领悟魂意的速度。”第二晴说出了一道，堪称可以关乎第二世家兴衰的辛秘。

    　　“也就是说，他们其实并不是因为杀了几头诡兽累成这样的，只是因为某种原因不得不暂时停手？”石阳一惊，这场景好像有些熟悉。

    　　这不是跟自己斩杀鬼族时提升希望意境的境界一样吗？不过自己貌似没遇到过杀几头鬼族就要停下来的情况。

    　　“对，击杀诡兽之后的诡气会自动被出手的人吸纳到体内，如果不能快速消化掉这些诡气，吸纳诡气的人便会渐渐变得狂暴，甚至最终失去理智而暴走。”第二晴继续解释，这位终于有了回应，她说起来也略带着点愉悦的味道。

    　　“难怪第二世家传承不衰，每一代都有着大量强者，这便是你们的秘密武器吧？”石阳叹息一声，果然是圣地啊！

    　　“如果它一直不出意外的话，那便是我族圣地，不过几万年来，因为它我族也付出过沉痛代价。”第二晴的声音竟有些颤抖。

    　　“首先，能进圣地之中的都是真罡境大圆满的天才，如果不能领悟魂意，那连进来的资格都没有。”第二晴说到“圣地”两个字的时候并没有多么自豪的感觉。

    　　“可这圣地，哪怕一如往常，也会带走我第二世家每一代三成左右天才的生命！”第二晴说到这里的时候，其他十几个年轻人也纷纷呼吸一滞。

    　　“这些诡兽，如果可以不存在的话，我第二世家宁可不要这种所谓的圣地！”第二晴的声音里满是惊恐与恨意。

    　　是啊，如果这圣地五年未曾开启，那也就是说这个妞也是第一次下到这个圣地，那他大成的寒冰意境与四成多的雷之意境都是靠自己领悟的，包括第二明他们这三个“弟弟”也是如此。

    　　第二世家根本就不缺天才，一座传承数万年的家族，怎么可能只是依赖这所谓禁地传承呢？

    　　“这处禁地如果不是我们第二世家千百代族人守护，也许西秦，甚至西南域群都要被一场大祸殃及！”第二晴再次抛出一个重磅消息。

    　　“我们每一代人都必须多次清理这些诡兽，当然这也是促使我第二世家不断变得强大的另外一个原因。”第二晴说着，声音有些哽咽。

    　　因为如果不清理掉这些诡兽，那些封印阵法便是变得越来越弱，直到某一天彻底失去它的作用。

    　　如果那一天真的到来，第一个被冲击的必然是第二世家的祖地。

    　　果然每一个强者，每一座强大势力崛起的背后，都有着这般众多的血泪史。

    　　“那为什么不多派些人下来？”石阳皱眉，第二明明显比第二剑强不少，第二刀也不曾跟下来。

    　　“如果没有领悟火、雷等这些至阳属性的意境之力，下到圣地击杀诡兽就相当于自杀！”第二晴又道。

    　　难怪！石阳刚刚还奇怪为什么这些人基本都是用的火之意境的力量来击杀这些诡兽，原本只是以为用这种意境之力对诡兽有着更强的杀伤力，原来最根本的作用是自保！

    　　自己是纯阳之体，虽然不是那种战体，可一身罡气纯阳霸道，本就是这些阴诡之物的天然克星。

    　　再加上对付阴诡一族有奇效的希望意境之力，这处禁地对别人而言可能生死参半，可对石阳而言，那就是不折不扣的圣地！

    　　这可真是瞌睡来了就有人送枕头啊，石阳原本还愁怎么能快点将希望意境的境界提起来，这不马上就有最好的补品送上门来。

    　　当然，这还只是猜测，具体会不会像鬼族一样滋补自己的希望意境，还要真正动手了再说。

    　　就在这个时候，一头比之前遇到的诡兽要庞大一倍的巨型诡兽突然冲了过来。

    　　第二晴眼前人影闪动，一瞬间又再次回到了队伍中，石阳出手了，他倒是要见识一下是不是真的如自己所想。

    　　石阳的这次出手毫无保留，希望意境之力的加持下，那头堪比普通真罡境大圆满实力的诡兽，在一刀之下便瞬间烟消云散！

    　　“好强。”刚刚他们这些第二世家的人还在保护这位“贵客”，可其实不少人都对他的实力还有些怀疑，可刚刚石阳这一手便镇住了所有人。

    　　“比鬼族效果差一些，每斩杀五尊真罡境大圆满的鬼族，差不多能提升自己一分希望意境的力量，可这么一头差不多实力的诡兽，效果差了一半！”石阳沉吟，不过随后又发现，连自己的绝望意境之力也有一丝涨动。

    　　不过效果不大，约摸不足希望意境涨幅的两成。

    　　原来如此，看来这种诡兽对意境之力的增幅是全面性的，第二世家那位圣人老祖，手段果然恐怖！

    　　不过在这地底禁地中，感知好像被压制了不少，刚刚那头诡兽扑到附近不足一里之地，石阳才感应到它的出现。

    　　禁地之行，危机重重。

    　　石阳一回头，发现第二晴脸色有些不好看，不会是因为自己刚刚的“抢怪”得罪她了吧？

    　　“兄弟姐妹们，快到第二层的入口处了，大家一定要打足十二分精神。”原来并不是因为自己，而是快要到所谓的第二层入口处了。

    　　“是！”这群第二世家的年轻人一个个都面色凝重。

    　　只有接近了第二层入口，才会遇到真罡境大圆满级别的诡兽，他们的任务也即将完成一大半。

    　　果然，一行人继续走了小半个时辰，石阳明显感觉到这群年轻人纷纷松了一大口气。

    　　目的地到了。

    　　在这昏暗的地底，突然发现了一处亮光。

    　　这处亮光笼罩之地大概数十丈方圆，第二世家的众人也是往那个方向走了过去。

    　　“呼~”走到那亮光所及处之后，原本严密的阵型也终于放松下来。

    　　“这里是先祖设下的休息站。”第二晴看着这方圆三十丈之地，解释道，“那些亮光是由至阳的雷石通过阵法散发出来的，诡兽不敢靠近。”

    　　随后几位青年开始挨个补充这种雷石。

    　　数十个呼吸之后，雷石装填完毕，这处亮光所在再次往外延伸了二十丈左右。

    　　这才是阵法真正的笼罩范围。

    　　之前每年都会检查雷石的消耗情况，一般只要缩小到四十丈就会赶紧更换，而缩小到三十丈这种情况，也是因为禁地五年未曾开启的原因。

    　　雷石单个的并不会对诡兽有太大影响，真正让它们不敢靠近的，是这处大阵。

    　　“石阳，需要休整一下，多击杀几头诡兽提升自己，然后再下第二层……还是？”第二晴看着四下到处看的石阳，轻声询问。

    　　“第二层的诡兽多吗？”石阳反问。

    　　“底下诡兽不仅数量众多，而且至少是真罡境大圆满级别，甚至有一些相当于领悟大成魂意的强悍诡兽。”第二晴如实回答。

    　　“那就下。”石阳点点头，小爷就不跟你们抢怪了，小爷要下去恰独食。

    　　“嗯。”第二晴也没想到对方这么果断，是之前击杀那头诡兽让他尝到甜头了么？

    　　“各位，请尽快清理掉第一层的诡兽，然后在我们回来之前，守好通道，不要让那些侥幸钻出来的大家伙们有任何肆虐的机会。”第二晴再次展现了霸道的一面。

    　　石阳对这种性子霸道的女人，那是敬而远之。

    　　一通说教之后，那些年轻人也都休息的差不多了，第二晴果断带队出发，通道就在这处休息地不远处。

    　　看着这黝黑的通道入口，石阳感觉有些毛骨悚然，是不是在哪见过这种场景？可惜没什么印象了。

    　　“祝二位武运昌隆！”站在通道口，第二晴一手拉住石阳，然后就跳下通道，下落中的石阳听到了那群第二世家年轻人的祝福。

    　　石阳想挣开这个女人的手，不过还未曾挣开，通道便到底儿了，看似又黑又深的通道高不过百丈。

    　　落地之后，第二晴并没有放手，而是拉着他朝一个方向走去，直到看到了亮光。

    　　看来第二层也有休息站，只是距离入口比第一层的要远上不少。

    　　走到亮光底下，第二晴才松开抓着石阳的手，这小手白白嫩嫩的，还真有劲儿。

    　　随后，这位晴小姐则是开始更换雷石，直到全部更换过后，才敢把脸转到石阳跟前。

    　　“有话要说？”看着第二晴欲言又止的模样，石阳不得不开口，在这种地方可别再有什么事是瞒着自己的了，否则的话真的连死都不知道咋死的。

    　　“给你。”第二晴拿出一对戒指，然后将其中一枚拿给了石阳。

    　　“什么意思？”这时候还要给小爷我表白？说了小爷不吃你这一款！

    　　“这对戒指名为阴阳锁心戒，我二人在这地底如果走散，凭它们可以找到对方。”第二晴脸上如同煮熟的大虾一般红晕，可惜在朦胧的亮光下看不真切，而且石阳也被她那句话吸引，开始打量起这对戒指。

    　　“这对戒指，也是万年前殒命在此的那两位有望圣境的前辈留下的。”第二晴又道。

    　　这话一出，刚刚将戒指戴到手指上的石阳瞬间感觉头皮一麻，虽然寻宝探宝经常会用到一些前辈们的东西，可跟戒指这种戴在手上的还是有区别的。

    　　尤其他们还是为了跟自己二人同样的目标而死，这可真是让人“开心”不已。

    　　殊不知，这对戒指本名鸳鸯锁心戒，如果二人同时戴上，可不止是能够感应对方位置这么简单。

    　　甚至能依靠它们来传递意识，甚至如果有一方的意志被那些诡气侵蚀严重，另一方也能马上知晓并及时来救援。

    　　可第二晴正因为知道它们的来历，所以才擅自给它们改了名字。

    　　“还有其他要注意的吗？”石阳决定打破砂锅问到底，这个妞说话老是不一次性说完，他决定放弃自己的高冷人设。

    　　“我们必须将第二层的诡兽清理干净，才能一起去修补阵法。”第二晴又道，然后看着对方死死盯着自己，马上补充道，“没有了。”

    

