    看到王凡他们拿下了团战的胜利，整个直播间都开始沸腾起来。对于他们来说，现在王凡他们是以粉丝的身份进行比赛，自然是能够相当振奋人心的。

    “我去，这不会是要赢的节奏吧？”

    “如果真的赢了，那就可怕了！连王凡的粉丝都能赢主播，这是什么概念啊！”

    “哎，我凡不在了还能火一波，也是没谁了，也不知道他现在怎么样了。”

    “我好想他和YDD啊！”

    原本还在兴奋的粉丝们画风突变，不知道怎么就开始说起这个问题来。

    而在拿下一波团灭之后，王凡他们兵分两路，其中一路去推塔，而射手虞姬则是带队去拿大龙。

    于是在对方复活之前，王凡他们顺利拿下了大龙，并且还将对面的中路高地给推掉，瞬间就把前期的劣势给来了一个优大反转。

    “粉丝给力啊！大家礼物果断刷起！”

    “不对不对！这不是王凡的直播间！”

    随着粉丝们的各种弹幕刷屏，小嗨他们的脸色愈发阴沉。他们完全没有想到输给王凡就算了，现在居然连他们的粉丝也都打不过，这实在是无法让人容忍的。

    而在大龙兵刷新之后，王凡兵分上下两路进攻。此时面对因为中路大龙兵的牵制，小嗨面对他们的分推策略已经是觉得束手无策，光是被王凡小乔1，2技能不断的消耗，就已经是让他们焦头烂额了。

    最后，在看到下路高地塔也即将被磨破，眼见对面少了2人，对面的吕布立刻是跳大开团，企图拯救败局。

    然而，吕布这次跳大也依旧是无法拯救他们的败局。吕布跳下来之后，就立刻被已经神装的小乔一套技能打的血量狂跳，在小嗨他们前来开团的时候就被悲剧的瞬间集火掉，压根就没有打出太多的伤害。

    紧接着，原本在上路分推的虞姬和钟无艳看到这边已经开团起来，便赶紧过啦支援。

    因为有王凡小乔强大的AOE存在，他们且打且退，就在小嗨他们冲进来的瞬间，小乔就直接用2技能阻挡住他们，并且扔出扇子对他们进行巨额的伤害。因为王凡的1，2技能都已经满级，所以小乔的技能CD很短，他们就这样一边打一边退着，当虞姬和钟无艳赶到之后，就立刻发去了反扑。

    这时候，已经被打掉许多血量的对面，最终团战结果自然可想而知。

    在拿下团战之后，王凡他们也顺势破了下路高地塔，并一举拿下水晶。

    “啊啊啊！还真的赢了啊！太给力了！”看着王凡他们赢得比赛，王凡的老粉丝们都纷纷欢呼起来。

    “切，就是运气而已，这有什么啊！”

    “就是，真不知道一个过气主播为什么还有那么多粉丝跟着！”

    “你们不知道王凡的好，当然就不明白为什么现在王安被封了还有那么多粉丝跟着了。”

    “反正只要王凡以后还直播，那我就还去支持他。”

    “对，我也是的，绝壁要支持那个家伙！”

    “最好偷偷再来一个女装，哈哈哈哈！”

    看着粉丝们的话，王凡感动不已，同时也就是在这一刻，他心中暗暗的决定了一定要将直播事业给继续下去，只是该怎么继续，恐怕还是要等摸底考试之后才能继续进行了。

    赢得比赛之后，他们也没有继续在直播间里嘚瑟。反正现在也算达到目的，找回了一些场子，那么来日方长，这事情以后也就慢慢进行吧。

    因为明天还有考试，所以王凡在退出游戏之后就立刻赶李梅梅那个丫头回去休息了，而且这美女在这儿总是会引来很多男生的围观，实在是让人压力山大。

    而其他三个男生在恋恋不舍的送走李梅梅之后，也就各自回到宿舍，开始了他们的温习时间。

    王凡回到宿舍后，也是借口温习，实际是进到脑海中的系统去查看自己最近这段时间以来累计的点数。

    说实话，现在他最快乐最爽快的时候，也就是加点数了。每次加这些点数，都可有得到效果，这也是他这段时间一有空就打排位的最主要动力。

    查看的结果倒是让他还挺意外的。经过这段时间王凡都打排位赛的累计，他这的可分配数居然有140点了。也真是不枉费他这段时间以来的辛勤劳作。

    现在他的各项数值分别是思维逻辑能力230点，记忆学习能力230点，身体素质360点，魅力250点。既然是要对付明天的考试，所以他自然是要将可分配点数全部加到有关于学习的两个能力里边去。

    在平均加成之后，两个有关学习能力的点数也就分别来到了300点整。

    然而，在王凡刚刚加完点数之后，立刻就感到了脑袋一阵强烈的眩晕感袭来，同时，很快的，他的眼皮也开始上下打架，最后他一倒在床上，直接就秒睡过去，甚至罕见的打起鼾来。

    听到那细微的鼾声，宿舍里的其他三个人面面相觑，纷纷猜测王凡这个家伙是不是已经放弃考试了。

    “哎，这家伙心真大啊，明明和沈亮下了一个谁考试差谁就叫爹的赌约，现在居然还能够那么潇洒，也是没谁了……”秦思明看着睡得香甜的王凡叹息道。

    而就在王凡沉沉睡过去的同时，龙牙总部那边也正在和警察局那边通电话。

    “喂？陈队，你好，我想知道王凡那件事情你们什么时候处理呢？”龙经理看警察那边对王凡这边的事情迟迟没有动作，心中也是感到奇怪，按他们之前协商好的，王凡至少应该会被暂时的拘留才对，可是如今却是连个屁也没有。

    “你啊，你们真是害惨我了！你们要整谁的时候，怎么就不好好查查呢？！现在啊，我们都得罪了不能得罪的人！我也不多说了，你们好自为之吧，总之我奉劝你们，不要再去弄王凡了，你们惹不起。”陈队在电话中恼怒的说道。

    听到陈队的话，那龙经理也是疑惑不解，本来他还想问清楚情况的，可没想那边在说完之后就直接挂了电话。

    结束通话之后，龙经理的心中也阴沉起来。

    莫非这个王凡还有他们不知道的背景不成？

