
    第1451章玉儿受辱

    金色的果实，散发出夺目的光华，仙精浩荡，带着一股股纯粹的血气精华。

    事实上，所谓的仙人果，便是炼化一位仙人而成。

    无名道人的这一颗，虽然算不上是纯粹的，但是也是蕴含浓郁的仙之元神。

    他肯定tusha了一位仙！

    而在这果子拿出来后，那些靠近的仙人脸色一变，尤其是莫无忧，更是露出更多的冰冷与杀机。

    那人形的金色果实，其样貌与他们一起下界的仙人一般无二，且其与莫无忧还有些感情。

    “你竟敢tusha真仙！”莫无忧声音森冷到了极致。

    “何止如此，老子早晚连仙王都杀了。”无名道人目中也带着仇恨之光，无忧仙王的事情，他无法忘怀。

    “杀！”

    无名道人将仙人果扔给苏浩，期盼的看了他一眼，便是再度向前，和莫无忧战斗在了一起。

    风云朗，萧晨，妖族大能，合力出手，与剩下的五人战斗，但只是一个照面，已经被轰飞了出去。

    阴长生凝目，随即一闪而至，法力浩荡之中，直奔其中一位仙人而去，他选择了自己的阵营。

    至于东天门，北天门之主，则是置身事外，如今怎么看，苏浩等人都处于下风，阴长生的选择，很不明智。

    且，哪怕是暂时占据了上风，仙人也不是他们可以得罪的，因为那些人代表的是仙界一些恐怖的大势力。

    不过，他们也并未帮助那些人，静观其变，谁也不招惹。

    战斗轰隆，只有无名道人那里，勉强维持着僵持之态，至于阴长生，风云朗等，被五名仙人压着打。

    若不是他们身上都有强大的防御法宝，此时绝对已经被当场tusha了。

    而苏浩，则是已经消失，钻入鸿蒙青气塔之中，带着梦仙仙，进入了一间安静的房间。

    “我知道该如何做！”

    梦仙仙在这关键时刻，没有丝毫的懒散，绝美的容颜之上，神色郑重无比。

    下一刻，她运转体内的仙灵之气，且，乃是她的仙灵本源，直接向着苏浩体内汹涌的灌入而去。

    “无需如此……”苏浩颜色大变，这些仙灵本源，乃至梦仙仙的寿命，她竟然如此疯狂。

    “你死了，我哪怕活着也是死了，所以，我必须让你活着，给与你我能给予的一切。”

    梦仙仙道。

    苏浩沉默，随后快速闭目，将那些仙灵源气与仙人果结合，炼化速度顿时增高数十倍。

    梦仙仙的体质，就是如此神妙，她的仙灵之气，可以让修炼速度，加快数倍，她是修炼加速器。

    外界，战斗火热无比，风云朗，阴长生，萧晨，乃至那些妖族大能，全部向后倒退，身上带着鲜血。

    他们根本无法阻挡。

    事实上，现在对战他们的仙人只有三个，剩下的两人，已经是与莫无忧合在了一起，对战无名道人。

    “我、日、你、祖、宗！”

    无名道人破口大骂，这些混蛋太他么的不地道了，有本事单打独斗！

    只可惜，骂声才落，他又一次被轰飞了。

    若不是他与天仇剑合一，成为了剑体，此时怕是已经被打的肉身崩碎，元神覆灭了。

    但即便如此，他也无法坚持多久，四处逃窜，却是无法离开这封印的空间，如瓮中之鳖。

    “你大爷的，气死我了。”无名道人破口大骂，不断的吐出鲜血，看上去狼狈无比。

    而在这一刻，竟然再次有人到来，一闪而入，又是一位仙人，加入了战斗之中。

    碾压！

    绝对的碾压！

    无名道人被揍的很惨。

    风云朗等也被牢牢压制。

    距离死亡不远了。

    “该死的，我妖族下界的仙人为何不曾到来？”九头狮子化成老者爆吼。

    “哈哈哈，你妖族大能，已经被围住了，根本不可能脱身来救你们，也许已经陨落了也说不一定。”

    最后到来的仙人冷笑，人类付出极大的代价，下界的仙人比之妖族多了很多，三位妖族，已经在waiwei被围住了。

    根本打不到这里。

    妖族大能脸色难看。

    无名道人嘶吼：“小耗子，你快点，老子不行了！”

    鸿蒙青气塔之中，众人一直在观望，焦急无比，但苏浩不允许任何人出去，毕竟他们出去，只是死而已。

    对仙人，这些人没有一丝还手之力。

    众人焦急到了极点。

    尤其是玉儿，暗中运转龙元之力，很想出去大战，她父亲可在那里。

    而且，在她亲眼目睹下，伤痕累累。

    “不！”

    忽然，玉儿颜色大变。

    只见，那位紫衣少女的仙力，化成了一把紫色的仙剑，一闪而过，带起了一股鲜血。

    随之，便是阴长生的惨嚎，一条手臂被生生斩杀了下去。

    不止如此，在下一刻，那紫衣少女，双手双手快速舞动，无数紫色的长剑刺杀而去，杀机滔天。

    “啊！”

    玉儿嘶吼，那可是他的爹爹。

    无法忍耐下，她身形一闪，离开鸿蒙青气塔，直奔那战场而去，体内龙元浩荡，打出不弱大帝之威。

    紫衣少女的笑容收敛，猛地回头，双眼之中紫色的闪电浩荡，直接破灭了玉儿的攻击。

    玉儿的天赋的确是恐怖，且得到了苏浩赠送的神龙之精，但战力和仙人比，真的差了不是一星半点。

    “找死！”

    紫衣少女破灭玉儿的攻击，袖袍一甩，啪的一声，玉儿那精致的容颜上，出现一道刺目的指印，身形倒飞而去。

    “呵呵，紫儿妹妹，这位姑娘，貌似比你漂亮啊。”姜风一边攻伐风云朗，一边笑呵呵的说道。

    紫儿脸色一变，反手又是一巴掌，玉儿的另外一边脸庞，出现刺目的五指印，鲜血淋漓。

    她的身体再次倒飞，连还手之力都没有，和仙人比，她终究差了很多。

    “风哥哥，现在你觉得，她和我比，谁更漂亮呢？”紫儿笑了笑，只是笑容之中带着一丝冷意。

    “紫儿，你的嫉妒心太强了，这么细皮嫩肉的小姑娘，你也下得去手？”姜风笑呵呵道。

    紫儿妖娆一笑，手掌一翻，一道黑色雾气出现，带着阴森邪恶，一闪而去，将玉儿包裹。
