    叶无双微闭双眼，疲惫的面庞下，是他那颗狂躁的心。

    不平衡的五行之力，让体内的灵力，强者更强，弱者越弱。

    龙城小西湖一战，本是一场毫无悬念，必胜的决斗。

    但是让他万万没有想到的是，他竟然败在一群凡人手中。

    无论多强大的对手，于他而言，不过是激发斗志的磨刀石。

    然而面对那些手无寸铁的百姓，面对他们众口铄金的诽谤，面对那群自己用生命保护的人，却恨不得叶无双去死。

    叶无双真的败了，他败给了那一瞬间的信念崩塌，走火入魔也不过是一场自我救赎，把他从绝望中短暂解脱出来。

    若非强大的意志力，和那个哭泣无助的小女孩，把他从迷途中唤醒，他真的不知道在那种情况下，自己会做出什么意想不到的举动！

    火灵一路随叶无双南征北战，一次又一次鉴证叶无双不可思议的蜕变，可以说，越是强大的对手，就能让他斗志高昂，挫伤和压力，让他的修为都得到质的飞跃。

    然而这次，火灵也真切的看到了叶无双的无奈，他把百姓的生命当做自己的命，把龙域的安危，当成自己的安危。

    然而躲在暗处的红门邪恶势力，却用他的软肋牵制他，中伤他！

    “你说吧，想怎样，我会帮你。”火灵叹气说道。

    它简直不敢相信，自己的变化，跟在叶无双身边的这些时日，火灵觉得这个天选的男人，用他独特的魅力，感染了自己。

    它潜意识中随着他的所思所想在变化，懂得他情绪中的每一次变化。

    包括这一次，明明知道叶无双在铤而走险，但是它还是毫无条件的想要帮他！

    “我希望您能帮我，在坚持些时日，红门不破，我心不安！”叶无双坚定的说道。

    “你知道这样做的后果吗？”火灵严肃的反问他。

    “大不了战斗结束后，我饮上两滴先天灵木的木核灵液，闭关养几天！”叶无双毫不在意的说道。

    “哼，大战过后，你这条小命保不保得住都不一定，还想喝木核灵液？还不如省下来给我呢！”火灵气呼呼的说道。

    “性命不保？”叶无双诧异的重复道。

    “你以为呢？如果你不尽快控制住火之灵力的疯长，每一次战斗，它在吞噬敌人的同时，也会吞噬你体内的能量，每一次能量的吞噬，都会让他变得更加强大！”

    “在达到一定程度后，火之灵力会控制住你的意识、你的心智，到那个时候，火之灵会暴走，那时候的你，就不是你了，就算活着，也只是一巨具有可怕能量的行尸走肉！”

    叶无双听火灵这样说，不由得沉默了。

    他也感觉到那股火热的力量，在体内越发膨胀的感觉。

    那力量虽然来自于他，却也在支配他，自从那次临界走火入魔的边缘时，那力量如脱缰的野马，从禁锢中挣脱。

    之后每用一次灵力，它就会变得更加狂野，一点点的触碰叶无双的底线。

    “前辈，相信我，我不会被任何人支配，更不会成为任何力量的傀儡，只要您能帮我撑过这些日子，我答应你，会安心闭关，彻底收服那暴走的能量！”

    叶无双三滤再三，慎重的说道。

    “既然你这么坚持，我会帮你，这个过程可能会很痛苦，你能忍受吗？”火灵严肃的问道。

    “不管多痛，只要能让我像之前那样战斗，我都能忍！”叶无双坚定的说道。

    “好，现在我要进入你的体内，帮你控制住那力量的暴走，到时候会有烈火焚身般的痛楚，你要是坚持不住，随时叫停我！”火灵担忧的说道。

    叶无双点了点头，盘腿坐下，做好了迎接火灵到来的准备。

    火灵为上古圣火，其灼热程度本就超乎寻常火焰，若是在平时，尚可用灵力控制住那无坚不熔的炎，但是叶无双很清楚，它进入体内的目的是制约自己体内强大的火之灵力。

    这番操作，无异于两个绝世高手的对决，届时，火灵必将释放出极大的能量，才能封住自己体内的暴走之力。

    这样一来，就好像铁扇公主肚子里的孙悟空，随意的踢打都会将其折腾到痛不欲生，更何况还是两个“孙悟空”要打架！

    “火灵前辈，来吧，我准备好了。”叶无双咬紧牙关，他心一横，再痛也要坚持。

    “闭上眼睛，我来了。”火灵大叫一声，窜进了叶无双眉宇之间。

    火灵消失在叶无双额头的一瞬间，叶无双条件反射一般的睁开眼睛。

    一股灼伤般的疼痛瞬间从他的颅内直冲进入身体。

    一阵剧烈的疼痛瞬间在叶无双身上四处游窜！

    据说人的疼痛等级分为十级，比分娩之痛更加疼的，就是深度烧伤，出于疼痛等级的顶端。

    此时，叶无双内脏被火灵与自身火之力的对抗，灼伤的疼出天际。

    他还紧握双手，紧咬牙关，不肯叫出声来。

    紧接着，豆大的汗珠从叶无双额头上潺潺流下，剧痛让他的指甲嵌入肉里，鲜血从指缝间流出。

    他心中默念太玄心经，用力调整呼吸，还是忍不住低声沉吟。

    “轰”的一声，体内似有股爆炸般碰撞之力，难以形容的剧痛，将叶无双生生疼晕了过去！

    不知过去多久，一个小小的声音，从叶无双体内传出来。

    “嘿，臭小子，你是死了吗？醒醒，快醒醒！”

    叶无双感觉眼皮沉沉的，好像有一只无形的手抓着他的意识，让他好想就这样安安静静的睡上一觉。

    但是那小小的声音似乎很坚持，有什么话要嘱咐，不停的呼唤着他。

    “醒！”叶无双对自己大喊道。

    强大的意识，终于战胜睡意，让他猛地从睡梦中惊醒。

    “嗨，吓死我了，我还以为你要死了呢，那我可就白忙活了！”火灵小小的声音，从叶无双体内传了出来。

    “我还没那么容易死，对了，火灵前辈，这样……就够了吗？”叶无双试探的问道。

    他看着自己的双手，七八个大大小小的指甲孔洞里，还有鲜血渗出。

    “怎么？你要是没疼够，我还可以继续！”火灵调皮的说道。

    “不、不，我只是想问，这样，我就可以像之前那样放心的使用灵力了吗？”叶无双心有余悸的问道，火灵入体那种致命的疼痛，他真的不想再有一次。

    “可以，我现在控制着你火之属性的灵力，不会让它轻易暴走！不过你最好不要轻易使用火之灵力，因为你每用一次，我就要在它释放的时候，发力控制它，到时候你还会像刚才那样疼！”火灵提醒道。

    “好的，我会尽量不用它，有劳前辈了！”叶无双轻声说道，他现在感觉身体已经好多了，之前的疲惫感也在慢慢消退。

    火灵道：“用不着跟我客气，我也不是完全为你，借着跟你体内强悍力量对峙的机会，我就当历练了！但是你给我听好了，我不会为任何人牺牲自己，等我不能坚持的时候，我会离开你的身体，到时候，你就自求多福吧！”

    叶无双点头：“我会尽快结束这一切的，只要能在最短的时间内，回到战场。”

