    此时。

    青山书院，主山之巅。

    老者盘膝而坐，吐纳天地清气，随后睁开眼睛，道：“天道宗的吐纳术，妙不可言，延年益寿，强筋通脉……嗯？”

    他脸上带着笑容，此刻收敛，看向身旁的棋盘，眉头一扬。

    抬头。

    皇宫方向，紫气祥瑞，隐约有气运金龙盘旋。

    “不得了！”

    书院院长脱口而出，轻捋颔下胡须，神色亢奋道：“大衍新气象，老孔再不出手，就要被朝廷踩进地里吃土了！”

    “下棋，下棋……呜，轮到书院了？”

    院长愣了一下，他有些懊恼，中立很难当，索性将棋子一丢，“书院这轮不下！”

    ……

    半个时辰后。

    奉天殿中。

    “都起来吧！”

    林允宏开口，神色跟语气也都好了很多，御下之道，恩威并施。

    “谢陛下！”

    众朝臣收回看向蟠龙玉柱的目光，站起身，一个个精神面貌，都发生了不少的变化。

    林允宏很满意，声音响起，“太子的这首诗如何？”

    林亦：“……”

    众朝臣此刻仿佛商量好的，齐声道：“振聋发聩，发人深省(xing)！”

    林允宏点头道：“这次朕在你们眼中，看到了新的朝气，尔等都是朕的肱骨大臣，是大衍万民的守护神，莫要让大衍万民对朝廷失去信心，只能空想清廉之官！”

    “臣等必将革心易行，励精图治！”

    众朝臣朗声道。

    ‘这就是诗的力量，不过改变他们很难，人心是个很复杂的东西，但现在的他们，是真心想做个好官……’

    林亦很清楚，人都是有三分钟热度。

    这首诗的力量，能在他们心中存续多久，不得而知。

    但起码。

    将来的某一天，他们在做选择的时候，会想到这一首诗。

    “陛下！”

    奉天殿大学士刘怀民再次开口，道：“臣提议应当尽快开放驿站……”

    “臣附议！”

    赵泰没想到刘怀民比他还快，便上前，呈上相关资料，“陛下，这是龙卫搜集的民意，以及太子殿下对驿站开放的流程释义，可尽快安排各府驿丞进京培训，熟悉相关流程，开放驿站，开国利民！”

    林允宏看向工部侍郎，道：“宋侍郎怎么看？”

    兵部尚书：“？？？”

    他成了小透明？

    工部侍郎宋仲深吸了口气，看了眼尚书大人，道：“兵部将成立驿站局，发行驿票，向民间开放……”

    随后众朝臣纷纷开口，认为驿站在这次赈灾中，起到功不可没的作用。

    也见识到了其中蕴含的巨大利好，认为驿站开放，时机完全成熟。

    “好，此事就这么定了，尽快推行！”

    林允宏最后拍板。

    直到这时，林亦的那颗心才放松了下来。

    终于实施了。

    只有经济的动脉快速起来，大衍才有更多的财政收入，大衍百姓之间交流与距离，从此也将不限于一个镇、一个州县。

    便在这时。

    礼部尚书戴玉春上前一步，朗声道：“陛下，臣有本奏！”

    林亦内心一紧。

    他知道。

    这是朝廷要向天下宣布，他是大衍皇太子的事了！

    众朝臣看向戴玉春。

    林允宏面露轻笑，道：“戴爱卿，说吧！”

    “陛下，如今南方灾区过去，北境妖人之乱平息，如今临近年关，也是太子殿下祭祀太庙，告慰祖先，昭告天下之时！”

    戴玉春躬身揖礼。

    众朝臣窃窃私语，纷纷点头。

    太子林亦的所作所为，他们都看在眼里，感受在心里，这比六皇子林琮不强太多？

    太子殿下除了没有带兵打仗的才能，其他的都符合储君的要求。

    关键。

    太子殿下仁德。

    这是大衍万民之幸。

    林允宏点头，道：“礼部定好吉日没有？”

    戴玉春道：“七日之后，昭告天下，祭祀太庙！”

    “准！”

    林允宏正色道，他看向太子林亦，笑道：“太子可曾做好准备？”

    林亦点头道：“儿臣回来这么久，也应当去祭祀太庙，告慰祖先……”

    “好！”

    林允宏点了点头，看向朝臣道：“今日是今年的最后一次朝会，朕在此感谢众爱卿一年来的付出，君臣虽有分歧，但亦是为国为民，朕训斥过你们，也打骂过你们当中一些大臣，朕无不痛心。”

    林允宏站起身，朝着众朝臣揖礼，“朕谢你们，也替大衍万民谢你们！”

    林亦心神动容，父皇仁君啊！

    但他，也同样朝着众朝臣揖礼，这也是太子该有的态度。

    扑咚！

    “陛下，太子殿下，不可！”

    “臣等受之不起，陛下！”

    “陛下！”

    哗啦啦！

    呜呜~

    众朝臣听到林允宏的话，再看到林允宏对他们揖礼致谢，当时跪倒在地，嚎啕大哭起来。

    国君做到这份上，是他们做臣子的天大福分。

    “都老大岁数了，还哭哭啼啼的，回去过个好年，来年你们跟朕与太子，君臣同心，共同治理好大衍，为大衍万民谋福祉，可好？”

    林允宏朗声道。

    “臣等愿为陛下，为太子殿下，为大衍万民，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    众朝臣叩首，朗声道。

    林允宏起身。

    梅哲仁高声唱道：“退朝！”

    “臣等恭送陛下！”

    林允宏在恭送声中离开，林亦紧随其后。

    “父皇！”

    离开奉天殿后，林亦追上父皇，道：“要是没有其他事的话，儿臣想请个假……”

    “不帮朕批阅奏折了？”林允宏笑道。

    “儿臣跟赵泰约好了，去看下将士陵园的改造进度！”林亦如实说道。

    林允宏轻拍了拍林亦的肩膀，道：“皇儿有心了，这段时间，朕估摸着你应该也挺忙，就给你批个一年的假吧！”

    “一年……”

    林亦愣住，父皇在开冷笑话。

    “哈哈哈，去吧！”

    林允宏大笑起来，负手离去。

    梅哲仁笑看着林亦，道：“太子殿下，陛下在宫中孤独着，有时间多陪陪陛下，奴婢先走一步，太子殿下万安！”

    他说完这句话后，便快步追了上去。

    “孤独么！”

    林亦低声喃喃道：“过年一家团圆，一起跨年才好，要不让陛下将几位皇弟召回来，一起吃年夜饭，也好熟悉熟悉？”

    林亦觉得很有必要。

    随后。

    他前往奉天殿外，见到了穿着龙卫同知服的赵泰。

    赵泰揖礼道：“太子殿下！”

    “去吧！”

    林亦微微颔首，便跟赵泰离开宫中，直接坐上镇抚司的马车，前往修建中的大衍将士陵园。

    多点点催更和评论吧！

