    这当然是好事，所谓事出反常即为妖，一直以来不加以控制逃民。要么就是城中没有发现逃民，这显然并不可能。第二就是城中对逃民并不在乎。因为逃民也不太知道重要的消息，既然想要逃离国内城，守军可能也就睁一只眼闭一只眼。

    而现在逃民一下子没了，第一种可能那就是他们不用逃了，城中的情况越来越好，天降伟人烽上王，撒豆成兵让万民拜服！这特么也不科学啊。

    第二种可能，那就是城里出现了变故，这个变故肯定不小，到了让普通人都能知道的程度，所以国内城的守军开始严防死守，不让逃民出城，省的被抓住了泄露了城内的虚实。

    不过在司马季看来，要么是缺粮、缺柴火，要是在发散思维想了一下，没准是内乱了！

    但是几天以来毫无动静，就算是内乱可能已经被平定，只是目前还不知道最终的胜利者是谁？不过从多半个冬天的试探来看，如果是一般贵族和烽上王交手，司马季觉得烽上王的赢面应该大一些。

    这也不能完全说是开脑洞，围城日久有人坚持不住是很正常的。起一点歪心思来个卖主求荣都在预料当中，都不用翻开古籍寻找例子，八王之乱当中长沙王司马乂不就是这么被干掉的么？东海王司马越害怕洛阳城破自己被牵连，突袭了长沙王司马乂。

    然而最终投降的时候，一见到城外和乞丐没什么区别的大军士卒，差点连肠子都悔青了。要是不卖主求荣，没准围攻洛阳的军队自己就撤退了。

    听到了司马季的看法，何龙的眼睛就是一亮，无论如何这是一个好消息，不由得提议道，“如果我们这个时候攻城，会不会在对方军心不稳的时候拿下国内城，结束战争灭掉高句丽！”此话一出，慕容廆也表示同意，慕容氏的壮丁基本上都拉出来和晋军协同作战了。

    虽然因为冬季降临，慕容运带着重骑回到了部落震慑宵小，但他这个首领一直在外的话，这个心理总是有些没有底，所以同意了何龙的看法。

    “晚了！如果是有人要卖主求荣，早已经打开城门投降了。现在城中毫无动静，守军戒备森严，这只能说明一件事，就算是有内乱，最终的胜利者也是烽上王。”司马季叹了一口气，然后笑起来，不过更确切的说是被气乐了，“这代高句丽王算个狠角色，如若不是高句丽本身实力有限，相夫不失为一个英雄豪杰。”

    “本王也只是猜测，命里有时终须有，命里无时莫强求。我们就当不知道这件事，没准城内什么都没有发生！”司马季很是洒脱的道，“反正刚开始本王就是奔着围城去的，有没有事情，都不会改变初衷。”

    一阵寒风吹过，国内城外的坚冰城墙岿然不动，转眼又是白天。城内的高句丽百姓仿佛行尸走肉一般的出现，然后又匆匆消失。以现在的处境来看，最好还是呆在家中，至少寒冷的墙壁还能给他们一点藉慰。

    城内寒风吹过，颇有一种万物凋零的之感，如果说刚开始高句丽百姓还准备和国内城共存亡，和万恶的侵略者决一死战，那么现在他们经过大半个冬天的煎熬，连自己都不知道为何还要坚持下去了。

    烽上王的宫殿之外，则是凌乱不堪的血迹，一看这些血迹就知道在几天前大殿曾经出现变故，随着时间的流逝，这些杂乱的血迹已经被冻住变成了粉红色，这是冬季血液凝结的颜色，甚至看起来还有些美丽。

    和司马季预测的一下，城内确实发生了变故，有高句丽贵族想要拿烽上王的脑袋换取围城的结束，也确实如同司马季所说，最终这场内乱的胜利者是烽上王相夫。

    围城当中作为高句丽王，相夫本来就对一些异常特别注意，也怪想要行动的高句丽贵族行事不密，给了烽上王从容准备的时间，最终在这些贵族发难之前动手，动用王宫卫队将想要投降的贵族杀了一个干净。

    烽上王主意已定，立即给卫队长下令，先把这帮贵族们囚禁起来了，刚开始烽上王并没有一定要大开杀戒的意思，不过他小看了贵族们投降的决心和能力，被囚禁的贵族们叫来了自己的奴仆，杀死了看守的卫队，然后在南城纠集了一大批人，开始向王宫进攻了。顿时，王宫之内掀起了一场腥风血雨。宫墙之外的平民，距离近的都能瑟瑟发抖的听到喊杀声。

    忠于烽上王的军队同贵族们私兵展开了搏斗，他们主要集中在内城的王宫之内，士卒在自相残杀。训练有素的王宫卫队逐步占了上风，这一场内乱下来，高句丽内两大部落当中的大贵族消失了大半，足足死了两千多人。

    人是烽上王杀的，但是外因肯定是围城的燕王，如果不是司马季非要困死高句丽人，当然也就不会有这种事。烽上王有理由把责任推给燕王，燕王也不在乎，债多不压身。

    司马季当然不在乎高句丽人怎么样，他对古代这种农业社会已经完全有了了解，什么特么太平盛世，一天三餐不饿死你，没有波及全国的大乱，这就是太平盛世，好好活着别想太多。至于一州之地的水旱灾害，三年两年总会出现，至于一郡之地的绝收、冰雹、地震，年年都有，一年全国十几几十个郡出现绝收、产生流民纯属稀松经常，靠天吃饭还指望风调雨顺么？

    他连晋人身上的灾害都办法不多，哪还有时间顾忌高句丽人是不是冻饿而死？

    “大王，现在继续坚守的话，我们可能很难熬到春天，就算是拆了多余的房屋，用来生火，似乎也略有不足！”一名刚刚被提拔的大臣对着烽上王开口道。

    “那怎么办？相国说出城诈降已经被杀了，对方根本就不准备放过我们。”烽上王有些发神经一般的笑出声道，“没有办法，一天一天熬吧。”

    每一天都有城中的高句丽人因病死去，幸亏是冬季不会造成瘟疫横行，一年当中最冷的时候刚刚过去，国内城这段时间都因此死了四五千人。有一句话很确切的形容城内的困境，年好过日子难熬。