    “嗯？”

    金禹万万没想到陆清凡竟然问出了这种问题。

    好处？

    还用问吗？

    只是你脱离凡胎，成为仙人，这一点还不够吗？

    你还想要什么？

    金禹甚至有些生气了，他觉得这个陆清凡太不识好歹了。

    “啊？”

    听到陆清凡的话，李修缘和魏王也惊呼出声。

    “这……”

    两人对视了一眼，都有些着急。

    他们恨不得替陆清凡赶紧答应下来。

    这样的机会，错过可就没了。

    为什么要犹豫？

    还问那么多问题？

    就不怕把天神给问烦了？

    金禹确实有些烦，但他忍住了。

    “好，既然你问了，那我不妨告诉你。”

    “你说，我听着呢。”

    陆清凡点点头。

    “你进入天庭之后，每年都会有俸禄的。”

    金禹怕陆清凡再问，主动解释道：“天庭的俸禄可不是金银财宝这些，而是金丹。”

    “金丹你知道吧？可不是你们凡间的丹药，而是道君所炼制的仙丹！”

    金禹说到这，有些得意，“这个好处够吗？”

    “哦？”

    陆清凡还真有些心动了，但他随后就摇了摇头，“好像不太够。”

    “嗯？”

    金禹有点懵了，心想这个凡人挺贪啊，胃口有点大。

    “每年的三月初三，是王母娘娘的寿辰，天庭会举办一场蟠桃盛会，邀请各路神仙，前来为王母娘娘祝寿。”

    金禹说道：“只要你进入了天庭，就有机会参加这样的盛宴，蟠桃那可是仙界的至宝，能有机会吃上一枚蟠桃，还有机会饮用仙酒，看看仙子们表演的歌舞，这样的好处还不够吗？”

    “什么？三月初三？”

    陆清凡听到了这个日子，大惊失色。

    这不是他穿越过来的日子吗？是巧合？还是另有关联？

    阿离也惊住了。

    她同样知道这个日子，而且刚过了不久。

    为什么会这么巧？

    阿离此时也在想这个问题。

    “怎么样？你现在可以跟我走了吧？”

    金禹有些不耐烦了。

    “算了，我不去了。”

    陆清凡却摇了摇头，很干脆的拒绝了。

    “什么？”

    金禹大怒，敢情自己费了这半天口舌，对方竟然毫不动心？

    或者说，他本就没打算来，是在消遣我？

    好大的胆子！

    “啊？”

    李修缘和魏王再次惊呼出声，两人万万没想到，陆清凡竟然会拒绝。

    这样的机会，千载难逢，说不去就不去？

    没有丝毫的犹豫？

    他到底怎么想的？

    李修缘和魏王都不理解，呆呆的看着天上。

    阿离却有些惊喜。

    她想起了那天陆清凡说过的话，似乎有些懂了。

    不走了？

    陆清凡真的不走了？

    阿离现在满脑子都是这个，甚至忘了担心陆清凡将要面临的处境。

    “陆清凡，我再问你一句，你跟不跟我走？”

    金禹强忍着心中的怒气，再次确认道。

    “我说了我不去，你就不要再问了。”

    陆清凡一脸的平静。

    “好！”

    金禹气极，脸上金光闪现，突然猛地一拳挥出，口中喊着，“让我教训一下你这个狂妄的小子！”

    陆清凡早有准备，也是一拳挥出。

    两人看起来体型相差甚大，就像是巨人和蚂蚁在打架。

    但是，这只蚂蚁的气势一点都不输。

    “轰！”

    两股狂暴的力量瞬间相遇，爆发出巨大的轰响。

    狂风四起！

    天上的云层，被吹的四散而走。

    一连串的雷声响起，那是两人的余力还在较量。

    “轰隆！”

    李修缘看着天上对战的两人，惊得脸色煞白。

    魏王比他还不堪，两条腿都在发抖。

    他俩怎么也想不到，陆清凡竟然有这样的胆子。

    竟然敢跟天神动手？

    而且还不落下风？

    甚至都没出剑？只是用拳头，就可以跟天神抗衡？

    世人都知道，陆清凡的剑法天下无双。

    李修缘和魏王更是清楚。

    他俩甚至都不敢想象，如果陆清凡此时用剑的话，那个天神还是不是对手？

    太强了！

    两人呆呆的看着天上，原来陆清凡已经强大到这种程度了。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    陆清凡和金禹，一拳又一拳的对轰着。

    从起初的不分胜负，到陆清凡渐渐占据了上风。

    “嘭！”

    金禹被陆清凡一拳击飞，跌进了天门内。

    “轰隆！”

    雷声响起，天门缓缓关闭。

    “陆清凡，你给我等着！”

    金禹的吼声，从门内传来。

    “这……”

    李修缘和魏王看得目瞪口呆。

    陆清凡竟然打赢了天神，而且赢得如此轻松？

    这怎么可能？

    难道这些所谓的天神，徒有虚名？

    两人着实想不通，呆呆的看着天，一时之间不知道说什么好。

    阿离也在仰望着陆清凡。

    她此时却一脸的平静。

    麻木了！

    仿佛陆清凡做出什么事，她都不会再惊讶。

    但她对陆清凡的钦佩，是越来越深了。

    什么魔神，圣皇，祖巫，在阿离看来，都不值得一提了。

    没人能比得上陆清凡！

    就连天神都不行，何况你们？

    包括那些护卫在内，此时的众人都呆呆的看着天。

    对于陆清凡，他们只能仰望！

    “轰隆！”

    天门完全关闭，天上的那道缝隙也在慢慢合拢。

    漂浮在天上的那座宫殿，开始慢慢下落。

    众人就这么呆呆的看着，难掩心中的激动。

    在他们看来，陆清凡此时就是神仙！

    能飞天遁地，住在天宫，不是仙人是什么？

    “轰隆！”

    仙府落地。

    众人近距离看着仙府，愈发的感到震撼。

    雄伟，壮观，华丽，甚至都不足以形容它的万一。

    这还只是仙府的外观。

    他们很想进去看一看，却不敢。

    陆清凡走出了仙府，众人躬身行礼，“陆先生！”

    就连李修缘也改了称呼。

    在这一刻，他和众人一样，心里对陆清凡满满的都是敬畏。

    “嗯。”

    陆清凡点点头，意念一动，仙府开始慢慢变小。

    “收！”

    陆清凡将仙府收进了空灵岛。

    “见过陆先生。”

    魏王再次躬身行礼。

    “你怎么来了？”

    陆清凡瞥了他一眼。

    “特来向陆先生请罪！”

    魏王低下头，面带愧意。

    “请罪？”

    陆清凡笑了笑，“你就不怕在路上遇到反王们的截杀？”

    “他们不敢！”

    魏王抬起了头，大声说道：“因为天下人都知道，我是来见陆先生您的，如果他们敢杀我，就是跟陆先生做对。”

    “是吗？”

    陆清凡稍微一顿，突然问道：“如果是我想杀你呢？”

    “啊？”

    魏王吓得两眼发直，浑身颤抖，许久之后，他才反应过来，勉强笑道：“陆先生说笑了，您如果想杀我，又何必等到现在？”

    “哈哈。”

    一旁的李修缘被逗乐了，拍了拍魏王，“放心吧，没事的。”

    “我知道。”

    魏王擦了擦头上的汗，虽然他也是这么想，但是该害怕还是得害怕。

    毕竟陆清凡如果真想杀他，就是动动手指头的事。

    “走吧，上去坐会吧。”

    陆清凡转身上了台阶，一步一步走向城墙。

    “好。”

    魏王这才松了口气，惊魂未定地看了李修缘一眼。

    “走吧。”

    李修缘再次拍了拍魏王。

    “好。”

    两人跟在陆清凡身后，登上了城墙。

    “请坐吧。”

    陆清凡示意李修缘和魏王坐下。

    “好。”

    两人坐下了。

    这时，阿离沏好了一壶茶，端了过来。

    “阿离姑娘，我来吧。”

    李修缘接过茶壶，倒了三杯茶。

    阿离没有坐，而是去了旁边，找了一张藤椅，眯着眼躺下了。

    这是她跟陆清凡学来的习惯，没事就躺着晒晒太阳。

    “清凡，真没想到啊，天门都为你打开了。”

    李修缘一脸羡慕的看着陆清凡，“但是你怎么不去啊？那可是天界啊，去了就是神仙，而且还有那么多好处。”

    “是啊。”

    魏王也很不理解，“陆先生，您可真厉害，竟然能拒绝那样的诱惑。”

    “天界我会去的，但不是现在。”

    陆清凡说道：“就算我现在去了，也只是一个不起眼的小人物罢了，哪比得上现在逍遥？”

    “也是啊。”

    魏王有些懂了，“您在这，就是我们的天，但是您到了天上，却得听别人的，看人家的脸色，虽然您的实力强，可天上神仙那么多，总有比您强的。”

    “你倒是挺懂。”

    陆清凡本意虽不是如此，但既然别人这么想，他也就默认了。

    “那你打算什么时候去天界？”

    李修缘回过味来了，有些好奇的问道。

    “应该还早吧？”

    陆清凡也不确定，他主要看自己的实力。

    “那就好。”

    李修缘稍稍放心。

    如果陆清凡走了，大周刚有好转的形势，会立马向坏的方向发展。

    甚至比之前更糟糕。

    “陆先生，您得罪了天神，没关系吧？”

    魏王现在想想还觉得害怕，陆清凡他怎么敢跟一位天神打斗？还把对方一拳击飞？

    他都分不清，是陆清凡太强？还是那个天神太弱？

    “能有什么关系？”

    陆清凡毫不在意，“这里是人间，自然有人间的规矩，哪怕是天神来了，也得按照人间的规矩来！”

    “那是，那是！”

    魏王愈发的佩服陆清凡的胆识，心中最后那一丝疑虑也打消了。

    他突然站了起来，面朝陆清凡。

    扑通一声，魏王跪在了陆清凡面前。

    “陆先生，我知道错了，请您饶过我这一回。”

    说完，魏王连磕了几个响头。

    “我不管这些的。”

    陆清凡皱起了眉头，“只要皇帝赦免了你的罪行，太后饶过你就行了。”

    “不，我不管别人，只求陆先生能饶了我。”

    魏王抬起头来，一脸的诚恳，“我是诚心过来认错的，从今往后，我会效忠陛下和先生您，绝无二心！”

    “行了，起来吧。”

    陆清凡挥了挥手。

    “谢先生！”

    魏王大喜，终于完全放下了心事。

    他一点都不担心太后和皇帝，他只害怕陆清凡一人。

    只要陆清凡肯饶过他，那他就不会死。

    甚至会比以前过得更好。

    “清凡，你消弭了一场兵祸，这是一件大功德啊。”

    李修缘突然叹道：“无数人将会因此而庆幸，将士们不用打仗，不用担心战死，老百姓不用担心流离失所，无家可归。”

    “功德？”

    陆清凡听到这个词，愣了一下。

    随后他就感觉到，自己身上似乎多了些东西。

    看不见，摸不着，但他能感觉到。

    似乎有些金光，带着神圣和虔诚，正在向他身上涌来。

    这就是功德？

    陆清凡突然意识到，他身上缺少的就是功德。

    那些金光，不需要陆清凡吸纳，自动的进入到了他的体内。

    “咔嚓！”

    似乎有什么东西破碎了。

    陆清凡知道，那是他的境界在松动。

    原来是这样的？

    陆清凡终于明白了，现在他缺的不是力量，也不是境界，而是功德。

    他只要积攒够了一定数量的功德，他就能再次突破，进入到一个崭新的境界。

    圣人境？

    陆清凡还不太确定。

    但他能确定一点，只要他能在人间突破，达到新的境界，他就可以控制这方世界的天地法则。

    到了那个时候，他就是天地！他就是规则！

    他力量从此不再受任何规则限制，可以无限的增长！

    只要他有足够的修炼资源！

    至于修炼资源，陆清凡知道，他最不缺的就是这个。

    太好了！

    陆清凡此时表面平静，心里却在狂喜。

    从此以后，天地将任他遨游。

    他再也无所畏惧！

    “陆先生，你怎么了？”

    魏王看了眼陆清凡，发现他在发呆。

    “哦，没事。”

    陆清凡回过神来，笑了笑，给李修缘和魏王添了点茶，“你们喝茶。”

    “哦，好。”

    魏王受宠若惊。

    陆清凡心里开心，忍不住嘴角上扬。

    他想明白了，以前他不是没有功德，只是以前他做那些事，功德太少，他根本感觉不到。

    这一次，他制止了一场战场，挽救了无数人的生命，获得了无数的功德。

    这么多的功德一起向他涌来，他很明显就感觉到了。

    就是这样！

    终于通了。

    陆清凡现在已经彻底搞明白了，同时他心里更有信心。

    这还只是魏王，后面还有五个反王。

    如果他能把这几场兵祸都消弭于无形，那得多大的功德？

    到了那个时候，他会不会拥有了足够的功德，成功突破晋级？

    陆清凡想想就觉得兴奋。

    “清凡，你怎么了？”

    李修缘看了陆清凡一眼，也觉得奇怪。

    “哦，没事。”

    陆清凡笑了笑，“你们喝茶。”

    “好。”

    ……

    ……

