    张铭翻身进了三楼。

    肖老爷子却跟着后面一起进了房间。

    房间里。

    一个中年男人躺在床上，张铭走到床前，只是手搭了一下脉门，便擦觉到了肖明龙身体存在的问题。

    “走火入魔？”

    张铭只感觉肖明龙脉搏异常跳动，全身劲气不断游走，显然是修炼功夫走火入魔的症状。只是山里的老爷子也说过，现今华夏没有走火入魔的说法，只有修炼古法传承的功夫，才会出现劲气抱走，走火入魔的症状。

    说白了。

    就是现今华夏留存下来的功法都太差，就算连错了，最多没有效果而已，还不存在什么走火入魔的可能性。

    而肖明龙此刻劲气暴动，显然是书里所说的走火入魔症状。

    肖家有好东西啊？

    肖老爷子在一旁，拱手道：“还请小兄弟代为保密。”

    “黑市的规矩，这点你放心。”张铭随口回应了一句。

    肖老爷子问道：“小兄弟，这走火入魔的症状，可能救？”

    “能！”张铭点头，走到一旁沙发上坐着开口道：“要救人，有两个法子。第一个法子，很简单，卸了肖家主身上的那股劲气。不过这股劲气消散，肖家主这一身修为可就十不保一了。”

    肖老爷子面色动容，问道：“第二个法子呢？”

    “我要看他修炼的功法。”张铭开口道：“我看过功法之后，便知道了劲气的游走方式。我可以引导肖家主这一身的劲气通畅，不仅其能保住实力，甚至还能更进一步。”

    要看功法。

    肖家这功法就是肖家的命根子，怎么能随意交给其它人观看？

    肖老爷子沉默了。

    半天没有说话。

    张铭淡然一笑，心领神会道：“我明白了。老爷子，我救人就是了，还请老爷子回避。”

    不说话。

    自然是不打算将功法给张铭看了。

    张铭起身走向床上的肖明龙。

    走火入魔的症状本来就十分凶险，一般情况下的走火入魔，轻微症状会身体受伤。肖明龙这种属于中度症状，劲气暴走，暂时被劲气冲晕了而已。而重度症状就严重多了，走火入魔者会神志不清，如同一个疯子，而且劲气不散，直到爆体而亡。

    “等下。”肖老爷子轻声开口道：“我给你看功法，你就能保住他修为？”

    张铭微微点头道：“七成把握。”

    “圣手阎罗，我信你！”肖老爷子一抬手，便丢出了一份兽皮。

    张铭接过手里了，只是鼻尖动了一下，便轻锁眉头道：“人皮！”

    “这是肖家先祖留下的八荒镇狱劲。”肖老爷子开口道：“据我们肖家当年先祖所说，这是一门十分霸道的功法，乃是楚霸王项羽所修炼的功法。而更有传闻，这一份人皮就是楚霸王身上的。只是当年刘邦收下兵卒分尸，让这一份功法也变得残缺不全。我们肖家只有功法的前三层和半残的第四层功法。这也是为什么明龙走火入魔的原因。”

    还真有来头啊。

    难怪肖家代代有宗师啊，屹立山西千余载。

    这也就是功法残缺了，否则恐怕肖家的威势比现在更强。

    “八荒镇狱劲？倒是个霸道的名字。”张铭看着功法。

    一共三层半的心法，张铭过目不忘，很快便看完了。

    “神庭，气海，关元，中极，章门，商区，曲骨。”张铭陆续说出了几道穴位，口中呢喃自语。

    肖老爷子听到这些穴位，眼神惊讶道：“这些都是八荒镇狱劲劲气法门要修炼到的脉门，小兄弟，你只是看一眼就明白了？”

    “这有什么不明白的？”张铭将人皮丢给了肖老爷子开口道：“所谓功法，就是一身劲气游走的方式。游走方式不同，汇聚的劲气速度和强度也大有不同。从这份功法来看，修炼这份功法的人能够瞬间爆发出自身五倍劲气的实力。功法很不错，不过第四层里面并不全，冒然修炼，很容易走火入魔。”

    五倍劲气的实力。

    这就是八荒镇狱劲的厉害之处。

    肖老爷子连忙道：“圣手阎罗，你可有救治我儿的法子？”

    “应该不成问题。”张铭看了一眼床上的肖明龙回应道：“老爷子，你先回避一下，给我半个小时，别让人来打扰我。”

    肖老爷子一点头道：“行，我守着，没人打扰你。”

    这门功法很不错。

    但是还没让张铭产生贪图的想法，甚至他记下了这些功法之后，也没想过去修炼。毕竟圣手阎罗一脉也留存着一套功法，那一套功法可比八荒镇狱劲强大的多，也有来头的多了。

    一套功法，算是已经看个通透。

    张铭站在床前，思虑了十多分钟之后，才微微点头道：“劲气回流、逆行。要想恢复自如，看来得帮这家伙打开几道脉门才行。”

    房间里。

    张铭确认了治疗的方法，便取出了十二根金针，根据自己的想法，将其中这些金针分别打入了肖明龙的一道道穴位之上。

    咔。

    随着一道道金针落下，肖明龙身上几道隐藏的脉门也被打开，劲气冲击着肖明龙的身体，连骨骼也碰碰作响。

    当最后一道脉门打开的瞬间，一股劲气从肖明龙身上爆发。

    砰。

    房间里的家具受到强大劲气的冲刷，顿时四分五裂，连床也跟着一下子垮了。

    这声音惊得肖家上下都震动了。

    一群肖家人冲到院子前。

    肖老爷子站在楼上，冷声开口道：“不要围在这里，都散了吧。”

    老爷子发话。

    众人也纷纷散去。

    不到半个小时。

    张铭便走出了房间。

    “小兄弟！”肖老爷子转身看向张铭。

    张铭一拱手，开口道：“记住你的承诺，别过。”

    走了！

    张铭脚下一踏，便飞跃出了院落，很快消失在肖老爷子面前。

    肖老爷子回转过身子连忙走进了房间，当其冲到床前，只是搭了一下肖明龙的脉门，顿时眼神惊骇万分，又满是惊喜大笑道：“宗师！肖家有两个宗师了。”

    一门两宗师。

    在华夏江湖又有几家能做到？

    ……

    星河湾酒店。

    都深夜了。

    张铭进入自己房间的时候，里面黑漆漆的一片，不过他依然能够看见有个人影睡在床上。

    正值夏天。

    那个人影穿着清凉，身上似乎只有一层薄纱。

    张铭只是看了一眼，连灯都没开，便一转身走向了客厅。

    张铭洗了个澡，也没进卧室，只是躺在沙发上。

    房间里的人出来了。

    曹婴幽怨得开口道：“主人，奴家就那么不受你待见？给你做小都不要？”

    “不要。别打扰我睡觉。”张铭抱着抱枕，眨巴了一下嘴，像是真困了。

    曹婴嘴角抽动了一下，扭捏着身子，最终开口道：“你回屋里睡吧。我回自己房间了。”

    “哦！”张铭一起身就走进了房间，反手关上了门。

    曹婴看着这一幕，心里第一次真正感觉到了委屈。

    只是张铭并不好受啊，床上的味道气味宜人，让人意乱情迷。这一刻，他有点后悔了，本来他也不是个正经人，干嘛偏想在曹婴面前表现的那么正经呢？难道就因为有了老婆？

    有些憋不住了。

    张铭一起身，就做了两百个俯卧撑。

    ……

