    因为坦克无法推进，第三十三师团长石黑大介，只能依靠步兵向前推进。

    他的重炮联队，被放在了距离仰光二十公里的一处高地上。

    说是高地，其实就是一个小土坡儿。这是唯一没有水的地方。

    不过，炮击是不可能了。

    他们炮兵联队的补给，都还在三十公里之外的地方。

    卡车都陷进了泥里，根本无法有效推进。

    八嘎。

    石黑大介十分郁闷。

    这仗打的，根本就没有技术含量啊。

    明明我的师团牛逼的装备不少，怎么就是没办法用呢？

    缅甸这种地方，真的不适合打仗。

    地形太烂了。

    石黑大介也是牛逼，想着反正都是步兵进攻，添油战术是不行的。

    那是兵法大忌。

    最好的办法，就是把所有兵力集中在一起，直接碾压过去。

    这种进攻方法十分有气势。

    看上去排山倒海。

    很多时候都不用开枪，仅仅是气势，就足以让他们的对手崩溃。

    石黑大介的这种进攻办法，屡试不爽。

    在菲佣群岛的时候，他的师团用这种方法打的顺风顺水。

    这次，应该也没什么问题。

    石黑大介用脖子里的望远镜看了看远处的对方阵地。

    刺啦一下抽出了指挥刀：“兔子改改！”

    收到命令的日军第三十三师团，立刻就开始了进攻。

    远处的第五军指挥部里面，杜光亭看的有点懵。

    卧槽！

    日军居然就这么直接进攻了？

    他们的重型装备，可都还在烂泥里呢，日军不会觉得，仅仅靠轻武器，就能打穿我们的阵地吧？

    草泥马！

    瞧不起谁呢？

    杜光亭告诉下面，立刻把炮兵的位置前移。

    从目前的距离来看，他们的火炮还够不到日军的坦克。

    只能勉强勉强打到日军步兵联队的前面。

    往前移动五公里，也就是半个小时的事儿。

    等到日军步兵联队开始进攻的时候，杜光亭的炮兵部队，已经重新构筑好了阵地。

    日军第三十三师团，进攻的速度很快，虽然是步兵，但是鬼子的身体素质不错，很快就到了第五军的火炮射程范围之内。

    于是第五军的炮击，开始了。

    现在面对日军，第五军的炮兵轻车熟路。

    他们只掌握一条标准。

    速度快。

    只要速度足够快，其他一切都不是问题。

    炮弹的数量多的根本就用不完。

    杜光亭给炮兵的命令，是一个小时内打出去五千发炮弹。

    打少了要挨揍。

    日军的步兵联队正冲的一身劲，就看到远处的天空上，出现了很多的黑道道。

    作为日军的精锐部队之一，日军的作战经验非常丰富。

    一看到那些黑道道，日军正在冲锋的鬼子炮灰，心里咯噔就是一下。

    八嘎。

    对方开始炮击了。

    所有的鬼子都是菊花一紧。

    这种炮击的密度，似乎很大啊。

    冲在最前面的鬼子部队，立刻就是一个短暂的停顿。

    最前面的，都是鬼子的老兵。

    立刻就趴到了地上。

    撅着屁股保住脑袋。

    这是防炮击的标准姿势。

    后面的鬼子正冲着一身劲呢，看到前面速度突然慢了下来。

    有的地方都堵住了。

    立刻就骂骂咧咧起来。

    非常不爽。

    前面的快点啊！正冲锋呢，能不能认真点儿？

    甚至还发生了踩踏。

    毕竟是几万人的部队，猛的这么一停，伤亡在所难免。

    炮弹飞行的速度很快，前面的鬼子刚趴到地上，炮弹就飞过来了。

    肉肉肉的声音响成一片。

    巨大的炮弹带着风，甚至把鬼子的头发都给吹掉了。

    随着第一颗炮弹砸到地上，其他炮弹也朝着鬼子砸过去。

    轰隆隆。

    一声剧烈的爆炸声响起，几十个鬼子被炮弹给掀到了天上。

    爆炸点周围几十米范围内，甚至都短暂的停顿了那么一下。

    画面静止。

    然后鬼子在一阵惊恐中，被撕成了肉沫。

    就在第五军向日军进行炮击的时候，张雷的暂一团，也看到了日军第二师团。

    本来张雷也不知道自己面前的日军到底是哪个师团，还准备找个鬼子舌头问一下呢。

    结果李云龙一眼就认出来了。

    日军第二师团对于李云龙来说，印象深刻。

    由于是日军最精锐的部队之一，所以日军第二师团下面的几个联队，联队旗上面除了有一个膏药之外，上面还有一个菊花的标志。

    那个菊花标志是用黄铜做的，就挂在日军联队旗的旗杆上。

    不知道的，还以为是鸡屁股呢。

    赵刚也点点头：“老李说的不错，这的确是日军的第二师团。

    在山西的时候，咱们八路军和日军这个第二师团，交手可不少。

    老对手了。”

    张雷点点头，既然是第二师团长那就没什么好说了。

    没说的，就一个字儿，打！

    杨立华的炮兵，立刻就开始了大规模的炮击。

    日军一共有四个师团，采取正面进攻，侧翼包抄的老套路。

    张雷估计，冈村宁次为了作战均衡，应该在正面放了两个师团，侧翼放两个师团。

    也就是说，现在在他们暂一团的阵地前面，有日军的两个师团。

    暂一团硬刚两个师团，难度还是很大的。

    但是看到日军全部都是轻装上阵，重武器都陷进了泥里，张雷立刻就来了精神。

    在这样的情况下，如果能干掉日军第二师团，还是有可能的。

    至于说干掉日军两个师团，张雷根本就没有这个想法。

    这根本就不可能。

    自己的暂一团，只有一万人。

    日军两个师团加起来，可是有五万人。

    全部干掉，没可能的。

    日军第二师团长，名字叫犬养小野郎。

    此时正在指挥部里面生闷气。

    作为岛国的老牌师团，日军第二师团的战斗力，一直都是数一数二。

    即使只有轻武器，日军第二师团的战斗力，依然是顶尖的。

    但是这次，日军第二师团长犬养小野郎明显感觉，这次的进攻不会很顺利。

    对方在他们进攻前，就把仰光给搞成了一片沼泽地。

    让他非常郁闷。

    没有了重武器，他的部队，伤亡肯定会很大。

    犬养小野郎可是知道，远征军的战斗力，很强的。

    和日军其他师团指挥官不同，犬养小野郎不会轻视任何对手。

    轻敌是一个指挥官的大忌。

    对方能在短时间之内就干掉了第十八师团和第五十六师团，绝对值得警惕。

    现在犬养小野郎，连对方部队是远征军的那支部队都不知道。

    这打起来，很不顺手的。

    日军第二师团参谋长坂田黑着脸对犬养小野郎说道：“师团长阁下，现在要进攻吗？

    冈村司令官，已经在催促了。”

    犬养小野郎咧咧嘴。

    八嘎。

    冈村司令官太心急了。

    不过，既然命令已经下达了，不进攻是不行的。

    犬养小野郎点点头：“命令部队，全体进攻。用最快的速度占领对方的第一道防线。

    一天之内，占领仰光！”

    “嘿！”

    日军第二师团参谋长坂田鞠了一个躬，然后立刻给部队传达命令。

    还没走出指挥部的帐篷呢，坂田就听到一个熟悉的声音。

    肉！！！！

    声音非常悠长。

    这是一发炮弹。

    不用耳朵坂田也能判断出来。

    从声音来判断，这发炮弹的落点，距离他们的指挥部，还有一段距离。

    但是落在他们第二师团是肯定的。

    犬养小野郎一愣。

    八嘎。

    对方居然主动开火了。

    这是在打我的脸啊！

    犬养小野郎立刻命令，步兵联队用最快的速度推进。

    不得有误。

    日军第二师团的四个步兵联队，都是一脸懵逼。

    几个日军联队长看着不得有误的电报，差点骂娘。

    对方现在正在炮击啊！

    这个时候进攻，不是找死吗？

    犬养小野郎，你的良心让狗天蝗吃了吗？

    暂一团炮击的力度很大。

    杨利华的炮营，所有战士都在用最快的速度发射炮弹。

    原来五秒钟一发，现在已经被压缩到了三秒钟。

    手快的都成了一道残影。

    整个炮击的范围，把日军第二师团都包围了进去。

    不断的爆炸，震的整个地面都在颤抖。

    仅仅几分钟，日军第二师团的阵地上，就落下来了一千发炮弹。

    日军步兵联队损失超过三千人。

    几个联队长在各自的小帐篷指挥部里面都要哭了。

    剧情不是这样的啊。

    按照原来的设想，几个日军联队长想着，即使他们伤亡会比较大，但是拿下对方的第一道防线，还是没有问题的。

    但是现在看来，完全不一样。

    对方的炮火太猛烈了。

    现在他们四个步兵联队，距离对方的第一道防线，还有八百米。

    八百米的距离，他们的轻武器根本就打不了那么远。

    子弹打出去都是飘的。

    而他们的火炮和坦克，都特么陷进了泥里，拉不出来。

    炮弹也没有。

    所以只能硬着头往前推进。

    为了用最快的速度推进到对方第一道防线那里，日军四个联队直接一拥而上。

    什么也不管。

    闷着脑袋往前冲。

    像蝗虫一样，密密麻麻的。

    鬼子们端着枪嘶吼着，脸都喊变形了。

    内心慌的一批。

    对方打过来的炮弹太多了，在头顶上嗡嗡作响。

    等到日军步兵联队推进到距离暂一团第一道防线三百米的时候，伤亡已经超过了五千人。

    基本上一个步兵联队打没了。

    看的后面的日军第二师团长犬养小野郎眼皮子直跳。

    八嘎。

    对方太狠了。

    张大彪看到鬼子涌了过来，立刻命令所有部队开火。

    威力强大的重机枪突突突的冒着火，子弹形成了一个巨大的横切面。

    张大彪眼睛都红了。

    操作着一挺重机枪左右扫射。

    朝着张大彪这边冲过来的鬼子被子弹给嘭嘭嘭的打烂了。

    碎肉飞的到处都是。

    暂一团指挥部里面，张雷拿着望远镜密切关注着日军第二师团的动向。

    这日军第二师团，可够憨的。

    就这么硬打。

    这是张雷没有预料到了。

    连个战术都没有，就直接冲。

    这又不是打群架。

    至于这么嚣张吗？

    既然日军第二师团不按常理出牌，那自己也得改变一下战术了。

    张雷立刻命令：“命令一营，半个小时后撤退到第二道防线，等日军全部到达第一道防线阵地以后，用火力进行覆盖。

    然后一营二营，全体进攻。

    告诉张大彪和陈三，用好坦克。

    我给他们的坦克，可不是用来看的。

    坦克营到时候也压过去。

    上百辆坦克，我就不信打不死你第二师团。”

    虽然李云龙心里很不爽，但还是按照张雷的命令，立刻撤退了。

    日军第二师团长犬养小野郎阴沉着的狗脸终于能露出了笑容。

    八嘎。

    对方的部队，也不过如此吗？

    根本就不是我的部队的对手。

    犬养小野郎命令，步兵联队立刻压上去，占领第一道防线后，迅速向对方第二道防线推进。

    一天之内，打进仰光！

    犬养小野郎信心立刻就恢复了。

    这第二师团，到底还是第二师团！

    日军四个步兵联队正在挨揍呢，看到对方突然撤退了，蒙了。

    在第一道防线上，日军四个步兵联队确定确实没有了对方的部队后，激动的都哭了。

    这胜利来的，好奇怪啊。

    也有鬼子觉得不对劲。

    一个鬼子联队长拧着眉头黑着脸，总觉得奇怪。

    刚才对方的炮火那么生猛，就这么直接撤退了？

    不应该啊。

    刚才我们日军，可是被压着头。

    狗头都抬不起来。

    难道是对方的后勤补给跟不上了？

    那个鬼子联队长在阵地上走来走去，思考着这个奇怪的问题。

    就是日军的步兵联队到达第一道防线，着落继续推进的时候，爆炸开始了。

    日军四个步兵联队都挤在第一道防线上，密度很大。

    差不多一万日军，人头涌动。

    一营和二营的所有火炮，以及迫击炮和坦克，所有能动用的火炮全部开火。

    一时间，炮弹多的把太阳都给挡住了。

    整个第一道防线那里，全部都是爆炸产生的炽热火焰。

    滚滚硝烟冲天而起。

    把鬼子给直接围在了里面。

    后面的日军第二师团长犬养小野郎蒙了。

    眼珠子里面都是血丝。

    卧槽！

    对方居然和我玩阴的。

    这样强度的炮击，四个步兵联队，能跑出来一半都难。

    确实是。

    里面的鬼子，已经被炸傻了。

    躲都没地方躲。

