    第二百七十九章 为何要走   

    想不到有生之年，竟然能够亲眼所见剑齿虎。

    

    这倒让我微微一惊。

    

    看来，人类对于地球的探索还是不够完善，将这种生物列为了灭绝动物。

    

    剑齿虎硕大的爪子猛的一抓地面，扬起的尘土阵阵飞扬。

    

    整个身躯，更是如同炮弹一般，袭向山洞中。

    

    “不，还没完。”

    

    我的耳朵一动，听力瞬间延长两倍不止。

    

    瞬间，外面一阵阵杂乱的攀岩声音传来。

    

    这个山洞位于十米高的斜坡之上，只能说能阻止大部分动物上来。

    

    可是，对于这种猫科动物之类的攀岩高手，可以说是如履平地。

    

    我能清晰地感知到。

    

    还有数只剑齿虎在向上爬来。

    

    果然，就在下一秒。

    

    刷刷刷！！   

    一只，三只，六只…   

    一共整整九只剑齿虎，密密麻麻地冲进来。

    

    由于两米的体型，几乎都要将整个山洞洞口都给淹没。

    

    就连唯一的月光，也被彻底覆盖。

    

    整个山洞，陷入一片黑暗。

    

    最前方的那个战士，顿时汗毛直立。

    

    就连拿着刀刃的手，也在不断渗出汗水。

    

    在这种极度紧张的情况下，肾上腺素也会飙升。

    

    随着视力加强，这战士终于能勉强看清眼前的局面。

    

    但，刚一看清，心脏便是狂跳起来。

    

    只见，剑齿虎的脸已经距离他不到三尺的位置。

    

    一张血盆大口，上下布满了如同钢筋一般的牙齿，一排排密密麻麻。

    

    刹那间。

    

    战士手中刀刃一甩，刺向剑齿虎。

    

    剑齿虎没有停下脚步，依旧向前冲击。

    

    轰！！   

    一道肉与肉的撞击声袭来。

    

    紧接着，第二道，第三道…   

    剑齿虎与战士的惨叫声混杂在一起。

    

    已经完全分辨不出，哪方才是劣势。

    

    我一双黑瞳迅速击中注意力。

    

    下一刻，周围的景象豁然开朗。

    

    只见，好几只剑齿虎被利刃刺入身躯。

    

    鲜血不断在空中喷涌，整个山洞墙壁，都被染得一片一片的鲜红。

    

    但，即便这样。

    

    这些剑齿虎也没有停下冲击。

    

    我们这边的四个战士的情况，显得更加的严峻。

    

    四个战士对上九只剑齿虎，无论体型还是数量，都处于劣势。

    

    就在我观察的这一秒钟内。

    

    已经有一名战士被剑齿虎撞击的向后甩飞出去。

    

    凌运此时也被一只剑齿虎撞上。

    

    只见，凌运眼神一冷，手中的刀刃猛然一刺。

    

    刀刃直接没入剑齿虎的大嘴之中。

    

    吼！   

    剑齿虎吃痛，狂吼一声。

    

    猛然两条粗壮有力的双腿抬起，尖锐的三条爪子显露出来。

    

    嗖！   

    刹那间，剑齿虎双腿猛然向下一抓。

    

    凌云来不及躲避，只能伸出手臂抵挡。

    

    撕拉！   

    下一刻，手臂上的皮革瞬间被抓出三道深深的痕迹。

    

    就连关节处的铁板，也被抓得凹陷下去。

    

    凌运整个人被这股力量冲击后退，双腿在地上摩擦出两道深深的痕迹。

    

    同时，心中大惊。

    

    要知道，他可是是被血之花强化过的战士。

    

    当初，在营地训练的时候。

    

    赤手空拳的状态下，他的力量，已经能够同时对抗三到五个普通人了。

    

    而现在，这剑齿虎的力量竟然不在他之下。

    

    他能够清晰地感觉出来。

    

    这剑齿虎，比以前训练的那些老虎，豹子强大太多了。

    

    吼！   

    来不及他多想，又一道吼声从旁边出来。

    

    凌运刚一转头。

    

    一张血盆大口，带着呼呼热气，已经近在咫尺。

    

    下一刻，剑齿虎大口猛然咬下。

    

    咔擦！   

    一道钢板碎裂的清脆声响起。

    

    凌运整个人，更是直接被剑齿虎扑倒在地。

    

    剑齿虎疯狂甩着脑袋，撕咬着凌运的身体。

    

    凌运全是汗水的脸颊，露出一抹绝望之色。

    

    他现在整个身子被咬住，已经失去了反抗的能力。

    

    就连钢板都被咬破了，他这具身体，也坚持不了多久了。

    

    他能感觉到，剑齿虎的咬合力在不断上升。

    

    再这样下去。

    

    坚持不到五秒钟，他的关节便会碎裂。

    

    他眼神陷入癫狂，轻笑一声。

    

    如果说对付一只，还有胜算。

    

    可，两只，还是偷袭状态，他根本反应不过来。

    

    “就这样要结束了吗？”

    

    凌运喃喃自语。

    

    他还想在营地成为一个优秀的战士，还想还我给他血之花的恩情。

    

    没找到，这么快，就要死在这里了。

    

    “城主你快走！！”

    

    凌运用尽最后一丝力气，狂吼一声。

    

    他明白，他们已经彻底输了。

    

    就他们五个人，没有任何胜算。

    

    当务之急，是让城主先跑，他们或许还能拖住这群剑齿虎。

    

    其余三个战士也是面露绝望，已经耗尽力气。

    

    唯有等死。

    

    “走？

    为何要走。”

    

    我淡然道。

    

    随即，漆黑如墨的双眸中，一抹寒光乍现。

    

    下一刻，我的身躯如同电鳗般冲击而出。

    

    刹那间，便冲到那只正在撕咬凌运的剑齿虎前方。

    

    剑齿虎猩红的瞳孔猛缩，仿佛察觉到了危险。

    

    猛然停下口中的动作，迅速转头。

    

    “晚了！”

    

    我嘴角露出一抹邪笑。

    

    右手如同雷霆般闪出，转瞬间，便已经到达剑齿虎脖颈处。

    

    右手血管凸起，手掌化作爪子，猛然一掐。

    

    咔擦！   

    只听见一道骨头碎裂声。

    

    那剑齿虎的脖颈，瞬间如同泡沫一般被捏扁。

    

    剑齿虎瞬间失去力气，张开大嘴，嘴中的凌运顺势掉落下来。

    

    下一刻，剑齿虎扑通一声倒在地上。

    

    吼！！   

    紧接着，我后方突然传来一道吼声。

    

    扭头一看，一只剑齿虎已经在空中，向我扑了过来。

    

    那猩红的瞳孔中，闪烁着愤怒。

    

    似乎想要为死在我手下的剑齿虎报仇。

    

    我双腿发力，猛然一蹬。

    

    下一刻，整个人跳到空中。

    

    刷！   

    右腿猛然发力，带着呼呼劲风席卷扫过去。

    

    轰！   

    一脚正中剑齿虎的脸上。

    

    那剑齿虎瞬间面露狰狞，下巴都仿佛错位一般。

    

    紧接着，犹如一个断线的风筝一般，甩飞出去。

    

    狠狠砸在墙上，掉落在地。

    

    我落地后，没有任何犹豫。

    

    继续袭向剩余剑齿虎。

    

    一拳，一脚，一爪…   

    不到一分钟。

    

    整个山洞的吼叫声，终于停止了下来。

    

    能听见的，只有重重的人类喘息声。

    

    地上，九只剑齿虎的躯体。

    

    死的死伤的伤，没有一只再能站起来。

    

    

