
　　已经达成了自己目标的晓明自然是不准备留下这个家伙的手中，这一刀再度挥砍起来，这一次就是要取走这家伙的性命呢，可就在此时一个熟悉的声音传入到了林羽的耳中。

　　“真是没有想到短短时间不见，你的实力竟然变得如此强悍，看起来你比我想象当中的要更加有趣很多，经历了这么多的事情之后，你已经是完完全全的成长了一个让我感到非常陌生的样子”

　　不知何时一个男人忽然间就出现在这里，静静的看着面前的林羽，他并没有出手，但是在刚才小妹动手的一瞬间，他只是这么一句就让林羽停顿下来，不仅仅是因为这个男人身上所散发出来的这种气场非常危险，更是因为林羽认识眼前这个男人。

　　小魔女此刻也是如临大敌一般的看着眼前这个男人，他能够感受到这个家伙身上的气场是非常恐怖的，紧紧握着自己的拳头，看着眼前这个男人似乎都已经是做好了随时的准备，他不相信林羽是否能够战胜眼前这个家伙，但是如果在这个过程当中需要他们两个合力来打败眼前这个对手的话，那么此刻他也绝对不会含糊片刻。

　　看着眼前这个俊冷的男人，此刻的林羽只是嘴角微微上扬，他没有想到在这里竟然会见到尧帝，虽然说知道这个家伙一定会跑到这边来，但是没有想到情况竟然会是这个样子的，这一切来的还是快速了很多

　　“我知道这边妖族当中一定会派人来找寻我的，但是现在看来应该是你没错了。”

　　尧帝神色复杂的看着面前的林羽，他不得不承认这个年轻人真的是非常恐怖，知道今天特意就是记得那传言中的语言，要知道他在经历了这一段时间之后实力增长是非常之快的，甚至认为自己有兆业一定能够挑战林羽成功地改变自己的命运，但是现在这个情况已经是完全发生了变化，他在看到面前的林羽的时候依旧是不禁感慨，这个家伙成长的速度实在是太快，你至于现在的太阴就是无法跟上林羽的不发，他哪里想到这么短暂的时间当中，林羽便已经及时到达了一个如此恐怖的境界，这个家伙的提升速度简直就像是在坐着火箭一般。

　　“妖族内部的情况同样也是不好使的，就好像你现在所面对的这个局势一样，整个可见虚空范围之内所有人都在互相争斗，为了一些莫须有的利益，他们甚至根本忘记了自己的真正敌人到底是什么，而现在虚影族一直都在一旁虎视眈眈，似乎都已经做好了准备”

　　说到这里的时候，尧帝也是一副恨铁不成钢的样子，如果能够顺利地解决这个问题的话，这当然是最好的，所以在这个过程当中，不管是他还是林羽，一直都在尝试用各种各样的方式希望能够改变当下的这个命运，但是他们也不得不承认这一件事情哪里会是想象当中的那般简单，即便是两个人在这一刻已经非常努力的去做这个问题了，但是最终的结果就依旧是还让他们感受到了些许的压力，这必是现在他们所承受的这个结果。天籁小说网

　　“看得出来妖族内部的情况应该是不算乐观的，毕竟他们将这样的天才派遣到这种地方来找死也是让我完全没有想到的，原本认为他们会有一种其他的算计方式呢，现在看来也实在是太过拙劣了，这样的手段的确是能够帮助他们铲除一些敌人，但是内部的情况也会变得更加不稳定起来，这些家伙应该是根本没有想到这一点。”

　　林羽只是很平静的说了这一句，通过刚才那场战斗当中，他其实就能够判断出来要素内部的情况到底是怎样的，所以说他们现在为了10万大山的保障，已经是派遣出了不少高手参与到这场战斗当中来，但是毕竟还是有这一些各方势力的战斗，而现在霹雳鸟就只是其中的一个棋子罢了，他被推出来只是为了判断一下林羽的实力如何同时也成为了别人手中的一把刀。

　　看着两个人正在侃侃而谈霹雳鸟，这个时候也真是有苦说不出啊，你们两个人要真是认识的话，在这个时候先把我放了才好吧，现在林羽的刀可还欠在他的伤口之中，哪怕只是轻轻的动一下，都会让他感到非常的剧痛，只不过现在霹雳鸟也明白，刚才自己可能真的会被直接抹杀掉，但是现在起码还有活下去的机会。

　　能够找寻到这样的一个机会，可真是非常不容易啊，如果不是尧帝突然间出现在这里的话，那么此时他已经是成为了林羽刀下的亡魂，这种情况可是完全不含糊的，他清楚的知道眼前这个男人会真的做到这一点的，如果真的是需要斩杀掉他的话，这个男人绝对不会有任何犹豫，无论做到这一件事情之后，会给他带来怎样的麻烦，林羽都绝对不会皱一下眉头。

　　已经让这样的一个年轻的妖族成长起来，对于整个人类这边的情况是怎样的，可想而知，他们之前就已经是在战斗当中表现的非常恐怖了，现在如果再给他们一些实力的话，可是非常难缠的。

　　“这个小家伙还不能死在这里，他对我来说还有着其他作用，如果让他就这样牺牲的话，到时候很多计划都没能够实施下去了，现在你已经是完全压制住了，他也达到了自己的目的，所以完全可以放了他给我一个面子吧。”

　　尧帝看着面前的林羽平静的说道，如果是其他人的话可能没有这样的机会，但是如果是他的话是可以跟林羽争取这个机会的，毕竟这个年轻人的死活对于林羽来说是完全不在意的。

　　所以在这个时候，他是可以让林羽放过眼前这个年轻人的，毕竟不管这个家伙是生是死，其实对于这个时候的林羽来说并不算是很有影响的一个，他们也可以完完全全的将这个情况看简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百七十二章 鬼魅一般的强者免费阅读。https://xs.23sk.com 