    顾容情一脸的傲娇：“以为你才能找大学教授？我是来见我自己的老师。”

    “那你别跟着我呀。”沈青青学他一脸傲慢。

    “可我老师也是廖教授。”

    沈青青：“……”

    这家伙一定是故意的。

    “你知道当初我怎么说服廖教授见你？我告诉他买1送1，想要我就必须要带上你。”

    “……顾容情，你这样说很伤我心啊。”

    “你就对自己没有一点信心？最后用魅力征服廖教授的是你自己。”

    沈青青的心情仿佛过山车，打一棒子给个甜枣？顾容情难道以为她是驴？

    顾容情一路上说的话尽是刻薄，然而沈青青心情却很愉悦，甚至觉得阳光都耀眼了两分，或许因为他的毒舌总有分寸，又或许知道他只是嘴硬心软，更可能是因为他现在陪在身边，有他在便是安心和惬意。

    这同与刘军在一起时候的感觉完全相反，刘军只会让她感觉到压抑和害怕。

    沈青青是一个很感性的人，什么都凭借着感觉走，虽然什么都不明白，但总选择让自己舒服一点的人，所以她选择和顾容情在一起，而看到刘军转身就跑。

    但是她却看不得这家伙这么得瑟，虽然她懵懵懂懂的，不知道刘军代表着什么，但她在知道如果提起这个人来，某人肯定会抓狂。

    “啧啧啧，你都能来大学了，昨天我们碰到的那个刘军，他来京城可比你早吧？你说，会不会也在大学里碰到他？”

    她话音刚落，忽然前面的男人就一回身，扯着她直接拽进了小树林里。

    沈青青拧着眉头，想谴责这家伙，自己对于小树林可是有阴影的，幸好幸好现在没有了，大概被顾容情宠惯了，她在他身边想来无法无天，什么也不怕，连最害怕的小树林，因为是跟他一起钻，都带了点莫名的不一般。

    一开始沈青青还以为这种感觉是自己发花痴凭空臆造的，直到她被吻住，衣服里也多了一只男人的大手后，她终于后知后觉开始脸红心跳，紧张得不行。

    “你，你干什么？放我出去。”她好不容在他放开的间隙，气喘吁吁地说道。

    但接着又被更加暴风骤雨地卷了进去。

    也不知道过了多久，沈青青浑身无力地靠在树干上，被他不上不下的压着。

    不用看镜子，她也知道自己此刻是多狼狈。

    这个家伙，就因为自己惹他不高兴就这么惩罚人的？

    她不高兴地撅着嘴，不想理他。

    顾容情却是低头又咬了她一下，那一口正好咬在她肤若凝脂的脸上，瞬间就红了，沈青青捂着脸，生气地瞪着他，琢磨是不是还要在他脖子上多挠几下。

    可惜，他没再碰她了，自然也没给她下毒爪的机会。

    沈青青有些遗憾地看着顾容情拉高了领子，遮住她抓的印子，可自己的这口在脸上，要怎么遮？

    沈青青一脸懵逼。

    顾容情去拉她出去，她便狠不高兴的抱怨。

    然而，顾容情却是懒洋洋地看着她道：“明明就是你做贼心虚，人家根本不会那么想，只会以为是被蚊子叮的。”

