    在天淡纸鸢舞担心方月的时候。

    ‘转过头’的寒大人，看向了林零。

    他感觉到林零的成长，比起之前，变得更有责任感，而且更有主见了。

    若是换成古月村还在的时候，林零肯定会请示自己的意见，而不是主动发声，说出自己的想法。

    想了下，寒大人说道：“林队长，为什么选择青丝县？”

    其他村民可能不知，但寒大人是清楚的。

    沿途过去，其实有几个适合住下来，环境和安全方面也有一定保障的村子。

    如果单纯只是为了寻找适合住处的话，那几个村子其实都能接受。

    林零沉默了。

    好一会，他苦涩地开口：“第一，是因为青丝县安全方面，比起村子要高。一夜之间，我们已经失去太多，我不想再失去村子里的任何一个人。

    第二是……我想变强！”

    林零握紧拳头，指甲陷入肉中，微微发抖，他直视寒大人的双眸。

    “寒大人！我想变强！那么多死在我面前，我却无能为力。

    我知道我资质不行！但我想去拼一把，传闻有些天材地宝能改变个人的资质，洗髓伐毛。比起那些小村子，我想青丝县应该有机会接触到那种东西。”

    亲眼看着花无叶死在自己面前，亲眼看着村民们倒在诡异的屠杀中，亲眼目睹了故乡的破灭。

    原本只是想在村子里努力修炼，想着又朝一日，一定可以继承寒大人传承的林零，想法终于发生了改变。

    他想……主动求破！不破不立！

    在原地等待，是什么都等不来的，变强！变强！变强！！

    不要求变得如方月，如寒大人那般强大，但至少也要有所进步，而不是十年如一日般的原地踏步，困死在后天三流境。

    土著村民，在先天上就不如玩家成长得快。

    林零是亲眼目睹古月村灭亡，被方月以一月左右的时间，就从普通人修炼到后天二境，甚至与雨级强者扳手腕的成长速度给刺激到了。

    然而只要他冷静下来，用脑子想想，就该明白，方月这种完全是特例，是玩家的特权。

    普通的土著，想要成长如此之快，是真的需要资质，需要得天独厚的资源灌下去，才有可能呈现这样的成长速度。

    而林零，没有那个条件。

    他只能自己去寻找，去追求，最后能冲到什么程度，谁也不知道。

    但昨夜方月击退乌雨族的那个画面，已经永远印在了林零的心中，永生难忘！并以此激励自身！

    他在改变，缓慢的改变，从基础，从思想上，开始改变。

    寒大人看着他的变化，心中叹了口气。

    如果林零资质更好一些，或者在有点天赋些，他可能早就把传承传给他了。

    在方月还没出现的那段时间，寒大人拖着重创之躯，本就活不长了，早有考虑过留下传承，也算有个交代。

    可惜，那么年下来，林零连修炼到有资格继承他传承的程度都没到。

    寒大人想拍肩膀安慰林零，然而他现在只剩个脑袋，连身体都没了，所以这种事都无法做不到，甚至之前被尘老以为自己已死，扔到地面后，寒大人是用一颗脑袋，一路泥泞的滚着来到他们的聚集点的。

    口头安抚了两句，外面的夜雨，雷鸣声逐渐平息，雨也在渐渐变小。

    这一夜，每个人都经历了很多，在安排一些人守夜后，大家都沉沉睡下。

    就连强如寒大人，也慢慢闭上了眼，陷入了沉睡。

    一夜时间，很快过去。

    当第二天清晨的朝阳升起时，夜雨不知何时已经停了。

    夜雨之后的清晨，阳光分外明媚。

    林零在安排天淡纸鸢舞他们守着方月和一些伤员后，就带着其他人古月村的废墟里，搜刮物资，以及寻找幸存者。

    前者还好，还有点机会。

    但后者……

    林零感觉，希望渺茫，因为昨夜不仅是经历了乌雨族袭击，更经历了夜雨侵蚀。

    两者结合起来，几乎不可能还有人能单独活下来。

    但是等他们忙碌到中午的时候，林零忽然看到一同搜索物资的景岩，急匆匆朝他跑来。

    “林，林队长！我们找到了幸存者！”

    幸存者？！

    林零瞳孔一缩，面露狂喜之色。

    “是谁还活着……不！立刻带我过去！”

    跟着景岩一路跑过去，很快，他们来到了一处墙壁完全倒塌了的住房处。

    里面已经举起了不少人，全都面露哀色，有人还摇头叹息。

    这让激动的林零心中咯噔一声，隐隐感到了不妙，难道……我来晚了？幸存者已经重伤不治咽气死了？

    似乎是发现了林零的到来，人们让开条道来。

    林零走了进去，往里面一看，顿时瞳孔一缩。

    残破凌乱的房屋废墟里，一根越有三十厘米粗细的断裂木刺，贯穿了卧倒在地上的人的胸口位置。

    这个惨死的画面，就仿佛地上之人，突然发现断裂的木刺掉下来，然后飞扑过去在保护着什么，然后被木刺贯穿而死。

    林零的脚步，逐渐放缓，面部的表情，逐渐变得痛苦，愤怒，身体发抖了起来。

    因为，他认出了地上那个被木刺的贯穿的人。

    尽管只是背对众人，可林零确实认出来了。

    那是……血猎人！

    等到林零走到血猎人尸体的旁边时，他终于确定，自己没有认错。

    那张足以迷倒古月村大龄妇女的痞帅老脸，有着多处的伤口，甚至一道伤口，直接从左脸颊划破到鼻梁位置，当场毁容了。

    林零不知道血猎人昨夜到底经历了什么，但血猎人肯定拼命战斗过了。

    他记得，当时血猎人是跟着他们一起对峙乌雨族的，后来被黑云压下，冲散了阵型，才各自分开。

    结果……昨夜的并肩作战，已经是今生最后的诀别了。

    林零拳头握紧，眼睛微微发红。

    “汪！”

    忽的，血猎人的尸体，动弹了一下，发出了虚弱的狗叫声。

    楞了一下，林零才忽然明白了，景岩说的幸存者，到底是什么了。

    血猎人死了，这是毋庸置疑的。

