    李本光和救援的队伍会师了，清点了一下双方的死伤，这一战，两只队伍，一共阵亡了一千人。

    在这样的战斗规模里，一千人的死伤，是可以承受的。

    而这一次歼敌，最少两千人以上。这等于是一场大胜。

    现在，李本光手中若是都加起来，有七千将士了。

    现在是继续攻击前进到落风里，还是回城。这样的选择，再次摆在了李本光的面前。

    “监军大人的意思是什么？”李本光询问四队长。

    他没有责备这次监军的越权，不但没有责备，反而心存感激，更加感到佩服。

    没想到，自己的监军，在危难之中勇挑了重担，而且他的阵法，竟然如此的奏效。

    平时里看着不言不语的一个文官，竟然有如此的决断，真的是难得。李本光更加认为，他的能力远在自己之上。

    所以，获得一下监军的意思，是必要的。

    四队队长回答：“出城的时候，监军大人只是说救援您，没有说继续进攻。”

    李本光就哦了一声，然后看了看西面，又看了看天色。现在月亮已经西斜，离着天亮不远了。无论是救援，还是回撤，都必须有个决断。

    “经过一夜的苦战，将士们都已经疲惫了。天马上就亮了，正是鸡翘脚狗呲牙的时候（北方形容天气最冷的时候）我们现在就在这里扎营，让将士们暂时躲避寒冷，休息一下。然后我再做出决断。”

    “那通知后面的兄弟赶上来吗？”

    “不，这样的队形是最恰当的，也是最游刃有余的。强敌在侧，我们不能懈怠。”

    随着一声令下，四五队的兄弟们开始搭建帐篷，点起炭火，留出一部分警戒之外，全部缩到了帐篷中，躲避即将到来的寒冷。

    天边开始出现铁青色，气温骤降，而且还刮起了白毛雪。警戒的兄弟不得不小跑着活动，即便是这样，每两刻钟就需要换一次人，否则就会冻僵。

    这样一来，李本光倒是放心了，不必再担心建奴再发动进攻了。这样的天气，即便是再耐寒的女真人，也受不了。

    “唯一可惜的是，敌人撤退的太快了，我们没有捉到一个活口，而那些负伤的敌人，转眼就被冻死了，我们依旧没有获得前方的敌情。”五队队长遗憾的说道。

    李本光却摇摇头：“其实情况已经很明朗了，那就是敌人一定用大队，对我们的皮岛根基，发动了进攻。现在我们的行动，就是是否继续前进，夹击敌人，还是回去坚守铁山。”

    四队长沉稳的建议：“我们现在外面，一共才有不足八千将士，在这样的天气里，行动困难，战斗也困难。按照将军的判断，前面必然有大股的建奴，凭借着我们的实力，是不大可能冲破敌人防线的，而且还会被大批的敌人包围打击。所以我建议，还是先撤回铁山，观看一下形势。”

    这是一个稳妥的办法，也是实际的状况。八千人，说句实在话，在一个规模浩大的战场上，并不能起到任何的作用。

    5队长就有些为难：“既然我们已经判断出了局面，皮岛一定非常吃紧了。如果我们就这样退回去，将来就有见死不救的嫌疑，我们就是罪人，这一点也请将军考虑。”

    正在这里左右为难的时候，一匹快马，在晨曦中奔跑过来。

    来的是从铁山过来的通信兵。

    见到李本光，他从怀里拿出了一道手令，李本光一看，竟然是指挥使大人的。上面简单扼要的说明了皇太极全军出动，偷袭皮岛。但好在最危险的时候已经过去了。手令中明确的命令他们，在铁山按兵不动。

    “这个手令是怎么得到的？”

    这个通讯兵就回答：“是一个锦衣卫的小队，从南面海洋的冰面上绕过来的。他们出来10个人，在风雪交加的冰面上，损失了7位，最终走到铁山的三个兄弟，也已经被冻残了。但好在命令总算传达到了铁山。监军大人立刻就传达给您，由将军决断。”

    有了这样明确的命令，那也就没有什么犹豫了。尤其是手令中已经说明了情况，战斗已经进入了僵持阶段，皮岛暂时没有危险。

    如果在这个时候凭借着自己这一小股人马，去冲击皇太极亲自率领的7八万大军，那就等于是自投罗网。

    “但是，我们虽然不能直接救援皮岛，但我们可以依旧在城外，用这个阵型和敌人对峙，牵制住在城外打粮的女真人，让他们再也没有机会收集粮草。如此下来，在未来的消耗战中，在后勤上，就会给敌人以巨大的压力。”

    五队长又有些犹豫：“先前我们没有得到指令，而擅自行动，还可以说得过去。这一次我们得到了明确的命令，依旧不坚决的执行，这就有抗命的罪过了，将军不得不查呀。”

    李本光坚决的道：“将在外，军令有所不行，手令中的意思，就是让我们坚决的守住铁山。只要铁山不丢，我们就算完成了任务，而监军大人的这个阵法，让我们可以在城外牵制敌人，这也保证了敌人不能够攻击铁山。军令是死的，敌情是变化的，我们应该依照战场的形式，作出我们最恰当的部署，这才是一个将军该做的事情。”

    五队长也就沉默不语了。

    “这位兄弟。”李本光对着通信兵道：“还得麻烦你跑回去，将本将军的意思，上报给监军，如果他同意，请让他立刻从城内，送来我们需要的弹药物资。”

    监军的另一个作用，就是监督军官，对上级命令的执行，所以，李本光的变相改变军令的做法，就必须得到监军的同意。

    这个传令兵答应一声，不顾疲劳，打马飞身而去。

    铁山中的赵凯在获得了李本光的决定之后，拍手叫好，这正是他的本意。他还担心李本光，见到赵大人的手令之后，立刻退回来呢。

    既然他有这样的决断，那就要坚决的执行，于是，他立刻又派出了两队将士，带着充足的御寒物质和弹药出城，换防第1批将士！

    这样，就在铁山之外，撒下了一串珍珠，首尾互相兼顾，让在这一带打粮的女真人，进退失距，左右为难。

    得到了两个队的加强，李本光并没有让原先的将士们回城休整，而是决定，向清洁里进攻，夺下那个镇子，做一根钉子，插在皇太极的后背，让他如芒在背寝食难安，为皮岛缓解压力。

