    “老人家，您赶紧走吧，这里的事情和你无关。”

    凌天飞快开口，话语中带着一丝无奈，仿佛害怕老头被自己牵连一般。

    事实上，在凌天心中，那两个劫匪就是傻子。

    这种时候敢跳出来的人，要么就是有绝对的实力对付他们，要么就是傻子。

    眼前这老头怎么看都不像是傻子，那么就是另外一种，有绝对的实力击杀他们的了。

    用脑子想一下就明白的事情，非得找死。

    “看来你也不相信我。”

    老头见着凌天的神色，顿时轻笑出声，不等凌天回答，便是继续道：“既然如此，那我便先杀了他们，然后再问你好了。”

    “杀我们？；老头你怕是活在梦里吧！”

    “哈哈哈哈……”

    两名劫匪稍稍一怔，随即狂笑出声，话语中满是嘲讽和不屑。

    老头回头扫了两人一眼，一挥手，两人甚至都没察觉到任何的力量波动。

    当死亡的危机侵入脑海之中，让他们反应过来，面色惊恐无比，只觉得一股巨力瞬间落在身上。

    两人摔了出去，瞬间生命气息全无，变成了两具尸体。

    看着这一幕，凌天整个人呆住了，当然是假装的。

    从老头的出手，凌天也是察觉出来了，眼前这老头是半步圣人境，距离真正的圣人境只有一线之隔。

    虽然如此，可想要突破那一线也没那么容易。

    没给他多想的时间，老头已经回头，淡淡看着凌天，神色平静的道：“人我已经帮你杀了，现在你可以回答我的问题了吧！”

    “多谢前辈救命之恩。”凌天深吸一口气，神色渐渐镇定下来，眼中满是感激之色，飞快道：“前辈，您请问。”

    “你手上的天澜戒是怎么来的？”

    老头看着他，话语平静无比，完全听不出喜怒。

    而听得这话，凌天脑海中顿时闪过一个念头，这老头是冲着这戒指来的。

    观老头的年纪，很有可能和自己击杀的那名老头认识。

    心中想着，凌天脸上却是不动神色，飞快回答道：“回禀前辈，我跟你说实话，这戒指是我在乱古山脉里面捡到的。”

    “捡到的？”

    老头盯着凌天，神色间闪过一丝冷光。

    身上气息骤然爆发，属于圣人境的威压袭来，仿佛天地崩碎一般。

    凌天首当其冲，身子一软，面色惨白一片，震颤不已。

    双膝发软，整个人摇摇欲坠，真元涌动，咬牙硬撑着，让自己不至于在这威压下跪下去。

    当然，这也是装的，以他现在圣人境的神魂力，别说区区半步圣人境，就算是真正的圣人境，也别想利用威压将他压下去。

    事实上，即便他的神魂力还未踏入圣人境，凭借意识海之中的大帝道魂，区区圣人境还不足以让他屈服。

    “说，天澜戒到底怎么来的？”

    老头盯着凌天，眸中杀机闪烁。

    “前辈，我真是捡到的，我没有骗你。”

    凌天似乎急了，在巨大的威压下，说话磕磕绊绊，苍白的一张脸胀红一片，看上去十分诡异。

    “小子，你是不怕死吗？”

    老头盯着凌天，目光渐冷，沉声道：“我再给你最后一次机会，若是你还不说实话，就别怪我连你一起杀了。”

    “前辈，我这储物戒真的是在乱古山脉捡到的，刚才若非你告诉我这储物戒的名字，我都不知道它叫天澜戒。”

    凌天面色惨白，身影因为恐惧而颤抖不已，整个人还在死撑。

    “很好，看来你是在找死。”

    话语落下，老头身影骤然出现在凌天身前，直接抬手就朝着凌天的脑袋拍去。

    上面力量涌动，恐怖的气息犹如海浪一般，呼啸着袭转而来，让人有种窒息的感觉。

    凌天心中也是微凝，感觉的出来眼前这老家伙，并没有真正动杀机，可是谁又能确定真假。

    说实话，凌天现在若是选择逃的话，花费一些代价，还是有机会的。

    可眼前这老头，让他感觉并无死亡的威胁感，也是让他有些难以最决定。

    不过他也是心神坚定之人，瞬息之间便是已经反应过来，并且做出了决定，整个人站在那里，一动不动，面色灰败一片，等着老头的手掌降临，仿佛认命了一般。

    当然，这并不是在等死，凌天只是想赌一把，若是这老头真想杀他，在最后关头，也不是没有办法自救，只不过需要花费的代价更大而已。

    “嘭！”

    老头一掌落在他的脑袋上，凌天瞬间感觉到一股恐怖的力量袭来，直接将其给震飞出去。

    但是让人意外的是，他并没有受到半点的伤害，反倒是他脚下的地面，直接被震出一个大坑，看上去极为恐怖。

    “和我说说，这戒指是哪里捡的？”

    老头盯着凌天，再次开口。

    “多谢前辈不杀之恩，这天澜戒我是在乱古山脉之中捡到的。”

    凌天心中缓缓呼出一口气，自己并没有猜错，这老头确实不想杀自己。

    “那一片乱古山脉？”

    老头盯着凌天，眸光微闪，眼底带着一抹寒意。

    “传闻中能够通往明山的那一片乱古山脉。”

    凌天稍稍沉吟，神色间有些慌乱，还有些许挣扎，但挣扎许久，便是咬牙道：“去年时间，我离开家门，听闻了明山的传说，想要去那里寻找一下自己的机缘，可是没有想到，一踏入乱古山脉，便是发觉了一件事情，遇到了一头妖尊七重的莽山牛。”

    “我被追的满山乱跑，最后自己都不知道跑到了那里，逃入一个山谷，在里面见到了这一枚储物戒。”

    凌天飞快回答，话语中带着一丝忐忑，对上老头的眼神，虽然有些恐惧，却并没有任何的遮掩和闪躲。

    老头盯了凌天许久，眼中闪过一丝冷光，良久方才渐渐消失，身上的气息也是全部被收起，变成了一个普通人的模样，再次恢复了刚出来时候的模样。

    若非见过他刚才出手，说不定其他人就会把他当成一个普通老人，就像刚才那两名劫匪一般。

    “前辈，这储物戒……”

    见到老头神色平静下来，凌天缓缓呼出一口气，看着老头，小心翼翼的询问。

    “这是我一个故友的东西。”

    老头看了一眼凌天，眸中有些唏嘘，神色间有些颓然。

