    大约晚上十点左右，舒晴与叶青阳碰面了。

    他们在东岛三温暖对面街道的一家大排档内。

    叶青阳指着街道对面的东岛会所说道：“客人已经多起来了，再等半个小时，我们就进去！”

    “你怎么选择来这里？”舒晴很鄙夷这种地方。

    “当然是来查案咯，你真以为我是去体验会所服务啊？”叶青阳说着，朝东岛会所仔细看过去。

    天色越晚，叶青阳就越是发觉有些不对劲。

    那东岛三温暖整栋楼，都笼罩在一股若有若无的阴气中。

    寻常人看不到，但叶青阳却是一览无余。

    “这里果然有猫腻！”叶青阳两眼放光。

    “怎么有猫腻了？”舒晴问道。

    叶青阳指着会所门口来来回回的宾客，说道：

    “东岛会所这栋大楼，阴气弥漫，非同寻常，而且，我发现从他里面走出来的男人，有一部分竟然被阴气所染，阳气羸弱，所以，这里一定暗藏着玄机！”

    叶青阳这么一说，舒晴倒是开始在意起来。

    叶青阳是天师，玄学方面造诣精湛，这一点舒晴十分认可。

    所以，叶青阳说起玄乎的事情，她反倒相信。

    “这里面难道藏着别人不知道的秘密？”舒晴一本正经的呢喃。

    “对啊，我听说这里有一种秘密服务，可爽了，你说会不会是那个？”叶青阳突然道。

    舒晴：“......”

    我这和你正经说话呢，说着说着你就下道了。

    “好了，不开玩笑了，我们该动身了！”

    叶青阳说着，一马当先走出去。

    “喂，小伙子，还没给钱呢！”大排档老板喊道。

    叶青阳指了指舒晴：“问她要就行！”

    然后，他潇洒的一抹嘴，转身朝三温暖进发。

    舒晴气的牙痒痒：“叶青阳，你还真不把自己当外人啊！”

    而看着二人离开后，另外一群人则也付账，起身跟了出去。

    这群人，是一直藏在角落里的吴天启等人。

    吴天启从一个朋友那里，高价买了一些枪支，甚至还有几颗手雷。

    他知道叶青阳战斗力极强，但是，他信奉一个道理，武功再高，也怕菜刀。

    “我吴天启还就不信了，从你背后直接开冷枪，还打不死你？”

    “叶青阳，老子今天不弄死你，老子跟你一个姓！”

    吴天启带着一群家伙，匆匆穿过街道，随后进入会所。

    吴天启是这个会所的VIP会员，经常光顾。

    所以他带了一群人来，根本没有经过严格筛查，便直接进入了会所。

    来到一处包厢，吴天启叫手下的兄弟先稳一稳，寻找时机。

    尽管有枪，但如果正面和叶青阳开战，他还真不敢保证能完胜。

    所以，他打算叫这些兄弟找机会放冷枪。

    这些人都是吴天启培养多年的死士，是签了生死协议的人。

    只要杀了叶青阳，他们的家人后半辈子全靠吴天启来养。

    由于时间尚早，吴天启也不急，便叫了几个小妹助兴。

    因为一会就要做事了，也应该给兄弟几个鼓励鼓励。

    而这边，叶青阳和舒晴，则是来到了大厅。

    大厅灯光暧昧，浓妆艳抹的女人来来回回穿梭。

    不过值得称赞的是，这里的女人，每一个都很有姿色，十分勾人。

    偶尔有男性宾客，与女技师勾肩搭背的路过，动作暧昧，交谈甚欢。

    他们勾肩搭背的朝地下一楼走去。

    估计楼下是某些秘密包房，他们去为爱鼓掌了。

    整个会所，给人一种荷尔蒙纷乱的暧昧之感，让人身临其境，意乱情迷。

    然而，这一切看在叶青阳眼里，却早已变了味道。

    他发现，这会所，哪里还是什么男人的天堂啊，这简直就是人间地狱！

    因为，这些身穿制服的女技师，有一半以上，都是死人！

    她们一个个的，面目狰狞，身上遍布着恐怖的尸斑，犹如行尸走肉一般。

    但这也只是在叶青阳眼中。

    来到这里的客人，眼前则是另外一番光景。

    因为每一个客人的双眼，都被两只长满尸斑的鬼手蒙住了。

    这叫鬼遮眼，也叫鬼打墙。

    被鬼手遮住眼睛，人便会产生幻觉，看眼前的行尸，就觉得是绝世的大美人！

    而这里的服务人员，都是活人，他们也被鬼遮眼了，所以他们也不觉得害怕。

    见叶青阳盯着某些性感的女技师看，舒晴不禁咬牙冷冷调侃道：

    “叶青阳，你看的这么入迷？这些技师都很漂亮对吧？”

    “嗯，的确漂亮！”叶青阳说道。

    “色狼！”

    舒晴狠狠的剜了叶青阳一眼。

    叶青阳也不反驳，淡淡一笑，单手结印，朝舒晴的眼睛一指。

    “呲！”

    蒙住舒晴双眼的鬼手，仿佛被什么东西烫到了一般，赶紧缩回去，化作一团阴气。

    “舒警官，你再看看，她们漂不漂亮？”叶青阳指着一个女技师说道。

    “啊！”

    舒晴看着眼前来回穿梭的恐怖行尸，吓的失声尖叫，一头扎进叶青阳怀里。

    “嘘，别出声！”叶青阳安抚道：“你大惊小怪的，会让她们发现异常的，有我在，别怕！”

    舒晴完全没想到会是这番景象，刚才还以为叶青阳是看美女呢，原来，他早已看出了端倪。

    “我误会你了！”舒晴身体还有些发抖的说道。

    “正常，你又看不见真实的场景！”叶青阳道：“所以，你选择继续看真实场景，还是看假的？”

    舒晴咬了咬牙，“骗自己有意思吗？当然看真实的！”

    主要因为叶青阳在身边，她胆子壮了不少。

    但她转过头再看那些女尸的时候，还是十分恐惧，甚至看到有些女尸脸上竟然有蛆虫在爬，她差点就吐了出来。

    “舒警官，你如果一时无法适应，不如我带你先换个环境，缓一缓！”叶青阳笑道：“正好这里有个我的一个老熟人！”

    “老熟人？”舒晴一愣。

    “你跟我来！”

    叶青阳带舒晴往里面走，来到一个包厢门前，敲了敲门。

    “进来！”里面直接喊道。

    叶青阳推开门，与舒晴走进包厢。

    包厢里的人看到叶青阳，瞬间傻眼了。

    没错，这里面正是吴天启等人。

    而且，吴天启等人的身边，还坐着六七个技师，其中四个，便是行尸。

    吴天启此时正抱着一个行尸，法式舌吻呢！

