    那凶狠暴戾的目光，配合着庞大壮硕的体魄，使得近在脚下的诺夏，也不由感到一阵莫大的压力。

    于是他第一时间，果断向对方丢出侦测器。

    【人物：「巨熊」萨诺】

    【年龄：38岁】

    【力量：13】

    【敏捷：11】

    【耐力：11】

    【智力：4】

    【魅力：1】

    【技能：动物系变身能力、近身搏杀（中级）、武装色霸气（入门）……】

    【预计攻略成功积分奖励：暧昧关系/2000积分，恋爱关系/5000积分】

    “力量和敏捷都比我低，耐力方面也要差上一大截。”

    诺夏无视最后一段内容，关掉面板，抬头与萨诺那双布满血丝的眼睛，冷静对视。

    “不过这家伙竟然会一点武装色，再加上果实能力，这一战恐怕还是会很艰难……”

    唰！

    心念至此，他忽然直接发动了「剃」，身形一个闪烁，瞬间来到萨诺的身后。

    风剑出鞘，与亚扎卡纳之剑一左一右，分别交叉斩向对方的后脖颈！

    诺夏没有打架前先报菜名的坏习惯。

    这种事关生死的战斗，就该出其不意，先发制人！

    噗嗤！

    鲜血飞溅，没有武装色的加成，剑刃仅仅只在对方的脖颈处斩下一小块皮肉。

    “混账小鬼！”

    吃痛的巨熊萨诺，这才后知后觉地反应过来，她愤怒地咆哮一声，右掌挥动，像是拍蚊子一般，猛然扇向诺夏。

    “皮糙肉厚。”

    见一击未能奏效，诺夏果断放弃硬抗，运用着中级纸绘的技巧，身法全开，轻松躲过了这一掌。

    旋即脚跟一踏，用尚且不算娴熟的月步，来到十几米高的空中，双剑齐落，以一个颇为刁钻的角度，再度猛然斩向底下的巨大头颅。

    嗡！

    剑锋未至，两道稀薄的剑气已然先行一步，从剑尖之上迸发而出。

    眼下他还不能算是真正的剑豪，但在保持镇静，心神极度专注的情况下，还是能够有概率斩出威力惊人的剑气。

    而这一次，显然他的运气并不算太差。

    轰！

    剑气落在头顶，萨诺猝不及防，庞大壮硕的身躯，被硬生生逼得倒退了几米。

    难怪卡克那个废物，会死在这家伙手里，居然这么棘手？

    这是萨诺心中腾起的第一个念头，在危机感的驱动下，她双眼瞬间变得血红一片，不再有任何留手，瞬间发动了自己的恶魔果实能力！

    吼！

    伴随着震耳欲聋的怒吼声，原本就远比常人高大的萨诺，身形骤然迅速膨胀变幻。

    几乎就是在短短的几息之间，便变成了一头足有十余米高的恐怖黑色巨熊！

    “本来老娘见你长相和实力都很不错，还想着把你带回船上，当干部好好培养……”

    黑色巨熊猩红的双目，死死盯着半空中踩着月步的诺夏，口吐人言，声音森寒如冰：

    “但现在，老娘改主意了，敢伤到我的小鬼，还是直接死掉比较好！”

    下一个瞬间。

    黑熊怒吼一声，猛地一踏地面，在骤然爆开的无数蛛网状裂缝中，借着反震之力，竟是凭空高高跃起，以堪比炮弹的速度，向着诺夏一记熊爪挥来！

    嗤嗤！

    熊爪尚远，一阵狂风便是呼啸而至。

    光是用肉眼，就能察觉到其中所蕴含的惊人破坏力，诺夏心头凛然，丝毫没有用剑硬抗的想法。

    “剃！”

    他低喝一声，身体离开原地，再度切换方位，借助速度上的绝对优势，来到巨熊背后，剑刃横向劈出，直奔对方腰腹！

    然而。

    这一次，巨熊仿佛像是背后长了眼睛一般，早有预料。

    在诺夏剑刃斩来的同时，她突然展现出与巨大身躯毫不相符的灵活，猛地转身挥爪，恰好与诺夏的双剑，硬生生碰撞在了一起！

    铛！

    一阵如同金属交击般的沉闷响声传来，四溅的火花之中，利爪与剑刃相抵相交，磨动之间，传来令人牙关酸涩的摩擦声。

    “这家伙……变身成熊之后，力量起码增幅了两倍不止！”

    诺夏心中暗惊，仅仅是这么僵持几秒的工夫，如山洪爆发般的巨大压力，便已是扑面而来。

    他目光死死盯着巨熊的双爪，将全身力量尽数灌注在双臂上，但却还是难以遏制剑锋一寸一寸被对方向后逼退的处境。

    数秒之后，这种僵持的局面，终于被彻底打破。

    巨熊低吼一声，再度加力，直接震开了诺夏的双剑，同时另一只空出的利爪，附着上淡淡的武装色霸气，狠狠从侧面拍向诺夏胸口。

    咚！

    一声闷响，诺夏身体如同断线的木偶一般，径直高高倒飞出去，凿穿一面倾颓半边的墙壁，直到撞上半条街外的一栋三层房屋，才轰然停了下来。

    砖石横飞，灰尘四起。

    “也只有这种程度而已！”

    萨诺面色狰狞，迈着让地面都不断震颤的步伐，一步一步走向烟尘中的诺夏，“说吧，小子，你是想怎么死，嗯？”

    她曾闯荡那暗藏无数凶险的伟大航路，也曾率领着部下，在西海的地下势力中所向披靡，无数的胜利果实，给了她对自身力量无比的自信。

    按照往日的战斗经验，被自己附加了武装色增幅的熊爪，硬生生拍在胸膛之上的人，就算不死，也至少是身受重伤，难以有再战之力。

    眼前这个看上去才不到二十岁的年轻海军，虽然确实有些实力，但，也绝不会例外！

    跨过烟尘弥漫的街道，那被轰在墙壁中嵌住的人形，已经隐隐可见。

    萨诺狞笑着舔了舔唇角，正准备补上最后一击时，却看到那道身影突然如闪电一般蹿出，向着自己再度迎面斩来！

    速度极快，矫健如同猎豹，仿佛没有受到自己那一击任何影响！

    “什么？”

    她目光一缩，面色惊愕。

    “你打的我，真的好痛啊……”

    踏着月步激射至跟前的诺夏，除了上衣撕裂，露出微微凹陷的胸口外，依旧精神奕奕，他目光炯然，盯着下方的巨熊咧嘴大笑，手中剑刃毫不迟疑地向下劈落：

    “不过想要打倒我，起码还得用你的熊爪，来上五百……不，是一千拳才行！”

