 “哈哈哈！”

陈力见到这一幕，笑的肚子都痛了，就连他这专业的都赢不了，凭那三个不入流的？

等着吧，绝对要笑掉全校的大牙。

等林辰上场后，操场四周也一片惊呼。

“次奥，我没眼花吧，那不是猴子吗？

百米奔跑，跑五十米就抽筋的垃圾？”

“还有娘娘，这家伙是女装大佬啊，偷偷穿丝袜，擦口红的弯弯，他也打篮球？”

“那个男的是谁啊，好像没见过啊！”

四周的人很快都笑欢了，直到有人说出是林老师，他们才恍然。

但依旧不觉得林老师能赢，毕竟老师不代表万能，篮球领域，全校谁能与叶飞比？

“林老师？”

叶飞则是一愣，而后怒火升腾，带着队友上了操场。

“林老师，你真要与我斗！”

来的林辰面前，叶飞冷声威胁：“凝川是我的青梅竹马的女友，你再敢靠近她，别怪我不客气！”

林辰淡淡道：“我没兴趣插手你们的事，相反，我更祝福你们，找她，只是想与她做个交易，我也可以答应她任何的条件！”

“交易！”

叶飞勃然大怒：“林老师，你真要找死？”

“这交易对我很重要，任何人不得打扰，这是我最后的话！”

林辰不为所动。

“不识好歹！”

叶飞眼眸满是寒芒，大吼道：“开始！”

两边队友各自分开，向各自后场跑去。

猴子与娘娘都在发抖，这是干什么啊？

林老师挑衅叶飞？

他们胆战心惊之下，将球发给了林辰，而林辰接过后，也没有跑去前场，直接跳起来，然后投篮。

无数目光盯着林辰，纷纷傻了！林老师这是干嘛呢？

在自家篮筐下投篮？

他该不会是没搞清楚那边是属于自家的篮筐吧。

“哈哈哈！”

陈力在喝水，喝到一半，水都喷出来了。

林凝川等女同学也在瞪眼，哪怕她们是女生，但也懂篮球的常识啊，对自家篮筐投篮，分数是算在对面头上的啊！但这时，篮球带着优美的弧线，越过中场，唰的一声进入对面的篮筐。

30比3！全场呆住！噗！陈力再度喷了口水，这是假的吧。

“什么情况！”

叶飞他们才刚刚跑到半场，正准备防守呢，接过身后就有篮球掉下来了。

很快，整个操场沸腾了，超远三分啊！“狗屎运，肯定是狗屎运！”

叶飞怒骂一声，让队友发球，而后调整心态，传球给队友逼进，最后，球再度来到叶飞手里，他猛然跳起，打算来个跳投夺回气势！啪！这时，一道手掌出现在他身前，狠狠拍下，这一拍，更震荡的叶飞双手微痛！是林辰！操场又是静寂了！叶飞有着一米八几的身高，而林老师不过一米七八而已，再加上叶飞的弹跳力是出了名的变态，又是先起跳的，他居然被林老师盖帽了？

唰！只见林辰右手一捞，抓到篮球后，又是清爽的声音传来，篮球飞过中场，从篮网刷过。

30比6。

无数人瞪大眼睛。

之前，林辰从跳跃到落下，一气呵成，许多人都没看清楚他是怎么盖帽的，但连续两次空心三分，这已经说明什么了。

“次奥，裤里都没这么准啊！”

“日天，裤日天！”

很快，操场一片沸腾。

叶飞他们都呆呆的站着不动，似是没反应过来般。

“叶飞哥，这林老师有点邪门！”

那大个子凝重道，一次远距离三分可说是运气，两次呢？

“我们必须用特别的战术，都过来！”

叶飞再度调整心态，借着发球之时，叮嘱战术。

很快，球发了出来，由叶飞持球推进，另外两名队友却冲去林辰身边，一左一右将他缠住了。

反正林辰的队友是猴子与娘娘，这两人是个废物而已。

“这战术不错！”

“猴子与娘娘，这两个垃圾防不住叶飞啊！”

人们也看出什么了。

再看猴子与娘娘，这两个极品居然在发抖，别说防守了，甚至怕叶飞对他们出手般。

简直不忍直视！叶飞在三分线高高跃起，打算以三分还以颜色。

啪！但这时，一道手掌再度到来，吓的叶飞一跳，而后球被拍了下来！唰！篮球划起优美弧线，再度刷网。

30比9。

这一刻，非但叶飞了，包括操场四周的人都懵了。

连续两次盖帽，这太日天了吧。

而且，叶飞不是让两人缠住林老师的吗？

他是怎么甩开他们的啊！“这人好厉害，奇怪的是，他明明好像不懂篮球啊，就那两招，盖帽，三分，可愣是将比分渐渐拉近了！”

来自CBA球探，此刻也惊的站了起来。

“你们两个，全力缠住他！”

叶飞再度持球推进，发出了死命令。

大个子与后卫一脸凶狠，各种推拉林辰，动作极为粗暴。

“这还不犯规？”

就连林凝川也看不下去了。

啪！但是等叶飞再度投篮时，一道巴掌再度到来。

唰！接下来一气呵成，又是远距离三分。

30比12。

＂你们干什么吃的！＂叶飞再难保持心态了，破口大骂。

＂叶飞哥，我们明明缠住他了，但是好奇怪，他就想泥鳅般，一下子就甩开我们了！＂两名队友皆是一脸的郁闷。

叶飞咬了咬牙：＂一个人缠住他，一个人挡住他的路线，不能再让他靠近我了！＂他十分的憋屈，身为篮球王子，居然连续三次被盖帽，这辈子吃的火锅，就属今天最多了。

而且他也被林辰的四次三分打击的士气全无，毕竟，对方可是带着两个废物的啊！这意味着，林辰在一打三！＂他盖帽嗅觉太灵敏了，不能投篮，我灌篮，看他怎么盖！＂叶飞放弃投三分，直扑篮筐而去，而后高高跃起！这一刻，他就仿佛在天空翱翔。

人在空中，他自信是安全的了，谁还敢盖他！可这时，一道漆黑的影子出现在他身前，比他更高，比他更翱翔，更比他更飘逸！是林老师！啪！又是一道手掌，本是即将灌篮的篮球被拍了下来！唰！又是三分。

30比15．所有人都不知该说什么了。

这时，第二节结束。

让人震惊的是，整个第二节，篮球部一分都没得到。

再看文艺部这边，全是林老师防守与进攻，将比分不断拉近！ 