
　　“雷洛！”

　　这天，佩尔纳什急匆匆走来，打扰了雷洛的实验，雷洛能够看到他眼中的无奈和歉意。

　　“发生了什么？”

　　雷洛有股不好的预感。

　　佩尔纳什犹豫了一下，他缓缓道：“还是让他们来说吧。”

　　他身后多出几人，竟然是奥恩、肖康和、萝拉、安吉娜、白怜、雅倩、木牙、科多、以及……比昂剑圣！

　　“你们……怎么都来了？”

　　气氛有些压抑。

　　众人看向雷洛，却是肖康率先开口了。

　　“雷洛，太阳能源实验室……因为建设工程力学问题，在修建到十九层层的时候，在沙暴中倒塌了。”

　　呃？

　　雷洛怀疑肖康在和自己开玩笑。

　　研究所高塔，乃是学者智慧的结晶。

　　这种高空建筑，在数百年前，确实是困扰学者们的重大难题。

　　因为建筑越高，所要面对的风力也就越强，数百米高空处，建筑物几乎时时刻刻在面对十级以上大风！

　　而学者们之所以要不断修建更高的研究所，原因便在于能量之源！

　　能量之源，乃是汲取高空中一种稀有能量，将之进行一系列运行后，成为研究所高塔庞大的能量供给中心，代替巨大的能量晶石消耗。

　　除此之外，能量之源还会扩散出一道神秘的磁场，用以扩大水晶球的信号接收范围，使磁场范围内的水晶球之间能够随意连接，而非赤脊岭一般，只有几百米的限制。

　　不过随着建筑力学的发展，研究所的高度也在不断递增，能量之源越来越强的同时，磁场范围也越来越大。

　　此刻肖康竟说太阳能源研究所，一个才刚刚修建不到二十层的建筑，竟然说因为设计原因，垮塌了？

　　雷洛是不论如何也不会相信！

　　他看向奥恩，奥恩却是默默点了点头后，低沉回应道：“太阳能源实验室，确实倒塌了，肖康所说，也是公国对外的宣称，至于真正原因……”

　　奥恩顿了顿一下。

　　“欧洛拉光明大教堂克莱尔红衣大教主，已经宣判，太阳能源实验室乃是窃取光明造物主神力，创造的辐射武器，我们所有人都是亵渎者，受到了教廷的审判，是陛下把我们保了下来，至于雷洛你，已经被教廷宣判为异端，受到通缉！”

　　雷洛缓缓坐在椅子上，低头沉思。

　　这一天，终究是来临了！

　　其实早在三十几年前，作为巫师后裔的自己，便应该被这般审判了，只是因为父亲的隐藏，自己才苟活了下来，并成为了一位学者。

　　“雷洛你……”

　　奥恩还想要说些什么，却被雷洛打断。

　　他强颜微笑道：“别说了，我早就想过这一天终会来临。”

　　肖康愤恨道：“那群该死的神棍，就是看不得我们好，竟然说我们盗窃造物主神力！既然造物主若是无所不能，我们又怎么可能盗窃？这群混蛋，审判的时候还在赤脊岭城讥讽我们，说如果世界是个球，我们为什么没有掉下去，气死老子了！”

　　雷洛深吸口气，将内心的失落掩饰。

　　“结束了也好，太阳能源实验室已经完成了它的使命，真理的钥匙既然已经被创造出来，打开大门只是时间问题而已，没任何人能够阻止时代的前进，哪怕是光明神。”

　　“雷洛。”

　　萝拉来到雷洛身边，红色长发飘逸。

　　雷洛嗅着她身上熟悉的体香，获得短暂的安宁。

　　她是最能读懂雷洛心情的人，高挑身姿弯腰，修长嫩白双手按在雷洛肩膀上，从身后轻轻拥抱着他，两人的体温很快便融为一体。

　　这时，反而是雷洛看向自己的妻子，安慰道：“我没事，真的。”

　　拍了拍她的手掌，雷洛调整好自己的状态，此刻他的面庞，已经看不出任何异样。

　　“那么，你们今后有什么打算？”

　　他们看向众人道。

　　“陛下在保下我们后，向克莱尔红衣大教主保证，我们在有生之年不会再踏出格兰半步，并给了我们格兰自然科学院名誉副教授职位，可以在学院内任职，又因为实验室的成绩，公国各大研究所也都向我们抛出了橄榄枝。”

　　……

　　一夜时间过去。

　　第二天．

　　向萝拉最后依依不舍吻别后，众人纷纷离开了融合进化研究所，只剩下比昂剑圣一人，留在了雷洛身边。

　　佩尔纳什走来。

　　他看向雷洛。

　　“陛下在派我接你时，便已经做了最坏打算，将来你可能有很长一段时间不能再回到格兰公国了，甚至是回到星幕之地，所以特地让我为你领取了超凡学者学士学位考核，陛下让我转告你……百年内，待公国拥有足够资本，这里永远是你的家！”

　　说着，他又拿出了一些资料。

　　“至于你昨天说的，寻找你二师哥沙陀罗逃亡时的资料，由于这些年公国也从未放弃寻找黎明之泪圣魔器，恰巧我这里和皇室打交道的人员极多，这是昨夜收集的一些资料，你看看吧。”

　　超凡学者的任务，除了一些特定任务外，至少有一半的人都接到了同一个任务，那就是离开星幕之地，在茫茫的死亡风暴中，寻找到另一个风眼，并将它的全部资料带回研究所。

　　这个风眼，可以是历史的遗迹，可以是全新的文明，甚至可以是夜幕之地！

　　雷洛接过佩尔纳什递来的资料。

　　“荆棘森林？”

　　雷洛喃喃道。

　　“是的，根据情报，十几年前，你的师哥天空之影沙陀罗，正是从荆棘森林离开的星幕之地，从此以后再无他的音讯。”

　　点了点头，雷洛将情报收好后，佩尔纳什递给雷洛一个空间盒子。

　　“这是陛下的一点心意，你以后会用得到。”

　　雷洛打开空间盒子，稍稍看了一眼。

　　如果是在平时，他确实会心动，但现在的话，他却没有任何表情变化，仅仅是平静的收起。

　　比昂剑圣静静看着雷洛。

　　他似乎回想起了十几年前，那个初来赤脊岭，与自己一同压制雷霆凤凰的小魔法师。

　　如今十几年时间过去，自己等得已经快要彻底融入到赤脊岭中，而这位一手打造出这座奇迹之城的魔法师，却要离开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　在安享晚年与屠龙者之间，比利经过短暂时间思考后，内心深处那一丝渴望，让他选择了最后的冲刺，来到了这里。

　　离开星幕之地。

　　寻找一头真正的远古巨龙！

　　以屠龙者威名，跨进信仰之力法则殿堂！

　　“等一下。”

　　在雷洛和比昂正要向佩尔纳什告别时，一个声音从走廊中传来。

　　雷洛几乎没有感应到他的存在，凝望过去，竟是垂垂老矣的M，他弯腰佝偻，拄着拐杖，一步一步走来，。

　　“M大师？”

　　雷洛对于这位大守护者，无比歉意。

　　“哎，没想到事情会发展成这样。”

　　M叹息过后，缓缓道：“我这大守护者的推荐名额，看来你是用不上了，不过……我这里有个私人礼物，也许对你有点用。”

　　说着，他将臆测随身笔记取出。

　　“这个，送给你，上面记载了我的一些故事，算是我们最后的分别礼物吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三把六十七章 星体真身（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 