    事关股份的事，永远都是企业的最核心的大事！

    所以这个股份转换比例的大小，无论多少，其他人都作不了主，最后还得由李锋这个创始人来定！

    于是，众人又将目光转向了李锋，看看李锋怎么回答？

    而李锋也是稳坐泰山，先是喝了口茶，然后才不紧不慢的说道：“锋锐科技的估值是200至300亿美金，那对外的估值，我们就往高了估，就定为300亿美金…”

    这时李锋还没说完，就被库斯.贝克打断了，“Leo，你说锋锐科技值300亿美金，就值300亿美金吗？”

    李锋刚找到点感觉，就被库斯.贝克打断了，心情十分不爽，所以他这次说话的口气比较强硬，十分生硬的说道：

    “我李锋说，锋锐科技值300亿美金，它就值300亿美金，如果这次融资，锋锐科技连300亿美金都达不打，我就不融资了，

    而且…”说到这里，李锋特意停顿了一下，然后看了库斯.贝克一眼，然后接着说道：“如果有人认为我的锋锐科技不值这么多钱，那我就以300亿美金估值收购他手中的股份！”

    李锋如此强势的回应，直接让库斯.贝克下不来台，更关键的是他还不敢反驳，“因为不管锋锐科技到底值不值300亿美金，他自己是不会卖的”，他直接涨红着个脸。

    倒是傍边的孙正义出来打了个圆场，“李君，贝克先生也是无意说说，你还是先说说锋锐科技与锋锐X实验室股份换算比例吧。”

    李锋从来都是“吃软不吃硬”，如果你比他硬，他只会比你更硬，估计这个世界能降服李锋的，只有他的女人们了。

    这只是个小插曲，李锋也没放在心上，先是喝了口茶压压惊，接着说道：“就像我刚才说的，锋锐科技对外往高了说，对内就往低了说，就定为200亿美金的估值吧。”

    然后李锋又特意点了点库斯.贝克，“贝克先生，我把锋锐科技的估值定为200亿美金，这个不高了吧！”

    岂止不高，简直是低的过分，连现在的佰度市值都快逼近百亿美金了，锋锐这个华夏第一的互联网公司给自己个200亿美金的估值一点不过分啊！

    只是李锋干嘛老拿自己说事啊，自己不就是刚才多说了一句，至于这么小肚鸡肠吗！

    当锋锐股东什么都好，就是这个李锋创始人太霸道了，资本根本就没什么发言权，也没什么用了，别说自己了，连比自己还要牛逼的孙正义能得“夹尾巴狼”，

    不过也正因为如此，资本才对李锋如此放心，只要锋锐如此高速发展，自己当个“摇尾巴狗”又何妨呢！

    所以库斯.贝克也是赶紧表态，嬉皮笑脸的说道：“不高，肯定不高，如果锋锐科技只值200亿美金，不用你融资，我们MIH就能把整个锋锐收购了…额…我是说如果…不是，我随便说着玩呢…”

    这个库斯.贝克绝对是“没事找抽型的”，连“收购锋锐”这种不过脑子的话都能说了出来，李锋真想抽他两个巴掌，至从锋锐崛起后，从来都是锋锐收购其他企业，什么时候敢有人说“收购锋锐”了！

    库斯.贝克还没说完，就被李锋挥手打断了，李锋算是对库斯.贝克无语了，他只能继续说道：

    “说完锋锐科技，那就再说说锋锐X实验室，刚才刘志平给出的估值是5至10亿美金，而且两位先生也都点头同意了，

    不过我李锋从来就不是让朋友吃亏的人，既然是我主动想把两位在锋锐X实验室的股份转移到锋锐科技里面，就不能让两位先生吃亏，

    所以我就把锋锐X实验室的估值再提高一倍，也就是说，锋锐X实验室估值直接是20亿美金！”

    还没等库斯.贝克和孙正义还没有弄明白李锋这一番操作什么意思，怎么给锋锐科技的估值这么低，给锋锐X实验室的估值又这么高，这是干嘛啊！

    就听李锋总结道：“锋锐X实验室的最高估值20亿美金，锋锐科技的最低估值200亿美金，

    所以我对锋锐X实验室转换为锋锐科技的股份比例就是10：1，也就是没10份锋锐X实验室的股份，转换为1份锋锐科技的股份，

    这样一个股份转换比例算是比较合理的吧，一个按估值最高、一个按估值最低，不会让两位先生吃亏的！”

    其实一开始李锋咨询路璐这个股份转换比例的时候，当时路璐给李锋的建议是1:1，不过当时只是个假设，而且路璐只是给李锋给提供个思路，所以当李锋冷静下来的时候，就觉得这个股份转换比例自己太吃亏了，而且那样做也容易显得自己迫切，不利于与孙正义他们的谈判。

    而李锋说完后，库斯.贝克和孙正义也是下意识的点点头，李锋这个分析、还有这个思路，完全没有任何问题，让两人也是无话可说。

    两人心里也是下意识换算股份转移后的股份情况，库斯.贝克的MIH在锋锐X实验室持股5%，全部转换为锋锐科技的股份也不过只有0.5%；

    而孙正义的软银在锋锐X实验室持股4.5%，全部转换为锋锐科技的股份也只是0.45%，虽然锋锐科技的股份很少，但锋锐科技的股份值钱啊！

    两人在心里也是慢慢考虑着，什么都没有问题，估值没有问题，转换比例也没问题，只是怎么都觉得不对劲呢，虽然锋锐科技的股份很值钱，但两者加起来没到1%锋锐科技的股份，又有什么用呢，还这么麻烦吗！

    所以两人相视一眼后，孙正义就说道：“李君，你为什么非要把我们在锋锐X实验室的股份转换为锋锐科技的股份呢，这样做不是多此一举吗！”

    “咱们刚才不是说了吗，锋锐X实验室是一个探索研究未来的机构，而且我这个人也愿意折腾，未来肯定还会有很多像‘安卓移动操作系统’这样不大可能的项目，

    所以为了避免两位先生的损失，为了两位先生着想，所以我打算把两位先生在锋锐X实验室的股份转移到锋锐科技里面！”李锋再次解释了一番。

    只是这次孙正义不为所动，直击要害的说道：“李君，我和贝克先生也是在商场摸爬滚打几十年，什么事没有见过，这不是你真实的想法，你还是说说你真实的想法吧！

    如果你不给我们一个明确的交待，大不了我们在锋锐X实验室的股份就不转移了，反面我们俩也不在乎这点钱！”

    他娘的，李锋担心的还是发生了，到底姜还是老的辣！