    白昊把奔小康在漂亮国上市这事折腾成功了，那么接下来很长一段时间内，九厂不会在为经费发愁，肯定是火力全开搞研究。

    让郭奉贤万万没想到的是。

    九厂的魔爪竟然伸向了他，他的爱人被调到了秦州京兆国际机场扩建小组，他则被暂时放在九厂，代替白蕠成为了一组组长。

    姜副长的话很明确，别说是白蕠眼下身体状况不足以支撑现有的工作。

    就算没事，也顶不住。

    陆晓凝根本接替不了一组组长的活，要有一个能镇得住场面的人。

    四轴国产化与五轴研究，这么重的担子，一般人扛不动。

    所以，郭奉贤就被调去当一组组长了。

    高崇武将火车的车窗抬起来一道缝，然后给郭奉贤递了一根烟：“郭老哥，这个九厂厂长白昊是个什么样的人，您给说几句，事先有个了解，好一起共事。”

    郭奉贤想了想：“恩，不是人。”

    上铺李孝成笑了。

    正削苹果的诸葛明也笑了。

    郭奉贤理由充足：“如果是人，正常人谁二十岁能这样闹腾。正经人谁能想到咱们夏国的工厂放在漂亮国上市。还有，脑袋但凡没发烧的，就说你高崇武，你接手一个破产的厂子，转过身就和托西巴拼上火，而且是血拼。”

    “你以为百年托西巴是说着玩的？”

    “所以，这就不是人，石头里蹦出来的孙猴子，说的就是他。”

    高崇武心说，我问了白问。

    你说的这些我都知道。

    我就是想问问，怎么如何共事。

    上铺的李孝成这时说了一句：“老郭有怨气，其实不用共事，每个月开会，开完会各忙各的事就行了。”

    “我没怨气，我有什么怨气。”郭奉贤这语气明显不太对。

    突然，郭奉贤笑了，笑的极是开心。

    “老郭，想到什么好事了？”

    郭奉贤笑着摇了摇头：“没事，没事。”

    郭奉贤有怨气是因为昨个让自己同学给嘲笑，说自己被贬了，从帝都贬到地方的工厂，这会突然想到，白昊递交的文件中，大部分自己是不能看的，但有那么两项。

    等着吧。

    自己这位同学既然你人在六工部，迟早也要把你整治一下。

    不说别的，就那个眼下技术设计大概能压十四米的弯板机，我郭奉贤就能反将你一军，把你也弄到九厂来，然后……

    嘿嘿。

    郭奉贤一个人乐呵呵的笑了。

    话说，去九厂他没怨言，除了工作需要之外，五轴也是他的梦。

    能在他手中让五轴出现，他怎么辛苦都愿意。

    至于高崇武。

    郭奉贤表示，那就……

    呵呵了。

    九厂是什么情况，他怎么可能不知道，九厂那些被忽悠过去的人，那个不比白昊级别高，但又能怎么样？

    苦力呗。

    不信，等白昊回来，光是一个ISO质量体系，就能累死你丫的。

    不信，看看郑建国！

    再不信，看看那位嚣张的女侠黑絮，光是一个国际商贸及运输流程规范化进程，就累成什么样了。

    再再不信，亲身的体验会告诉你，你遇到了什么。

    这才只是一个质量体系的变化，研究发展都不需要你管的情况下。

    郭奉贤也是感慨了一句，万万没想到，白昊的魔爪终于伸向了自己，这小子坏的很。

    算了，认命！

    还好，自己的爱人也调任京兆，不用两地分居，这算是一种庆幸。

    火车动了，郭奉贤昨晚没睡，这会准备好好休息一下。

    上铺那位已经打呼噜了。

    唯一高崇武，内心又是期待，又是忐忑。

    因为他从郭奉贤的话中听的出来，接下来到遇到的挑战很大，而且还有一位象孙猴子一样能闹腾的九厂厂长。

    此时，白昊。

    按理说，这个时间是漂亮国的深夜，白昊已经安稳的休息了。

    但是，白昊这边来了客人。

    而且有两个还是他见过的人，福莱士的副总裁、电路城的副总裁。

    除了这两位，还有百思买的副总裁，以及RBT的副总裁，可以说家电零售连锁业务的排前四的都到了。

    领这四人一起过来的是约翰麦克莱恩，以及前百思买采购主管贝德莱小姐。

    这四人的到访让白昊的神经崩到了极紧。

    明天，就是感恩节，为什么他们会来见自己。

    只有一种解释。

    阴谋。

    白昊这边一共三个人，白昊、邬青道，翻译兼记录员谢小语。

    约翰麦克莱恩先开口：“时间非常紧，这是突发事件。四家公司要和我们交叉换股，然后组成一个新的联盟，眼下，大股权在倭人手中，咱们砸低原本四家公司的股份，砸到冰点，然后吃进。”

    太，太他喵的……爽的。

    白昊感觉到毛孔都在呼吸。

    邬青道这只插嘴说道：“眼下，全球最大的商贸公司是倭岛的四井，排第二倭岛的菱形，第三是宅友财团，当然这是财团。如果用电器零售商来说，树下、前托西巴，都是极强的，很遗憾，我们夏国没资格参与评选，但前十之中，倭国占了七个，漂亮国两个，腐国一个。”

    “是。”电路城派来的代表不否认这个说法。

    说完，电路城递过来一份资料，自家递自家的黑材料，这操作简直神了。

    你白昊不是要和漂亮国几大电器零售商死磕吗？

    我递刀给你，再把我的弱点也给你亮出来，你赶紧拿刀子往死里捅。

    邬青道代替白昊问：“你们想把股份砸到百分之十吗？”

    “不，我们原想，掉百分之六十就可以了。我们董事会成员当时以十三点六美刀将股票卖出，如果以六块左右全部收回，自然是一件非常开心的事情。然后再加上交叉换股这种大利好，股价可以升到十六元或是十八元。”

    邬青道很快列出一个简单的数学图形递给了白昊。

    白昊不需要研究太细。

    他只需要知道一点就够了，这些大股东们很快会拥有自己原先的股份，而且凭空还得到了不低于原股值的现金。

    谁损失了呢？

    倭岛投资基金，还有托西巴集团，以及四井财团。

    但是，眼下白昊明显是来割韭菜的。

