    “好的，谢谢村长，村长慢走啊，有空常来喝茶啊.....。”

    恭恭敬敬的将村长给送走了之后，二流子立马就转身朝自家米缸走去，准备检查村长给他带来的大米有没有少给来了。

    走到米缸面前之后，二流子立马就一边伸手从里面拿出来一小袋子装着的大米，一边在感受到手上的重量后就在那喜开颜笑的嘀咕道；“这个时代的人还是挺实诚的啊，这一袋子的大米怕是得有七斤半了吧，这果然是一个没有心计的好时代啊！！”

    咕咕咕.....咕咕咕.....只是二流子刚开口夸完这是一个好时代，他的肚子立马就传来了一阵让他尴尬的声音。

    而这声音正在明确的告诉他，这并不是一个好的时代来了，因为他肚子饿了，而且他已经好久没有吃过一顿饱饭了....。

    肚子饿了，家里又没有其他可以吃的东西，所以二流子在摸了摸肚子勒紧了裤腰带之后，就连忙将大米放回了米缸去了。

    放好了大米之后，二流子就匆匆忙忙的从家里的厨房那边，翻箱倒柜的找出来一个平时做饭用的小砂锅；“虽然脏得够可以的，但只能拿你当饭锅了。”

    找到了小砂锅之后，二流子就又回到米缸的位置，伸手抓了一把大米进小砂锅并给加满了水，然后洗都不洗就直接将小砂锅放到家里的小炉灶上面去，开始生火煮粥了。

    在煮粥的时候，二流子就在小炉灶的旁边一边拿着扇子在那扇火好让火大一点，一边看着自己那加了水都快看不见大米了的小砂锅，一脸叹息的嘀咕道；“哎，这时候要是能来一块肉，再来一点盐，一点姜片，一点葱花，那该多好啊！！

    哎，谁会想到，那些曾经对我来说，就是随处可见.只要走出小区门口就能用三块钱买到一碗的廉价早餐瘦肉粥，现在竟然变成了我我我.......。”

    就在二流子嘀咕着的时候，神奇的和恐怖的事情就突然发生了。

    二流子只感觉自己眼前一花，然后他就从刚才那昏暗的破瓦房里，回到了他那在二十一世纪里开的豪华装修的生活型士多店【类似于小型生活超市的士多店】里面来了！！

    没有说错，就是回到了他自己的士多店里面来了！！

    二流子从1972年的夏天回到了他在2021年还在经营着的士多店里面来了，不过此时的这家士多店安静得有点可怕和让人毛骨悚然！！

    之所以让人感到可怕和毛骨悚然，那是因为士多店里面原本可以通往外面的大门现在不见了，外加士多店那原本可以直接看见外面的玻璃窗现在也什么都看不见了，仿佛就是这个士多店被时空给隔离出来了一样，静得能听到二流子的呼吸声。

    “麻蛋，这里是咋回事啊，好可怕好吓人啊，不管了，快饿死了.....我还是赶紧拿一块猪肉，拿一块生姜，拿一把葱花，赶紧回我的破瓦房煮瘦肉粥去好了....。”

    因为士多店里面安静得很吓人的原因，所以二流子在嘀咕了几句之后，就连忙小跑着去拿了一块猪肉，生姜，葱花，然后就直接匆匆忙忙的抱着脑袋，蹲下身子试探性的在那喊道；“我要回去！！”

    神奇的事情发生了，随着二流子这么一喊，二流子就只感觉眼前再次一花，然后他就带着他刚才抱在怀里的猪肉，生姜，葱花，回到了他那阴暗潮湿还有点霉味的家里来了。

    回到家之后，二流子先是看了一下自己手里的东西，随后在确认了都可以吃之后，便在那望着屋顶开始思考起这是怎么一回事来了；“我的妈呀，我现在这是什么情况啊，我怎么还能回到我的士多店里面去啊？

    不对，不对，我的士多店好像已经不是在2021年的时间线了，它好像已经被时空给分离出来了一样，我我....我这情况难道是像我看过的那本小说【带着仓库去小明】那样，带着士多店来到了这1972年了不成？？

    等等，不对啊，别人带着仓库去小明是直接整个人穿越过去的，而我这情况好像就只是魂穿也，而且我的身上也没有戒指什么的啊，所以我的士多店的连接口是在哪里啊，等等，戒指，戒指，我.....。”

    说起戒指来，二流子立马就回想起了一件很不好的事情来了，而这件事情还是有关于他这次穿越的...。

    具体时间是什么时候他忘记了，所以就当它是昨天吧，昨天2021年4月19号下午、他在深市古玩街闲逛的时候，因为好奇所以就从一个在摆摊的紫胡子老人的摊位上，花九千八百六十七块钱买了一个叫灵魂空间的艺术品戒指来耍。

    说实话，他当时买这个戒指并不是因为有什么特别的想法，就纯属是因为紫胡子老人的打扮很很酷、很有行为艺术的范，然后那个灵魂空间戒指刚好也很好看，带在手上还会自主旋转，更换上面的形状，总之就是很朋克，很吸引眼球就对了，所以他就给买下了....。

    只是做梦他都不会想到的是，他在买了那个灵魂空间戒指之后会死，是的，没说错，就是真的会死。

    他买下了那戒指回家后就直接在家里宅了一整天，然后在第二天因为自家新的一家士多店要开业的原因，就跑过去检查了。

    结果不知道因为什么原因，他在检查货物的时候突然就流鼻血了，而且还很不巧的掉在戒指上了，再之后他还在慌乱捂鼻子想止血的时候，不小心撞到了架子，然后在他气得想骂那些摆货员真垃圾和要他们重新摆放的时候，他就被一大堆从货架上朝他飞过来的罐头和杂物给砸死了...。

    之前的时候，他还有点想不明白，在这样的情况下自己为什么会死，以及那些货物为什么好端端的会突然飞向他然后把他给砸死了，现在~~他终于想清楚和想明白了。

    他觉得自己之所以会死，是因为那时候他不小心让灵魂空间戒指跟他认主了，然后他当时撞到货架的时候，脑袋里面的想法有那么一瞬间是士多店的货物摆得太糟糕了，得把它们都给收起来重新摆放的。

    或许就是他的这个想法，直接导致灵魂戒指在那资助发挥自己的能力，启动了吸收的能力将货架上面的罐头什么的全部都朝他这边吸收了过来，并准备在他这边进入戒指里面。

    可是由于他当时的这个想法就只是一瞬间的，一瞬间之后他就觉得士多店这都要开业了，没必要再重新摆放，就这样将就着来就可以了，所以罐头和那些杂货在飞到一半的时候，就又直接被灵魂空间戒指的力量给抛弃了。

    之后更不巧的是，那些罐头当时刚好就在二流子的脑袋上面了，所以失去了吸收里的它们就开始往下掉落了，于是他就这样悲催了，直接在得到自己金手指的第一时间，被自家士多店里出售的罐头和百货这些给硬生生的砸死了...。

    理清楚了自己上辈子是为什么会死掉了后，二流子郁闷得什么话都不想说。

    但肚子的饥饿，还是促使着他去将那些拿回来的猪肉，生姜，葱花，全部弄去洗干净并切片，然后就除了葱花外的都一起丢进砂锅里面去跟粥一起煮来了。

    等瘦肉粥煮熟了之后，二流子就有给它撒上一把葱花，随后他就端着砂锅放到自家破旧的木桌上，然后也不等它凉了之后再吃了，他直接就在那拿着一个自制的木勺子，坐在木桌旁边的长凳子上面开始一口一口的吹着热气的吃了起来了...。

    三两大米，一斤左右的猪肉，做出来的一砂锅的粥，最后愣是被二流子给吃完了，连放粥里的生姜，葱花，也都被他给一一吃进肚子里面去了，而这一餐说来你可能不信，这一餐竟然是这具身体，有记忆以来的第一次吃饱的一餐。

    “过去再见，千万资产再见，2021再见，1972我来了，未来拜托了！！”

    带着生活需要仪式感的心态，吃饱喝足的二流子先是跟过去来了一个告别仪式，随后他就拿着家里为数不多的工具，开始在那收拾起这阴暗的房子来了.....。

    【喂喂喂，别看了，就是叫你，长得这么帅竟然不收藏和投票，你好意思吗你，很负责的告诉你，像你这么帅的人不能扣门哦！！】

