    姜筱这样的疑问，让旁边的人听了也觉得很是奇怪。

    “对啊，这两家不是已经亲如一家了吗？”

    “放着江家里一位大神医不要，跑去洋人开的医院？就晕了一下，用得着住院吗？”

    “说是因为六少丢下卢小姐，可是六少都被追杀得自身难保，卢家是这点都不体谅的吗？”

    姜筱又淡淡地说了一句，“六少刚回来也不让人好好休养，这卢小姐一直住在江家是要逼婚吗？感觉也太咄咄逼人了。”

    “说的好像也是啊......”

    姜筱说完就从人群里退了出来。

    卢家人一向都善于利用流言和舆论，她太爷爷还是太过忠直了，以前也没有留意这一点。

    现在看来，是她爸爸出手了。

    刚才她在这群人里听到了有人有意无意地引着话头，所以也赶紧上去配合了一下。

    现在就看看卢老太爷会怎么回应。

    还有卢双双......

    姜筱眸光一暗。

    这个女人她真的是憎恨极了。

    姜筱这一天就一直在等着天色暗下。

    她不想出现在所有人面前，所以是计划偷偷地在夜色降临的时候潜到江家去的。

    虽然第一次回家是以这种方式进来有些无奈，但是无所谓了。

    这两天她已经大致地摸清了D州的一些情况，也拖到了时间差不多了。

    晚上七点半，天色已经完全暗了下来，江家的园林里有灯光淡淡布开。

    姜筱避开了大门绕地一圈，心里不由得叹了口气，这占地真是宽广啊，在里面跑一圈都够了。

    好在江适衡以前就跟她描述过江家园林，她还画出来过，所以对于江家还是有些了解的。

    找了处应该是暗角的地方，她退后了些几步助跑，身形极为敏捷地攀上了围墙，迅速地翻了过去。

    这样的高度对于别人来说可能是确实太高了，但是对于姜筱来说却不成问题。

    从高高的围墙跳了下去，一点儿声音都没有发出。

    她站了起来，举目四望，这边果然是一处园林暗角，草地平整，有一小池塘，好像是种着些睡莲，现在安静得很。

    前方两百米开外才能够看到桔黄灯光，有些暗淡。

    单是这么一处暗角都这么大了......

    姜筱拉好脸上戴着的口罩，把帽沿压了压，朝那片灯光奔了过去。

    江适衡的书房里，一个中年人正站在书桌前面，微微低头跟他汇报着什么。

    听了他的话，江适衡微微一笑，“这么说来，我还真的是遇到了贵人，竟然有人帮忙替我们推波助澜？”

    “是的。”

    不仅在这种当头有人逼得卢俊有手下的人在洋资医院里闹出了那样的事情，他们派人出去引导传言的时候，也有人像是安排好的似的，一个劲地顺着他们的意思说话，一下子就把昨天一面倒的舆论给扭回来了大半。

    现在反倒是他们占了上风。

    “我已经跟陈大夫说了，明天帮个忙，出去无意地说一声卢老的病情，到时候你们注意派人保护好他，陈大夫年纪大了，不可让他出什么意外。”江适衡说道。

    “是。六少，我们派出去的人已经发现了您所描述的那个女人的行踪。”

    