    闻言，玉天生把牙咬得咯咯响，心里恨不得把林鲁明生吃了！

    现在的人都不好好说话了，黑的非得说成白的，就连下赌约这样的事情，竟然被说成了“君子之约”！

    这就是对“君子之约”的侮辱！

    “不行！绝对不行！”

    玉天生道，“赌约我可以接受，但是我绝对不能以我女儿做赌注！绝不！你要是敢动我女儿一下，我就灭了你全家！”

    “哎呦嘿！我好怕啊！那你想要以什么为赌注啊？”

    林鲁明诡异地笑道。

    “我以宝玉阁最后的这家店铺为赌注，如果我输了，我就把这家店铺给你，而且我和女儿会离开宝通市，从此退出古文玩和翡翠市场！”

    玉天生道。

    “好！太好了！这个赌注可以！”

    林鲁明诡异地笑道。

    其实，林鲁明是醉翁之意不在酒。

    所谓比武的赌约，只是林鲁明打击玉天生的一个手段而已，因为他确定十一角王泰罗曼肯定能够打败玉天生。

    失败者没有话语权，更没有选择权！

    只要玉天生一旦被打败，他们就会将玉天生彻底废掉，到那时，玉珍珠和这家店铺就会被他们抢走。

    这是林鲁明在来之前就已经计划好的。

    不过，现在这个计划稍微有点变化，因为有沈勇在。

    一开始林鲁明以为沈勇会阻拦他的计划，但是他与玉天生打赌的时候，两个女生都来和他吵架了，但是穿着军大衣的沈勇却傻了吧唧地站在那里，连一句话都不说。

    林鲁明初步判断沈勇的脑子应该不是太灵光！

    想到这，林鲁明心中暗道：“沈勇！你给我先等着！收拾完玉天生之后，我会留下足够的时间收拾你的！还有你想要保护的这个小辣妞，我会当着你的面，好好地对她娇媚的身体，羞辱一番的！那一巴掌的仇，我林鲁明没有忘！”

    这时，玉天生见林鲁明站在那里不说话，不知道他心里在盘算着什么，冷声问道：

    “林老板，我们什么时候开始比武？在什么地方？”

    被玉天生这么一问，林鲁明收回心神，邪笑道：

    “择日不如撞日！当然是现在就比武了！而且，我觉得你这宝玉阁的店铺就很适合做比武场地啊！关上门，就在这了！”

    闻言，玉天生心里虽然不愿意，但却没得选择，只好咬牙横心道：

    “行！没问题！我玉天生奉陪！”

    其实，在玉天生的内心里，是极其不愿意得罪三角盟的角王的，但是事到如今，已经没有了退路，必须应战！

    这时，宝玉阁的门关上，林鲁明对泰罗曼做着打架的手势道：

    “OK！他同意打！”

    “谢谢！”

    泰罗曼操着极不标准的普通话回道，之后朝玉天生勾了勾手指，扭了扭脖子，示意开始比武。

    玉天生正要应战，玉珍珠突然关心地道：

    “爸爸！你要小心啊！”

    “没事的！放心吧！我的好女儿！爸绝对会打败他的！”

    玉天生道。

    说完，玉天生便走过去，站到了泰罗曼的对立面，两人相互对视着，每个人的眼睛里都往外流露着凶光。

    四下安静，就如同暴风雨前的宁静！

    这时，泰罗曼用手紧了紧左臂上的臂箍和头上的蒙空，并且象征性地祈祷了一番。

    这是泰拳武者在与其他武者比武前基本上都会做的仪式。

    “东亚病夫！过来！”

    泰罗曼朝玉天生勾了勾中指道。

    这是一种极其侮辱性的言语和行为，瞬间点燃了玉天生心中的怒火。

    “狗东西！我打死你！”

    玉天生狂吼一声，挥拳就朝泰罗曼的脸上打了过去。

    “嘣！”

    玉天生的拳头打在泰罗曼的脸上，发出一声闷响，就好像打在了一堵泥墙上一样。

    泰罗曼居然纹丝未动！

    “什么情况？”

    玉天生疑惑不已，心中暗道，“我刚才打出去的那一拳分明用了内劲，他怎么一点事都没有呢？”

    殊不知，泰拳武者为了防止对手打脸，训练的时候，经常双手拿着橡胶拖鞋底，自己朝着自己脸上猛扇。

    一天下来，要自己扇自己一万多下！

    开始的时候，每一个泰拳武者的脸都会被打得稀巴烂，肿得像个大面包，连吃饭都不会吃，只能用吸管喝葡萄糖水。

    但是经过一段时间自扇之后，泰拳武者的脸皮就会变得比汽车轮胎还要有韧性，被别人打上一拳，根本感觉不到疼痛。

    “来呀！东亚病夫！”

    泰罗曼咧着大嘴叉怪笑道，并且朝玉天生又勾了勾中指。

    这一次，玉天生感到了更大了侮辱。

    既然用拳打不动，那就用脚踢！

    于是，玉天生二话没说，抬脚就朝泰罗曼的腰间踢了过去。

    一名武者，可以将身体、胳膊、腿、脑袋等练就成钢筋铁骨，但是却练不了腰，在任何时候，腰都是武者的软肋。

    不过，玉天生聪明，泰罗曼也不傻！

    当泰罗曼看到玉天生朝自己的腰上踢来的时候，泰罗曼便意识到了不好，连忙用手臂去挡玉天生的腿。

    “砰！”

    玉天生的小腿与泰罗曼的小臂碰撞在一起，发出一声如同爆破一样的声响。

    这已经不仅仅是胳膊与腿的碰撞了，而是玉天生和泰罗曼两人释放出来的内劲碰撞到一起，引起的小空爆现象。

    “好强！”

    玉天生把腿收回来，心中暗道一声。

    微微活动了一下脚踝，玉天生感觉小腿微微作痛！

    玉天生已经很久没有疼痛的感觉了！

    感觉到这样的疼痛，玉天生心中明白，他的腿竟然没有泰罗曼的胳膊强！

    这就是所有泰拳武者引以为傲的优势！

    泰拳武者在修炼内境之前，几乎都会将身体强度开发到极致，用拳头朝贴有橡胶轮胎的钢板上砸，用腿直接朝两人合抱粗的大树上踢，直到拳头、胳膊，双腿磨炼成铜筋铁骨为止。

    这样一来，在修炼内境时，释放出来的内劲将会比普通内境武者修炼出来的内劲，更加纯粹！更加的刚猛！

    所以，即便同为内境大成期，玉天生的内劲却比泰罗曼的弱！

    这才吃了一点小亏！

    “你已经打我两次了！该我打你了！”

    突然，泰罗曼说了一句蹩脚的普通话，随后挥拳就朝玉天生的头上打了过去。

