
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶看着安南靖，安南靖也看着杨叶，这一刻，时间仿佛禁止。

    杨叶刚想说什么

    “轰！”

    突然，古域城上空那些石碑内爆发出一道惊天巨响声，接着，那些悬浮在古域城上空的石碑剧烈地颤动了起来。

    所有人目光都望向了那里，里面谁胜谁负？

    杨叶伸手轻轻抚摸了下安南靖的脸颊，道：“如果可以，我宁愿躺在这里的不是你，而是我。”说着，他不等安南靖说话，玄气微微一动，将安南靖送到了鸿蒙塔内，然后让苏青诗与晓雨夕等人暂时照顾。

    将安南靖送入鸿蒙塔后，杨叶站了起来，抬头看向古域城上空的那些石碑，眼中凝重。幕老能够胜吗？

    那可是十二位半圣与三十来位皇者境巅峰的强者啊！

    “轰！”

    突然，一道人影自其中飞了出来，最后重重地砸在了古域城中，整个古域城剧烈一颤！

    杨叶等人眼瞳剧烈一缩，因为那是妖皇

    一道紫光闪过，紫貂出现在了杨叶的肩膀上，杨叶会意，身形一闪，来到了妖皇的面前，看到妖皇，杨叶顿时松了一口气，因为妖皇虽然此时重伤，但是并没有陨落。

    紫貂飞到了妖皇的面前，眼中满是焦急之色。

    妖皇脸上强行挤出了一个笑容，揉了揉紫貂的脑袋，道：“没事，休息一段时间就好了。”说完，妖皇看向杨叶，道：“里面情况有些不妙！”

    杨叶心中一凛，道：“怎么？”

    妖皇神色凝重道：“幕老的强大超出了我们所有人的想象，他以一己之力就拖住了十一位半圣，这等实力，玄者大陆数万年来，恐怕只有一两人能够做到。但是，圣地的人数太多了，我与妖圣根本牵制不了魔族半圣与圣地那些皇者境强者。先前我差点陨落，在关键时刻，幕老将我强行送了出来！”

    杨叶眼角微跳，以妖皇的实力都竟然差点在其中陨落，那里面的战况究竟激烈到了何种程度？

    “轰！”

    就在这时，又是一声巨响。接着，又是一道人影自其中飞了出来，不过这道人影并没有如妖皇那般砸落在地，而是稳稳地落在了古域城中！

    妖圣！

    出来的是妖圣，此时的妖圣全身衣服破碎了无数个洞，身上布满了一道道血痕，模样颇有些狼狈！

    见到是妖圣，魔族与海族众人大喜，而南域这边的玄者则心沉到了谷底。

    杨叶的心也是微微一沉。

    幕老的实力绝对是毋庸置疑的，但是对方人多啊！十二位半圣，三十位皇者境，这种阵容现在却是只有幕老一个人面对，他能够抵挡得住吗？

    杨叶深吸了一口气，剑意随时准备燃烧。如果幕老败，那么接下来，就是一场前所未有的血腥死战了。

    双方已经是不死不休，除了死战，没有任何活络！

    杨叶明白这个道理，兽皇与始皇等南域强者也明白这个道理，因此，此时每个人脸上都是决然之色，只要幕老败，那就是该真正拼命了。

    如果幕老胜

    其实，场中几乎没有人认为幕老能够胜。那里面，可是有着十二位半圣，三十来位皇者境巅峰的超级强者啊！

    而幕老只有一人！

    “里面情况如何了。”妖皇看着虚空上的那些石碑，沉声问他面前的妖圣。

    妖圣看着那些石碑半晌，然后才道：“没想到他的实力竟然强到了这种地步，难怪他当初能够击杀罗道。还有，这些石碑究竟是什么存在？不仅能够流逝半圣强者的生命力，更能够源源不断地为他提升能量！”

    幕老之所以能够以一人独战十几位半圣而不落败，最主要的是这些石碑，因为先前他发现，这些石碑竟然能够源源不断地位幕老提供玄气，以至于让幕老随时随刻都是巅峰的状态。

    妖皇道：“还有机会？”

    妖圣微微沉吟，道：“可能性不大，幕老很强，也超出了我个人的想象。但是对面圣地的那位玄空也不弱，加上其余十来位半圣，还有三十多位皇者境。人多我寡，所以”妖圣眼中也露出了一股决然，道：“准备死战吧！”

    听到妖圣的话，杨叶与妖皇两人的心再次一沉，妖圣是半圣，他既然都这么说，那么，幕老可能真的是败多胜少了！

    杨叶抬头看着虚空上的那些石碑，眼中浮现出一丝担忧。一路来，如果不是幕老，他十条命都该死完了。在他心中，将幕老当做是师傅，更当做是亲人。所以，他不希望幕老出事。可是，十二位半圣，三十位皇者境强者

    “自己终究还是太弱了些，无法帮助到幕老！”杨叶深吸了一口气，心道。他已经能够越阶斩杀皇者境，但是在那些半圣面前，还是太弱了。

    半圣，杨叶摇了摇头，手中意剑猛地插入古鞘之中，喝道：“南域所有人听着，准备血战，就算我南域众人死绝，也要让魔族海族还有圣地付出惨烈的代价。倘若今日我等不死，他日必灭魔族海族，然后杀上圣地，以报今日之仇！”

    “死战！”

    始皇体内玄气疯狂涌出体外，怒喝道。

    “死战”

    鼎汉帝国的强者响应。

    “死战！”

    兽皇右手开始变形，很快，右手变成了一只金色的巨爪，在他的身后是玄兽帝国的强者，这一刻，玄兽帝国无数强者立即响应，甚至有的玄兽已经准备好了自爆

    “我妖族所有妖兽听着，死战！”妖皇也不甘示弱。

    见到这一幕，海族与魔族的强者神色凝重无比，这些人若真的死战，那魔族与海族就算胜，也是惨胜！

    不过没事，只要杀了这些人，整个人族与妖族就会彻底灭亡，那时，整个玄者大陆就是魔族与海族的了！

    “轰！”

    就在这时，虚空之中那些石碑突然剧烈一颤，然后在众人震撼的目光之中，缓缓消散

    ps：奈何成为了我的护法，恭贺下。以后稳定了，不定时爆发。谢谢奈何，还有大陆，以及这月所有支持我的人，谢谢大家的支持！           
            