    黄sir放下敬礼的手臂，嘴巴不服气道：“洗sir,人之初，性本色，你就不喜欢靓妹吗？

    “喜欢，喜欢，不过我家里有个老靓妹，够靓啦。”洗sir说道。

    黄志明撇撇嘴巴：“母老虎一头。“

    以前，洗sir还会请做卧底的他一起洗脚，现在？天天都要回家喝大补汤，洗国良横眉一竖，示意黄志明不要再讲，黄志明乖巧闭嘴，洗国良用手指着外卖道：“听说你昨夜通宵加工，特意给你点的猪脚饭，加了你最爱的黄豆。”

    “多谢哇，洗sir。“黄志明打开外卖袋，取出盒饭，食指大动，取出筷子便坐在椅子上开干。

    洗国良望着他吃饭，笑道：“今年是壹站行动的第三个年头，年初壹站行动就要收官，阿明，我跟你说句掏心的话，你能不能上警司，就看这一场收官之战了。”

    “我就知道世上没白吃的午餐。”黄志明用猪脚黄豆拌饭，一勺一勺，大口吃饭。

    洗国良抚摸着腕表，正色道：“前两年○记，扫毒组，情报科，商业罪案科，

    重案组，皆在壹站行动中有所建树，平心而论，○记是所有部门里表现最好的一个，和记，新记，号码帮全部都低下头做狗，可○记扛住的压力一样是最大的，每一次行动都惹来很多麻烦。”

    “洗ir,这点你就不用说了，我是做七哥出身，我不懂吗？”黄志明神色如常的肯定道。

    如果，这个世界一定要有人为正义而伤，为法律为亡。

    黄志明愿做那一个。

    “唉，我们在打黑，黑又何尝不在打我们？“洗国良感叹道：“我只是希望兄弟们的付出都有回报，这场收官之战要是打好，我找副处长跪都给你跪回来一个警司。”

    “现在有一个绝佳的机会摆在面前，据可靠消息，和义海准备换坐馆，有没有机会插一手？”

    “没有。”黄志明回答的很干脆：“我安插进去的针告诉我，和义海全体支持太子宾。”

    “太子宾年少得志，未必罩得住。”

    “他钱多，现在江湖人人都向看钱看齐，就连和义海的叔父们都支持他。“黄志明答道。

    “江湖传言黑柴要连任……”洗国良道：“一老一少，抓一个，只要抓到一个，都能大大挫败和义海的气焰，为壹站行动漂亮收官。”

    “不是不能试试看，只是风险很大，洗ir,兄弟们要是出大事…”黄志明沉吟一番，洗国良掏出只香烟，甩开打火机，叮当点燃：“我来扛！”

    “我是大sir,出什么事，我第一个扛！”洗国良制服笔挺，铿锵有力。

    黄志明叹出口气：“如果上头是这样意思的话，行，如果要死人，我第一个死！”

    洗国良与黄志明对视一眼，二人眼神中闪烁着莫名的光芒。

    新界，元朗，新潭村，一个海角旁。

    十几辆三合会轿车远远停在公路四周，四十几名穿着西装，戴着墨镜，眼神犀利的马仔，按照点位散落在四周。

    张国宾，晋立民，沈鑫三人穿着西装，表情快意站在一条输油管道前，李成豪，楚坏，龅牙秋，左手几人守在大佬背后，表情轻松的望着大佬们交谈。

    今日，筹备近一年的红油管道正式接通。

    管道路线接入德士古公司油库，香江地下借助石油公司管道，搭建一小段“耗子管”，再接入远鑫集团的跨海管道，红油将直接输入内地油库，提供给内地的工厂，加油站。

    “开闸吗？”

    “张老板。”沈鑫戴着一幅蛤蟆墨镜，一身黑色中山装，配上○型胡，气质斯文中带着威严。

    张国宾与晋立民，龅牙秋站在一起，爽快的举手道：“开！”

    “开闸！”

    龅牙秋转头朝马仔打过眼色。

    “开闸！！！”龅牙秋头马孟春穿着工服，戴着手套，大吼一声，与两名马仔同时扭转输油管闸门。

    管道闸门一开，静待一会，源源不断的红油便冲入管中，顺着地下过海管道朝着内地汹涌而去，看不见的管道内，一股股红色柴油代表着一笔笔钞票入账。

    沈鑫望见管道闸门打开，隐隐听着石油滚动声，脸上当即露出爽朗的笑容：

    “哈哈哈，恭喜张老板，恭喜黄老板，将来内地的红油生意，就是你我的天下了。”

    沈鑫摘下皮手套，上前跟张国宾拥抱，张国宾倒是荣辱不惊，拍拍沈鑫肩膀：

    “一点小生意，谈不上天下。“

    “好，好，张老板果然是做大生意的人，有志气。”沈鑫手中捏着一双皮手套，忍不住为之点赞。

    这次生意能够做成，远鑫集团是头功，难度最大，义海公司仅是合作方，难度也不小，可付出的东西却比较少，不过双方一起提供资源，缺少任何一方，生意都做不起来，所以，一方吃内地的钱，一方吃香江的钱，各赚各的，互不干涉。

    只要有一升红油从香江管道输入内地，那么远鑫集团就要给一升的钱，至于远鑫集团在内地怎么拆销，卖什么价格，那就不关张国宾的事了。

    “这次生意阿秋也帮上不少忙，红油生意这一块，就是由阿秋负责，将来红油出什么事，先联系阿秋。”

    “阿秋搞不定的，再跟我说。”张国宾搂住龅牙秋的肩膀，抬头向沈鑫介绍。

    沈鑫点点头：“义海十杰，油王秋，早有耳闻。。”

    这也是他会来找张国宾的原因之一，看中张国宾背后的整个义海，各种生意都有的做。

    龅牙秋谦虚着：“呵呵，混口饭吃，算不上油王。”

    “你以前不算油王，现在算了。”沈鑫意味深长的夸赞道：“跟住张先生做生意的人，现在可是个个都发达了。”

    如果说，龅牙秋是油王，晋立民现在就是车王。

    “张先生，听说你今年要加官晋爵，我有件礼物送给你。”沈鑫转头对张国宾讲道。

    以前龅牙秋做香江本地生意，跟新记的，大圈帮分庭抗礼，供货量没有独占鳌头，算不上油王。

    现在加上开通的内地生意，确实是供货量第一，油老虎中虎，而且是直接在油库里取货，要比耗子们用车运不知高级多少，龅牙秋听见沈鑫对他的夸赞，脸上都不禁浮出得意的笑容，凭借内地市场甩其他香江同行一个层次，可见未来香江红油无人做得过他。

    “什么礼物？”张国宾表情微变有些事情传的好远。

    “小坏。”沈鑫扭头喊道，楚坏拿出一份文件，他接过文件递给张国宾。

    “听闻张先生在香江有建筑公司，想必是有进军地产业的打算，目前香江地产不好做是真的，不过深城地产却好做的很啊，这里是沈城龙岗区的一块地皮，

    实不相瞒，现在周围都是烂泥，最近的小卖铺也要两公里，但是你相信我，未来这块地会非常值钱。“

    “这块地是远鑫集团前阵子打包拍来的，可以进行房地产住宅开发，现在是归你了，张先生。”

    张国宾接过文件，很坦然的转手给李成豪，上前跟沈鑫拥抱：“沈老板，你可真是我的好朋友，我完全相信你的目光，只是未想到…我要进军房地产的事情都被看出来啦，哈哈哈，多谢你的礼物。”

    “至于加官晋爵之类的，不要听信外面的谣言，人嘛，做什么位置不重要，有多少实力最重要。”

    严格意义上讲，这是张国宾获得的第一块房地产地皮，之前拿到的店铺，物业，商业用地等等都不能做住宅楼开发，只能商业用途，盖盖物流园。

    沈鑫确实很豪爽的送上一份大礼，也可见沈鑫究竟多有钱，没两年时间，已发展成深城一霸。

    “最近，晋哥的车行，在内地好像做的不错。”张国宾随口讲道。

    一行人走向道路，准备离开。

    晋立民略慢一步，在旁陪笑。

    沈鑫搭着张国宾肩膀：“大兴的车源很好，许多都是新车，在内地非常畅销。”

    “新界是大兴的老地盘了。”

    张国宾讲道。

    “是啊。”

    晋立民略有感慨

    “这段时间大兴做的不错，小弟们都开始活跃起来，一扫夕阳社团的颓势，在新界这块地也慢慢变得红火。”

    这都是钱的作用，

    “我们把输油管布在新界入海，就是为了避开海关，商业罪案科，大兴的人马二十四小时都在新界，每天都会派人蹲守管道，只要内地一日不关闸，我相信保证，香江这边一日不停油。”

    张国宾语气随意的保证道，

    “我相信。”

    “张先生向来一诺干金！”

    沈鑫笑道。

    “嘀嘀嘀。”张国宾将沈鑫送上车，目送着沈鑫一行车队驶离海湾，准备回到内地。

    沈鑫在车里方接起电话：“喂？”

    “鑫哥。”

    “油到了。”

    “呵呵。”沈鑫嘴角露出笑意。

    张国宾一行人回到旺角，龅牙秋离开，两辆商业罪案科的警车却悄然跟上，一名警员说道：“龅牙秋向来是油耗子里最安稳的一个，钟sir为乜最近让我们盯着他？”

    “不知道，可能龅牙秋跟太子宾走的近，这两个人风头都很盛，不知道私下搞了什么事，现在新记，大圈帮都好像盯着他们，有大冲突就麻烦了。”

