    不到一个小时，叶尘便已经从天南省，赶到了珠峰脚下。

    记得上一次，叶尘与血祖在此地交战，无意间打开了通天路。

    虽然当时叶尘因为俗事未了，最终从通天路中退了出来，不过在临走之前，留下了一道精神印记，就是为了等将来，世俗之事了却之后，再重新踏入通天路。

    然而，

    等叶尘回到当初和血祖交战之地，却惊愕的发现，他之前所留下的精神印记，居然消失不见了！

    “怎么会这样？”

    叶尘反复搜寻了十几遍，却始终无法找到那道精神印记。

    “难道那通天路的入口，并非固定在一处，而是随机的？老天，你这是在玩我吗？”

    又足足用了大半天的时间，叶尘将方圆数百里，都仔仔细细搜寻了一遍，却依旧没能找到进入通天路的入口。

    这个结果，顿时让叶尘气得想骂娘！

    好不容易准备好了一切，眼看曦月的残魂越来越弱，偏偏通天路找不到了，那他的计划岂不是要白费？

    “等等，或许有一个地方，我可以去看一看！”

    恍然间，叶尘忽然想起之前，他曾经去过仙墓，那是十分诡异神奇的地方，说不定和通天路会有所关联！

    当初，他实力有限，只能止步于第七重禁制空间，按照传说中的说法，仙墓一共有九层禁制空间，以他如今的实力，应该足以达到最后一层，或许会有所收获。

    一念及此，叶尘也不耽搁，当下循着记忆，很快便找到了仙墓所在。

    之前叶尘只有炼气境的修为，通过强大的阵法底蕴，勉强进入到了第七重禁制空间，如今他已经迈入金丹境，可谓是今非昔比。

    只用了短短几分钟，叶尘便连闯七关，来到第七重禁制空间。

    第八重禁制比第第七重又要复杂几十倍，不过对于如今的叶尘来说，根本不值一提，叶尘也懒得去耗费心思去慢慢破解，直接一拳上去，第八道禁制便被他强行破去。

    踏入第八层空间，叶尘发现空间之中，竟然悬浮着各种灵器法器，甚至还有不少功法秘籍。

    可惜，这些在叶尘眼中，根本不值一提，他连看都没有看一眼，直接穿越这层空间，第一时间找到进入第九重空间的入口。

    第九重禁制，比之前第八重又要复杂困难近百倍，叶尘本想故技重施，继续以力破之，但是又怕动静太大，说不定会引起整个仙墓崩塌，因而这一次，他倒是没有使用暴力。

    足足耗费了近两个小时，叶尘总算摸清楚了第九重禁制的构造，之后破开一条裂缝，从容进入其中。

    出乎意料之外，这第九重空间之内，竟然是一片无尽的虚空。

    “没有重力，没有边界，没有规则之力……倒有点像吞天鼎的鼎内空间？”

    叶尘在心中暗暗的嘀咕了一句，一时间更为好奇。

    忽然！

    嗡~~

    整个空间一阵微微晃动，

    继而，

    叶尘眼前，那无尽的黑暗虚空之中，突然发出一道诡异的光芒！

    这光芒竟是黑色的，若非叶尘如今已经是金丹高手，根本无法分辨这细微的变动。

    “嗯？似乎是一件法宝！”

    叶尘心念一动，直接闪身来到那黑芒的发源地，发现那是一颗黑色的珠子。

    “这是……空间原石！”

    叶尘不由得失声喊了一句，同时脸上露出一抹狂喜之色。

    所谓的空间原石，是建造空间传送法阵的最主要材料。

    换言之，这里既然有空间原石，那必定就有空间传送法阵！

    “看来我猜的果然没错！”

    这道念头才刚刚升起，远处又有十几道黑色光芒出现。

    轰！

    这些空间原石相互作用之下，顿时便构成了巨大的法阵。

    而在法阵的中央位置，则出现了一个诡异的漩涡。

    “这空间传送法阵，和我之前在修真界所见过的，似乎都不太一样，而且无人催动，竟然会自动开启……”

    叶尘暗暗嘀咕了一句，觉得有些诡异，正有些犹疑不定。

    呼！

    那黑色漩涡猛然生出一股强大的吸力！

    叶尘猝不及防之下，竟然没能站稳脚跟，直接被吸入那漩涡之中。

    紧跟着，

    哗！

    叶尘眼前的空间，飞快的变幻着，扭曲着，以他如今的实力，竟然丝毫无法抵抗那股强大的力量，只能随波逐流！

    也不知道过去了多久，仿佛一个世纪般漫长，叶尘忽然看到眼前出现一道，刺眼的白光，脑袋顿时传来一阵剧痛，再然后便什么都不知道了。

    迷迷糊糊中，叶尘隐约看到一道，无比伟岸的金色巨人虚影，似乎在冲着他微笑，随后朝凌空一指，一道赤色光芒没入他的身体之中，之后他整个人的意识，便彻底断开。

    ……

    等到叶尘再次醒来，他发现自己，躺在一个山洞之中。

    “这里是……”

    叶尘愣了片刻之后，两眼猛然瞪得老大，脸上露出一抹难以置信的神色。

    原来，这个山洞，正是前世，叶尘从地球穿越到修真界，醒来的那个山洞！

    后来随着叶尘的实力不断提升，他曾经不止一次，回到这个山洞，想要找到返回地球的办法，可惜始终没有任何头绪，甚至他一度以为，这只是一个很普通的山洞，他是被空间乱流，随机带到了地方。

    可是如今，他第二次踏入修真界，竟然还是来到这里，这绝对不是一个巧合！

    “难道像前世一样，再也无法返回地球了？”

    要知道，前世的叶尘，在整个修真界，都是最顶级的存在，尚且没有找到返回地球的办法。

    他本以为，这一次，以他如今的修为境界，只要细心一些，总能找到修真界和地球之间的联系，没想到到头来，却依旧和前世一样！

    “不管了！既来之，则安之，眼下也只能走一步看一步了！”

    虽然这个情况，让叶尘十分郁闷，不过多思无益，对于他来说，眼下最重要的，还是找到救治曦月的办法。

    “如果我没有记错的话，眼下这片星域，名为天狼星域，只是一个二级星域，应该连元婴境修士都没有几个，天材地宝也十分有限，多半没有我想要的东西！”

    修真界幅员辽阔，不同的星域范围，根据等级从低到高，一共分为九等。

    等级越高的星域，不光修真者的实力越高，灵气更浓郁，天材地宝自然也更丰富。