    拳力，两吨，速度，百米冲刺四秒！

    看着轻易就能够抵达这种程度的罗刹基因强化，现场的玩家们无不羡慕嫉妒恨，因为这是这个强化的基础属性，并未强化更多的生命力。

    “原来是这样的原理，两者的基因结合，形成了全新的个体！”

    “真是神奇，基因改造也是一门大学问。”

    梦心灵看着这一幕内心若有所思，而现场的恶魔强化者开始做更多的测试了。

    因为罗刹兽害怕水的特性，郑吒开始安排泼水试验！

    “水，水，水！”

    几位玩家看见泼来的水，下意识吓了一跳，然后才反应过来，这是这具身体的本能反应，罗刹兽害怕水的这个特性已经融入了本能基因，是条件反射。

    然后几位玩家轻易的克服了本能反应，乖乖的被水淋湿。

    刺啦啦！

    强化后的躯体一下开始冒烟，浑身的鳞片剧烈收缩，身躯痉挛，好似遭受了巨大的打击，几人一看就知道，这是这个强化的弊端，极端害怕水。

    这不由得让众人大失所望，因为罗刹强化如果还是这么害怕水的话，那基本上就只能在罗刹星被使用，换了别的地方，可就被克制得太死了。

    郑吒见到这一幕也有些一筹莫展，看出了这个强化药剂的巨大缺陷。

    “我想我有办法了。”

    沉思之中，梦心灵福至心灵，一下有了一个想法，他操控大帝神格，调出了维德的系统面板。

    【玩家：托马斯·韦德。】

    【种族：人类，罗刹兽】

    【生命力：一点三】

    【强化：大帝火印初级，大帝水印初级】

    在经过了罗刹基因强化之后，维德的生命力抵达了一点三，从原本的零点五跨越到了一点三，这说明在白天，罗刹兽强大到了什么层度。

    “大帝火印强化到中级，大帝水印化到中级！”

    梦心灵身上已经将大帝九印都强化到了一个程度，系统很快就将这部分经验转接到了维德身上，然后无数的能量消耗，为维德做着躯体改造。

    “这是怎么了？”

    维德本来还在做抗水测试，突然之间，一道元气从虚空灌顶，然后无数关于水和火的知识就涌入了他的躯体，身躯也在这股力量的加持之下段时间发生了巨大的变化。

    梦心灵将精神力辐射出去就观察到，在细微处，罗刹兽的基因和人类基因结合得更加紧密，双螺旋的基因转变成为了三螺旋，羰基基因之中夹杂了罗刹兽的半硅基。

    是的，罗刹兽是半硅基生命，这种生命极可能是来自于星河世界大宇宙，在星河世界许多宇宙都具备高等生命，只不过这些高等生命在进入三次元宇宙会遭受到压制，强者只会在三次元宇宙短暂逗留，罗刹的血脉源头应该就是来自于此。

    扑啦啦！

    水泼在了维德身上，这一次却和之前不同，维德身躯不再害怕水源，水不再使得他身上的热能丢失，好像热能被身躯锁住了一样，而因为大帝水印的强化，维德躯体对于水的利用率变高了，水泼在他的躯体上，竟然被身躯主动吸收。

    “你不害怕水了！”

    同样被泼得浑身颤抖的一个玩家发现了维德身上的异样，开口问，“我靠，维德你厉害啊，身躯竟然也不抖，你是不是开挂了。”

    几人闻言也将注意力放在了维德身上，发现维德身上被泼了水，可是恶魔之躯体却一点反应没有，坦然自若，都是啧啧称奇。

    “不是我的原因，应该是梦心灵先生的功劳。”

    维德意味深长的看向了梦心灵，他能够感受到刚刚从梦心灵那边投射而来的目光，也是在梦心灵注视了自己一会儿后，自己的这个躯体就不怕水了。

    在场的所有人听见维德这么说，也纷纷的转头看向了梦心灵，眼神充满了崇拜，敬仰之情。

    就在这时候，梦心灵一步踏出，来到了维德的身边，然后一下一划，一道血迹飞出，然后很快消失。

    维德见到这个情况，简直不明所以，他将疼痛调没了，所以被梦心灵出手划伤，身躯并无感觉。

    “有人有兴趣进行转职吗？”

    梦心灵收取了维德的基因样本之后，对着现场说，“不过要转职就得自杀，第一次转职可以免费，但是下次转职就得自己赚能量了！”

    “我愿意参与！”

    “这新职业太帅了！”

    有几个玩家纷纷的举手，其中一个玩家在得到梦心灵点头之后果断自杀，然后变成一道白光消失在了原地。

    几位玩家见到有个哥们这么果断，也快速的自我了断，没带丝毫犹豫的。

    梦心灵见状，手上印诀变换，口中念念有词，“大帝之力，聚合血肉，罗刹恶魔，注入灵魂！”

    哗啦啦！

    无数天露倾落，几滴血液瞬间在大帝神格和天露的力量下变的膨胀，而在几个玩家的界面之中，则多出了一个选项。

    【是否转职为恶魔？】

    【是，否。】

    几个玩家点击了是，瞬间他们的灵魂注入了这几个躯体，经过一阵捏脸操作，几个玩家站了起来，变成了恶魔的样子。

    如今的罗刹兽在经过强化之后没有那么明显的弱点，已经被梦心灵命名为了恶魔。

    “这就成功了？”

    “这也太简单了吧！我上我也行啊！”

    现场所有人看着这一幕眼神都带着不敢置信，几位强化过，但是具备缺陷的玩家更是觉得自己吃了柠檬，酸到不行。

    因为后来的人竟然比先前的人享受待遇还好，先前的先驱者竟然还是残缺之躯，这显然是不公平的。

    梦心灵一眼扫过去，就看见了这些人的样子，自然而然的，强化过大帝心印的他读懂了这些人内心想法，几道虚空门户大开，强化过的玩家也由罗刹兽强化，变成了恶魔强化，同时间，梦心灵对着系统发布了一道消息。

    【叮，全体人类注意，转职系统开启，复活后可选择全新职业，恶魔进行转生。】

    【购买恶魔职业转生，需要五百源币，复活后回归正常人类面板，请各位谨慎安排！】

