    胤垣将那串佛珠挂在了脖颈上，他很滑稽的甩了一下脑袋，佛珠就在他脖颈上转了两圈。

    如此轻佻的动作。

    朱崇幽幽叹息：“陛下倒是有自知之明……臣非不敬，陛下，真不是明君，这江山社稷，陛下是把持不住的；这黎民百姓的福祉，陛下是维持不了的。”

    盘蛮等人已经停下手。

    LS等人也停止追击。

    胤垣站起身，一步步离开了宝座，顺着台阶走了下去。

    卢仚、鱼长乐自然是紧跟在胤垣身边。

    胤垣转身，面朝着珍珠垂帘后的太后，深深的礼拜了下去：“太后……您，要夺我皇位？”

    太后甜美的声音从垂帘后悠悠传来：“陛下，不是哀家要夺你皇位，而是这满朝文武，衮衮诸公，觉得你不适合再在皇位上坐下去了。”

    “哀家虽为女子，却也知晓……当仁不让的道理！”

    乐欢、乐喜两位，刚刚盘蛮等人动手的时候，他们吓得直往柱子后面窜。但是此刻胤垣开口，语气示弱，更是主动走下了皇位宝座，他们忙不迭的凑了上来，一左一右，双手拉住了胤垣的袖子。

    “陛下……哦，不，兄弟，太后是一番好意啊！”

    “可不是么？你又不是个劳心劳力的性子，何必留恋皇位，整日里呕心沥血的？”

    “没错啊，赶紧将皇位禅让给太后，然后，您就一辈子在九曲苑蹲着，整天逗逗鸟，遛遛狗，多开心，多快活啊？”

    “我们是一母同胞的兄弟，我们不会害你滴！市井上有什么好吃的，好玩的，我们不会忘记你滴！”

    “那水灵灵的大姑娘，我们一年给你送一千个进去，包你夜夜做新郎，岂不是美哉？”

    “唉哟，赶紧禅让吧，我的好兄弟耶……啧，这皇袍，你穿在身上，实在是很刺眼。”

    “来，来，来，脱了，脱了，这皇袍啊，咱们兄弟亲自帮你脱下来！”

    乐欢、乐喜兴奋得浑身直哆嗦。

    他们现在啊，恨不得直接将胤垣身上的皇袍脱下来，然后立刻披在自己身上。

    当然，他们也知道，这不合礼法。

    满朝诸公，也不会让他们两个混蛋这么干！

    但是呢……总归是有希望了。只要太后穿上了皇袍，坐了皇位，哎，未来的皇帝，只能是从他们两个当中挑一个……

    总不能，还可以从乐武的子孙嫡系中挑一个出来？

    胤垣‘呵呵’笑着。

    他双手一抖，就听‘啪’的一声，他的袖子上好似充满了雷电一样，乐欢、乐喜两个就浑身抽搐着被震飞了出去，一头摔进了两旁的文武班列中，撞翻了好几个文武大臣。

    太后冷喝了一声：“放肆！”

    胤垣缓缓站起身来，朝着珍珠帘子幽幽一笑：“总归要放肆一次嘛……我这辈子，还就真没放肆过。所以呢……天阳君，我能好好放肆一下么？”

    卢仚微笑着点头：“陛下今天想要放肆，就放肆吧……臣保证，无论陛下今天想要做什么，都心想事成，事事顺心！”

    胤垣就走到了朱崇的面前。

    朱崇骇然退后了一步：“陛下，你意欲何为？”

    卢仚身体一晃。

    在场的所有文武大臣、勋贵质子，没有一人看清卢仚是如何动的，反正，他就这么突然出现在朱崇身后，一掌按在了朱崇的后颈上。

    好似一座大山压了下来，朱崇用尽全身之力拼命挣扎，但是卢仚的大手纹丝不动。

    胤垣笑呵呵的走到朱崇面前，上上下下打量着朱崇，重重的感慨了一声：“大丞相啊……呵呵，知道我想要干什么嘛？”

    朱崇感受着卢仚手掌上那股恐怖的力道，嘶声道：“无道昏君，你今天，你今天……无论你如何负隅顽抗，太后即位为女皇，乃是大势所趋，是人心所向……”

    胤垣猛地跳了起来，劈头盖脸的一耳光抽在了朱崇的脸上。

    然后，又跳起来，又是一耳光，又跳起来，又是一耳光。

    每一记耳刮子，胤垣都用足了力气，而且他很猥琐的，只抽朱崇的左脸……一记一记耳光抽得‘啪啪’山响，没多少功夫，朱崇就被抽得半边脸通红，面颊肉肿胀充血，嘴角更有血水渗了出来。

    朱崇气得浑身直抽抽！

    他是朱圣世家在镐京城的门面啊……他是圣人子孙，更是当今大胤的大丞相啊！

    文教势大，满朝臣子，大半出自文教。

    朱崇甚至用一人之下万人之上都无法来形容他，他的实际权力，简直是要太后、大将军联手，才能和他操持的权柄抗衡啊！

    而胤垣这个天子……嘉佑十九年，整整十九年，他就是一个空架子傀儡！

    但是！

    他就被这么一个傀儡皇帝，当着这么多文武大臣，重点是当着这么多文教同党的面，跟抽孙子一样的打了这么多耳光！

    “昏君！”朱崇怒叱。

    “放开大丞相！”商羊、冉寅目光闪烁，等到胤垣喘着气停手了，他们才同时厉声呵斥，大步朝着卢仚冲了过来。

    商羊‘呵呵’朝着卢仚直笑。

    冉寅则是双掌充血，骤然变成了蒲扇大小的手掌泛着血光，带着雷鸣般巨响狠狠拍向了卢仚的后心！

    商羊的怪笑声，卢仚就好似没听到一样，没有半点儿反应。

    冉寅的重击，则是结结实实的轰在了卢仚的后背上。就听‘嘭’的一声巨响，卢仚身体纹丝不动，金刚甲光芒微微衣衫，冉寅的双臂伴随着巨响声炸成了两团血雾。

    冉寅惨嚎，惊呼，犹如见鬼一样向后直窜，顷刻间就窜到了LS身边。

    LS也是一声惊呼，骇然横剑，将冉寅护在了身后。

    商羊瞳孔一缩，他猛地向后连连倒退，嘶声道：“来人，天子中邪入魔，速速请他回九曲苑荣养。”

    但是胤垣已经大踏步朝着商羊冲了过来。

    胤垣更是大声嚷嚷：“商羊，老贼，这些年来，我对尔等，可有任何对不住的地方？我，我，我……”

    胤垣面孔扭曲，厉声道：“罢了，我读书少，不会你们那种文绉绉骂人的文章……今日，我就是要揍你，就是想揍你，就是想要往死里揍你！”

    商羊急退，退向了刑部尚书公孙止的方向。

    公孙止目露奇光，突然咧嘴一笑，然后他的脸，就和那日在大将军府的商羊一般，面孔表情瞬间万变，一波波邪异的力量朝着胤垣涌了过去。

    胤垣脖颈上，那串猩红色的佛珠放出丝丝佛光，公孙止的邪法刚刚靠近胤垣，就消失得无影无踪。

    公孙止骇然瞪大眼睛。

    他正要呼喝，卢仚已经丢下朱崇，同样没人能看清他的动作，他一步就到了商羊身后，一巴掌抓住了他的后颈。

    胤垣飞扑而来，挥动着大巴掌，‘啪啪啪’的冲着商羊就是一通猛抽。

    商羊气急败坏的疯狂挣扎。

    但是他七情教魔功对卢仚和胤垣都毫无效果，他的肉体力量，也就是和普通人相当，甚至还不如那些修炼橫炼功法的武道高手呢。

    他哪里挣脱得卢仚的手？

    胤垣的耳光抽得商羊面皮通红，同样嘴角流血，甚至还吐了一颗大牙出来。

    然后，卢仚抓住了公孙止的后颈。

    公孙止气急狂呼：“太后，大将军……满朝诸公啊……斯文涂地，斯文涂地啊！”

    卢仚的冷哼声震得扶摇殿都在颤抖：“呵呵，斯文？前朝社稷崩毁的罪魁祸首之一，七情教的长老，居然也敢说斯文二字？”

    公孙止的吼声戛然而止，他看着飞奔而来的胤垣，厉声道：“好得很……既然知晓了，你们还敢……”

    胤垣一耳光闷在了公孙止的嘴巴上，直接将他满口大牙都拍了下来。

    公孙止吐血，吐牙，痛极惨嚎。

    胤垣‘呵呵’狂笑：“邪魔外道，人人得而诛之！我大胤，岂能是藏污纳垢之地？我大胤，岂能容邪魔肆虐？”

    胤垣又是痛快，又是惊惧。

    什么时候，大胤朝堂上的大臣们，一个个都是这个宗、那个教的长老了？

    尤其是七情教啊，六欲真魔宗的外门，前朝覆灭、江山大乱的罪魁之一啊……文教所设的诸多衙门中，居然DL寺卿和刑部尚书，都是七情教的长老！

    这算什么？

    更不要说，兵部尚书和兵部左侍郎，都是血魂寺的人！

    大将军家中的LS等年轻族人，更是早早拜入血魂寺！

    嗯，还有……

    劈头盖脸几耳光抽得公孙止狼狈倒地，胤垣大踏步冲向了混在人群中的鸿胪卿李梓。

    乞巧阁当代掌门李梓！

    胤垣气得眼珠通红：“尔等，才是真正的乱臣贼子……李梓，你这乞巧阁的当代掌门……你也敢混进朝堂，整日里挖我大胤的墙角！”

    李梓吓得一哆嗦，他身体一晃，骤然炸成了上百条凌乱的残影向着四面八方飞遁。

    但是远远的一声佛号传来，李梓一声惨嚎，大口血水喷出，所有残影崩碎，只有一具本尊重重的摔在了地上。

    卢仚一脚踏在了李梓的脑袋上，李梓顿时再也动弹不得。

    胤垣飞扑上去，冲着李梓劈头盖脸就是一通爆踩，直踩得李梓浑身骨折无数，痛得李梓嘶声叫骂，最后叫骂声迅速变成了哀嚎求饶。

    “陛下，臣在朝堂中，除了贪墨一些诸侯贡品，并无其他祸国殃民之事！”

    “我李梓，本分得很，本分得很啊！”

    扶摇殿卷堂大乱！

    一众勋贵、朝臣们嘶声叫骂，他们也不知道自己在叫嚷些什么。

    总之，乱套了！

    天子亲自出手打人……而他打的人，那些冠冕堂皇的文教重臣，居然一个个都是邪魔妖人？

    这，这……

    乐武终于反应了过来……今日无论如何，都要将事情办成了，否则……

    乐武嘶声大吼：“来人啊，请‘逍遥王’胤垣，回九曲苑！”

