    巨熊王座。

    深渊霸主坐在王座上，长长松了口气。

    刚刚成功将深渊主宰的神魂抹杀，并且将巨熊的神魂奴役，也算是有惊无险。

    至少这从头到尾巨熊都没有停止奔跑，一直在前进。

    所以，想必天上那头飞行巨兽肯定不知道巨熊的已经易主了。

    “这次的危机还没解决！”

    深渊霸主心中暗道：“那林宇肯定还会带着其他自由巨兽追过来。”

    “自由巨兽的心能几乎无限，而我的这头巨兽，心能迟早会耗尽。”

    “怎么办？”

    深渊霸主陷入沉思之中。

    片刻后，他决定先把生活在巨熊身上的所有生物都榨干，转化为巨熊的心能。

    虽说把这些生物一次性榨干成心能，就会导致以后再也没有心能可补充。

    但现在哪还管得了那么多。

    现在最重要的是别被林宇追上。

    一旦被林宇和他的那些自由巨兽追上，那就彻底玩完了，还谈什么将来？

    所以，这当下唯有一直跑一直跑，跑到遇到其他陨神才有可能出现转机。

    没有犹豫，深渊霸主开始给原先深渊主宰使唤的那些神级强者下达命令，让他们去把生活在巨熊身上的所有生物都召集起来。

    众神级强者领命离开，前去执行深渊霸主的命令。

    差不多半个时辰之后，巨熊背上的所有生物便聚集在了王座地洞外。

    排队走进王座之间。

    这种事他们早就适应，以前深渊主宰还在的时候便经常召集他们，所以他们也没有多想。

    唯一注意到的也就是自己似乎换了一个主人。

    不过这也没什么大不了的，反正不管换什么主人，自己的命运都不会有太大改变，除非修炼出神体。

    当然，这是他们还没进入王座之间时的想法。

    等进了王座之间后，他们便意识到了不对劲。

    因为，地上躺着一具具尸体，每具尸体都变成了干尸，惨不忍睹。

    “这……”

    进入王座之间的众人惊讶不已，一时间不知道该怎么办。

    深渊霸主见状直接手一挥，用神力将他们拉到王座边上。

    紧接着，他便控制巨熊吸收这些神级强者身上的能量，将其转换为心能。

    就这样，外面的生物懵懵懂懂地一个接一个进入王座之间，然后被深渊霸主吸得一干二净，变成一具具干尸。

    没过多久，王座之间外的生物便只剩下了一半。

    不过这时候问题来了，那就是整个王座之间都被尸体塞满，已经无法再进人。

    “真是麻烦！”

    深渊霸主不耐烦地看了那些尸体一眼，随后便命令之前深渊主宰的那些亲信道：“把这些东西都弄到外面去。”

    他没法在王座之间用神力焚烧尸体，因为这样容易毁掉王座。

    并且，他也没法离开王座之间，因为这样巨熊就会失去控制停下。

    所以他只能命令其他神级强者把这些死去的神级强者尸体抬到外面。

    另一边，深渊主宰的众亲信见深渊霸主杀人如麻，似乎要将所有生活在巨熊身上的生物都赶尽杀绝，一时间都惶恐不已。

    “怎么，愣着干嘛？给我动作快点，否则我现在就宰了你们！”

    深渊霸主沉声说道。

    听到这样的威胁，深渊主宰的众亲信只要不情不愿地扛起地上的干尸，朝王座之间外面走。

    而他们以这副模样离开王座所在的地洞，自然瞬间就引起了外面的众神级强者注意。

    众人纷纷问道：“他们怎么了？都死了吗？”

    深渊主宰的亲信们不知该如何回答这样的问题，只好一言不发地扛着干尸飞向远处。

    等到将干尸抛弃在无人地带之后，他们又迅速返回，回到王座之间所在的地洞中。

    洞口的众神级强者见状拦住其中一个亲信问道：“里面到底在干什么？为什么死了这么多人？’

    那名亲信无奈，只好说道：“别问这么多，小心深渊霸主发火。”

    “啊？”

    得到这样的答复，众神级强者震惊不已，内心如同压上了一块大石头一般，沉重不已。

    而就在众人忐忑不已的时候，深渊主宰的众亲信又扛着另外一批干尸从王座之间飞了出来。

    看样子又准备去无人地带弃尸。

    这下子所有神级强者都忍不住了，那些已经走到洞口的神级强者，无论如何都不肯再往前一步。

    因为他们都知道，只要进去就是死。

    “没想到这个深渊霸主这么残忍，这是要把我们都杀光啊。”

    “怎么办？怎么办？”

    “我们到底得罪了他什么？”

    “……”

    众人议论纷纷，惊慌失措，一步都不肯再往前。

    这时，深渊霸主的声音突然在所有神级强者耳边响起。

    “并非每个人都会死，死的那些人都是死有余辜。”

    听到这话，众人面面相觑，依然不敢踏进地洞，进入王座之间。

    “都给我进来，不进来都得死，进来还有机会活。”

    深渊霸主怒喝道。

    此言一出，众神级强者立马四散狂奔，纷纷朝远处飞去。

    此时此刻他们心中只有一个想法，那就是深渊霸主已经疯了，想活命就得赶紧远离他。

    王座之间。

    深渊霸主自然也看到了外面的景象，知道所有神级强者都在拼命飞逃，远离此地。

    就连之前侍奉深渊主宰的众亲信，都有好几个在跟着人群逃命。

    深渊霸主的脸色越发地阴沉，命令王座之间内仅剩的几个神级强者道：“去把他们抓回来，否则我现在就杀了你们。”

    众神级强者一听，连连求饶道：“霸主，请别杀我们。”

    “不想死就给我去抓人，只要你们抓足够数量的人，我就饶你们一名。”

    深渊霸主沉声说道。

    现在想让这些人听话，就只能许给他们一些好处才行。

    然而，众神级强者听到这话后，依然是一动不动。

    很显然，他们并不相信深渊霸主的承诺，觉得就算最后抓够了人，也照样逃不脱死亡的命运。

    看到这一幕，深渊霸主的脸色越发阴沉。

    “不去抓人，现在就得死，去抓人，还有机会活，你们自己选。”

