    众人都离开后，唯有姜苒留了下来。

    她与太皇太后的关系与旁人不同，既然确定留下来，也就不必再去撷芳殿，直接留在了慈安宫。

    她进去见太皇太后，看见太皇太后身边坐着个年轻高挑的女子。

    这女子的打扮有些怪异，看不出来是什么身份。倒是与太皇太后的亲热劲儿，让人有些不太舒服。

    姜苒走过去，给太黄太后行了礼，有些委屈的叫了声：“皇姑奶奶。”

    太皇太后正闭着眼安神，闻言睁开眼看她一眼，重重的哼了声。

    “你还有脸过来见哀家呢？你眼里还有哀家吗？”

    “皇姑奶奶，苒儿做错了什么？”

    “你看看自己穿的像个什么样子！”太皇太后坐直身体，指着她，恨铁不成钢的训斥，“哀家说过，今儿皇上会来，还特意让人送了衣裳首饰给你，为的就是让你好好打扮，别给哀家丢脸。结果你呢？”

    姜苒眼圈一下子就红了。

    她抬手擦眼泪，哽咽道：“苒儿也不想这样的，这不是苒儿的错啊。”

    “怎么，难道是哀家逼着你穿这身又旧又丑的裙子？”

    “皇姑奶奶，这次真的不怪苒儿。”她瘪瘪嘴，“因为昨天……我一直以为皇后娘娘只是一个普通秀女，以为皇上真的不喜欢女人涂脂抹粉的打扮……谁知她竟是皇后娘娘。苒儿是被骗了呀。”

    周亦芷在旁听着，噗嗤的笑出声来。

    她虽然没亲眼见着，从姜苒的几句话里，也大概能猜到当时的情景。

    一定是帝后二人联手起来，戏弄这个蠢丫头呢。

    姜苒抬头看她，瘪嘴道：“你笑什么笑。”

    “我笑你蠢。”周亦芷笑嘻嘻的说，“你以为皇上是什么人呢，会真的随随便便拉一个秀女就回去侍寝？实在可笑至极。”

    “我又没见过皇上，我怎么知道他是什么样的人……”

    “姜苒！”太皇太后厉声喝道，“谁许你在背后妄议皇帝？你到底还想不想留在宫里了？”

    姜苒垂下头，嘟囔：“她不也说了……”

    周亦芷笑嘻嘻道：“我跟你可不一样，我是长辈，说两句话无伤大雅，皇上不会跟我计较的。”

    “长，长辈？”姜苒吃惊的看着她年轻的脸庞。

    太皇太后开口：“她是先帝的嫔妃，哀家喜欢她，留她在宫里作伴。你不许对她无礼。”

    姜苒更加吃惊。

    原来这女人是先帝的妃子。

    那就难怪了。

    她更加郁闷，却也不敢再跟周亦芷顶嘴。

    太皇太后看着她，脸上有失望的神色。

    她没想到哥哥送来的孙女，竟是空有美貌，却没有脑子的蠢货。

    还没做上妃子呢，就这么轻易的被皇后给耍了，以后还能指望她什么？

    但到底是娘家的亲人，她再失望，也得扶着。

    ……

    回到凤仪宫，云黛先去换衣服洗脸洗手。

    她这身打扮美是美，只适合在外面穿。因为要时刻的端着，若是垮了姿势，就不像样了，也辜负了这么一套裙子。

    她换了平日里穿的一套半旧襦裙，首饰取下来，只用蝴蝶发簪挽着长发，清清爽爽的坐下来。

    郭宁举着一把团扇，摇摇摆摆的走进来。

