    原本按照正常的交流规范，沈隆是副处级，相应的派个副处带些人过来学习就行了，但是这次可是部里于司长亲自安排的，你要是这样就有些太不重视于司长了，所以他们派更高级的领头人过来冲得不是沈隆的面子，而是于司长的面子。

    因为这个原因，那些比沈隆级别更高的人见了他也不好摆架子，笑呵呵称呼起老师来；今天大家伙儿刚刚报道，不适合马上开始讲课，于是沈隆就带着他们在吕州转了一圈，游览了月牙湖的美景，品尝了当地的美食。

    等到第二天才开始正式开课，来了这么多外地高级别警察，高育良身为吕州政法口一把手自然是要来亮相的，这也算是他的成绩不是？

    在培训班开班仪式上，高育良发表了热情洋溢的讲话，可是等仪式结束，他就觉得有些不对劲了，来了这么多副厅、正处，给他们做培训的沈隆还只是一个副处，而且还是主管冷衙门的副处，这像是什么话么？

    你要是放到主要岗位上还好说些，毕竟祁同伟的年龄放在那里，可以说年轻人需要多锻炼锻炼，他这个年纪能成为副处绝对不算冷落；可让人家坐冷板凳算怎么回事儿？这岂不是显得我们吕州市甚至是汉东省不重视人才？

    等他们培训完了回到本地会怎么说吕州市和汉东省？想必说出来的话估计不大中听吧？而且这次的培训还是部里牵头的，还关系到国安系统，一旦传开会影响自己的声誉的。

    不行啊，这回怎么着也得给他调整工作了，最迟也要赶在这次培训班结束之前，这样还来得及挽回，在他们离开的时候看到祁同伟换了重要工作，该就不会说那些话了吧？

    可是这个问题该怎么解决呢？梁群峰上次还说要让祁同伟在这个职位上多锻炼锻炼，这才过去多久，就提出要调整工作，梁群峰会怎么看我？

    高育良仔细回忆起上次和梁群峰的通话来，记得他好像说的是让他在这个位置上多锻炼锻炼，组织上一直关注着他呢，这个关注可能在梁群峰心里是一回事儿，但是也可以从其它方面理解么，现在既然他已经做出成绩，组织上是不是应该有所关注啊？

    整理好思路之后，高育良拿起电话给梁群峰拨了过去，和梁群峰的秘书说了几句，电话转到梁群峰手里，“喂，育良啊，有什么事情？”

    “梁书记，的确有事要向您汇报。”虽然这时候梁群峰看不到他，高育良脸上还是挂着恭敬的笑容，“上次您不是说组织上一直在关注祁同伟同志的表现么，所以我就来向您汇报下他的最新情况。”

    “部里最近搞了个培训班，由祁同伟同志主讲，给许多外省、外地的公安同志，还有国安系统的一些同志培训如何防止网络犯罪……”高育良知道梁群峰肯定也收到了相关消息，但他还是仔细地讲了一遍。

    说得时候他似乎听见电话那头梁群峰的呼吸有些加粗，“……现在咱们汉东省政法系统可以说是在全国都出了一个大大的风头啊，这件事儿可以说是祁同伟同志一手促成的。”

    “嗯，很好么，这也是你在吕州工作做得好。”梁群峰语气有点冷，上次都和你那么说了，为什么你还是没把他压住？是不是我现在说话不管用了？

    好像听说高育良前段时间和赵立春见了面？虽说是正常的工作接触，但是这件事还是引起了梁群峰的警觉，但是如今高育良已经在吕州坐稳了位置，多次得到上级领导的表扬，将他视为下一任吕州一把手的热门人选。

    这样的人物已经不是自己可以轻易解决的了，而且自己距离退休越来越近了，说不定将来肖钢玉还要靠他帮一把扶一把啊！

    一想到这些，梁群峰的语气又缓和下来，“这说明我们之前的决定是对的，要是那时候就把祁同伟同志从现在的岗位上调走，他那能做出这些成绩来？”

    “真是如此，还是梁书记您看得远。”高育良恭维了一句，感觉到梁群峰的态度有所松动，他赶紧说道，“上次您说等祁同伟培养出能够接班的新人后就考虑对他的工作安排，现在他手下几个年轻人表现得都不错，有几次异地支援其它兄弟单位祁同伟都没有过去，是他培养出来的新人带队前往的，任务也完成的很好。”

    “而且最近来培训的人里，有好多外省省厅的干部，级别比祁同伟高……虽然我们现在已经逐渐意识到科技处的重要性，但是很多外省同志还不了解这一点，要是让他们知道祁同伟同志负责的口子，可能会产生一些误解，从而影响咱们汉东省是声誉。”

    “所以，您看现在是不是可以考虑让祁同伟同志动一动了？科技处依旧让他管着，但是其它口子可以稍微换一换？”说了这么多，高育良终于说出了自己的目的。

    如果我不答应，你是不是会去找赵立春帮忙？梁群峰下意识就想反对，可转念一想，还真是有些不好反对，不仅是高育良说得很合理，而且人家还有其他解决问题的办法。

    看来这次是真压不住了啊！梁群峰心中长叹，上次他还想着怎么也能把祁同伟压在冷板凳上一两年，结果到现在才几个月，就压不住人家了；当然硬压还是压得住的，可这样以来不仅影响自己的声望，还会使自己和高育良之间的裂痕加大。

    人家都把话说到这份上了，自己再阻拦肯定会在高育良心中留下芥蒂。

    “你是吕州政法高官，吕州市公安局的人员变动主要还是要参考你的意见么！对你的工作我一向都是很支持的。”梁群峰说道，他不想亲自松口，就将对祁同伟的处理权下发到了高育良手里。

    “还是需要您帮我把把关啊！”高育良听懂了梁群峰的意思，祁同伟这次能动了。

