    3日，尼克斯坐镇麦迪逊广场花园迎战马刺。

    “只差十九场了！”在这场比赛开始前，林易特意在自己的小本本上，一个未画完的正字上加了一笔。

    只差19场，林易便能将自己的基础能力升级到钻石级，届时，粉钻徽章与粉钻基础能力的升级条件便会出现。

    到时候，配合上自己独一无二的天赋，林易不是篮坛第一外挂，谁是？

    当然，在林易成为大挂比前，先让我们把镜头回到比赛上。

    新赛季，这支马刺同样以三连胜开局，可以说，这场与马刺的比赛，是这支尼克斯在新赛季遭遇的第一个考验。

    如果林易没记错的话，这赛季的马刺可是打出了60胜以上的。

    阿尔德里奇的加盟，简直令整座圣城蓬荜生辉。

    啊呸，这可真是一个糟糕的比喻。

    不过实事求是的来讲，这支马刺很强。

    因为他们的阵容厚度同样很夸张。

    赛前热身时，林易并没有拒绝邓肯摸自己的脑袋。

    甚至在石佛用那只大手蹭来蹭去时，林易还有意降低了重心，配合起了石佛。

    因为林易知道，这是老邓肯生涯的最后一个赛季了。

    以马刺喜欢轮休的尿性，说不好，这场比赛将是他与邓肯的最后一次交手。

    所以，摸个痛快吧，蒂姆！

    反正现在和未来都是劳资的！

    ……

    邓肯摸得爽不爽不知道，反正在跳球时，他面带微笑地注视着林易在自己面前跳走了篮球。

    石佛一笑很倾城，还好今晚的裁判不是克劳福德，否则说不好，邓肯这一笑便会吃T。

    马刺今晚派出了邓肯、阿尔德里奇、巴特勒、米尔斯、帕克的首发。

    而尼克斯这边的首发则是戈贝尔、拳王、林易、克莱、王朝炮。

    当马刺少主巴特勒看见出现在自己面前的林易时，这位一向以防守闻名于世的球员，有些走神了。

    巴特勒的实际身高大概在198公分左右，穿鞋后大约是有2米出头。

    而林易的身高......是实打实的221公分。

    好吧，再讨论林易该打什么位置根本毫无意义。

    因为用张合理指导的话来说便是：不服，你咬他啊！

    巴特勒不是苏亚雷斯，他对人肉没有多大兴趣。

    球场上，在尼克斯展开组织时，巴特勒拼命地阻止着林易接球。

    这样的死亡缠绕，这样的防守强度，说真的，巴特勒的防守水平绝对能在当今联盟排进前三。

    嗯......第一第二，除了威少和科比，还能有谁？

    然并卵。

    因为......保罗直接将球吊过了巴特勒的头顶。

    阻止林易接球？

    根本就不存在。

    在接球后，林易也不跟巴特勒客气，他用出了今晚赛前抽中的响指技能，以示自己对巴特勒的尊敬。

    蹬腿、滞空、收腹、抖腕！

    铁血大干拔，威名震四方！

    别问，问就是扔。

    唰——！

    篮球给力地空心涮网，这球，林易打得巴特勒毫无脾气。

    场边，看见这一幕的波波维奇很想对着林易的腰子来两锤。

    其实在赛前，波波维奇考虑过用阿德来对位林易，但是那样一来，约基奇与戈贝尔的其中一人也会形成错位。

    所以，老爷子的想法很简单，用马刺体能最好的巴特勒去缠住林易，尽量降低林易的进攻质量。

    只是，俩人之间的身高差在那摆着呢。

    林易捕捉战机的能力太强了，说白了，这货最爱干的事便是仗势欺人。

    林-专打短板-易。

    吉米-我很无奈-巴特勒。

    场上，在林易为尼克斯先拔头筹后，马刺队反击。

    面对尼克斯内线站着的三座大山，年迈的法国小跑车还没轰起油门便直接熄火了。

    虽然一向靠突破吃饭，但是帕克可不会傻。

    为马刺执行第一攻的是阿德。

    作为且战且退宗的副掌门，阿德同样没有与约基奇纠结太久。

    阿尔德里奇的投篮很有特点，在干拔时，他的双手举得很高，手臂打得很直，这使得他总能在场上完成出手。

    当然，阿尔德里奇的且战且退明显只学了一半。

    因为如果他全学会了的话，哪至于被球迷们吐槽他打球很软？

    这话，说得好像把且战且退宗发明光大的大硬特与铁血林经常像奥尼尔那样莽干一样。

    事实上，阿德的得分效率很高，这货一旦准起来，就算尼克斯用林易去防他也是一样。

    林易前世，杜兰特之所以无解，正是因为杜兰特可以在制造错位后完成出手。

    什么？难道在NBA出手是一件很难的事情？

    开什么国际玩笑，真打到了兵对兵、将对将，王对王，除了林易这种死变态之外，想要获得出手可真不是一件容易的事情。

    醒醒！

    这里可是超人云集的NBA。

    唰——！

    阿德的干拔同样准确命中。

    场边，波波维奇的表情也因为阿德的这记投篮命中而柔和了不少。

    其实林易并不知道......波波维奇当年招募他并不是在开玩笑。

    因为篮球鬼才诸葛波波岂会不知林易的真正作用？

    只是......小圣城拿什么来和人家尼克斯争？

    于是，这一世在招募阿德时，波波维奇的想法与林易前世是不同的。

    在波波维奇看来，既然得不到林易，那得到他师弟总行吧？

    这支马刺需要阿德这样的球员，因为上赛季的季后赛里，马刺正是死于没有阿德这种可以随时依靠身高发动进攻的点。

    当然，招募到阿德，对马刺而言是一种幸运，也是很一种不幸。

    因为......圣城很快便会再无GDP了。

    球场上，尼克斯的第二攻，林易这次直接连跳都难得跳了。

    他在巴特勒面前表演了当年大姚的绝活——垫脚投篮。

    哐当！

    唯一遗憾的是，这记在林易看来十拿九稳的高位投篮偏离了篮框。

    而就在尼克斯球迷发出一声叹息时，篮下，戈贝尔送给了即将退役的邓肯一次大礼。

    蒂姆-为什么我又是背景板-邓肯。

    高高跃起的戈贝尔仗着自己的臂展，在老石佛的头顶摘下篮板的同时，顺势完成了一记大力补扣！

    十九年的漫长岁月足以改变一些人和事，但是有些东西是改变不了的。

    比如我们对石佛邓肯光辉岁月的记忆。

    十九年前，还未出道便震惊联盟，而一出道，便是巅峰，仿佛石佛永远陪伴着我们，在那个辉煌的起点后，他没有终点，只是当石佛不再年轻，那段曾经尘封的记忆注定会令我们忍不住唏嘘......

    行将离别，功随风过。

    愚蠢的年轻人们，好好踩着我做背景板吧！

    呵？真以为我TM喜欢做背景板？

    你们永远也不会明白的。

    这个世界上，哪有绝对的事情。

    如果不做背景板，便要放弃防守。

    可是我的防守哲学里，没有后退二字啊！

    面对奥尼尔时如此，后来面对林易时如此，今时今日，面对年轻的戈贝尔时，亦是如此。

    麦迪逊广场花园，在戈贝尔完成补扣的这一瞬间，尼蜜们沸腾了。

    而刺蜜们......

    有些想哭。

    别奇怪，刺蜜们并不是在因为邓肯又当了背景板而哭。

    而是因为害怕以后再也看不到邓肯再做背景板的画面了。

    ……

    PS：第二更！求月票啊！小伙伴们，过了12点了，月票投一投！

    PS2：很困，腰很疼，大家别等，阿悄会努力尝试写第三更的！