    在使用轨道炮发射金属硬币时，艾伦能够感觉到在自己的电磁场内，还可以控制金属硬币的方向，而这个过程大致就是金属硬币就是弹珠，而艾伦则是那个可以随意修改弹珠滑道的人，速度不能太快，只能保持匀速，不然太快了就容易弹出去。

    而只要在自己的电磁场内，使用轨道炮，就可以做到百分百精准打击。

    只不过这样一来，如果要追求精准的话，那么威力方面就要削弱好几倍了，根据艾伦的观察，仅刚刚的控制之下，金属硬币相较于线圈炮所造成的威力就要少两倍有余，而如果要达到更加精准细致的控制的话，威力就更小了。

    线圈炮的发射，就相当于一台不断加速的跑车，只追求速度和威力，只要一脚油门下去，其他什么都不管了。

    而轨道炮的发射呢？则更相当于是已经有着严格智能掌控的电动车，最高的速度也就那么快，平时更是以一种匀速行驶，这样会保证行驶途中的稳定，轨道炮就是这样。

    一个是速度快威力大，但是精度不行，一个速度慢威力小但是胜在可以控制，两者都挺好，适用于不同的情况，线圈炮可以无限制提升初速度，达到数倍音速了，可以用作大范围杀伤技，而轨道炮则是用于城区及狭窄地方施展，类似于狙击枪一般。

    不论是这两个中的那一种，对于艾伦来说都很实用了。

    啪啪啪！

    “恭喜，艾伦同学！”

    而就在艾伦还沉浸在喜悦中时，伴随着清脆的鼓掌声，一道熟悉的声音便传进了艾伦的耳朵里。

    “咦？奥萝洛姐姐，你怎么来了？”

    在看到奥萝洛后，艾伦只感觉一阵欣喜，不由得便开口问道。

    “还我怎么来了？你也不看看这都什么时间了，在食堂等了你一个小时都没看到你，这不，专门过来找你了。”

    一手抱着大宝，一手提着餐盒，看着艾伦的样子，奥萝洛不由得白了对方一眼，然后说道。

    “你呀，能力的提升不是一蹴而就的，要慢慢来，循序渐进，真不知道你这个小孩子，在急什么。”

    虽然奥萝洛对于艾伦的进步很开心，尤其是开发出了刚刚那种强大的能力，但是一想到对方从上午就练到现在连饭都没有，就不由得感到心疼，然后便开口劝道。

    小孩子有精力、有干劲这是好事，但是也要讲究劳逸结合，要是谁家的孩子能够学习到连吃饭时间都忘了的话。

    那就不是学习，而已中邪了，反正奥萝洛是这样认为的。

    在她的世界观里，小孩子嘛，就要有小孩子的活力，哪怕调皮捣蛋一点都是可以接受的，毕竟她以前也是这样过来的。

    但是这种成熟的不像话，特别懂事的，就不由得让她感觉到心疼了。

    因为她经历过所以她才知道，每一个懂事的小孩子的背后，曾经也有过任性和叛逆的时候，之所以后面变的懂事，只是因为那刻苦铭心的经历，让他们不得已选择了去迎合，去察言观色。

    “嘿嘿！奥萝洛姐姐，带的什么好吃的啊？”

    听到奥萝洛的话后，艾伦没有解释，而是嘿嘿一笑，然后转移话题道。

    “也不知道你爱吃什么，不过我知道你肯定两顿没吃饭了，所以就带了一些熟食，汉堡薯条炸鸡腿还有可乐，哦，你的大宝我已经给它喂过牛奶了，你就不用担心它了。”

    看着艾伦那故意转移话题的样子，奥萝洛都懒得说对方了，只是在白了对方一眼后，便将大宝和餐盒都放在门口处的一个桌子上，然后说道。

    “嘿嘿，正好都是我爱吃的。”

    听到奥萝洛的话后，艾伦不由得喜上眉梢的说道。

    在穿越前的时候，艾伦就很爱吃这些东西，只不过因为很克制，大概一个月吃一次的样子，所以一直吃了十来年也没腻过，到了这里正好在美国，基本上每餐都是这些，就没有必要在克制自己了，只要保证运动量到位，长肉都是小事。

    “来，别动！”

    看着艾伦那一副孩子似的表现，奥萝洛走到对方身前后，在说了一声后，便将手轻点艾伦的额头上，然后原本还是雷电形态的艾伦便又回到了正常人的样子了。

    “嘻嘻！谢谢奥萝洛姐姐。”

    感受着体内的雷电再一次的回到了身体内后，艾伦不由得迫不及待的坐到了门口的座位上，然后一边打开餐盒一边说道。

    “好了，你这样努力我也不说你了，不过你要答应我几件事。”

    看着艾伦那狼吞虎咽的样子，奥萝洛不由得对着艾伦开口说道。

    “嗯哼！腻说……卧都美问题。”

    在听到奥萝洛的话后，腮帮子都已经塞满了的艾伦不由得吐字不清的开口说道。

    “第一，那就是你每天必须要准时准点的吃饭，锻炼能力，锻炼的连吃饭时间都忘了，这算什么事。”

    可能也只有这种时候艾伦在她面前才表现的像个孩子一样吧，看着面前的艾伦，奥萝洛也开口说道。

    “好的！今天只是一个意外，我保证！之后一定按时吃饭，放心吧，奥萝洛姐姐。”

    听到奥萝洛的话后，艾伦一下子便陪笑着开口承诺道。

    不知道为什么，面对奥萝洛，艾伦总感觉就像看到了自己前世的老姐一般，都是对自己一样的关怀备至，哪怕到了她结婚了，也总是时不时的回到家里来，就为了看他这个弟弟，有没有按时吃饭，过得好不好，缺不缺钱用。

    也许这是上天给自己的一个小小的补偿吧，将自己弄到了这个世界上，先是被有着血缘关系的家人抛弃，然后又遇上了这么一个毫无理由的对你好的大姐姐。

    有一句话，怎么说来着？先苦后甜，只有体验过失去的滋味，才会更加懂得去珍惜。

    “第二，不能太沉迷力量了，我知道力量的提升可能会给你带来很大的满足感，但有些时候，其实力量代表不了什么，多去看看这个世界，这个世界还有很多精彩，值得你去发现。”

    随后看着艾伦，奥萝洛语重心长的开口说道。

