    “傲凌霄，你有没有见到找盈盈的究竟是什么人？”温子然连忙出声问道。

    只要知晓究竟是何人所为，那么就能够找到突破口了，自然也能够知道上官盈盈究竟是被何人给引走了。

    傲凌霄皱了皱眉头，回忆着当时的具体情况，道：“我当时并没有太在意，只是顺眼瞧了一下，只记得是一名男子，但并没有看得太真切。”

    若不是因为认识上官盈盈，他根本注意都不会注意。

    “你们在这蓬莱殿得罪了什么人？只要将这些人一一列举出来也就能猜的**不离十了，这种事情一定是仇人所为。”

    听着傲凌霄的话，帝北宸和温子然对视了一眼，急切的神色间也透着几分无奈。

    “正是因为将所有的仇家都给想了一遍也没能想出究竟是谁。”

    傲凌霄一愣，“啊？不知道究竟是谁？”

    “如果我们知道是谁，现在也不会如无头苍蝇一般乱撞了。”温子然的脸色难看到了极点，无数念头从他的脑海中闪现，一边思量着对方可能是谁的时候又忍不住想着上官盈盈可能出现的种种情况，他只觉得自己完全是一头乱麻，根本就无法冷静的思考。

    帝北宸相对的要冷静一些，“对方利用我和子然将盈盈吸引出去，这就意味着对方并没有打算对我和子然出手，这一场阴谋如果不是针对盈盈，那就是针对红妆和盈盈两人。

    自从来到蓬莱殿，我们一直都是四个人一起行动的，即便招惹到了仇家，那也是我们四人一同招惹的，所以怎么也想不出来究竟是谁会选择对盈盈下手。”

    闻言，傲凌霄也明白了过来，“的确，你们四个人一向是一起行动，这会儿只有上官盈盈一个人不见了的确是有些奇怪，那百里红妆呢？说不定她会知道一些情况。”

    “红妆正在闭关，没出关之前我们也不能贸然打扰，否则一旦出了什么意外，后果也十分严重。”

    “的确。”傲凌霄点头，“可现在你们根本没有任何线索，如何才能够找到上官盈盈？”

    帝北宸面色凝重而复杂，“目前没有什么办法，只能够四处询问有没有人见过盈盈了。只要有人见到了，那么我们便能够找出对手了。

    现在这时间十分紧急，谁也不知道盈盈现在究竟处于什么样的情况，一旦晚上几分，谁也不知道会是什么样的结果。

    傲凌霄，你现在能否帮我们四处询问一下？”

    帝北宸平日里一向很少拜托人，但眼下这般情况，光靠他们几个人显然是不行的。

    “没问题。”傲凌霄毫不犹豫的点头，“我们就分开来寻找线索吧，我相信总会有人注意到的。”

    “多谢。”

    帝北宸深深地看了傲凌霄一眼，他知道傲凌霄平日里素来独来独往，根本不会插手这样的事情。

    “在这种时候就不用说这些客套话了，怎么说我们也是并肩作战过的队友。”傲凌霄坦然一笑，“抓紧时间吧。”

