    东月皇朝的皇后竟然以秘术召唤异魔要为东月元良报仇，谁想她自己却是被召唤而来的神秘异魔的一缕神念给夺舍了。

    那异魔神念夺舍了东月皇后之后，便直接破开地面，进入地下深处，闯进了地脉之中，想要吞噬无尽地脉灵气重塑无上魔身。

    在这个世界，这神秘异魔需要一具强大无比的魔身，才能生存下来。

    要知道，这个世界可是很危险的，尤其是异魔。

    异魔，那是整个无极界的敌人，无极界里的生灵，无论正邪，无论仙道，神道，魔道，妖道，鬼道，都视异魔为死地，一旦遇上，那绝对是不死不休的结局。

    所以对于异魔来说，无极界真的太危险了。

    而在无极界，异魔这种异类，其实是罕见得很，因为这些家伙都快被无极界的各方强者杀绝了。

    这可不是开玩笑的。

    当年的异魔大劫，可是差点让整个无极界毁灭。

    而且，无极界之所以出现问题，有人猜测就是因为当年异魔大劫造成的。

    “你到底是谁？”

    盘坐地脉空间之中的异魔依旧在疯狂吞噬天地灵气。

    东月皇后风华绝代，但是此时，她的额头上却是长出了两只魔角，整个人变得妖异无比，尤其是一双血色的瞳孔，更是可以勾魂夺魄一样。

    不过，她的魔瞳却是对古飞没有任何影响。

    “都说了你没有资格知道我是谁，你怎么还问？”

    古飞负手而立，不耐烦的说道。

    “小小人族竟然敢藐视本尊？”

    阴月魔尊那血色魔瞳突然收缩了一下，两道魔光立时便从她的魔瞳之中冲了出来，化作了两道血色光刃向着古飞斩杀而去。

    “你牛，还敢和我动手。”

    古飞忍不住向着异魔竖起了大拇指，他根本就对劈砍而至的血色光刃视而不见。

    只见那两道血色光刃在劈砍到古飞身前三尺的地方，就突然消失了，就像是从来没有出现过一样。

    “什么……”

    异魔见到这一幕，不禁吃了一惊。

    对方竟然不出手就化解了自己的绝灭魔刃？

    “无极境的人类？”

    阴月魔尊的神色变的无比凝重。

    “别紧张，你慢慢吸吧，别让我失望哦！”

    古飞说着竟然搬出了一张椅子一屁股坐了上去，然后取出一盘仙果翘着二郎腿吃了起来。

    “……”

    阴月魔尊那个怒啊，从来没有人敢如此小看自己，这个人类太可恶了，竟然敢在自己面前如此放肆。

    她的自尊心受到了莫大的打击。

    在她所在的地方，她高高在上，乃是亿万众生的主宰。

    而现在，她竟然被一个人族给蔑视了。

    人族，在她们的世界，就是最低等的奴隶啊！

    在异魔眼中，异魔一族凌驾于所有种族之上，是世界的主宰，除了异魔一族，其他种族都是被异魔一族奴役的奴隶。

    曾经在无比遥远的过去，异魔一族还想要征服无极界，他们差一点就成功了，奈何最后失败了。

    绝大多数的异魔都逃回了他们的世界，但是有一些逃走不及的就留了下来，像那黑袍异魔。

    留下来的异魔很惨，真的很惨，就像是过街老鼠一样，人人喊打，所有人都以猎杀异魔为荣。

    在这种环境之下，能活下来的异魔，都不是什么弱者。

    “嗯，有点意思了，继续！”

    随着阴月魔尊身上爆发出来的气息越来越强大，古飞不禁点了点头，这异魔提升修为的速度还真的很快。

    原本的东月皇后也是一名修士，她原本就拥有天境的修为，现在，她的修为直接突破到了神境。

    然后是神境中阶，大成，巅峰，不过是小半个时辰的事情，夺舍了东月皇后的阴月魔尊的修为就突破到了半步圣境了。

    在古飞眼中，这异魔提升修为的方法只能用简单粗暴来形容。

    异魔提升修为，就是吞噬，吞噬，吞噬，除了吞噬，还是吞噬，但是这种方法还真的很直接，也很管用。

    古飞已经看出，这异魔有一种可以将天地灵气，甚至是其他修士的修为化为自己的修为的秘术。

    所以，异魔想要提升修为，只做一件事情就行，那就是吞噬。

    这实在太简单了。

    但是，这也是异魔成为无极界所有生灵的死敌的原因。

    吞噬其他生灵的修为，甚至是生命，其他生灵就得死啊！

    不想死，那就只有反抗，只有干掉威胁他们生命的异魔。

    这是很简单的道理，异魔不让无极界的生灵活，那无极界的生灵就要干掉异魔，就是如此的简单。

    但是现在，异魔又回来了。

    “岂有此理，我要让你知道小看本尊的代价。”

    阴月魔尊死死的盯着对面躺在椅子上，优哉游哉的吃了仙果的古飞。

    “这样就对了，愤怒吧，越是愤怒，你才能激发出越大的潜能。”

    古飞将一颗仙果扔进嘴里，含糊的说道。

    “可恶啊！”

    阴月魔尊怒发如狂，疯狂的吞噬着周围的天地灵气，一道又一道玄奥的魔纹开始在她的身上涌现。

    强大的魔道气息向着四周浩荡开去，整个地脉都震动了起来，无数石块从空中掉落。

    那些向古飞砸落的石块在距离他三尺的地方直接崩碎成粉尘。

    此时，外界，东月皇宫上空，现出了原形的黑袍异魔与胖子大战了起来。

    “这个家伙现出原形之后，竟然那么猛？”

    胖子拎起板砖照着黑袍异魔的脑袋就砸。

    但是，此时的黑袍异魔的魔身强悍到了极点，就算是被砸中，受伤了，但是伤口也会在瞬间痊愈，就连飞溅出去的魔血都会倒飞回来，被他的魔体重新吸收。

    简单的来说，此时的黑袍异魔，简直就是一只打不死的小强。

    这样一来，胖子可就不妙了，他面对的是可是打不死的小强啊！

    “唰！”

    黑袍异魔那锋利的爪子划过，

    胖子急忙躲避，但是他身上的衣衫依旧留下了三道口子。

    “卧槽，差点受伤。”

    胖子低头一看，顿时吃了一惊。

    这头异魔的爪子可是比什么神兵利器都要厉害啊，要是被抓中，就算是圣境大佬都要掉块肉啊！

    “吼！”

    黑袍异魔咆哮声疯狂向着胖子扑杀而去。

    胖子脚踏奇怪步法，往往在千钧一发的时候，躲开了黑袍异魔的利爪。

    “碰！”

    胖子找准机会，直接一板砖狠狠的砸在了黑袍异魔的脑袋上，黑袍异魔脑袋上的一只魔角直接就被板砖砸断了，惨叫着横飞了出去。

    “……”

    见到这一幕的圣境大佬们直接懵了。

    胖爷就是胖爷，太牛了，就算这异魔现出了原形又如何，还不是被胖爷一板砖拍飞？?

