    二人把旦易送走之后，就开始准备祭炼奇气。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    张衍道：“这宝气不凡，需我正身前来方能祭炼，寻常地界恐容存不小，乙道友可有合适之地么？”

    乙道人想了想，言道：“倒有这么一处地界，道友请随我来。”

    他一转身，前方已是浮现出一处幽谷，好似将另一处地界挪转到了面前，随后抬手做了个相请手势，就转身往那里走去。

    张衍随他踏步入里，眼前是一个爬满藤蔓的土坡，有一个丈许宽的台阶出现在山梁上，目光顺其一路延伸，渐渐抬起，一直到天穹之内。

    不过两人都是身具神通，沿着往上走了几步，就到了那厚重云幕之上。

    张衍目光往下一落，却见整个地6都是一个巨大天炉，望来有如一个火口，下方深不见底，只有边缘有飘渺云雾环绕，看去只是丝丝缕缕，可若凑近，就可见里间有庞大的无比的游鲸游动来去。

    乙道人感慨言道：“乙某在成就真阳境后，因躁动元气无法压下，便就塑造了此界，并在此地修炼数十万载方才出关，那时四处拜访同道，好不惬意，想想当年之景，却如近在眼前一般。”

    说到这里，他语声不胜唏嘘。

    张衍看了片刻，感受到一丝不同寻常的气机，道：“这里有一处大阵，可是道友所布么？”

    乙道人道：“正是，这周围立下得乃是布须天中用来固束我辈法力的弦空之阵，足可容得霞我二人合力施为。”

    张衍眼神微动，道：“原来这便是弦空之阵。”

    摩苍等人所收藏的玉简上有过此阵的记载，按照正路来走，真阳修士在成就后，未免一不小心对自身治下诸界造成绝大破坏，甚便以此拘束正身，待得御使如意后，才会出关。

    但也可以不做此选择，只躲藏在元气之海中，不过后一种选择通常会造成无数生灵灭亡，他不懂此阵如何布置，但所幸还有连真碑，后又得藏空玉膜，这才避免这等了结果。

    乙道人言：“此阵有些繁复，道友若有兴趣，稍候给那一份去观览。”

    张衍颌致谢道：“那便多谢道友了。”

    下来两人为如何祭炼奇气商量了好一会儿，待所有该是想到的都是讨论过后，乙道人就伸手朝上一指，一道灵光飞去，顶上穹幕顿时豁开，他转过头来言道：“天地关门已开，道友当可过来了。”

    张衍一抬手，所有奇气都是飞腾起来，从陈蟾等人那里取来的奇气，大约有十一道，而旦易本来也有一道在手，故如今合计是一十一道。

    乙道人望着赞叹言：“此物本为先天而生的至宝，此刻虽是败落分散，也仍是极为的上乘天地精宝。”

    张衍道：“还请道友代为照看片刻。”

    乙道人应下，一抬袖，将之尽数接来。

    张衍道一声稍待，随后整个身躯便如轻烟一般，忽然消散而去，只片刻之后，整个天地猛然震动了一下，便见一道煌煌光芒照来，霎时放出无尽光明，却是他正身从元气之海中穿渡至此间。

    要是放在数十年前，恐怕他到来时引的动静能令的底下那弦空之阵，好在如今他元气收束自如，这时并没有引什么太大动静。

    待到了下方，他心意一动，将流散出去的气机完全收敛起来，并落在了乙道人身侧，只是那股浩大气机仍使得底下无数浮鲸僵硬不敢动。

    乙道人正身本就与这片天地密不可分，转至此间也不过只是一个念头之事，这刻也早已是稳妥了，他道：“那法门乙某已是看过，大致无有什么疑问，随时可以开始祭炼，道友这里还有什么关照么？”

    张衍言道：“旦易道友那祭炼法门当已是推演了许久，贫道这里无有什么要交代了，便就照此来吧。”

    奇气厉害之处在于，可以将过去存在或者心想之中的至宝还照入世，不过这里观想之物旦易已先是落照其中，所以不必再去施为，下来他们只需要按部就班继续下去便可。

    乙道人听他这么说，就不再耽搁，一翻掌，将十一道奇气送入底下那天坑之中。

    张衍与他则同时按照那法门催动元气。

    十一道奇气本来是彼此分明，各自相安无事互不相扰，然而得了他们催动，却是飞快转动起来，随后像是感应到了彼此同出一源，又相融到了一处。

    这个时候，其先是变幻出一阵厚重之意，转而又有泊泊流淌之声传来，随后一派生机勃勃，再是阵阵炽热，最后变得锐利坚实。

    张衍不难看出来，这里却是在化变五行，其最后偏向于哪处，那就是偏向于哪一属类的宝物。

    不过可此气绽现五行之时，层次分明无比，却极可能是有人为手段在其中。

    想到此气原来是某位大能采摘祭炼过，不由心下微微一动。只这时尚在祭炼之中，他也无暇多想。

    那气机在五行之中变动来去，最后却是化为忽然一声雷响，有无数霹雳闪动，随后有白气蒸腾云上，再化无数甘霖落下，便见天坑之中有清水逐渐抬升起，最后将之整个填满，甚至满溢出来，周沿都有壮阔无比的瀑布巨流淌而下，轰轰之声震荡界天。

    张衍见第一步很是顺利，与乙道人稍作商量，就又同时把意念一注，按照旦易所言之法，开始观想一枚黑色种子。

    他们这时还并不知道这到底是何物，唯有等完全催出来，方可见得其全貌。

    但是随着如此施为，两人元气也是在不断流逝之中，且是愈来愈多。

    乙道人却是不惊欣喜，这里所用元气越多，说明那未来宝物的威能越大，只是这势头这么下去，也不知他们能否撑住，便道：“张道友，没想到要损去如此多的元气，如今那宝胎还未生成，照这么下去，以我二人之力怕是未必能将之观照出来，我等不如先撤一人下来恢复元机，由一人先是撑住，轮替施为，道友以为可好？”

    张衍考虑了一下，这是他们先前就讨论过的应对之法，不过此刻再是一想，却道：“不妥，我观那气机如浪推坝，只可一鼓作气，不可有半途中断，若我等之中有人撤手，或许稍有些许动荡，或者就会引意外变故。”

    乙道人言道：“那依道友之见呢？”

    张衍目中光芒微动，言道：“不必用什么手段，我二人就已是足够了。”

    他并没有动用全部实力，那是因为现在神意之中还维持有三座界天，此刻心下一动，将那方才生成出来的第三处界空撤去，猛然之间，他气机暴涨了一大截，但元气仍是稳稳驾驭住，不曾生乱。

    乙道人感受了这一点，略微吃惊，本来张衍所显露出来的元气已然雄厚无匹了，没想到还有未曾挥出来的，而且他这时有感，只是这位眼下所表现出来的，或许还远还未到那极限。

    天坑之内此刻已是变成了一个无比广大的湖泊，而在那最深之处，在两人用功之下，水中有一枚黑色种子由无到有生成出来。

    再过许久，有一截绿色嫩芽自里破开壳衣而出，便徐徐生长延伸，随着这一条长茎逐渐探升到水面之上，就有一朵宽阔浮叶铺开。

    两人此刻能够看见，似有一个无法窥看清楚的界空在随之在孕育而出。

    水面之上浮叶逐渐增多，很快占去了三分之一，最后有一朵金莲却是一众青碧之内悄然钻出，不过却迟迟不见打开。

    其自生长由始，便在不断汲取外在元气，但到了这阶段之后，已无有先前需求那么多，二人能感觉到，此物似在主动勾动什么东西到来。

    乙道人这时忽然言道：“天外有气机过来了。”

    张衍也是感觉到了，点道：“看来与此宝莲有关。”

    乙道人表示同意，也就没有出手阻拦，任得其落来。

    说话之间，却见一道清气自外而来，直直射落在水泊之中。

    两人都是现，这居然又是一道奇气，其原本也不知落在何方，今回却是被这朵金莲主动吸引来了。

    有了这一道气机，似乎补足了什么，那花苞竟是绽放出来，霎时金光夺目，明透水天，而一观那花瓣数目，上瓣有三十二，下瓣有七十六，合起来正好有一百零八之数。

    只是尤为奇异的，似乎每一花瓣之中都蕴藏有一处天地，还在里不断演化生灭轮还之道。

    乙道人啧啧称奇道：“内蕴天地，外演乾坤，便在布须天中，这等宝物也不多见，况且眼前所见，也不过只是一个宝胎，这般看来，其要是等炼成之后，神通之威，恐怕当不在那些至宝之下了。”

    张衍笑了一笑，言道：“这莫非不是好事么？”

    乙道人承认道：“是好事，乙某可不会因噎废食、”

    有那些先天妖魔在前，现在根本不用担心这宝物是否会威能太过强横，即便要忧虑这些，也是在斗战之后，前提是他能够存活下来。要是失败，那也轮不到他们来想这些了。

    张衍看着下方那朵金莲，却是露出些许思索之色，此物当有些来历，或许不是凭空观想出来的那么简单，只是要等旦易回来，才能知晓了。

    …………

    …………