    第二天，一早。

    李书睁开疲惫的眼睛，打了个哈欠。

    这一晚他睡的很不好。

    房子外面一直“呜呜”的，传来很奇怪的声音。

    仿佛有什么东西在附近游荡。

    偶尔，还会传来一阵阵的脚步声，很沉重，像是什么庞然大物在走来走去。

    直到太阳升起这些声音才消失。

    “夜晚果然有东西！”

    “而且更危险！”

    心中更谨慎了一分，而且打定主意，以后晚上绝不出去。

    接下来，感觉清醒了一点，李书并没有立刻下床。

    他打开个人信息。

    一路往下，直接看向生存点。

    【生存点（每天0点结算）】：11.6

    “我的生存指数是116，生存点结算是11.6。”

    “看来是10比1的比例。”

    这个比例，刚刚好。

    李书打开兑换商店。

    生存点兑换。

    【获得】：技能石（低）

    【失去】：技能点×10

    “小白。”

    李书将小白叫过来，怒搓着它的狗头：“加点了。”

    李书果断用掉技能石。

    小白：“嗷呜嗷呜～”

    一顿饿狗咆哮。

    【我能打十个！】

    李书连忙打开小白的信息。

    【名称】：小白

    【等级】：lv2

    【进化潜力】：高（这是一只经过神秘力量强化的警犬）

    【技能】：撕咬lv2

    撕咬：低级技能，爆发出猛烈的攻击，造成140％的伤害。

    【战斗力】：68.5

    技能升级，小白现如今更强力了！

    纸面战斗力68，但使用技能的时候战斗力高达95，堪称恐怖！

    不过……

    李书：？

    为什么只增加了0.5个战斗力？

    随着等级的提升，精肉的加成也在慢慢变低吗？

    李书继续进行个人总结。

    【总结】

    1：精肉带来的加成，只随着等级而变化，和战斗力没有关系。

    合理推测，基础属性越高的宠兽，先天优势越大。

    2：同等级下，野兽战力加成不如荒兽，种族差距明显。

    犹豫片刻，李书再次写下第三条。

    3（待证实）：大胆猜测，等级提升，狩猎带来的战斗力加成应该也会降低，甚至直接没有。

    同理，精肉也是。

    做完这些后，他走出了安全屋。

    ……

    安全屋外。

    阳光洒落天际，穿过树梢，在地上投射出大块大块的斑点，长风呼啸，斑点一阵摇动。

    十分美丽的画面。

    李书的脸色却十分不好。

    他用来驱逐野兽的篝火，不但熄灭了，而且被摔的粉碎。

    这证明夜晚不但有危险出没，而且这些危险还曾经靠近过他的小屋！

    “该死的，这些到底是什么东西！”

    “嗷呜！”

    小白心情也很不好。

    【有人敢欺负我家御兽师！】

    李书摸了摸狗头，重新制作了一份篝火，给自己烤了一块精肉，又喂给小白两块。

    一阵暖流涌动。

    李书战力增加了0.5。

    同时，他也感受到了，小白所说的吃不下是什么意思。

    并不是真的吃不下了，而是你身体的细胞，现在处于饱和状态，已经无法再吸收这些能量。

    吃饱休息，李书趁着休息的时间，打算上架几份精肉。

    他先打开了区域聊天频道。

    当前在线人数：49，726

    一晚上居然死了两百多人！

    这些估计都是晚上出去冒险的。

    “你们晚上有没有听到什么声音，就在我小屋附近，好恐怖。”

    “没有啊，我失眠了，晚上很平静，没什么声音。”

    “还有精肉吗，为什么还是没有精肉，吃不到精肉我要死了。”

    “精肉已经成为绝唱了吗，昨晚我为什么没出手，我恨！”

    “我要**肉，嘤嘤嘤。”

    “什么是精肉？”

    “吃了能增加战斗力的肉！”

    “艹，还有这种好东西，在哪里能买到？”

    “别想了，一上架就被抢光了，现在不知道还有没有。”

    “昨天我为什么没关注交易平台，阿巴阿巴阿巴……”

    看着跟有戒断反应似的众人，李书表示很满意。

    他直接将全部身家兑换了7块精肉，然后全部上架。

    聊天频道内仍是一片哀嚎，消息刷的飞快。

    直到一条消息出现，频道内突然安静下来。

    集体禁言！

    “李大又卖精肉了！”

    唰唰唰！

    刚才还在哀嚎的这群人全都跑了。

    【获得】：肉干×16

    【获得】：肉干×16

    【获得】：……

    几乎是一瞬间，七块精肉被一抢而光，李书血赚42块肉干。

    然后他又兑换了八块精肉，同样的价格，继续上架！

    又是一扫而光。

    接下来，李书没有再卖。

    饥饿营销，早上卖15块，晚上卖15块就够了。

    卖多了他和小白也吃不了。

    至于回头不够了……

    再卖不就是了。

    反正只是动动手指。

    现在，李书身上的肉干总数为167块，血赚90！

    “小白，走，出去打怪了。”

    收割了一波韭菜，李书心情好了很多。

    小白没有，它垮着狗脸，怒气冲冲。

    ……

    无尽之森。

    “小白，发动技能，撕咬！”

    “嗷呜！”

    小白带起一阵风，狠狠地朝着不远处的荒狼扑去。

    两爪之间，闪烁着光芒。

    荒狼躲闪不及，被抓住头颅，直接。殒命。

    战斗瞬间结束。

    在许多职业者面前强大无比的荒狼，对小白来说不堪一击。

    这就是战斗力带来的差距。

    秒掉了荒狼，小白斗志高昂。

    “嗷呜。”

    【太不禁打了，御兽师，还有更强的猎物吗？】

    “别着急。”

    李书笑着说了一句，开始查看自身的变化。

    【李书】

    ……

    【战斗力】：17.1

    ……

    【名称】：小白

    ……

    【战斗力】：72.5

    ……

    荒狼带来的战力加成没有变化。

    “看来越级不会增加战斗力，同级也不会减少战斗力。”

    得出了这一结论，李书继续朝着河流的方向走去。

    一路上，没遇到什么荒兽，就连野兽也没有。

    很快，就来到了河流。

    “这是……”

    李书看着眼前的景象，瞬间瞪大了眼睛。

    只见河流旁，站满了正在饮水的怪物，荒兽野兽都有。

    李书还看到了一些之前没有发现的荒兽，好在怪物图鉴上都有。

    而且，最奇怪的是！

    像什么大角羊、鬣狗、荒狼这种天敌，此时也没有发生争斗。

    一旁的荒鳄甚至退到了河流中央，看着这群猎物饮水。

    它们好像达成了什么默契。

    看着这一幕，李书若有所思。

    “难怪一路上没看到兽群，原来都跑到了这个地方。”

    “就算是没有神智的野兽，也清楚不能在水源地发生争斗吗？”

    看着兽群，李书没有轻举妄动，因为打不过，数量太多了。

    小白双拳难敌四手。

    更何况还要分心保护李书。

    接下来。

    李书静静地等待着，如同一个耐心的猎人。

    河流旁饮水的怪物越来越少。

    终于，某一刻。

    “就是现在了！”

    李书带着小白大步迈了出去。

    荒鳄。

    水。

    我来了！

