    而这一点，也就导致了，面对埃拉西亚一方阵型所发生的变化，野蛮生物完全不知道该如何进行应对。

    除了经受正规的训练之外，以往所拥有的战斗经验，也能够为处于困境的野蛮生物带来帮助，使其做出相应的变化。但可惜的是，这些野蛮生物在以往的战斗之中所习得的经验，此时根本无法发挥出太大的用途。

    面对这些总体实力超过自身，有着精良装备，并且接受过正规训练的战士，普通的野蛮生物根本没有办法进行应对，哪怕它们心中早已做好了可能会战死的准备，但这种无法取得任何成效的牺牲，对它们的士气依旧有所打击。

    与此同时，不光是地面上所存在的野蛮生物，就连天空中的战场，此时也是埃拉西亚的生物占据了绝对的优势。

    那些原本在塔南的示意下，试图利用身处空中的优势，对战场之上的骑士发起攻击的雷鸟，此时也已经被出现的大量皇家狮鹫所压制。

    处在战场之上，塔南能够注意到，天空中存在的某一只雷鸟的身上，一个身影正努力指挥着周围的雷鸟，试图让它们对周围出现的狮鹫做出反击，只不过，比起数量无比庞大的狮鹫来说，这一身影的举动，也显得极为无力。

    埃拉西亚的军队，刚一到来，便令正常战斗的局势发生改变，原本占据优势的野蛮生物，此时已经被完全压制。

    面对近战能力较为薄弱的布拉卡达生物，塔南靠着手下的野蛮生物，或许不会出现什么问题。一旦将敌人换成埃拉西亚深谙近战的正规军队，野蛮生物的薄弱之处便立即显露出来。

    塔南已然意识到，克鲁洛德底蕴的薄弱。虽说克鲁洛德如同布拉卡达一样，存在了许久的时间，但这段时期，克鲁洛德都是在奴役下度过，没能像布拉卡达那样，积累出极为深厚的底蕴。

    在这种情况下，似乎是预见了，整场战斗的局势，正朝着一种最坏的方向发展，塔南意识到，自己必须有所行动。

    靠着自身等同于传奇生物的实力，面对来自于布拉卡达的军队，塔南奋勇作战，哪怕是面对高阶骑士的正面冲锋，塔南也不再闪躲，而是正面将其接下，试图在最短的时间内，将眼前的敌人击杀。

    面对眼前的这些敌人，在没有任何后援手段的情况下，塔南只能将希望放在自己的实力上，希望能够靠着自身的实力，改变眼前的战局。

    天生英雄的身份，给予了塔南远超同阶生物的实力，哪怕自身的阶位并没有真正达到七阶，但塔南的实力，也已经达到了传奇生物的层面，甚至还要超过一般的传奇生物。

    在这一刻，当塔南拿出了全部的实力进行战斗后，在自身英雄模板的加持之下，塔南所能发挥出的实力，让眼前所有的敌人都为之震慑。

    哪怕这些骑士身上的盔甲极为精良，远超野蛮生物身上的装备，但在塔南眼中，这些盔甲并非坚不可摧。在塔南的全力进攻之下，这些原本坚固的盔甲，也无法保护后方所存在的骑士。

    一时间，随着多名骑士，连同他们坐下的马匹一起倒在塔南的身前，周围骑士的进攻节奏无疑被严重打乱。

    始终隐藏在这些高阶骑士之中，没有展露自身七阶实力的传奇骑士，在这种情况下，也无法继续隐藏下去，转而直接对眼前的塔南发起冲锋。

    感受到这名骑士身上非比寻常的气势，塔南也意识到了一丝危险。此时的塔南，依旧没有选择闪躲，而是正面迎向了这名骑士。

    对埃拉西亚有所了解的塔南，深刻明白，如果没有自身的阻挡，这些装备精良的骑士，能够对后方的野蛮生物带来多大的冲击。

    靠着手中的战斧，以及自身属性的加持，塔南能够轻易分开这些骑士身上的盔甲，但这并意味着，其余的野蛮生物也能够做到这一点。

    塔南知道，如果不是自己的到来，而是放任这些骑士的冲锋，要不了多久，整个野蛮人军队便会立即崩溃。

    有关传奇生物之间的战斗，即便是塔南，也没有多少经验存在。

    在此之前，塔南所要面临的敌人，多半是以布拉卡达的法师为主，在近身战斗上，塔南并没有独自与另外一名传奇生物作战的经历。而在此时，对于塔南而言，所面对的传奇骑士，无疑是一个极度棘手的敌人。

    比起这名传奇骑士本身来说，塔南最为独特的地方，同时也是优势最大的地方，便是他所具有的英雄意志。

    通过自身的观察，塔南注意到，这名传奇骑士所具有的意志，似乎并非自己所想的那么坚定。

    这一点，从这名传奇骑士选择隐藏身份开始，塔南便已经意识到了。如果是一名盗贼，选择隐藏身份，或许是一件常见的事情，但对于行事光明磊落的骑士，尤其是这种实力强大的传奇骑士，可不是一种合适的状况。

    注意到这名骑士所具有的意志，并非自己原本所想的那么坚定后，即便他有着传奇生物的实力，塔南也不再将其放在心上。

    对于具有英雄身份的高阶生物来说，一旦在战斗的过程中，发生了什么引动他们英雄意志的事情，很可能令他们的实力产生一些变化，无论是增强还是削减，都是英雄意志可能带来的影响。

    此时的塔南，便处在这样的状态之中，英雄意志的存在，使得塔南的实力再度提升。

    经过一场激烈的战斗，塔南在多名骑士的围攻之下，成功击杀了这名传奇骑士。塔南的身上，虽说没有受到极其严重的伤势，但这场与传奇骑士的战斗，也已经耽误了太多的时间。

    在布拉卡达军队的支援之下，追随塔南的野蛮生物死伤大半，即便是还活着的野蛮生物，也已经失去了继续作战的勇气。