    早晨，杨阳从超级训练场中醒来，第一眼就看到了躺在自己身旁的苏叶。

    她是昨天陪着杨阳从伦敦返回利物浦的，等看完了利物浦周末的比赛后，她就返回伦敦去。

    两人年纪相仿，二十左右，正是情难自抑的年纪，再加上杨阳作为职业球员，身体素质非常出色，精力充沛，食髓知味后，两人每次见面都腻在一起，做那些没羞没臊的事情。

    过去一年里，苏叶一直都在忙着拍戏，整个人廋了一圈，而来到伦敦后，三天两头跑利物浦，不知道是日子轻松了，还是别的什么原因，整个人看起来丰润了许多，更加姿色动人。

    杨阳稍微一动，苏叶立马就行了。

    看到男友双眼灼灼地盯着自己，她是既欢喜又娇羞，故意恼道：“再色眯眯地看我，就把你眼珠子挖出来。”

    “挖我眼珠？反了你！”

    顿时，两人在被窝里一阵玩闹，最后还是以苏叶求饶作罢。

    两人都下了床，杨阳跑去刷牙洗脸，苏叶则是把床铺和房间收拾一下。

    没多久，两人就收拾妥当出门去了。

    ……

    每天清晨到塞夫顿公园去跑步，这已经成为了杨阳的一种习惯。

    除非是下大雨，否则的话，他从来都没有停歇过。

    苏叶只要是居住在利物浦，每天都会陪着他跑。

    两人并肩奔跑在风景秀丽，景色怡人的公园里，时不时说上几句打情骂俏的话，倒也别有一番情趣，也让两人的感情急剧升温。

    他们俩都是那种对待感情十分认真的性格，尤其是杨阳。

    作为当世第一球星，他如果真的想要找女人，根本就不需要操心，到处都是，甚至在一些活动上，也不乏会有女人想要主动勾引他，有的是模特儿，有的是女明星，但他都没什么兴趣，因为他对这些人都没有感情。

    而除了感情之外，他也根本分不清楚，这些人到底有多少是真情，有多少是假意。

    反倒是苏叶，两人相识多年，从杨阳刚出道时就认识了，杨阳有足够的信心，就算他真的一无所有了，苏叶也一定会养他一辈子，反过来他也会如此。

    这种相濡以沫的感情比什么美色更加动人，也更有滋味。

    例如八月份，杨阳在北京买别墅，苏叶要在伦敦上学，没时间回去，但她二话不说就把自己这一年多来攒下的钱，尽数交给了杨阳，也有一千来万，这显然也是苏叶对他推心置腹的信任和依赖。

    杨阳嘴上没说什么，心里头却挺感动的，但在买房的时候，他还是特地邀请了苏文鸿夫妇俩一起，算是做个见证。

    ……

    回到家，用了早餐后，杨阳开车前往梅尔伍德。

    苏叶则是留在家里收拾，等一下库兰会开车过来接她。

    利物浦的球员在球场上厮杀，她们这群太太团平日也时不时地聚一聚，尤其像库兰和苏叶，还有哈维·阿隆索的妻子纳格尔·阿兰布鲁，据说他们三人是最合得来的。

    至于其他太太团成员，似乎都有些疏远。

    …………

    …………

    来到梅尔伍德，杨阳还是跟平时一样，直接钻进了健身房。

    准准的一个小时后，他结束了自己的加练，回到更衣室，开始准备早晨的训练课。

    也是在这时候，他才从队友们的讨论当中听到今天英国媒体的头条新闻。

    弗格森开炮了！

    在欧洲足坛，弗格森是一个举足轻重的人物，他在曼联所取得的一切成就，值得所有人去尊敬，可有的时候，作为对手，弗格森又是一个令人恨得咬牙切齿的人。

    如果是不客气点的说法，他可以为了胜利，无所不用其极，甚至包括倚老卖老。

    例如这一次，利物浦有三名重要球员因伤缺阵，弗格森对此是采取了落井下石，认为是贝尼特斯的训练有问题，不然伤病不会来得这么早。

    可反过来，当媒体询问起克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的康复期是一拖再拖，什么时候才能够重返赛场时，他又很双标地表示，曼联和球员都在努力。

    “几周之前，我们就已经注意到了小小罗在伤病恢复时的速度，他也一直在跟体能教练密切配合，为了能够尽快重返赛场，他做出了非常大的努力。”

    可事实上，葡萄牙人还是赶不上这一场对阵利物浦的焦点战。

    不过，弗格森却表示，贝尔巴托夫的到来，能够极大地改善曼联目前的锋线环境。

    “如果你们稍微注意一下，就很容易发现，在上个赛季，我们的锋线年龄最大的特维斯，他才二十四岁，鲁尼和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多都才二十出头，我们能够凭借着这样的一套锋线组合，拿下欧冠冠军，那是相当不可思议的事情。”

    “迪米塔（贝尔巴托夫）二十七岁，正是自己职业生涯的黄金年龄，他有着出色的体格和身材，身高有优势，脚下处理球的能力也很出色，他能够给我们的锋线带来经验，以及沉着作战的心态，发挥出关键的战术作用。”

    弗格森明确表示，对阵利物浦的时候，贝尔巴托夫将发挥出关键作用。

    对于自己的球员是赞誉有加，可对于利物浦的球员，弗格森却是采取了贬低战术。

    他特地提到了哈维·阿隆索，认为西班牙中场是一名被高估了的球员。

    “我觉得，他根本配不上他目前所取得的赞誉，因为在利物浦的中场配置当中，马斯切拉诺和杰拉德明显会更加重要一些，我不认为有任何一支球队会愿意为他支付超过两千万英镑的转会费，这简直是不可思议。”

    ……

    这一次，弗格森接受媒体采访的时候说了不少，但如果总结一下，不外乎就是对利物浦的伤病落井下石，同时抬高了一下贝尔巴托夫，又踩了一下哈维·阿隆索。

    或许是因为弗格森太久没有出面放炮了，所以，当他一开口，英国媒体就狂欢了起来。

    在利物浦的更衣室里，早晨各大报纸都登出来的，弗格森的言论成为利物浦球员热议的话题，而所有人都非常清楚，这绝对是来自弗格森的心理战。

    可有的时候，人的心理就是这么奇怪。

    心理战这种东西看起来好像很低级，仿佛睿智一点的人都不会上当一样，可实际上却是各大主教练们屡试不爽的武器，原因就在于，目标总会上当。

    当然，弗格森不说杨阳，不说别人，只说哈维·阿隆索，这也不是无的放矢。

    原因很简单，西班牙中场上个赛季表现得并不理想。

    今年夏季，利物浦重金引进了加雷斯·巴里，外界甚至传闻哈维·阿隆索要转会离队，因为上个赛季他并没在最佳状态，这让贝尼特斯很不满意，所以要卖掉他。

    西班牙中场本身心里头就有一种危机感，尤其是加雷斯·巴里入队之后，他面临的情况也很明显变得敏感，可偏偏这个时候，弗格森又这么说，摆明了就是要推哈维·阿隆索一把。

    老狐狸就是老狐狸，手段老辣，眼光也是极准。

    而更要命的是，在杰拉德受伤之后，利物浦打曼联，中场就必须要依赖哈维·阿隆索。

    所以，弗格森这一招看似普普通通的心理战，可实际上却用得很娴熟，几句话就能乱了利物浦的阵脚，尤其是哈维·阿隆索。

    ……

    杨阳和在场所有人都十分清楚，这是弗格森的心理战，但他还是很担心哈维·阿隆索。

    训练之前，杨阳还特地靠到哈维·阿隆索的身旁坐下来，搭着他的肩膀。

    “嘿，哥们，听我说，谁都知道弗格森就是个大嘴巴，别太当真了，在我们心目中，你一直都是实际上最好的中场。”杨阳十分诚恳地说道。

    杰拉德和卡拉格受伤之后，利物浦更衣室里最有资格站出来安慰哈维·阿隆索，并说出这番话的球员，就数杨阳了。

    “你看过那么多书，你肯定知道，弗格森这时候的算盘，不用我说，你也肯定知道他想要干什么，而你要怎么做，才能让那个老家伙抓狂，对不对？”杨阳笑着问道。

    哈维·阿隆索重重地点头，“当然。”

    “想好怎么干了，告诉我，我们全力配合你，干死他！”杨阳鼓励道。

    ……

    不仅杨阳担心，以贝尼特斯为首的教练组也同样很担心哈维·阿隆索会受到弗格森的影响，所以又专门在训练课之后，找他谈话，安抚了他。

    队长杰拉德也代表球队跟哈维·阿隆索进行了交流，希望他不要有任何包袱，球队所有人都相信他的实力，不用理会弗格森的那些废话。

    可心理战这种东西最可怕的地方就在于，它真的真的无法捉摸。

    …………

    …………

    九月十三日，利物浦安菲尔德球场。

    为了迁就亚洲地区的球迷，英超联盟特地把这一场双红会的焦点战放到了中午举行。

    利物浦这边也是排出了所能够排出的最强阵容。

    门将是雷纳，后防线是奥雷里奥、斯科特尔、丹尼尔·阿格、阿韦洛亚，中场加雷斯·巴里、马斯切拉诺跟哈维·阿隆索搭档中场，杨阳、库伊特和贝纳永搭档前场的三叉戟。

    曼联也同样是尽遣主力，门将是范德萨，后防线是埃弗拉、维迪奇、费迪南德和布朗，中场是卡里克、斯科尔斯和安德森，前场三叉戟是贝尔巴托夫突前，鲁尼和特维斯分两翼。

    结果，开场之后，曼联就反客为主地打出了一波抢攻，并且在第三分钟的时候，安德森直传，贝尔巴托夫摆脱了丹尼尔·阿格后下底回传，马斯切拉诺被安德森吸引走了，哈维·阿隆索没能及时回到防守位置上，导致特维斯无人防守，禁区中路劲射破门。

    一比零，曼联取得了领先。