    渐渐的，它收起了笑容，目光变得贪婪而又阴森，凑到朗仁的耳边，寒声道:“我的天罗地网，乃是大杀器，号称能吸干六道枭级以下所有的生灵，你却仍能坚持如此之久，其生命力果然惊人，难以想象，你的身体中究竟储藏着多么庞大的生命能量。”

    “当初那些顶级强者都没能让你的身体死亡，甚至你还有本能护体，乃至我的天罗洞穿了你的所有要害，你还活着，我很怀疑你是不是拥有不死之身。”

    青铜手掌按在朗仁的头颅上，它的指尖猛地用力，其恐怖的力道可以轻易做到捏碎土木山石。

    朗仁平静的注视着它，任凭这只手掌如何用力，他的面色都不动丝毫。

    “骨头很硬。”收回手掌，青铜祭司双目闪烁，带着阴沉。

    其实，自朗仁陷入幻觉的时候，它就尝试过将朗仁分尸，斩断头颅，但无论它怎么用力，都无法做到，可以说，朗仁的骨头简直硬的变态。

    从它的视线中看去，朗仁的骨头呈黑色，其密集程度和厚度，完全跟人类不同，那些骨头数量多的惊人，尤其是朗仁的脊椎和头颅，他的脊椎像是龙骨，覆盖着龙鳞，头颅处的骨头更是全面密封，想从下巴和耳朵之类的地方破坏他的大脑，根本做不到。

    而他那颗红色的其密拉姆之戟形成的心脏，更是无法破坏，坚硬无比，其浑身上下的血管都是其密拉姆之戟形成的，将他的肌肉，身体，形成了一个坚不可摧的牢笼。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，忍了二十年，好不容易做了回黄雀，它也不想拖下去。

    可它现在并没有办法杀死朗仁，朗仁那恐怖的治愈能力它也看到了，这具极其变态的身体让它无法下手，简直令人绝望，就像是面对金山却无法挖掘。

    眼下的天罗地网只能束缚住朗仁，并不致命，真要杀了这像是拥有不死之身的朗仁，必须首先破开他的骨头和其密拉姆的防御层。

    虽然很想立刻吃了这个神之子，但它也很清楚，贪心不足蛇吞象这个道理，它可不像水姬和妖布所拥有的实力，以它的境界，一口吃掉朗仁的风险太大，只有先杀了他，在一点点消化这具身体当中庞大的生命能量，这也是最好的办法。

    “我承认，你的确很难杀，也许我一口吃掉你，我会被撑爆，但你毕竟不是神，是人，有这传说中的死灵之书在，我不信还杀不死你。”下一秒，它发出了冷笑。

    “上一次让你跑了，这一次，可别想了。”

    言罢。

    “哗啦啦…”

    手中散发黑雾的书本被青铜祭司毫无阻碍的翻开。

    随着它的翻动，这本黑书如同获得了解封，大量的黑色汹涌着从书页中飘出，随着这些浓浓的黑雾出现，一股阴冷到极致的气息弥漫向四周，仿佛有什么可怕的怪物复苏了。

    渐渐的，这些涌出的黑雾在空中汇聚，凝聚成了一个模糊的鬼影，不断变幻着形状，时而像章鱼，时而像某种拼凑的怪物。

    场景重现。

    “想利用死灵之书，杀了我么…”朗仁不动声色的观察着这一幕，心中升起了警戒。

    这些黑雾应该就是所谓的高等生命，其形状无法理解，气息很阴冷邪恶，给他产生了一种不详的感觉。

    紧接着，下一秒，他似乎想到了什么事情，很快放松了神情，满脸无所谓的看着青铜祭司，任凭对方进行献祭。

    “我倒想看看杀了我需要付出多大的代价。”微微一笑，危机关头，朗仁不但不害怕，反而一脸的玩味，露出了期待。

    “可怜的愚人，献上你的因果。”

    模糊晦涩的呓语声回荡，黑雾中的怪物口吐人言。

    目露虔诚，青铜祭司手捧死灵之书，双膝下跪，目视着黑雾，充满了激动。

    这是它第一次接触这种传说之物，第一次看见这高等生命，虽然不清楚具体仪式，但关于死灵之书的传闻整个大陆可都是广为流传，所以，如何与这本书交易，其实也不难理解。

    “无上的死灵之书，请您完成我的愿望，帮我杀掉他，粉碎他的骨骼。”

    说着，青铜祭司迫不及待的咬破指尖，渗出殷红的血液，按在了死灵之书上，写下了上苍大斑，以及朗仁的名字。

    它满脸期待，有这死灵之书的帮忙，它就可以成功吃掉这无数人都想吃掉的神之子了，到时候，它的实力和寿命将得到极大的提升！

    “滚！”

    猛的，死灵之书形成的黑雾突然剧烈沸腾，爆发出了一声怒斥，让青铜祭司灵魂剧震，狂吐出大口的鲜血，整个人像是遭受了无匹的巨力，倒飞了出去，发出了凄厉的惨叫。

    “啪嗒…”

    死灵之书上写下的殷红血迹以肉眼可见的速度消失，浓浓的黑雾收缩回书籍当中，这本古老的神秘之书合闭，重重落在了地上。

    “为…什么。”

    远处，青铜祭司一脸狼狈，它痛苦的蜷缩在一起，露出了不可置信的神色，整个身体轻轻颤抖着，像是遭受了巨大的反噬。

    在那怒斥声面前，现在的它，连站起身都做不到，整个青铜打造的身体像是打碎的瓷器，开裂着，疯狂渗血，模样十分凄惨。

    它凝视着死灵之书，和露出了嘲讽之色的朗仁，内心当中充满了震惊和狂怒。

    它不理解。

    不理解为何这至高无上的死灵之书，不仅没有帮它实现这个愿望，还让它滚。

    就像是在嘲笑它不自量力。

    “明明他已经觉醒了，沦落到只有凶诡期的实力，我堂堂枭主级的旧神，连杀死他的代价，都承受不起么…”用力捏紧了拳头，青铜祭司牙齿咬的咯吱响。

    “什么狗屁万能的死灵之书，就算没有你的帮忙，我就不信我杀不死他！”怒骂一声，它手臂颤动的撑着地面，试图一点一点爬起身来。

    “果然。”青铜祭司的惨状尽收眼底，朗仁的嘴角缓缓扬起一抹微笑。

    对于这个结果，他其实并不意外。

    如果这本书能杀了自己的话，水姬和妖布那两个老妖怪，估计早就弄死自己了，况且，他的灵魂中可是有狼头符坐镇啊，他很想看看这本书敢不敢刺激狼头符，杀了狼头符。

    究竟是狼头符高级，还是这死灵之书里面的高等存在，更高级？

    显然，死灵之书在狼头符面前有些不够看。

    看的出来，死灵之书很怕做这个交易，甚至还让青铜祭司滚蛋，像是在说----你自己发疯，别拉上我。

    可惜，他原本还想看看狼头符发威的模样，现在看来是没有机会了。

    不过，唯一让朗仁感到的意外的是，许愿失败，竟然会造成强烈的反噬，整个过程他什么都没做，结果对方的身体就四分五裂，看起来伤的很严重的样子。

    这青铜祭司这回可以说，搬起石头砸了自己的脚，相当的倒霉了，为此，他不知是该同情，还是该想笑。

    “我说过，真以为我有那么好杀么，你…怎么敢的？”看着青铜祭司一瘸一拐的站起身来，朗仁挑了挑眉梢，毫不留情的嘲讽道。

