    “不破不立，你的决心让本王震撼。”

    嬴玄淡淡的说道：“羽人偏安千年，已经行将就木，怎么可能给你重振旗鼓的机会呢？”

    “经历过绝望，就会有图强之心，放你们离去，也许在未来，会给人族留下一个棘手的敌人。”

    “没有经历过绝望，就只会在人恐惧，恐惧人族，只会让羽人更加怯懦，然后再怯懦之中，走向灭亡。”

    嬴玄说道：“虽然羽人不成器，可是为了我人族的霸业，还是请你们留在这里吧！”

    说话之间，嬴玄脚下八门阵盘亮起，瞬间扩大数十里，将所有羽人囊括其中。

    嬴玄咬破手指，一滴鲜血落在阵盘之中，丝丝鲜血融入阵盘之中，整个阵盘，瞬间爆发璀璨的光芒。

    “土之要塞，八重壁垒！”

    四道壁垒从阵盘边缘升起，以雷霆之势向上攀升，将所有羽人包围起来。

    接着又是一道道壁垒升起，整整三十二道壁垒，没一道壁垒，都高耸入云，是羽人的翅膀无法达到的高度。

    前有高墙阻断去路，后有人族强者杀意盎然，羽人战士顿时绝望之心，疯狂的撞击这壁垒，可是没有丝毫效果。

    当初赵姬强行突破壁垒离开之后，嬴玄早就有所防备，不惜一滴精血，让土之要塞更加稳固，同时筑起八重壁垒，就是让羽人无力逃出生天。

    八重壁垒筑起，羽人后路断绝，人族强者也不着急灭杀羽人战士。比起羽人战士，羽人强者更能让他们拥有战斗的欲望。

    只要灭杀这些羽人强者，乘兴灭杀羽人战士，所有的一切，就有结束了。

    “都让开，我来！”

    羽族皇女面色凝重，身后的金色翅膀之中，突然涌现强大的力量，一道道金色的光芒从翅膀中流露出来，如同一颗小太阳，将光芒偏洒满空间之中。

    金光退去，金色的翅膀已经消失不见，取而代之的是一对虚幻的翅膀，翅膀挥动，掀起一阵阵风暴，周围的空间也支离破碎。

    九州十禁忌之一，虚无之翅，虚无之力的化身，拥有动乱空间的能力，嬴玄目光微微收缩，心中默默念叨。

    虚无之翅出现，羽族皇女的气息也节节攀升，和嬴玄相比，也不惶多让。

    双翅挥动，羽族化身流光，所所过之处，空间俱是破碎，有两族强者不慎落入破碎的空间之中，身体立刻支离破碎，让嬴玄也暗暗心惊。

    羽族皇女气势如虹，撞击在壁垒之上。

    “轰！”

    巨大的爆炸之声传来，第一重壁垒破碎，然后公然倒地！

    羽族皇女去势不减，撞击在第二重壁垒之上，壁垒虽然没有破碎，可是一道道裂纹出现，显然坚持不了多久！

    “给我破！”

    羽皇皇女挥动虚无之翅，周围空间破碎，自虚空乱流中涌现出暴乱的力量，瞬间就将第二面壁垒破碎。

    看着羽族皇女转眼之间，就破碎两重壁垒，羽人战士不由看到生还得希望，不由揺旗呐喊，替羽族皇女助威。

    人族强者也是心惊，当初赵姬破碎一重壁垒，都已经竭尽全力，可是羽族皇女居然可以如此轻易，就破碎两面墙壁，怎么能让人不惊讶呢？

    人族强者不由看向嬴玄，见他没有丝毫慌乱之色，不由安心下来，不再关心壁垒之事，全力击杀羽族强者。

    “任你千般手段，万般实力，对上这位，也不够看！”

    羽族皇女势如破竹，眼看就要撞击在第三面墙壁之上，看着手语舞蹈的羽人战士，嬴玄嘴角挂上了丝丝的冷笑。

    在别人看见的希望的时候，给予其绝望，就如同一盆冷水浇灭希望之火，这个世界上，将快乐建立在敌人的痛苦之上的人，其实并不多。

    但是毫无疑问，嬴玄就是这种人。

    “轰！”

    羽族皇女撞击在第三面墙壁之上，巨大的冲击力让她五脏六腑剧烈摇晃，撕心裂肺的痛苦更是让他她的身体颤抖起来。

    这面墙壁出乎意料的坚韧，不过看到裂纹密布的样子，羽族皇女也不由心中喜悦。

    只要能让羽人战士逃出生天，些许的疼痛，算不得什么。

    裂纹越来越大，土石也纷纷掉落，羽族皇女来不及高兴，就呆立当场。

    土石掉落之后，可是墙壁依旧不曾倒塌，反而露出了它本来的面目。

    这是一面铁壁，一面货真价实的铁壁！

    它散发着冰冷的气息，如同一道无法无法跨越的天堑，遮挡了天空和太阳，阻挡了羽族皇女的去路，也将羽人从喜悦中拉了出来，将他们打入绝望的深渊。

    咬咬牙，羽族皇女义无反顾的撞击在铁壁之上。

    一道道阵纹从铁壁中亮起，阵阵波动之后，那强大的冲击力量就消散无形之中。

    羽族撞击在铁壁之上，铁壁不动如山，让她也心生绝望。

    “这个不是什么如同的壁垒，是本王亲自构建的囚笼哦！”

    嬴玄的声音在羽族皇女耳边响起，甚至还有说话时温热的气息。

    羽族皇女转头，嬴玄似笑非笑的脸庞就映入她的眼帘之中。

    “怎么可能？”

    羽族皇女大惊失色，方才她摧动虚无之翅，已经达到了速度的巅峰，即便有两重壁垒阻挡，嬴玄也不该追上他才是！

    可是她并不知道，八门阵盘之中，嬴玄就是主宰一切的神灵，时间、空间，都在嬴玄的掌控之中。

    “没什么不可能，不过是你孤陋寡闻罢了！”

    嬴玄笑道：“那么，到此为止了！”

    嬴玄立直身体，一腿横扫，重重的落在羽族皇女的腰间，将她踢飞出去。

    清楚感受到嬴玄的攻击，一口逆血吐出，撕心裂肺的疼痛从腰间传入大脑，而后传遍全身，羽人皇女都不清楚，她究竟是断了多少根骨头。

    身体向后翻飞，嬴玄挥脚的姿势映入眼中，可是不等她回神，嬴玄的身体居然诡异出现在她的身边，如同跳跃了时间，跨越了空间一样。

    “怎么可能？”

    羽族皇女再次这样发问，眼中全是骇然之色，这样的手段，即便是神也不曾拥有吧！

    “八门阵盘所至，就是我的世界，我的世界，我的地盘，我做什么，不都是合理的事情吗？”

    嬴玄一边解释，可是攻击却没有停下来，再次挥腿，将羽族皇女砸向底面。

    不等羽族皇女落地，嬴玄的身影就出现在羽族皇女下方，再一次将羽族皇女踢入高空之中。

    如山如海的攻势不能断绝，羽族皇女在嬴玄的攻击之下，如同沙包一样，被踢来踢去，除了护住要害之处，其他的居然什么也做不了。

