    河阳镇依山傍水，去无量山五十余里，周遭修仙门派、散修洞府颇多。

    　　坊市说不上气派繁华，却也是方圆百里内最大的坊市，各派必争的生意之所。

    　　景玉轩是由临近河阳镇周边多家宗派出资，共同经营，不仅涉猎法宝丹药、药草器材，服饰装扮等买卖，更包揽了河阳镇唯一的珍宝拍卖会。

    　　景玉轩位于坊市中心，最为繁华热闹的地带，五层独幢楼宇，规模甚巨，气势宏伟无匹，堪称河阳镇第一楼。

    　　这一日，景玉轩门前，范思茹抬头看了看那块金光闪闪的匾额招牌，迈步走进店门。

    　　“你怎么又来了，我们家掌柜的俗事缠身，今日不见客。”

    　　“出去，出去，别耽误我们做生意。”

    　　小厮一瞧来人是范思茹，顿时有些不耐烦，作势请她出去。

    　　景玉轩盛名在外，每日上门想要拜见掌柜的人不计其数。不是想央求景玉轩能低价匀出些货物，讨条营生的买卖，就是借着与景玉轩掌柜会面一事来抬高自身身价。

    　　这些人的目的无出其右，真正能拿得出天才地宝，或是能送上大买卖的人屈指可数，必然与掌柜的是旧相识，在云州的身份地位也是不俗。

    　　像范思茹这样寂寂无名，进门想要见掌柜的，连一封拜帖都不准备，还要劳烦一个小厮通报，只会让景玉轩上下轻视。

    　　“你这小厮一再搪塞推诿，是欺我好脾气，还是你景玉轩就是这般待客之道？”

    　　范思茹面色一沉，她来这景玉轩不下七八回，这里的小厮一听说她要见掌柜的，态度立马转变。

    　　“你也不扫听扫听，这附近三十六派、七十二洞府的掌门长老，想要见我家掌柜的，都要派人奉上拜帖。”

    　　“我家掌柜的什么身份，你又是什么身份，想要见我家掌柜的，你配么？”

    　　小厮见范思茹如此不知趣，还反咬景玉轩一口，顿时怒火中烧。

    　　“好你个狗仗人势的东西，若不教你开开眼，你还真以为本姑娘好欺负！”

    　　范思茹目光一凝，召出灭魂剑，寒光一闪，数道剑气射出。

    　　小厮作势抵挡，但无奈修为不济，只觉得天灵盖一阵冰凉。

    　　此间一闹，坊市里的人早就围了过来，见那小厮被剃成了光头，哄堂大笑。

    　　“贱人……你竟敢在景玉轩撒野！”

    　　小厮摸了摸光头，脸色紫胀，不禁破口大骂。

    　　这时，数名修为高深的景玉轩护卫冲了出来，为首的还有一位锦衣男子。

    　　小厮一通哭诉，随后指着范思茹的鼻子，嚣张地骂道：“贱人，你敢动老子，你就等死吧！”

    　　范思茹冷哼一声，提剑逼向那小厮，冷嘲道，“你这狗仗人势的小厮，一再欺辱于我，今日留你一条狗命，你还敢出言侮辱，看我不撕烂你这张狗嘴。”

    　　“住手！”

    　　锦衣男子挡在小厮面前，脸色肃然，眸中浮现出一缕寒光。“姑娘，你好歹是金丹期的修士，当众要打杀我景玉轩一个炼气小厮，是不是也太有失身份了？”

    　　“哟，来了个想讲道理的。”

    　　范思茹啧啧嘴，怒极反笑，“久闻景玉轩有口皆碑，便想来此做笔买卖，这小厮一再推诿，让我空跑数趟。今日更出言折辱于我，我不斩杀了这狗东西，已经给你们留足了面子，你还有脸来问我？”

    　　“景玉轩还真是店大欺客啊！”

    　　景玉轩凭着雄厚的财力和云州数个掌门撑腰，在河阳镇呼风唤雨，打压抢夺他人生意。

    　　俗话说，断人财路，等同杀人父母。坊市里的店家摊贩苦景玉轩久矣，只是敢怒不敢言。

    　　而今见有人公然挑战景玉轩的权威，当场讥讽景玉轩的少东家，便觉得大快人心，不由偷偷应援叫好。

    　　锦衣男子眉头一皱，锐利的目光扫向那些看戏的群众，众人吓得登时捂嘴。

    　　景玉轩自打在河阳镇开门起，从来还没有人敢如此取笑，更没有人敢上门挑性滋事。

    　　今天，这两件事同时发生，实足是打景玉轩的脸。

    　　锦衣男子将声誉看得比自己的命还要重要，怎能容忍他人猖狂。

    　　“尊驾的事，在下多少有些了解。小厮无礼，理该严惩。”

    　　锦衣男子冷笑，话锋一转，“但我景玉轩的人还轮不到他人来教训。”

    　　锦衣男子双目一瞪，凶光毕露，转身掐断了小厮的脖子。

    　　小厮一死，围观看戏的人吓得逃之夭夭，生怕牵连其中。

    　　范思茹瞥了一眼地上的小厮，反倒有些不忍，注视着锦衣男子，心下说，难怪河阳镇的人如此畏惧景玉轩，打杀跟随多年的小厮，眼都不眨一下，这样心狠手辣的人，谁敢得罪。

    　　当初伏击我们凶手，恐怕就是这景玉轩的人。

    　　锦衣男子拿出丝绢擦了擦手，问道：“尊驾，这样处置你可还满意？”

    　　“算你还懂点规矩。”范思茹说。

    　　“阁下既然满意，那我们也该谈谈景玉轩的规矩了。”

    　　范思茹挑了挑眉毛，问：“哦，你景玉轩的规矩，跟我有什么好谈的？”

    　　“阁下，三番五次来景玉轩闹事，今日又在门前败坏景玉轩名声，这笔账你总得给个交代吧。”

    　　“你想我给你一个什么交代？”范思茹问。

    　　“承蒙大家抬举，景玉轩在云州也算小有薄名，家父与云州各派前辈也有些交情。”

    　　“阁下口口声声说要见家父谈笔买卖，但家父不是什么阿猫阿狗说见就能见的。”

    　　“你想见家父，想与景玉轩做买卖，那就得拿出能够让景玉轩看得上眼的东西。如果你拿不出来，那就别怪我翻脸无情了。”

    　　锦衣男子郎鹤言是景玉轩的少东家，虽然根骨平平，但经商天资奇佳，景玉轩在河阳镇能够今日之地位，郎鹤言独占七分功劳。

    　　“你也不必搬出那些老家伙来吓唬我，若是没有好货，我何必来你景玉轩。”

    　　“不过凡事要讲清楚，你景玉轩看得上眼的东西价值几何。别到时候，我拿出东西，你又耍赖不认，那我找谁说理去。”

    　　“阁下考虑得倒是周全。只要你拿出的东西，其价值胜过我景玉轩三楼的任一件法宝，四楼雅间上座，家父亲自向阁下赔罪。”

    　　郎鹤言面露奸笑，上下打量着范思茹。这小娘子年纪轻轻，倒是好生狂妄。

    　　只是不知她是虚张声势，还是手中真有好货。

    　　我景玉轩三楼的法宝，任一件拿出去价值数十万灵石，她一个结丹境的小丫头，能拿得出什么好货来。

    　　小娘子，今日要你知道得罪景玉轩的下场。

    　　“倒也合理。”

    　　范思茹冷笑，拂袖一挥，只见数道华光射出，清脆悦耳。

    　　“竟然是极品灵器！”

    　　众人贪婪地盯着插入地面的七柄剑，震惊无比。

    　　极品灵器之上是为仙器，茫茫玄天大陆，能够拥有仙器的宗门若无大道统传承，实难得到一件逆天的仙器。

    　　像天道宗这等传承千年，曾经贵为玄天大陆十大宗门之一的门派，所拥有的顶级法宝不过是一件损伤残缺，导致品阶滑落至极品灵器的真武诛仙剑。

    　　所以，极品灵器价值不菲，放眼整个云州那也是稀世珍宝。

    　　除了像太虚观这等实力和财力雄厚的大宗门，能够请得起炼器大宗师出手打造灵器以外，中小宗门也只是长老级别以上的大人物才能配上一件灵器法宝。

    　　“她竟然能拿得出这么多的灵器，而且还是极品灵器。莫非是哪个顶级宗门的大佬之女？”

    　　“方才我多有傲慢，若是这姑娘计较的话，恐将为景玉轩带来不小的麻烦。”

    　　“先前她祭出的法宝就是极品灵器，我早该意识到这一点的。真是糊涂，竟然犯这种低级错误。”

    　　郎鹤言面色一变，神识锁定七柄剑反复确认，看向范思茹的眼神有些复杂。

    　　“这些灵器虽不过是区区俗物，但比之你景玉轩四楼的法宝，价值上应该不遑多让吧？”

    　　范思茹淡然一笑，又取出一个药瓶，示于众人，说：“如果不够的话，我这里还有一粒分神破境丹。”

    　　“什么，分神破境丹！”

    　　“一颗分神破境丹，足可帮助一个元婴期大圆满的修士轻松突破境界。”

    　　“不得了，不得了，这小姑娘竟然连分神破境丹这等极品丹药都能信手拿出，她背景到底有多强大。”

    　　“得罪这位小姑娘，景玉轩这下可有的受了。”

    　　“……”

    　　众人七嘴八舌，一半是惊诧，一半是戏谑，期待景玉轩出丑。

    　　“景玉轩先前慢待了尊驾，郎鹤言在此赔罪，还请阁下移步景玉轩五楼雅间相商。”

    　　郎鹤言拱手谄笑，态度毕恭毕敬。

    　　“不必了。河阳镇太小，我还是去云州城转转吧，相信云州城总该有几个既懂规矩又识货的人。”

    　　范思茹果断决绝，收起法宝，手上掐诀，化作一道流光飞走。

    　　郎鹤言没想到范思茹竟然如此不留情面，脸色铁青，冷哼一声，拂袖走进景玉轩。

    　　“少东家，这……”

    　　“去，叫些人，给我追。”景玉轩冷生活。

    　　“少东家，那丫头恐怕大有来头，我们这么做未免不妥吧。”

    　　“又不是头一次，怕什么！如果那小娘皮不识抬举，就杀了吧。”

    　　“是！属下遵命。”

    　　“做得干净些，不要留下把柄。”

