
　　顾劭走在前面,阿姨牵着范思雨走在顾劭后面。

　　范思雨整个人埋在顾劭的影子里，她低着头，对这个叔叔有些向往。

　　刚刚叔叔对那个小妹妹那么轻声慢语的哄，是她不曾经历过的,她记忆里从来没有一个像叔叔那么高大的人像对待那个妹妹一样温暖的对待她。

　　刚刚她孤零零的站在客厅一角，偷偷地看叔叔和小妹妹的相处，有些羡慕妹妹。

　　如果，如果叔叔也能那样对自己一下就好了。

　　范思雨心底有些小小的期翼。

　　可等叔叔在车前停下，拉开车门上去，并没有再回头看她一眼,只让阿姨抱她上车时，她再次体会到希望落空的感觉，只是现在她还小，不明白这种消沉中夹杂着心慌的感觉是希望落空。

　　阿姨担心范思雨害怕顾劭,不敢跟顾劭走，就蹲下身哄她说：“跟叔叔上车吧,叔叔把你送到学校去，找老师,还有你的小同学。”天籁小说网

　　范思雨看向阿姨充满笑意和慈爱的脸,愣愣的点头。

　　家里只有一辆车上安装儿童座椅了，就是苏酥的车,顾劭本想开自己的车去公司,但要送范思雨,就只好开苏酥的。

　　可当阿姨抱范思雨上车,把她安置在儿子专属的小椅子上时，顾劭看见范思雨身上皱巴巴的衣服，心里有些膈应，对阿姨道：“阿姨跟着去吧，抱一下她。”随后又补充一句，“要是只有我和她，路上她哭了我就没办法了。”

　　阿姨一想也是，就听顾劭的了。

　　……

　　苏酥从浴室里出来，把头发吹干，半卷的头发披散在后背，随意用手拨两下，下楼。

　　曲青玮听见她的脚步声，视线没有从杂志上移开，道：“你不用去送范思雨了，刚刚顾劭把她送走了。”

　　苏酥脑子里自动翻译成顾劭走了，有点失落，“怎么这样？不说一声就走了。”

　　曲青玮：“你就别抱怨了，出了这事他还回来看你就够好了。”比起苏酥她爸爸，顾劭好的简直不止一星半点，曲青玮敢说要是这是出在自己身上，苏毅绝不会顾及自己的感受，只会气死。

　　苏酥：“我没有抱怨，我就是……算了，不跟你说了。”

　　苏酥走过去坐另一侧的沙发上，翘起二郎腿，宽松的睡一下白嫩笔直的大腿显露出来，内侧微微有些暧昧的痕迹，一弯腰正好看见，她看了妈妈一眼，发现妈妈的注意力不在自己这里，赶紧拿过毯子盖在自己身上。

　　菀菀过来找她，她就把菀菀搂在怀里，一边翻手机，一边和妈妈说起关于范思雨的话题。

　　苏酥道：“范婧安要是没去送范思雨上学，那说不定她老早就出门了。”

　　曲青玮不想说范婧安，她和苏毅离婚前见过范婧安两面，范婧安好像总以为她要欺负她妈妈，一看见她就赶紧拦在她妈妈面前，那幅作态让曲青玮作呕，谁插足了谁的家庭一目了然，可经范婧安那一表现，好像她曲青玮在干坏事一样。

　　曲青玮：“我原以为那女人只会那副恶心的嘴脸对外人，她自己人她会护着，可今天看她这么待她女儿，唉，想不到。”

　　苏酥哼一声，从桌上拿个苹果送嘴里咬一小口，咽下后回曲青玮，道：“一个妈妈做到这份儿上就没有人性，还有你看看她女儿，胆小成那样，也不知道她怎么养的。”

　　书里描写的长大后的范思雨可不是这么畏缩，从外围走到红遍半边天的影后位置上，就是不说八面玲珑，也至少大大方方、敢说敢演的。

　　都说三岁看到老，可范思雨现在的样子可完全看不出和影后这一角色有什么沾边的。

　　除非她后来经历了什么，性情大变，要不就是上辈子这个年龄的她不是今天的样子，是重生后的范婧安把她养坏了。

　　管她呢，她把范思雨养坏了反而好，就没人来给自己的宝贝儿菀菀添堵了。

　　苏酥再去翻微博，她和顾淏的新闻几乎翻不起浪了，苏酥心里一松，弯起唇角。

　　是顾劭、爸爸、顾淏的功劳吧，可能还有公公，苏酥心底很感谢他们，先给爸爸回了个电话。

　　苏毅接起，安慰她两句，又道：“没事，你公公婆婆有没有说什么？”他女儿以前就是真是和顾淏有过，他也觉得没什么，但她公公婆婆敢说不好听得，苏毅第一个不愿意，女儿未婚先孕，他都还憋着气没说话呢，顾家的两个小子，他只觉得一个比一个讨厌。

　　苏酥摇头，回道：“顾劭爸爸妈妈没有给我打电话，可能也怕我难堪吧。”

　　苏毅：“没说什么就行，要是他们敢说什么，你就打电话告诉爸爸，爸爸去给你做主。”

　　苏酥笑道：“怎么会呢？谁也不敢说我什么，你放心好了。”

　　又和苏毅说两句，苏酥听到那边有人和他说话，知道他可能在忙，就道：“爸爸，你先忙吧，我先挂了。”

　　“嗯，好，总之什么都别担心。”

　　苏酥听他这句下意识的嘱咐，一时没有按掉电话。

　　苏毅和别人打电话，都是别人让他先挂，只有和苏酥打电话，是他让苏酥，结果苏酥明明说要挂了，却半天没挂，他只好又问一句，“怎么了苏酥？还有别的事吗？”

　　苏酥：“嗯，爸爸，这回谢谢啦。”

　　苏毅笑道：“这有什么可谢的，我不是你爸爸吗？这点小事肯定得帮你啊，别说这事，你的事爸爸都得管。”

　　哪是因为这件事苏酥谢他啊？是感谢他所有的关心。

　　……

　　苏酥挂了和苏毅的通话，又给公公婆婆打个电话说明情况，虽然他们可能已经从顾淏那里得知了，但她这份诚意也不能少。

　　顾劭爸爸没有责怪苏酥，反而道：“估计是顾淏那小子得罪人了，还连累你，我跟他说那么次做人低调，他就没往心里去过，等回去我非教训他不可。”

　　苏酥心想恐怕不是顾淏得罪人，回道：“谢谢爸，让爸担心了，实在对不起，给你们添麻烦了。”

　　顾劭爸爸很少和苏酥面对面交谈，两个人在电话里也聊不起来，说几句就将电话挂断。

　　……

　　苏酥和公公婆婆通过电话后心情通畅很多，再加上这件事就快被解决了，只差把幕后人逮出来，她就一点也不担心了。

　　和苏酥的轻松不同，范婧安此刻有些坐立难安，因为事情完全没有按照她预想的方向走。

　　决定把顾淏和苏酥的事曝光，始于巧合。

　　重生前她只知道顾淏和苏酥感情不单纯，顾劭因为苏酥婚内出轨顾淏而和苏酥离婚，并不知道苏酥大学时追过顾淏。

　　倒是林柏杨离开的那天晚上，她难得约出来个人，忍不住朝那人发苏酥的牢骚，被经过李曼曼听到。

　　李曼曼因为得罪苏酥而一下沦为十八线，陪那么多人都难以起复，到现在连吃饭都艰难，早就恨苏酥恨的牙痒痒。

　　当即就和同样恨苏酥的范婧安好起来。

　　后来两人联系变得频繁，范婧安就是通过李曼曼知道苏酥和顾淏在大学时的事的。

　　没了林柏杨的范婧安正愁怎么搞苏酥和顾淏，李曼曼给她的消息可谓雪中送炭，她当即就在脑子里酝酿出这一切。

　　苏酥和顾淏睡一觉让顾劭丢脸，那这事报出来顾劭岂不是更丢脸？到时候顾劭被人说弟弟和妻子有染，他还能忍受吗？一旦出了嫌隙，他和苏酥的离婚之期岂不指日可待？

　　范婧安想了很多法子曝光这事，甚至将这消息透漏给知名娱乐记者，但那些怂货一听见顾劭的名字就萎了，根本不敢曝。

　　最后没办法，她只好自己匿名发帖，再花钱把热度炒起来，照片是李曼曼提供的，大多是苏酥和顾劭结婚前的朋友圈里晒的照，结婚后苏酥虽然把那些东西都删完了，可李曼曼对顾淏有几分说不明道不明的心思，在苏酥删之前就保存了好多张，没想到竟用上了。

　　范婧安让李曼曼联系一下以前的同学，看她们能不能做个证，李曼曼只想让苏酥尝到苦果，想也不想就答应了，结果那些同学说是作证，却每一个敢实名的。

　　李曼曼再去刷微博，却发现她的同班同学都转发了顾淏的澄清声明，并为他作证绝无此事。

　　李曼曼瞬间感觉自己像被人泼了一盆冷水，陡然冷静下来。

　　这是……在做什么？她们分明是昏了头自不量力。

　　她立马朝范婧安道：“范小姐，这事都是你教唆我的，你承诺我的三百万我不要了，就当我们没见过。”

　　是的，从头到尾都是范婧安在教唆她，和她没有一毛钱的关系。

　　她本以为自己已经跌落泥潭，没什么可失去也没什么可怕的了，然而这场闹剧的这么快落幕，却让她意识到她远不像自己想的那样豁得出去。

　　她是尝过顾劭的手段的……她怕了。

　　范婧安听李曼曼这话，简直气死，怒道：“明明是你自愿的，我什么时候教唆你了，什么时候承诺给你三百万了！”

　　她们正争吵着，房间门陡然被打开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第89章 始末免费阅读。https://xs.23sk.com 