    陆朝拿过了余悄悄的手机锁屏放在枕头底下。不要玩了，好好睡觉，不准熬夜。

    行吧。

    那就睡觉吧。

    两人保持面对面侧躺着。余悄悄照例是把一只腿搭在了陆朝的腰上。

    陆朝猛的睁开了眼睛。

    对面的余悄悄紧闭着眼睛，应该是睡觉了。可是为什么余悄悄的脚趾头还在碰他呢？

    陆朝：“……”

    陆朝觉得自己应该不是什么足控，但是这谁又能受得住呢？

    陆朝忍不住伸出了手，几根手指插进了余悄悄的头发中。

    刚刚洗过的头发异常柔顺，还带有一点点淡淡的香味。陆朝沉溺于把头发插进余悄悄发间的这种舒适感。

    余悄悄睁开了眼睛, 说话的声音都紧张了，“……不是说睡觉的吗？”

    这谁能睡得着？

    陆朝想了想，然后伸手往被子里抓住余悄悄的手腕，拿着她的手往自己的胸膛上按。

    “我这里的这颗心，是跳动着的。里面流淌的鲜血是滚烫的。”

    “……”余悄悄眼睛眨了眨，不太明白陆朝的意思。

    她的心也是跳动的。

    她的胸膛里也是流淌着滚烫鲜血的。

    陆朝：“……”

    陆朝深吸了口气，他这话的意思其实是说, 他是一个活生生的人。

    他也会有情·欲。眼里也会升起欲望之火。

    陆朝又把自己的手放在余悄悄的胸前，抿唇对余悄悄说道：“可是你的心里，是带着刺的。”

    余悄悄看着陆朝不说话。

    她怀疑陆朝其实就是想摸。

    登徒子。

    陆朝看起来很忧愁，“所以什么时候你心里的刺能少一点点呢？”

    然后陆朝又玩了余悄悄的头发，叹了口气，“睡觉吧，很晚了。”

    下一刻陆朝就扯着被子翻过身睡了。

    心里有防线的人，他要是强来的话，总是不太好的。

    现实毕竟不是小说，不可以玩余悄悄书里写的“囚禁”、“病娇”那一套。

    余悄悄：“……”

    余悄悄默然了，她为什么觉得陆朝看起来是很难过的样子……

    是很忧伤吗？

    缓缓地，余悄悄一只手放在了陆朝的胳膊上。

    陆朝紧闭着眼睛没敢搭理她, 一闭眼感觉就是一副活春宫。

    他是一个正常人。

    呼。陆朝深吸了口气，又掀开被子准备去一趟厕所。这个时候还是得靠自己的传统艺能。

    刚准备起身的时候，余悄悄也就跟着起身了。

    陆朝愣了一下, 转头问她，“你怎么跟着起来了？”

    上半身挺直的，余悄悄去看陆朝, “你又要去厕所？”

    陆朝：“……”

    见鬼了。

    沉默了一会, 陆朝才问余悄悄:“我去厕所不正常吗？”

    余悄悄:“……”

    好吧，正常。

    虽然听起来是一个不正常的行为，但细想之下，其实还是很正常的。

    “你去厕所做什么？”余悄悄默默往下把手搭在陆朝的腿上，继续追问道。

    陆朝:“……”

    这怎么好细说？

    两人各自沉默了一会。

    陆朝没主动开口，主要也是说不出来。

    余悄悄叹了口气:“我觉得我应该可以试试。毕竟我的理论知识也算丰富。”

    啊？

    这下是陆朝愣了，下意识问出口:“试什么？什么理论知识？”

    谷躓

    余悄悄不说话，因为鲁迅先生说过沉默一会会显得她是想法是经过深思熟虑的。

    而不是一个很轻率的决定。

    “别的做不了，口一下应该是可以的。”余悄悄说道。

    “？？？”

    陆朝还没来得及说话，下一秒余悄悄就调整了自己的姿势。

    掀开被子。

    身体往下，头匐在陆朝腿间，呈一個跪在床间的姿势。

    这种跪姿对于男人来说，一向是能满足男人的征服欲望的。

    陆朝瞪大了眼睛，好像明白余悄悄要做什么了。

    “余悄悄。”陆朝喊了一声。

    余悄悄没理他。

    嘴唇先隔着衣料轻轻亲吻了一下，想了一下之后余悄悄就抬起头来，朝着陆朝挥了挥拳头:“提前声明，我的技术不好，你要是敢嫌弃，我就打死你！”

    毕竟也是第一次。

    但是余悄悄感觉她要是技术好的话，那就是陆朝要打死她了。

    “余悄悄。”陆朝又哑着嗓子喊了一声。

    依然是没人应，但是余悄悄却已经开始了她自己的动作。

    随后, 房间里声音便被这细碎的声吟给充斥。

    不敢高声语，恐惊天上人。

    ……

    ……

    窗外面是皎洁的月光，落在外面的雪地上，折射出一面白。

    窗帘不知道是陆朝什么时候打开的。

    房间里需要灯光。原本的白炽灯光又刺眼，刚好月光温柔，是正好。

    余悄悄累了，靠在陆朝的肩膀上微微喘息着。这是一种很奇妙的感觉。不讨厌。

    嗯……

    下次应该可以再试试。

    陆朝用手指一点点抚过余悄悄的红唇，然后手向下拍了拍余悄悄的肩：“辛苦了。”

    余悄悄自动接上一句，“为陆朝服务。”

    房间里安静的时候，余悄悄能听到外面一点点的风声。

    余悄悄睡不着，陆朝也睡不着。

    现在细想的话，余悄悄总感觉今天的情况有一点不对劲。

    为什么她有一种是她被陆朝骗了的感觉？果然，她就说陆朝心怀不轨。

    不能细想。

    罢了。

    余悄悄敲了敲脑袋。陆朝下次再骗骗她也行。

    “……”

    算了，其实陆朝也没有骗她。是她自己说要给陆朝当牛做马的。

    不行，下次得让陆朝给他当牛做马。

    陆朝不知道短短一分钟的时间，余悄悄她那神奇的小脑瓜里再想什么。

    沉默了一会，余悄悄扯了扯陆朝的胳膊：“我觉得我嘴里有味道。”

    作为始作俑者的陆朝很心虚。

    那肯定会有味道，没味道就奇了怪了。

    低咳一声，陆朝问余悄悄：“那要不然我现在给你倒一杯水过来？”

    余悄悄眨眼：“家里有饮料吗？”

    “有，但是好像只有汽水。”

    “我要喝。”

    “但是好像是冰的。”

    “……所以呢，你不给我喝了吗？”

    “我把汽水给你拿出来，放外面一夜，你明天再喝。今天我就先给你倒一杯温水行不行？”

    余悄悄听罢痛心疾首：“我们这还没七年之痒了，事才解决伱就提上裤子不认人。我好心痛……”

    陆朝眼睛抽了抽，立刻打断了余悄悄的话：“喝！喝！没说不给你喝！”

