    “公子，就这么让他走了？”

    看着消失的官御天，婠婠有点惊讶，咱们不是要他的武功吗？

    “已经足够了。”叶玄淡淡道。

    这里是什么地方？

    这里就几乎就是叶玄全身真丹构筑的世界，在这里，纤毫变化尽在掌握。

    并不需要官御天讲述秘籍什么的，只要他施展了相关的武功，叶玄就能洞悉其中的本质。

    否则神通二字是白叫的？

    “公子，这位就是食神刘依依姑娘，这位是陪同刘依依姑娘的死心门门主。”师妃暄没有婠婠那么多话，来到叶玄面前介绍着。

    微微颔首，叶玄打量着面前的两人。

    都挺好看的，年轻的青春靓丽，年纪大的风韵犹存。

    当然，论姿貌肯定是不能和萱萱还有婠婠比拟的。

    “我这人挺喜欢美食的，正好依依姑娘有食神之名，所以就把你请来了，依依姑娘，你我三年为期，你为我厨娘，有什么要求尽管提。”叶玄温和笑道。

    “其实也并没有什么要求。”

    看着叶玄几巴掌就把官御天给扇飞了，刘依依其实很紧张的，可当看到叶玄那张温和的笑脸后，不知为何，突然放松了下来。

    “小女子只是想要见识一番超越人间的景象，仅此而已。”

    “其实并没有什么不同。”

    笑了笑，叶玄抬手间一道光芒从房顶激射而出，然后落在了刘依依的身上，“这是刀意，你领悟看看，如果领悟成功了，对你切菜很有帮助。”

    “另外，我这里的食材和外面多有不同，你也可以研究看看，如同能够驾驭我这里的食材，相信你的厨艺会更进一步。”

    接近二十亩的庄园，这里自然是什么都有的，就算现在没有，以后也都能添加进来。

    没有回应叶玄，刘依依还在领悟脑海中的刀意。

    刘依依身旁，史大娘能够感受到刘依依身上散发出来的刀意，那刀意没有恐怖的气势，可近在身旁，她有一种仿佛自己要被切丝的感觉。

    “不用担心，她没事。”

    目光转移到这位风韵犹存的史大娘身上，叶玄开口道，“相信婠婠和萱萱也与你说了我找你的目的。”

    “死心门的功法不知可否施展一番，让我感受一下？”

    “公子神威无敌，还对我死心门的武功感兴趣？”挑了挑眉，史大娘摸了摸背后的七绝琴，问道。

    “七绝琴，断情绝欲，这种内敛情绪的力量我还是很感兴趣的。”叶玄笑道，“不过我觉得你修炼的有问题。”

    “什么问题？”眉头一挑，史大娘被叶玄的话挑动心弦。

    “我以为七绝琴真正的威力是释放七情之力，操控人的情绪，可你现在将这些全部内敛，化作纯粹的攻击力，这不太好，失了本意。”

    “死心门，听名字就知道你们的功法要死心，可死心不是为了真正的不动心，而是为了能够让自己的心如同古井深潭，波澜不惊，如此才能操控情绪的力量。”

    叶玄也是随口胡说，他也不懂七绝琴，修炼这么多年，关于精神力的功法也修炼了不少，可真要说能操控情绪的力量，他也没遇到过。

    然而....

    世间道理都差不多。

    他的话偏偏就是史大娘师门最核心的秘密。

    只是...从来没有人能够做到。

    所以，转而求其次，内敛情绪，化作纯粹的攻击力。

    深吸口气，史大娘放下后背的七绝琴，坐在地上，然后开口道，“请公子指点。”

    既然叶玄能够说出其中的道理，史大娘相信也能给自己一些指点。

    “出手吧！”

    微微颔首，叶玄轻声笑道。

    话音落下，史大娘的琴声响起，琴声无情无欲，如果说一般人的琴声，无论好坏都是要附着情感的，或是演绎天地自然，或是弹奏人生的悲欢苦乐。

    可是！

    这七绝琴没有任何的情绪波动，有的只是纯粹的音波攻击。

    “这就没多大意思了。”

    感受着这股音波波动，叶玄一声轻喝，狮吼功吼声如雷，声波直接将史大娘震倒在地。

    “就算你无法发挥七绝琴的全部威力应该也不至于如此不堪。”

    皱了皱眉，叶玄对史大娘道，“在我面前不要试探，直接出全力即可。”

    什么也没说，坐好，史大娘重新拨动琴弦。

    这回，叶玄感受到了波动。

    音波中有着七情六欲的魅惑，魅惑中有着渗透人情绪的力量。

    叶玄能够感受到自己的情绪明显的被挑动起来，看向旁边的婠婠和萱萱，眸子里有着明显的情欲波动。

    “公子，您可要冷静点。”被看得有些发毛，婠婠开口道。

    虽然小妖精平时一副您随时都可以上的态度，可实际上，比谁都保守。

    “我现在很冷静，我就是想要看看这七绝琴能不能真正让我迷失，然后把你抱进房里。”叶玄一声轻笑，笑声中带着几分调笑，“可惜，远没到那个程度。”

    “不过能够撩动欲望，已经很不错了，要是再配合你的天魔舞，啧啧......人间享受啊！”

    世人多鄙夷纵欲。

    可是纵欲的欢乐又岂是一般人能够体会？

    若是琴声真的达到了极致纵欲的境界，完美操控五官六感，这世上恐怕也没几个人能够抵抗。

    婠婠：“........”

    师妃暄：“...........”

    总有一种很危险的感觉。

    转头不再看两女，叶玄看向史大娘，“差不多了，可以停下来了。”

    “琴声中，你对七情六欲有着明显的束缚控制，是因为掌握不了那力量，害怕自己也被琴声所控？”

    “不全是。”史大娘轻声道，“更重要的是我无法达到那样的境界，就算想要不惜身也做不到。”

    点点头，叶玄看向史大娘手里的七绝琴，“不知能否让我看看这张琴？”

    死心门的功法很厉害，可能够撩动情绪欲望，这琴也很不一般。

    拿过七绝琴，抚摸琴弦木材，隐隐的，叶玄在其上面感受到了一股魔性的力量。

    和龙珠有几分相似。

    “这七绝琴来历如何？”叶玄对史大娘问道。

    “门中并无记载。”微微摇头，史大娘开口道，“只是一代又一代的传承下来，仅此而已。”

    不再追问，叶玄伸手一招，一枚龙珠从房间里飞了出来，然后镶嵌在七绝琴上。

    “再弹奏一曲看看。”叶玄对史大娘说道。

