    “轰隆！”

    在秦羽于韩焱的中间，徒然爆发出震耳发聩的轰鸣声。

    气浪翻涌，杀意纵横！

    秦羽目光一凛，他忽然伸出手，骤然抓向在虚空伫立的惊雷。

    “这小子，难道是疯了吗？”

    韩焱的眼中，闪过一丝震惊之色。

    这道惊雷，经过他几十年的蕴养，杀伤力极为惊人。

    除去他本人之外，其他人触碰它，不压于直接挨上惊雷一击。

    不过韩焱不认为，秦羽是个蠢人，但是他所做出的行为，实在是令他难以理解。

    难道他天真的以为，能够将惊雷夺走，占为己有吗？

    “哧！”

    下一刻，秦羽用行动来为韩焱解惑。

    只见秦羽的手触碰到惊雷，顿时发出刺耳的摩擦声，电弧刹时四散。

    “这怎么可能！！”

    韩焱的瞳孔一缩，他震惊的看到，秦羽的手触碰到惊雷，居然没有任何的损伤。

    更加惊人的人，这只手居然直接将惊雷握在手心，并且用力的辗轧。

    “滋！！”

    电弧疯狂的散开，隐隐传来让人神魂惊惧的撕裂声。

    “你疯了吗？”韩焱脸色骇然，他剧烈的颤抖，想要抽回自己的手，“你这个疯子！！”

    韩焱震惊的发现，秦羽的手就像是一块神石一样，坚硬无比，他费尽全力，根本就无法从中挣脱。

    “他肉身的力量，怎么会这么强！”

    韩焱此刻十分的狼狈，他很想要将惊雷收回去，但是惊雷在秦羽的手心，疯狂的挣扎，根本就挣脱不出。

    倘若是惊雷被毁灭，那站在惊雷身旁的人，无异于正面挨上惊雷全力一击。

    韩焱可是知道惊雷的威力，他可不想被自己含蕴的东西打伤。

    “轰！”

    然而，　秦羽根本就不给他机会。

    在他的用力捏压之下，惊雷终于承受不住压力，轰然爆碎开。

    瞬间一股白雾翻腾，电弧四溢。

    “咳咳！”

    韩焱口吐鲜血，从白雾中冲出来，整个人极为狼狈。

    “这家伙真是一个疯子！”

    韩焱眼中难掩惊骇之色，他看向白雾，并没有感受到任何的生命气息，“他暗难道，死在里面了吗？”

    “嗖！”

    忽然，白雾被一道黑影冲开，迅速扑向韩焱。

    “砰！”

    韩焱下意识的击出一拳，两拳相互碰撞，韩焱的手臂骨直接被打断。

    “啊！”

    韩焱发出一声惨叫，他还是金刚境的强者啊！

    肉身早已经如同金刚一样，十分坚硬，不同于凡俗，怎么会在一个照面，就被人将手臂骨打断了。

    “你可真是让我失望啊！”

    很快，那道身影涌上前，一把掐住韩焱的脖子，直接将他提了起来。

    只见秦羽一声冷笑，“金刚境，也不过如此！”

    “呃...”

    韩焱一脸惊惧，他可是金刚境的强者啊，肉身坚硬无比，怎么会被天窍境的修炼者，将手臂打断。

    他的肉身，也未免太变态了吧！

    此刻韩焱很想提起灵元，给秦羽致命一击。

    然而他却惊恐的发现，自己就好像是一个普通人一样，根本就提不起任何的力量，只能任人宰割。

    “我劝你，快点放开我！”韩焱虽然受制于人，但是嘴上依旧十分强硬，“要不然你就等着迎接韩家的怒火吧！”

    “韩家？”

    秦羽笑了笑，没有说话。

    据莫开云所说，昔日莫家堡，裘蛇谷和黑煞山三方势力，瓜分秦家在黑暗源域多年经营产业。

    使秦家多年的心血，一朝毁于一旦，其中就离不开韩家的身影。

    可以说，秦家的迅速衰败，就有韩家一份功劳。

    看样子，现在确实也是时候去韩家，收一下利息了！

    “你现在只要害怕了吧！”

    看到秦羽陷入沉思，韩焱以为秦羽是感到害怕了，他冷冷一笑，“现在你把我放了，在自废修为，我可以考虑留你一命。”

    “你的话，还真是多啊！”

    秦羽抬起头，面无表情的看着韩焱。

    “你说什么？！”

    韩焱看向秦羽，他的心中，幕的升起一股不安的感觉。

    “咔！”

    秦羽手中力道徒然加重，直接将韩焱的脖颈骨捏碎。

    “小畜生，你敢！！”

    在远处瞭望黑煞山的韩淼，像是感受到了什么，忽然回过神来。

    当他看到，秦羽准备动手灭杀韩焱的时候，脸色勃然大变。

    “砰！”

    韩焱的尸体，如同一只死狗一般，被秦羽随意的扔向一边。

    “韩焱！”

    韩淼迅速赶来，还是迟了秦羽一步。

    看着韩焱的尸体，韩淼脸色阴沉无比。

    韩焱乃是他的族弟，两人感情一直相交甚好，这次本来就是家主下达命令，让韩焱来协助吴九煞除掉秦羽。

    韩淼近来也无事，所以便跟着韩焱一同前来。

    曾经想到，只是对付一个天窍境的修炼者，本来是十拿九稳的事情，居然会发生这种事情。

    “小畜生，你很好！！”

    韩淼咬牙切齿，他气的浑身都在发抖，本来就黑的脸变得更加黑了。

    “我要让你生不如死！”

    韩淼忽然拿出来一把紫黑的拐杖向秦羽打去。

    拐杖爆发出一道耀眼紫光，直接变成了几十丈大小，轰然砸向秦羽。

    这是一件二阶灵器，名为紫冉杖，威力十分惊人。

    秦羽整个人一跃而起，向另外一个方向而去。

    虽然他肉身极为强悍，并不惧怕紫冉杖，但是他也不愿意成为活靶子。

    更不用说，他又更好的计划了。

    “轰！”

    地面顿时浮现出一道巨大的深坑。

    “哼！”

    韩淼冷哼一声，再次挥舞起紫冉杖，“你看你还能躲到什么时候！”

    “哧！”

    紫冉杖再次砸向秦羽，秦羽并没有还击，他再次换了一个方向，躲避着攻击。

    “刚才你不是挺强横的，现在为什么要像一只丧家之犬一样，不停的逃窜。”

    韩淼不停的挥舞紫冉杖，目光极为阴霾。

    秦羽嘴角泛起一缕冷笑，这么低等的激将法，还敢拿来激将自己，简直是笑话。

    “是时候了。”

    在秦羽落到一个方位时，他忽然不在闪躲了，而是安静的站在了原地。

    “怎么不躲了？是知道自己难逃一死吗？”

    韩淼冷酷一笑，他眼中杀机徒然一闪，直接全力挥动起了紫冉杖。

    紫冉杖如同一座紫色的小山，轰然砸向秦羽。

