    这会儿是傍晚时间，一家之主云有福还没下班。

    潘红霞要去做饭，云珊拦住了，刚才跟云珍开打时候，那些菜都踩得不成样子了，潘红霞虽然捡了回来，但还得收拾一通，不如出去吃好了。

    下馆子，就算是双职工家庭也是少有的事，平常潘红霞挺省的，毕竟家里只有两个人挣钱，原来有三个的，但那人也挺久没汇钱回来了，另外还得给云珍一份工资，两个人挣钱养五张嘴，还有一个在乡下的奶奶要每月给养老钱，所以近年来基本没有下过馆子。

    潘红霞嗔了女儿一眼，“出去吃的钱都可以买一个星期的菜了。”

    云珊要庆贺自己新生，庆贺家人团聚，一点儿也没觉得浪费啊。

    正说着，门被拍响了，有人在外面大声喊，“有福嫂子开下门，有福受伤了……”

    云珊跑过去把门打开了，只见云有福头跟手都包着纱布，有血渗出来，被人扶着，她大惊，“爸，爸你这是，快进来……”

    “老云！”潘红霞吓得手脚僵硬，眼泪扑漱漱直掉。

    而云有福却是咧开了嘴在笑，他直直地看着云珊，“珊珊，爸没看错吧？好好，你回来就好了，爸没事。”

    云有福同事也松了口气，把人扶进了屋，让他在沙发上坐着，才道：“珊珊你回来就好了，你不知道，你爸听到你失踪了，一激动把头跟手都伸出了电机车外，会车时候被刮伤了，我带他去卫生院看过了，头跟手都缝了针，医生说得养一段时间，他不愿住院，非得回家……”

    “谢谢张叔，辛苦您跑一趟。”

    云有福同事摆摆手，“没啥，人送到我就先回去，你们好好照顾他，每天要去卫生院换一次药。”

    云有福跟人说，“张贵吃了饭再回去吧，辛苦你跑上跑下的……”

    “不了，不麻烦了。”张贵说完就走了，人已经下楼了潘红霞才回过神来，她懊恼地拍了拍额头，“看我，我应该给人家带点鸡蛋鱼干回去，人家帮了这么大忙。”

    云有福说，“没事，过些天请他一家子过家来吃顿饭也成。”

    “爸，到底怎么回事？”云珊给云有福倒了杯水，看他嘴唇都干起皮了，估计从车间到医院包扎都没喝上水。

    谁跑去矿区跟他说自己失踪了的？这不是明着要害人吗？

    云有福用没受伤的左手接了过来，目光还停在女儿脸上，不知道怎么的，有种失而复得的感觉，“珊珊今天回来的吗？是不是碰到了什么事？”

    云珊摇摇头，让他先喝水，喝了水再说。

    云有福不由又咧开了嘴，“好好，我喝。”被女儿关心的感觉真好。

    “通风组的小陈告诉我的，他在外面喊，他说咱家来了人，说你被人贩子拐卖失踪了……呸呸，他才失踪，等回去我非要骂他才行，这些没得验证的事也能乱说的吗？”说到后面云有福不知道多生气，一听到女儿失踪，他差点要越位换档停车造成机车着火，要不是他经验足，现在说不定已经事故身亡了，也就见不着媳妇女儿了。

    潘红霞听得在大冷天生生地出了一身冷汗，“这到底是谁说的？咋不知道轻重呢？就算是真的，也不知道在你工作时说啊，这不是害人吗？”

    连一向不爱将人往坏处想的潘红霞也明白这个道理，云珊更是不用说了，她觉得这应该是大房的配套阴招，先是哄自己出门，安排了人贩子，再在云有福危险作业时候告诉他，自己失踪了，做为父亲的云有福肯定乱了阵脚，就容易在岗位上出错，这一出错轻则爱伤重则就致残或死亡，那大房的目标就达到一大半了。

    真狠啊。

    云珊前世是六年后才回到丰市，从厂里同事领导那儿知道大房抢了自己家一切的，但并不知道还有这些细节，比如云有福因听到自己失踪还受伤了的细节。

    “我等会儿过去问问他，到底是谁告诉他我女儿的失踪的。”潘红霞气红了脸，越想越气，不仅诅咒自己女儿，还让自己男人受伤人，这个人太坏了，就算不是故意的，那还是有责任。

    云珊把自己的猜测跟父母说了，顺便也跟云有福说了自己差点被拐卖的事，还有打了云珍。

    云有福满脸惊愕，继而脸色非常难看，胸口起伏，气得不行，“珊珊……”

    正要说什么，门又被拍响了。

    潘红霞去开的门，发现竟然是云爱军跟他对象胡芳。

    云爱军是云有福大哥的二儿子，今年二十二岁，在乡下种田，却谈了个城里对象。

    云爱军长得高高大大，脸稍方，是时下人们很认可的审美。他对象胡芳就远不及他，又黑又瘦，两人站在一起一点儿也不般配。

    “二婶，听说珊珊回来了，这真是太好了，哎二叔咋受伤了？要不要紧？”本来还关心云珊的云爱军看到云爱福后，一个箭步跑到他跟前，又是惊讶又是心疼，差点要哭的样子。

    “哎呀，我瞧着云叔的头咋渗血了，爱军你带云叔去医院看看吧，也不晓得是不是没包好，云叔家里女婿不在，只能靠你了。”胡芳说道。

    云爱军点头，伸手要去拉云有福，“二叔，你不方便走，我背你。”

    两人唱作具佳，真是行云流水啊。

    云有福沉着一张脸，拂开了云爱军伸过来的手，“爱军，带珊珊去S市的那对夫妻是人贩子，你跟你对象知道吗？是不是你们做的？”

    云爱军跟他对象胡芳都吓了一跳，忙否认。

    “叔叔阿姨，这其中是不是有误会？我听到云珍说云珊要去S市，就想起厂里同事的老乡也回S市，就跟云珍提了一嘴，想着这一路上互相有个照应，这咋成人贩子了呢？珊珊这途中是不是出了啥事？”

    云爱军也说，“对，二叔珊珊，这是不是有误会？胡芳她不可能把珊珊卖人贩子，别说是自家妹妹了，就是陌生人也不会，这是要坐牢的。”

    两人不仅神情一致，连嘴巴也一样的利索。

    从这点看，倒是挺般配的。

