    “你的剑出鞘，真的可以杀光方圆百里之人？”从俱乐部里面出来，贾老板表情有些好奇，又有些复杂的看着自己的徒弟问道。

    “如果师傅愿意，方圆千里也不过是瞬息之间是的事情！”固凡非常平静的说道，听语气，杀人好像如同杀蚂蚁一般。

    “咳咳，我没有这么的残忍！”贾老板连忙咳嗽了好几声。

    “其实就算师父让我干我也不会干的，我爸爸费尽了千辛万苦，才守护住豫章市的四千万人，我怎么可能随手就杀掉我把守护了一辈子的人类呢！”固凡叹了口气道。

    “哦，那你爸真的牛叉！”贾老板咧了咧嘴巴，豫章市居然有四千万人，而且还被一个男人给保护了，自己怎么不知道，难道是自己孤陋寡闻了？

    贾老板仔仔细细的看了看固凡，觉得这家伙估计还是个中二少年，只是具有举世无双的高尔夫球天赋而已。

    “要不然你不要画漫画了，去打高尔夫球吧！”贾老板砸了砸嘴巴道。

    “不，我就要画漫画！”固凡的态度非常的坚定，贾老板只能怂了怂肩膀，然后回公司去了。

    而回到公司的第一时间，贾老板就下达了命令，让大千娱乐集团立刻向索尼下一个1000万的解码芯片订单。

    不是订单的总额1000万，而是订单的总数1000万，贾老板一口气就要从索尼买下1000万枚解码芯片。

    而这只是其中的一笔订单而已，贾老板让大千同样向东芝下达了1000万解码芯片的订单。

    “董事长，2000万枚芯片就是一万亿日元，相当于400亿人民币，咱们哪来的钱买这么多的芯片呀！”看到贾老板最终豪掷出来的订单，整个大千上下都吓坏了，无数人的电话打到了贾老板的面前，想要确定贾老板是不是疯了。

    “没事，按照我的意思发，我只是想要看看，索尼是不是疯了！”贾老板眯着眼睛说道。

    很快，这份恐怖的订单就送到了出井伸之不一样的面前，1000万枚的解码芯片，按照5万日元一片的价格，总额高达5000亿日元的订单，索尼最少能够从中赚到4500亿日元的利润，这个利润就算是出井伸之看到了，整个人也不由的瑟瑟发抖，生出了想要放弃索尼原本说好的计划，就乖乖的，老老实实的卖VCD，不搞什么幺蛾子的想法。

    不过出井伸之不是傻瓜，他很快就领悟过来，任何一个企业都不可能干出这样的事情，而大千也绝没有5000亿日元来支付这笔订单。

    于是出井伸之开始仔细的阅读整个订单，然后发现这个订单其实是一笔总时间额度长达10年的订单，意思是说大千会在10年之内，逐步订购1000万枚的VCD解码芯片，而不是一口气订购了。

    当然了，付钱的话，那也是一笔笔订单分开来支付，而不是一股脑的把5000亿日元给掏出来。

    这个狡猾的华夏人，看来他已经察觉到我们的打算了！

    出井伸之陷入了沉思之中，他很快就明白了贾老板这么做的意图。

    贾老板在用这笔订单告诉索尼，还有东芝，那就是他贾亚鹏已经知道了索尼的意图了，所以这笔订单就是他大千的诚意，和收买索尼的筹码。

    只要索尼放弃进入VCD市场，同时持续不断的给大千提供解码芯片，那大千在未来10年内就能交给索尼和东芝各自1000万枚解码芯片的订单。

    不需要生产复杂的VCD，也不需要进行艰难的市场拓展，只需要轻轻松松的给大千提供芯片，就能够赚到一笔海量的，相当于索尼一年总利润的收入了，这是一笔傻瓜都能够看出非常划算的买卖。

    “这个华夏人果然厉害，应对的手段又快又狠，而且还非常舍得下本钱，连我都真的有些心动了！”出井伸之看着手中的订单，沉吟了许久，然后苦笑着摇摇头道。

    如果索尼接受了这笔订单，那索尼固然可以大赚一笔，但索尼未来泛娱乐化的道路，很有可能就被堵住一大半了。

    最重要的是，这笔订单看上去非常的庞大，但其实内容却很笼统，只是说10年内订购1000万枚解码芯片，但上面写的价格是时价，也就是在市场同等价格下，索尼拥有优先出货权而已。

    假如未来有人给出了价格更便宜的解码芯片，那大千就可以直接改换门庭了，毕竟你索尼给的价格比人家高多了嘛！

    出井伸之虽然自负，但却并不相信，解码芯片这一块索尼能够独霸整整10年的时间，用不了10年，最多不过一两年的时间，只要米国和欧洲看到解码芯片的利润如此丰厚，他们一定会进入解码芯片市场，到时候这次协议对于索尼和东芝来说就是一堆废纸，而大千再也不用担心有人在芯片上面卡他们的脖子的。

    但人都是有贪欲的，面对一笔价值5000亿日元的订单，有谁能够不被欲望蒙蔽了双眼，看不到其中隐藏的危机和陷阱呢！

    这个贾亚鹏确实是一个极为厉害的家伙，把人心的欲望给算计的死死的，难怪能够在短短的几年时间内就把大千发展到这么强大的地步。

    “只可惜，你遇到我出井伸之了！”出井伸之骄傲的抬起头，将手中的订单丢到一边，然后再一次申请召开的董事会。

    在董事会上，果然已经有不少董事看到这笔订单动摇了，觉得单单卖解码芯片似乎也是一笔非常不错，同时也稳赚不赔的买卖。

    但出井伸之在会议上慷慨陈词，将贾亚鹏的打算和计划，全部都给抖落出来，告诉董事们，这只是大千的缓兵之计而已，大千的订单可能只会保持一两年的时间，等到市面上出现了其他品牌的解码芯片的时候，索尼要么把解码芯片的价格降低到白菜价，那这笔订单就是废品，同时索尼也将永远失去占领VCD市场的机会。

    出井伸之的话赢得了在场董事们源源不断的掌声，董事长们都非常感慨，自己能够拥有这样一位明察秋毫，同时也非常睿智的董事长。

    最终在出井伸之的一再劝说下，董事会给大千发了一份通知，表示如果要订购1000万份解码芯片的话，首先要将购买价格提高到20万日元一片，同时还要保证未来10年内，永远以这个价格来购买芯片，也必须购买1000万份芯片，否则需要支付违约金1000亿美元云云。

    然后，索尼和东芝就同时将解码芯片的对外销售价格提高到了20万日元一片。

    很显然，这笔订单黄了。

    大千没有再给索尼任何的回复，同时也再也没有像索尼下达哪怕一片解码芯片的订单。

    而与此同时，索尼正式宣布开始生产制造VCD，同时在国内开始新建一条VCD的生产线，在宣布这个消息之后，索尼的股价应声而涨，在一个下午，就涨了足足4.7亿美元的总市值，股市果然是这个世界上最玄幻的地方！