    所以他特意提出这个赌注，待到赢了之后，不仅可以统领这些军医官们。

    他们心中也会服气许多，到时候就会减少很多麻烦。

    他教导对方如何处理伤口和使用那些现代医药及医疗用品的时候，也会轻松许多。

    顾培元怒道：“好，我和你赌了！”

    “师傅，他不过是一毛头小子罢了，不知道从哪学来的三脚猫医术，然后在这里卖弄，和他赌斗，不是掉了您的身价吗？”

    “对啊！顾大人，您大可不必如此啊！”

    “和一个毛头小子比，无论是输赢都对您不利，您何必要受这等低劣的激将法。”

    ……

    陆离站在一旁，看着面前几人在那里喋喋不休，一口一个毛头小子的。

    不由得眼睛微微眯起。

    这些家伙，可真是自大啊！

    顾培元冷声道：“你等不必如此，这场赌老夫亲自来，我倒是要看看，这陆先生”

    要知道他随军行医也有一二十年的时光了，他的医术，除了华佗那批人之外。

    应当属于最巅峰的一批人。

    既然这个小子要和他赌斗，那便赌上一赌。

    更何况是帮这里的士兵们治伤，虽然关于消炎这一块他到现在都没有多好的办法，但是肯定比这个毛头小子要强的。

    再加上这段时间他处理了几名受伤士兵后，信心大增。

    为了防之这个毛头小子靠自己的三脚猫医术来害人，他必须要赌上一赌，让主公放弃这个念头才行。

    两人很快就找到了合适的目标，俯身熟练的为那名士兵忙碌起来。

    在来之前，陆离还找人简单的学习了一下战场营救，尤其是有关于伤口发炎腐烂的这一块。

    虽然只是学习了几个小时的时间，但是也笼统的学完了。

    再加上他筑基修为强大的记忆力，和对身体的完美操控，配合上他带来的现代药品和医疗器械。

    可以说现在他对于战场营救这一块至少比顾培元要强。

    而其余的几位军医官，则是全部围在了顾培元身边学习着对方的手法。

    毕竟不是任何时候都有时间看着这一幕。

    这个年代大部分的医者都会留一手，毕竟教会徒弟饿死师傅的事情不在少数。

    虽然顾培元这种手段不能消除炎症，但是却能有效的减轻一点。

    至少可以不让炎症发展的太快，可以拖延尽量多的时间，为这些将士们博取一线生机。

    若是他们身体素质足够好，就可以抗的过去。

    如果他们的尸体数值不够好的话，那就只能够听天由命，是生是死全看老天爷赏不赏脸了。

    刘备看着从容不迫正在为士兵医治腐烂伤口的顾培元，不由得点了点头。

    不得不说，这老头虽然性子比较直，但是手底下还是有两把刷子的，不然他也不会将这么重要的军医官都交给对方。

    等他再转过头，将视线看向了陆离那里，顿时露出了蛮靓惊讶的表情。

    他刚刚一直再关注着顾培元，却是没有见到陆离不知道从哪凭拿出一堆奇奇怪怪东西出来。

    大部分都是呈现白色，那模样给刘备等人带来一种无与伦比的冲击感。

    这些东西都是一些他从未见过的。

    全部都是陆离来之前购买的医疗器械，手术刀，医用针线，棉签，镊子，包括一些消毒液体。

    还有纱布和胶带，以及一些特效的消炎药。

    这还只是其中的一小部分而已。

    不过仅仅是这一小部分就足以看的他是目瞪口呆。

    不止是他，就连他身旁的诸葛亮等人，包括顾培元的那些徒弟同僚们也是看的一脸懵逼。

    他们根本就不知道那些东西有什么用，更是完全搞不懂陆离在干些什么。

    陆离自然也是看到了周围众人的表情，眼神之中露出一抹得意神色。

    这可是工业发展了上千年的结果，相对来讲更加完善的医疗体系，只要顾培元达不到华佗那种程度。

    今天他必败无疑！

    他也好用这等手段将刘备军营之中的这些军医官给震慑住，也好让他们不要给自己添乱。

    好不容易重新回到了三国时期，他还想要多呆一段时间。

    也好领略一下这不一样的风土人情。

    顺便看看有没有机会，去看看闻名三国之中的那些顶尖的美人。

    就在陆离如此想的时候。

    便见到顾培元手下的那名患病的军士已经低声哀嚎了起来。

    伤口的腐烂和发炎，轻轻一碰都会给他带来钻心的疼痛，让他难以忍受。

    甚至现在还在发着高烧，已经有些神志模糊了。

    顾培元额头上直冒汗，在不断的在伤口上施展手段，洒下一些他独特的药粉。

    然后再以一种特殊汤剂，来为这名军士退烧。

    这一连串熟练的动作，引起在场其余的军医官不停叫好，也为自己学到了一手感到开心。

    可是陆离那便，在众人不解的目光下，他直接拿出一瓶生理盐水，打开瓶盖，将其倒在伤者的患处。

    顿时痛的对方哀嚎了起来。

    陆离微微皱眉，随后从其身下的床单上撕下一块布条，然后将其捏成木棍的形状。

    直接将其塞入了军士的口中。

    凝重的道：“咬住它！接下来会很疼，想活命就不要乱动。”

    那名军士似乎也看到了生的希望，挣扎着点了点头，而后狠狠的咬住了布条。

    陆离微微颔首。

    他真的害怕对方因为疼痛咬到舌头，要知道人在剧痛的情形下很难保持清醒。

    若是咬断了舌头，凭借现有的条件，可救真的是神仙难救了。

    只见陆离不断的用消毒棉签将生理盐水抹匀，为其小心翼翼的清洗着伤口上面的那些腐肉。

    由于这个年代的医疗环境相对落后，很容易会使得伤口感染。

    一旦产生了发炎病变的情形，大多数都是靠着身体素质硬扛，抗不下来那就只能归天了。

    但是现在，陆离既然来到了这里，那就必然有办法救人。

    等到他小心翼翼的将伤口清洗干净之后，便拿起了一旁消过毒的手术刀，在腐肉的边缘轻轻按压下去。

    ……

