    网上骂声一片，T台上的洛晨曦瞬间成了众矢之的，被骂得狗血淋头。

    看到这些，吴灵姗才算是松了口气，嘴角露出一丝冷笑。

    就算星辰找来的两个模特都很出色又怎么样？

    再怎么样，那也不是邵明逸啊！

    惹怒了邵明逸的粉丝，她还想拿首奖？简直是白日做梦！

    然而，她才刚收起手机，忽然听到身边的一个女记者倒吸了一口凉气。

    紧接着，一阵阵惊呼声传来。

    “卧槽！这模特到底是谁？太太太太帅了吧！！我的少女心啊！”

    “给跪了啊啊啊啊！从今天开始，他就是我的新男神了！”

    “太帅了，刚才他往台下看了一眼，我的心都要跳出来了，不行了不行了！！”

    什么情况？

    她们在说什么？

    吴灵姗心中咯噔一下，赶紧转头，朝T台上看过去。

    此时，穿着燕尾服的洛晨曦已经走到了方子茜身边，一个转身，跟她四目相对。

    方子茜微微启唇，用只有两人才能听到的声音，低声说道：“小曦曦，你太棒了！”

    洛晨曦笑而不语，嘴角漫不经心的弧度，带着三分轻佻，七分倨傲，让人移不开眼睛。

    随即，一手背在身后，朝着方子茜略微弯腰，伸出手臂，做了个标准的邀舞动作。

    彬彬有礼的举动，透露出一种浑然天成的优雅高贵，宛如中世纪的王子从城堡中走出。

    特别是他抬眼朝着方子茜看过去，眼神中流露出的感情，含蓄而深沉。

    T台下，顿时传来了一阵阵抽气声。

    “太帅了太帅了！！！”

    “男神！！我要嫁给你！”

    几秒钟之前，现场观众还在惋惜邵明逸没有出场，觉得这场秀没什么看头了。

    可现在，他们已经完全被台上的青年吸引住了。

    甚至已经忘记了，他们是为了邵明逸而来的。

    直到洛晨曦拉住方子茜的手，跟她一起走下T台，观众们还久久回不过神。

    不仅是女人，很多时尚圈的男性设计师都被震住了，甚至有人当场跑到了盛煜身边，向他打听这位模特的来历。

    “盛总，这模特你从哪里发掘的，怎么从来没见过？他是哪家经纪公司的？你透露一下，我也想找他走秀，他真的是太有灵气了，一定会火，一定会大火的！难怪你要让他顶替邵公子走闭场。”

    盛煜同样是一脸懵逼，“这……实不相瞒，我也不认识他。我还以为最后一个模特会是邵明逸呢，这……咳咳，我也不知道是怎么回事啊。”

    洛晨曦的男装扮相，跟她的女装完全不同。

    虽然容貌秀雅，但是，神情中却没有丝毫女气，反而流露出一种温文尔雅的贵气。

    盛煜虽然觉得她有点眼熟，但一时之间，根本想不到那是谁。

    而此时，评委席上的穆大少，却已经彻底黑了脸。

    “难怪我不在家，这女人就天天在外面待到半夜，原来是扮男装在外面跟别人眉来眼去！这是勾搭男人还不过瘾，都开始勾搭女人了！”

    他实在不想承认，刚才看到洛晨曦出现的瞬间，他还以为自己的性取向不正常了。

    居然看一个男人看得目不转睛。

    直到看到她锁骨上的黑痣，才忽然明白过来。

    他老婆居然穿着一身男装，还在T台上走秀！

    而且还帅成这样！