    他的眼神，的确一直充满着打量和窥探的味道。

    而且整个人，也透着股不好说话的气势，尽管他的嘴角一直带着笑。

    “东裕感谢各位的相救，你们是东裕的救命恩人，没有你们，恐怕我如今还是个茹毛饮血的怪物。”东裕说到这，神情突然阴狠，也许是想到了害他成那样的人。

    “至于我蛊毒以解却还装样子骗你们，抱歉，实在是因为想害我的人太多，在身体没完全好之前，我只能借助你们的帮助。”

    轩辕覆面露不满，“你该知道，我们想听的不是这个。”

    东裕笑容微顿，面露犹豫之色。

    云音音没忍住，主动问了句，“你真的是水城老城主的义子吗？”

    “没错，是我。”

    “你真的试图夺位，还杀了上一任城主？”

    这一次的问题，东裕没有回答，选择了沉默。云音音看他这样，便以为他是默认了。

    不由的向后退一步，站到了轩辕覆的身边。

    看出云音音眼中的防备，东裕再次一笑，“放心，你们救了我，我是绝不会恩将仇报的。”

    东裕对云音音的主动示好让轩辕覆眸光便暗，他宣告主权饿将手放到了云音音的腰上。

    随后冷着声音向东裕直接说出自己救人的意图，“水城的恩怨你不愿意说，我们也不勉强。不过，我们此行的目的想来你也是知道的。”

    东裕点头，“我知道你们要进水城。”

    轩辕覆沉默，等着东裕示意，东裕犹豫了下，最终点头，“好吧，我帮你们进水城，也算报答一些你们对我的救命之恩。”

    几人上了马车，重新启程。

    透过车门的缝隙，云音音看向外面和白衣坐在一起的东裕，又看了看身旁的轩辕覆。

    心里惊讶，没想到会这么顺利。

    东裕不光主动承认了自己的身份，还答应帮忙进水城。

    接下来一天的行程，再有杀手出来，便不用轩辕覆他们出手了，东裕自己便能轻松解决了那些人。

    云音音也发现了一件事，那就是东裕出手绝对的不留活口。

    他好像很怕自己恢复神智的事情被那个要杀他的人知道。

    并且他的目光，还总是时不时的在自己和皇叔之间转动。

    ……

    大洲皇宫。

    南宫御又发脾气了！因为看似已经稳操胜券的他，却又一次在那些老臣的面前吃了瘪。

    甚至今日还有几个大臣直接放话，“改立东宫太子兹事体大，是一定要天子现身的。”

    南宫御手下的人回击，“天子病重至极，若一日不好一日不改立储君，那将来天子真的出事时，又该如何！”

    那几个老臣直接不客气的回了句，“那便等到那日再说！”

    反正来来回回，就是不同意直接改立南宫御当太子，更让南宫御气愤的是那几个老王爷也默认了那几个老臣的意思。

    不好当着朝堂发火的南宫御带着满腔的怒意回了苍狼王府。

    “她人呢！”

    进府第一句话，便是怒气冲冲质问，婢女心一颤，心中默想着：巧儿姑娘又要倒霉了。

    尽管心里同情，不过还是伸手指了指后面荷花池的位置。

    “这大冷天的，狗屁花不开，她去那干什么！”狠狠吐槽一句，南宫御迈着大步冲向荷花池。

    准备了一肚子的奚落责骂，却在看到那女人光着脚丫站在淤泥里时，瞬间忘了自己是要发泄怒火来的。

    身体像是不受控制似的飞身将人给提了出来。

    “你干什么？”南宫御看着全身沾满泥浆的女人，最终还是没忍住爆了粗口，“你有毛病是不是？人家女人绣花泡茶的，你他奶奶的跑这来玩泥巴！”

    ‘云音音’将身子往后让了让，等到他不再骂了，才幽幽开口，“王爷，我没玩泥巴，我是在挖藕。”

    “挖藕？我这么大个王府穷的买不起一根藕？要你这细胳膊细腿的大冷天自己下塘子去挖？”

    又是一阵吼叫，刺耳的声音震的‘云音音’耳瓜子嗡嗡的。

    “我没想那么多，我就看这有藕，就想着挖点给你熬藕茶喝。”‘云音音’说着生出一股郁闷的心情。

    就知道这蠢狼不吃这套，早知道我就继续躺着晒太阳了，真是白瞎了受这些苦。

    “给我熬藕茶做什么？”南宫御的语气有些许不太自在的味道。

    ‘云音音’兴趣缺缺的回了句，“没有为什么，就是想让王爷喝点自己亲手做的东西，毕竟，煮藕茶，比起做饭要简单的多。”

    南宫御感觉自己的心跳莫名其妙的漏了一拍，甚至差点就忘了要怎么继续呼吸了。

    他目光上下移动，将眼前这个泥人一样的女人再次打量了几眼。

    然后，狠狠的骂了句，“我早说过，你除了空有一张像她的皮囊，其它什么都不是，也早就奉劝过你，没事别去做那些东施效颦的蠢事！”

    “滚回去！洗干净！”

    说着一把拽着人就往前走，一边走一边还发火，“老子养你是想你干干净净，漂漂亮亮的哄老子开心的，不是让你弄成这副德行来触老子霉头的！”

    ‘云音音’被拽的胳膊疼，看着被他捏红的手腕，一直积压的不爽瞬间就爆发了。

    她一把甩开他的手，一改平时对他恭敬讨好的模样，满眼不屑的指着他的鼻子，毫不客气的骂了起来。

    “你以为你谁啊！一个莽夫罢了！要不是为了我……”‘云音音’顿了下语气，接着又道，“反正我告诉你，我才没有刻意去学那个女人，也没有做你口中那些东施效颦的戏码！”

    “别说你一直看不上我这种话了，我告诉你，就你这莽夫，我还不想伺候了呢！”

    说着一甩长发，潇洒转身。

    南宫御早知道她不是个好脾气的，但没想到，真实的她居然会这么火爆，生生像个朝天椒。

    这感觉，那么的似曾相识！

    站在原地看她光脚走路的背影好一会，南宫御才回神，接着怒骂了句，大步追了上去。

    ‘云音音’一边走一边在心里算计，这几日也算日日和他同房了，也没喝什么避子汤，要是不出意外，应该能怀上了吧？

    安少只说要我给这莽夫生个孩子，却没说要我一定留在这苍狼王府生。

    所以，我也不算违背和他的约定了。

