    1999年9月1日，友客鑫市。

    友客鑫市是一座国际化大都市，各方面都不逊于闪城这样的大城市，但其最为出名的莫过于【友客鑫梦幻拍卖会】。

    【友客鑫梦幻拍卖会】，每年9月1日于友客鑫市举办，是全世界一年一度的最大拍卖市场。

    短短十天内，仅公开的拍卖会就将数十兆的资金流动。昨天一万戒尼买到的东西，今天就可能卖到一亿！是一攫千金的梦幻市场。

    在多达几万场的拍卖会中，有很多场是之拍卖犯罪相关物品的。

    时间是20点41分，瑟梅塔利大厦，专属于黑帮和流氓组织的【地下拍卖会】。

    一楼大厅内熙熙攘攘，这些来参加拍卖会的黑帮各个西装笔挺，基本上都是组织里有头有脸的人物，甚至一些老大都亲自来到会场，可谓‘精英云集’。

    根据【地下拍卖会】的规定，买方最多只能出三个人，不能携带武器、记录设备、通讯设备进场，举办拍卖会的黑帮负责会场安保工作。

    谁敢在【地下拍卖会】乱来，就会成为全世界黑帮的敌人。

    会场中最基本的规则就是【信任】，所以安保人员也都不使用防盗录像设备，竞争者们也会暂时抛开帮派之间的不和。万一发生什么纠纷事件，会采纳各方面的证词，比在法庭上的宣誓还重要。

    所以会场上给别人的印象非常重要，各帮派和组织的大佬都会让最值得信赖的人参加这黑帮的盛会。

    在拍卖会上，高价拍得宝物的一方必须支付拍卖金的5%给主办方。除了展现自己的财力外，还可以让全世界的黑道人物认识自己，可以抬高自己的身价。每年都有人会不惜重金来中标，最后却落得被迫破产的结局。

    这边在紧锣密鼓地筹备拍卖会，而跟瑟梅塔利大厦旁隔了几条街的克罗兹酒店，位于二十七楼的罗达金多姆专属总统套房内，一身精致手工西装的海瑟和围着‘三目妖围巾’一身礼服的罗达金多姆正在等待着某人。

    登，登，登。

    “老爷，巴特拉先生到了。”

    “快请他进来。”

    管家加尔推开房门，微鞠一躬让到一边请身后的人进来。

    这是一位能明显看出上年纪的老人，脸上的肉有些松弛下坠，但头发还算茂密，一双眼睛非常有神。此人便是世界顶级富豪，巴特拉。

    “巴特拉，好久不见。”罗达金多姆率先迎上去，与巴特拉握住手轻轻晃了晃。

    明明之前听罗达金多姆说自己跟巴特拉只有过一面之缘，但此时巴特拉却一脸见到至交好友的欢快表情：“罗达金多姆，真的好久未见了，你不会怪我没参加你的生日宴会吧？怪我，人老了记性也变差了，还是你看着显年轻。这位是？”

    像是刚注意到海瑟一样，巴特拉非常有风度地向海瑟伸出右手：“初次见面，我是巴特拉·斯托维金，叫我巴特拉就好。”

    “海瑟，幸会幸会。”海瑟握住巴特拉的手晃了晃：“咱们就不拐弯抹角了，巴特拉先生，相信您来到这里也是因为您信任我和罗达金多姆先生，对吗？”

    “……海瑟先生，不是我疑心重。”

    三人入座后，巴特拉向前微微探出身子，语气有些急迫：

    “我到现在还是不敢相信真有人能够重现古代神话中那些神话兵器的超凡力量，这实在是太……不可思议了。”

    “【念】，原本就是化不可能为可能的神奇力量。”

    海瑟翘着二郎腿坐在沙发上，双手十指交叉搁置于膝盖上方，语气温和：

    “您对于念能力者的世界也并非全然不知情吧？有些古代神话中的【神祇】，其实就是掌握了超强念能力的强大能力者而已。现如今科技日新月异，念能力也没有不进反退的道理吧？”

    “海瑟所拥有的力量是你无法想象的，巴特拉。”

    坐在一旁的罗达金多姆趁热打铁：“我们需要知道你到底为什么需要治愈一切伤势的力量，这样才能对症下药。”

    巴特拉愣了愣，就这么坐在沙发上陷入了沉思。

    海瑟和罗达金多姆对视一眼，也不催促。

    罗达金多姆断断续续跟巴特拉联系了足足快四个月，这老头疑心极重，对于罗达金多姆和海瑟处于完全不信任的状态。

    但是那些逃脱升天的巨霸鬣狗佣兵带出去的信息开始慢慢扩散发酵，两周前就连巴特拉也听闻了关于海瑟的传言。

    单枪匹马剿灭了三百人以上的A+级雇佣兵组织【巨霸鬣狗】，不到十分钟，包括团长巴巴托尔在内的八名念能力高手悉数死于他之手。

    最初听到这个传闻时巴特拉的态度完全是嗤之以鼻，他甚至认为这是海瑟和罗达金多姆自己搞出来的谣言想让自己上套。

    你们不如编得再夸张一些，一个人单枪匹马覆灭V5不是更好？

    但渐渐的，越来越多的相关传闻不断传出，相关细节也不断被证实，巴特拉有点坐不住了，开始动用自己的人脉去查。

    这一查，就查出点问题了。

    海瑟在天空竞技场那一战的录像在黑市可值不少钱，巴特拉入手后请来自己雇佣的一星级赏金猎人绝兹绝拉品评这卷录像带，得来的结论是——只要不夭折，海瑟绝对有资质踏入世界顶尖念能力者的行列。

    再与罗达金多姆主动通电话时，巴特拉的态度变得非常客气。

    再然后，双方约定于友客鑫梦幻拍卖会开始的头一天也就是9月1日，在友客鑫市碰面。

    一时间，房间中陷入了沉默。

    巴特拉思来想去，已经到了这里，东西也带来了，还有什么不能说的呢？如果海瑟和罗达金多姆说的是真的，那么治疗的时候也得向海瑟说明一切，还不如现在就说。

    “我是为了给一个人治病，所以才不断搜寻着名医和秘药。”

    巴特拉从怀中拿出一个制作工艺粗糙的手工相框，满是老褶的手轻柔地抚摸着镶在中间的照片。

    海瑟和罗达金多姆好奇地挤过来，发现是一个年轻女子的照片。

    “看着不像你女儿或者孙女，是恋人吧？”罗达金多姆证实了自己的推测是正确的，朝海瑟眨了眨眼。

    “她是我的爱人，在1986年一次独自旅行当中我与她结识，并陷入爱河。”

    巴特拉轻轻触摸着那照片上明媚的笑容，动作轻柔得仿佛怕惊醒那个女孩：“后来我向她坦白身份后她气了一阵子后便原谅我了，愿意与我继续交往，却很干脆地退回了所有送给她的昂贵礼物，只留下这个我亲手制作的粗糙相框视若珍宝。我明白，她不希望别人认为她跟我在一起是为了遗产。”

    “除了拥有彼此，我们什么都不要。所以我们发誓把所有财产都处理掉，厮守一生。但是没多久，她就遭遇了意外……一场车祸……她陷入了昏迷之中，就好像睡着了一样……请来的所有名医都告诉我，维持现状已经是医学奇迹，谁都不知道她何时才能醒来。”

    “那时候，我听说了贪婪之岛（GI）这个游戏，据说如果游戏通关就能拿到治愈一切疾病和伤痛的咒语和返老还童的灵药，所以我马上通过各种渠道收集情报还刻意封锁通关奖励信息不让外界社会知晓，与此同时我也开始大量收集念器并托关系寻找那些具备罕见稀有的治愈系念能力的人。”

    “十一年了，我眼睁睁地看着她就这么……沉睡着……我真的什么方法都用了，但就是没作用。”

    不知不觉，巴特拉已经老泪纵横，握在身前的双手不断颤抖着：“拜托了，请告诉我，请告诉我您能治好她，只要您能救她回来，我的财产我的一切都可以双手奉上……”

    白皙但有力的手落在了巴特拉颤抖的肩膀上，巴特拉抬起头来，看到的是海瑟那充满自信的笑容：

    “放心吧，只要重启【光卵】，只要到那时她还有一口气，我就能治好她。”

