
明月笙又拿了一瓶药膏，在大洞的底部，同样涂抹了一层，过了一会儿，火灵珠开始工作，将底部烧出了一个通道。

他们走了过去，眼前血红一片。腿底下是一些白色的筋膜，靠上方的位置，一物在一伸一缩，缠动着。

粗壮的血管里，沽沽流淌着鲜红的血液，随着心脏的跳动，来回输送着。

“阿璃，看来我们选择的位置没错，我去烧断血管。防着它疼痛时翻滚，我们找一个地方，固定好了身体。”

楚璃点了点头，四下打量了一下，找了一根十分粗壮的筋膜，用锁心链套在筋膜包裹的管子上。

将她和明月笙牢牢绑在了一起，火灵珠一闪而过，一下就洞穿了那根血管，血管当时就穿出一个大洞，咕咕的鲜血涌出来。

一声痛到极致的咆哮声传来，这里整个空间动荡不已，一阵的天翻地覆。楚璃与明月笙，随着这具身体翻滚起来。

还好他们早就做好了准备，被固定在一处翻滚。在翻滚的过程中，二人身上沾满的妖兽的血液。浓浓的血腥味传入了鼻腔，粘粘的，感觉并不太好受。

也不知守护兽翻滚了多久，终于慢慢的不再动弹了。楚璃抬眸望去，发现心脏不再跳动了，那么这只妖兽是彻底死了。

二人松开了锁心链，楚璃捏了一个法诀，将身上打理了一下。取出七星龙渊剑，一道灿亮的剑光划过，楚璃在肉壁上，开出了一道深痕。

一路劈去，粉红色的肉壁分了开来，终于来到了妖兽的表皮处。楚璃猛然一劈，雪色的剑光划过，剑芒将表皮开出了一道口子。二人扒开口子出来，发现正处在一个焰浆湖上面。

这里到处是熊熊燃烧的火焰，二人身穿的火烷衣，是可以在火焰中行走的，身上的衣服被火焰一烧，又恢复如新了。

那只死去的守护兽，就躺在岩浆之上，体型十分的巨大。楚璃此时才看清它的外表。全身赤红色，足有千丈长的身躯，三角形的头颅，头颅正中长着一只独角。

两排锋利的牙齿，寒光闪闪。硕长的身躯上，覆满了如同龙鳞似的鳞甲。四肢短粗，强健。尾长且厚重，皮厚带有鳞甲。

楚璃想到它的内丹，但是看了看厚重的外皮，想想一时半会儿也处理不了这么大的妖兽身躯。

于是想想就先收了起来，待到有功夫了再收拾。二人在这处焰浆湖上找了找，没想到，还被他们找到了几团火灵。

半个月很快过去了，二人收获不小，不光找到了不少的火性炼器材料，他们还找到了一些生长在此地的，火属性的灵草、灵药，及火晶液。用特制的玉瓶，收取了一些异火后，就打算出去了。

“阿璃，我们还往下层去吗？”

“出去看看战况，我们来了石塔三个多月了，万一被妖兽堵在这里，可就不好了。要知道，如今留下的妖兽，基本上都是品阶不高的。”

说到这里，楚璃顿了顿，也不知道姬九出来了没有。

“如果被回来的妖兽堵住，凭我们的修为，是打不过这成千上万的妖兽的。”

“阿璃，我们在石塔里，是不是传送不出去？”

“是啊，石塔里面本身就是一个封闭的空间，虽然有一定的破损，但是这个限制还在。”

石塔前的空地上，两个身形一闪，就出现在了这里。楚璃纵身跃起，落在了石塔顶端，神识散开，举目来路望去。远方的天际处，乌黑如墨的雾霰，翻翻滚滚。因隔着老远，楚璃看不清楚。

正在此时，一道遁光从天际划过，很快显出了一道白色的身影。他落在了二人的身前，“阿璃，快走，鬼车很快就回来了。”

话音未落，果然天际处几股冲天的妖气，跟着墨黑的乌云翻滚而来。视眼中已经能看见鬼车的身影。

三道白光闪过，三人在原地失去了身影。巨大的黑影，几息之后，落到了他们失去身影的地方。

鬼车嗅了嗅，发出愤怒的嘶吼声。它还在战场上，就发现自己的洞府进入了外敌，丢失了不少的宝物。以至于战争还没有结束，它就急急的赶了回来。

这是人修的气息，它暴怒了。一把抓过在旁边“簌簌”发抖的小妖，正中的那个头颅，长长的尖嘴刺入了小妖的头部，“滋，滋”的吸食起了**。

很快的吸食完了一只，它又抓过了一只小妖，就这样一直吸食了十来只小妖的脑髓。这才略微平复了一些怒气，匆匆的回到了七层的洞府。

万里之外的山洞，三道身影倏忽出现。姬九刚一现身，就看到了楚璃与明月笙，穿着一模一样的红衣，他的眸光黯了黯。明月笙眉头挑了挑，十分得意的睨了他一眼，取出了一块雪白兽皮，铺在了地上。

招呼道：“阿璃，过来坐。”

楚璃走了过去，盘腿坐了下来。顺手拿出了三小坛的灵酒，又拿出了一盘灵果。姬九也找了个位置坐下，拿过一坛灵酒，打开了坛口，猛喝了几口，动作丝毫不显粗陋，更显洒脱优雅。白衣如雪般流泄在身后，如坐庙阶高堂，高贵淡雅，风姿绰约。

他取出了一个储物袋，然后从中拿出了几只玉盒，打开其中一只：“阿璃，我去七层，主要也是为了不死草，这是我从七层找到的，一共有十几株，就送给你们五株吧！”

楚璃默然不语，半晌后，将那五只玉盒收了起来。她知道，姬九这是在补偿他们二人，如果不收下，就证明这朋友算是作到头了。

于是，心念一动，手中出现了两只玉瓶，对姬九道：“姬道友，我二人就不与你客气了，这几株草收下了。这两个玉瓶中，一瓶是长生丹，一瓶是两颗七彩莲子，送给你。”

这就当是还了，这五棵不死草的人情了。姬九听了楚璃的话，还是愣了愣，不死草虽然珍贵，但是楚璃给他的这两个玉瓶里的宝物，珍贵之处，超过不死草要多矣。

而且，七彩莲子性情温和，生死人而肉白骨，重伤之人，一颗就能痊逾，又有长生丹，直接解决了他所有的难题，心里一阵的激动。

楚璃的话再次响起：“姬道友，我的长生丹，与一般的长生丹一不样，服用时要多加注意。”

听了楚璃的提示，姬九又重新打开玉瓶，仔细看了一眼，然后倒吸了一口气，眼露震惊之色。

“阿璃，这……这长生丹，增寿可是不止一百年？”

“正是，可增寿三百年。”

饶是姬九见多识广，如今也被彻底震惊住了，能增寿一百年的长生丹，已经是无价之宝了，更何况是三百年的，更是可遇而不可求。

震惊过后，他站起身来，向着楚璃郑重一揖：“阿璃，大恩不言谢，以后但凡有用得着我的地方，尽管开口。今日这事，就当姬家欠阿璃一个人情了，以后必将回报。”说着，取出一面玄色玉牌，递了过来。

楚璃摆摆手：“姬道友，客气了，没有你说的那么严重，我们只不过是等价交换。”

“阿璃，对你来说是如此，对我的意义可是不同。说来惭愧，为了取得不死草，我还对你耍了一些心机，想必阿璃也是知道的。但是为了生母，只能如此……”

说着，把玉牌放到了楚璃面前，苦涩一笑，若不是为了至今还昏睡不醒的母亲，他怎会作此小人行径。

阿璃是聪明之人，当时即然没有与自己争抢，也没有点明，已是非常宽容了。如今又给了自己这样的异宝，怎能不让他，羞愧万分。

本来只得了不死草，他并不能保证一定能救治好母亲。如今又得了这样的天材地宝，如不出意外救醒母亲是迟早的事。自己真真还是……以小人之心，度君子之腹。

“如今不死草到手，却是一点也比不得阿璃赠与的宝物，在这里，多谢阿璃了。”

姬九这番话，说的十分诚恳。先前的那一点隔阂，被他坦坦荡荡说出后，也消除的一干二净了。在姬九的一再坚持之下，楚璃收起了那枚玄色的玉牌。

明月笙坐在一旁看着，心中就有些憋气。瞧瞧这个小子多会做人，只需要几句话，即得了阿璃的好宝贝，还赢回了阿璃的心。真他娘的，太会造作了。

心中有些郁闷，脸上不自觉得显露出来。耳际传来了楚璃的传音：“阿笙，别急，我给你也留了一份呢？等不死草炼成了不死丹，我也送给你一份。”

明月笙一听，就知道楚璃误会了。忙传音道：“阿璃，我不是想要东西，就是觉得那小子太会做人了，即得了好处，还赢得了你的好感，就是觉得他心眼多得像筛子。”

说到这里，他又欢喜起来，阿璃这是没把自己当外人看。自己并不是想要阿璃的东西，但是对于阿璃能时时刻刻想着自己，心里还是很高兴的。

若是让楚璃知道了，就知道他又想多了，其实就是因为自己独得了木灵珠，想要补偿给他一些东西。毕竟当初是两个人，一起得到的木灵珠，自己独得了自然其余部分，要补偿给他了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57628683"  chaptername="四百二十四  交换不死草">加入书签</a>
</div>
