    居然投喂就算了，还将那双纤长的手揽在了，那个被妈妈当初灾星而抛弃的灾星的腰上，她真的很愤怒，也很想大喊一声，盛羽你走开让我来，这个男人应该揽着的女人，是自己，不是你这样卑贱还自带灾难体质的人，能觊觎和碰触的。

    脑海中有一个声音在喊，盛羽抢了自己的男人，盛羽这个贱人，她抢了自己的男人，她怨恨妈妈就故意的来抢了自己的男人，哼，这个女人仗着和自己有一样的容貌，居然敢利用这样的方法来走捷径，居然敢如此的就来抢夺自己的男人，真的不要脸，太不要脸了啊，啊，简直不能容忍了，如此想盛容就有点不受控制的想要撕裂了盛羽，想要将心理的想法给全部宣泄出来。

    只是到的眼里还是看到了帝归宇的存在，她从来在帝归宇面前都是尽力的让自己变得完美，嗯，最完美的女孩，她不能让自己的完美形象被如此破坏了，她不能如此做，这样会让帝归宇看你的自己的狼狈，她应该好好的表现一下自己的好，当然小女人的酸楚味道还是要尽量表现出来的，毕竟只有表现了才能让他知道的。

    谁让这个男人感情方面反应有点迟钝呢，当然了，还有一个原因就是，有好些男人，都觉得女孩只有为他吃醋的女孩，才是最爱他最喜欢他的表现，所以她肯定要将吃醋的酸楚表现出来，让她能清楚明白的看到自己爱他的心意啊，不要让他误会了自己的心意才好，只是如此一个短暂的照面，盛容的心理已经百转千回了，并且立刻做出了一连串的应急反应。

    就看到盛容脸上那表现出来的，一瞬间不停转换的表情，从最开始的狰狞到后面的错愕和惊吓，甚至的因为看到面前的一幕而带出来的惊慌和心酸，到这对让盛羽不得不佩服，一个人都能如此多的戏，换了她是做不来的啊，再看看即便如此深受打击了，女孩哪怕是虚弱的一碰就碎了，却也还是表现出来那发自内心的倔强的一幕。

    盛羽刚想有点忍不住想笑的冲动，就听到盛容对着帝归宇发嗲的声音到“宇哥哥，你怎么会在这里啊。”

    “哦，是我傻了呢，这里原本就是宇哥哥家里投资的医院，呵呵，宇哥哥出现在这里也不意外的啊，宇哥哥你是什么时候回来的啊，你怎么没有联系我啊，宇哥哥你和--妹妹认识吗？你们--关心好像--不错啊！”颤抖、倔强、还带着明显的委屈和理智掌控下的难以掩饰情绪失控，甚至还有点即便是委屈了，也有看到心上人的欢喜，反正这样复杂的情绪，硬生生的被盛容在这一瞬间被表达了出来，嗯，算是完美演绎了一遍一个恋爱女孩患得患失的情绪发酵过程。

    只是盛容如此费力的折腾了一番，除了盛羽看着面前女人自导自演，外加被盛容那嗲嗲的声音给恶心到外，帝归宇是一个眼神都没有看过去的，当然了帝归宇的心思，此刻都在面前的女孩身上，在手揽着的细腰上面，他有偷偷丈量的，甚至是还在感叹都穿上羽绒服了啊，为何腰还是如此的细呢。

    看看这小腰啊，自己有感觉他的一条手臂就能揽下两个来，两个不要想歪了，帝归宇的两个可和男女无关的，纯粹只是出于老男人的私心出发的，或许抱着妻子还能抱着孩子呢。

    如此想他也就下意识的凑近了一点，有种将刚刚的想法付诸行动的冲动，只是一靠近帝归宇的鼻翼间就都是盛羽身上的味道了，熏的他心神摇曳起来，哪里还有心思去听不相干女人说了什么啊，当然从来他的心思也只是被这个小丫头牵引的，嗯，换一阵说话，即便是他有什么多余的心思，他也不敢冒如此大的风险啊。

    他可是很了解自己家的小丫头的，他家的小羽可是一个很霸道占有欲很强的人，这不用通过什么男女之间的事情来验证，他都呢个肯定，当然他也已经深刻的感受到了，小羽的霸道，嗯，他爱死了小羽对自己的占有欲，如果不相信的，就可以看看蛊族的人，那些但凡盛羽知道的被人欺负了的人，他们可不只是报复回来这么简单的。

    就好比如大家都熟悉的莫文宇的老娘，于文静当年多么的不可一世，站着莫永年的地位简直就是作风作雨的，可不是结果呢，还不是被施玉珍给折腾了一个欲生欲死，然后这还不是结局，看看现在的于文静是一个什么情况呢，即便外人看不出来，可是那性格和尖利的言语，已经交到了她过的是什么日子了。

    虽然没有任何证据证明是小羽做了什么，可是他就算知道，肯定是他家的小女人做了什么，不然以前那还很斯文优雅还很要强要脸面的女人，怎么就变得如此的不堪了，即便年轻的时候是不折手段过，现如今也都过去了，不至于现在如何的，当然也能从这里看出来，于文静也是一个有脑子，怎么会有如今这样的下场。

    被丈夫抛弃了不但不是思考过错，还变本加厉，闹到了莫永年的单位，造成了如今这样老死不相往来的局面，这就算了，她甚至还将唯一的儿子莫文宇也被逼走了，如今就剩下自己一个人在那个房子里面，听附近的住户说老太太天天的半夜鬼哭狼嚎的惊扰其他住户，哎，有人去劝说换来的就是她的一句有鬼要抓她，这个年头说鬼神无异于给自己找不自在，所以原本还有几个老姐妹串门子的，现如今都被她自己给吓怕了。

    所以他才不想成为被小女人记恨的人，当然他想要成为让她时刻记挂在心上的人，想到小羽心理记挂着自己，那幸福的感觉就让他浑身都充满力量，也让自己好似泡在蜜糖里面，身心都是甜蜜蜜的，好似有小羽的关心和记挂，就能让他看不到那些阴损和黑暗，即便看到他也依然能保持一颗正义明亮的心，驱散黑暗释放光明。