    “大哥是越来越恐怖了，如此轻松地就收服了朱雀本源！”

    看到这一幕，刚刚退后的桓俊看向天楼，说道：“用不了多久，大哥就能恢复记忆了吧？”

    “或许吧，只要主人的实力达到一个高度，他就可以恢复一部分记忆！”天楼说道。

    轰！

    这时，一声爆炸声响起。

    二人连忙看去，只见一条铁链直接崩碎开来，其中的精华全部轩辕剑吞噬，直接化为齑粉。

    “不错，轩辕剑又强大了！”

    这一刻，道九言心中大喜。

    轩辕剑越强，对于他来讲，所展现出来的力量也就越强。

    “再来！”

    道九言伸手招回轩辕剑，朝着另一条铁链斩了过去。

    强大的剑气闪过，那条铁链直接被断斩，狂暴的气息瞬间涌出。

    好在道九言一直都在运转着吞噬之力，这些狂暴气息，一点都没有浪费，全被吞噬掉了。

    而轩辕剑也再一次地飞过去，全力地吞噬着铁链内的精华。

    另一边，没有了铁链的束缚，更没有铁链传送力量，朱雀融合本源的速度也快了很多。

    “主人！”

    过了不知道多久，朱雀终于与本源彻底融合，发出欢喜的鸣叫后，来到道九言面前。

    “嗯，你是继续呆在我识海中，还是留在外面？”

    道九言看着已经是实体的朱雀，开口问道。

    “我还是回到主人的识海里吧，我若在这个世界上呆的过久，会让这个世界坍塌的！”

    朱雀说完，身形一闪，瞬间消失，再次出现时，已经回归到了道九言的识海之中。

    如今朱雀是唯一个恢复本体的神兽，青龙白虎和玄武看到它后，都投来了羡慕的目光。

    “你们放心，主人一定会找到你们的本源的！”朱雀对它们说道。

    三个神兽纷纷点头，而后又闭上了眼睛。

    此时，轩辕剑也将另外一条铁链的精华吞噬干净，飞回了道九言体内。

    道九言目光向四周看了一眼，发现这里再没有任何问题后，对桓俊和天楼说道：“我们走吧！”

    而后，道九言三人离开山洞，魔王魔东等人一直都守在外面，等待他们出来。

    “帝神！”

    看见道九言三人出来后，魔王和魔东几人连忙上前行礼。

    道九言点了点头，说道：“我们回去！”

    不过，道九言没有离开，而是抬起头，朝着秘境世界的虚空看去。

    出现在的脑海里的是一片连着漆黑虚空的流光，七彩光芒流转着，如同是一堵墙壁一般地挡住了那片漆黑的虚空。

    而且那七彩光芒连绵不断，仿佛将整个秘境世界都封印了起来一般。

    看到这一幕，哪怕以道九言如今的实力，也是无比的震惊。

    “难道那就是秘境的空间禁锢吗？”

    道九言心中无比震撼。

    为什么以前没有见过，而现在就看到了。

    这一刻的他，才发现，这个秘境世界远比自己想的还要复杂。

    “还真是一个神奇的地方呀！”

    道九言感叹一声，周身爆发出来滔天的气息，整个人直接冲天而起，快速地冲向虚空，来到那七彩光芒的壁垒面前。

    而他体内的混沌之力竟然自主地释放出来，与那七彩光芒融合了。

    道九言很是震惊，同时他感觉这七彩光芒无比的熟悉，不正是姐姐龙思雁的七彩力量吗？

    难道说这个世界与姐姐龙思雁有关？

    这一日，整个秘境世界震荡，七彩光芒不停地闪动，整个秘境世界的上空，都被七彩光芒笼罩。

    据传，有人看到了无上之神，浑身散发着七彩光芒璀璨无比，所释放出来的帝威，更是恐怖滔天。

    “难道这个世上真的有神存在？”

    “会兴地是天道大人，正在修复这方世界的壁垒呢？”

    “一定是传大的大能者，只有他们才能随意地来往每个世界……”

    无数的秘境世界之人，看到这一幕后，全都跪地膜拜。

    然而，对于这些，此时的道九言并不知道。

    他依旧闭目悬浮在虚空之中，感受着混沌之力与七彩之力融合后，所带来的震撼。

    “这是……”

    忽然，道九言睁开眼睛，目光微微闪烁着，而后则惊喜地说道：“混沌之力与七彩之力融合后，竟然可以修补世界壁垒，让这个世界更加紧固。”

    “如此说来，我算是彻底掌控了这方世界了吧？”

    道九言很是震惊，他没想到竟然还有这个意外收获。

    只是，他一直没有搞明白那七彩之力到底是什么力量。

    “恭喜大哥，你竟然融合了这方世界，以后你就是整个秘境世界的主宰了！”

    这时，天楼和桓俊飞了过来，朝着道九言恭贺道。

    “成为这个世界的主宰吗？”

    道九言摇了摇头，“我仅能修复这个世界的壁垒，想要彻底掌控这方世界，哪是那么突然的事情！”

    “走吧，我们四处看看！”

    随后，道九言带着天楼和桓俊二人，快速地虚空中飞行。

    所过之处，所有原本薄弱的壁垒，全部被修复。

    在这个过程中，道九言还发现了几处黑洞，那里的壁垒已经被彻底破坏，强大的空间乱流，不断地向秘境空间内涌进。

    在道九言的修复下，这几处黑洞很快就被修复如初。

    而与此同时，受到道九言打击的封仙空间内的强者，又开始了一些小动作。

    “光明空间的人？”

    “哼，就凭你们还想阻止我们吗？你们这群道九言的走狗！”

    秘境世界的一处荒芜的大地上，几个封仙空间的强者面前，一群光明空间的强者。

    其中光明双子就在其中，他们皆被封印了修为，被扔在了地上。

    当日，光明空间被被道九言收服之后，光明双子就带人回了光明空间，准备带领所有光明空间的人前往龙城。

    只是当他们把光明空间的弱者送到龙城，带着强者准备赶往魔族之地时，却遇见了封仙空间的强者。

    对方二话不说，直接出手，并且利用阵法，直接将近万名光明空间的强者，全都封印在了此地。

    “哈哈哈，与仙界的通道马上就能打开了，真是没想到的呀，原来秘境世界竟然存在通往仙界的通道！”

    几名封仙空间的强者，放声大笑，神情无比激动。

