    书房。

    “诸位可有退敌良策？”

    脸色凝重的吕布这一次面对的敌人可都不差劲，一旦战火燃起，恐怕三路敌人皆是全力以赴。

    函谷关的董卓大军绝对会猛攻，死死钉死高顺这一支万余精锐。

    如今除去各地镇守防备的兵马，对外吕布虽然号称有十万之众，但其实哪有那么多。

    “主公，三路兵马当先速除一路。”

    屏风敞开的地图上, 吕布幽幽的望着三地，如今能所能动的兵马不足五万。

    “益州刘焉出蜀粮道就是一个不小的工程，更需要攻下汉中才能威胁长安，当给汉中太守提个醒，甚至吾等能派遣一支兵马协助也能拖住敌人。”

    田丰率先发表了自己的意见，随后又指向了函谷关的方向。

    “董卓虽日落西山，但虎威犹在，十万大军精锐被困在囚笼中, 函谷关天险就是这道囚笼的铁门。”

    郑重的一拱手，田丰直接指着西凉沉声道：“主公，在下建议先打西凉，再派遣大军掉头直下汉中。”

    顾雍赞同的点头，同时补充道：“汉中缺精锐，而刘焉在蜀中野心不小，所图甚大，以吾之见，同时送与汉中一批守城辎重。”

    “同时主公请示太后封赏汉中太守苏固，以示诚意，若能令咱们驻守一支兵马最好不过。”

    程昱轻轻的点头，“主公，一旦三地开战，主公领兵出征当速决，不可拖延太久，长安城内人心未必肯归附。”

    一个接着一个发表着自己的意见，吕布听的暗暗点头, 果然不愧为当世顶级的文陈谋士, 纵然是刚出仕, 甚至经验还不足下，却已经考虑的面面俱到了。

    环视四人，吕布沉声道：“本将欲出兵三万五千余，加上陇西郡文远两万大军，共计五万兵马足以应对西凉马腾、韩遂之流。”

    “主公英明。”

    四人齐齐拱手称赞，贾诩更是捋着下巴短须，“西凉马腾、韩遂仓促起兵，五万大军恐怕有不少水分，以诩观之，最多三万余。”

    “西凉一路若不能速决，主公只需派遣一将镇守，咱们兵精粮足，西凉则不然。”

    阴恻恻的笑容下，贾诩露出了一丝笑容。

    “西凉从来都是缺粮少人，战事不利耗下去，西凉绝对最先出局。”

    “另一路洛阳的粮食和财富几乎全落入长安，董卓十万大军人吃马嚼，又能撑多久。”

    “耗！耗下去, 来年开春后, 此二路兵马不战而退, 主公只需对付刘焉一路兵马便可。”

    贾诩的计划下，田丰却是听的皱眉，其余二人低头沉默不语，这的确是最保守的战法，但却有些狠毒。

    长安的富足完全归于洛阳带来的财富，光粮草就令他们足够打一场十万大军的持久战。

    但一旦开始持久战，缺粮的西凉军到时候恐怕会劫掠当地百姓，战乱下百姓才是最大的受苦者。

    同样董卓疯狂下，恐怕洛阳一带的百姓也不会好过。

    “文和出身西凉，此次便随军出征。”

    诺！

    吕布点名后，贾诩没有丝毫惊讶，反而理所应当，毕竟他出身西凉。

    “元皓、顾雍、仲德，吾走后长安便交付汝等，一旦城内有变，只需传令城外军营，大军片刻便至。”

    仿佛又有些担忧般，吕布最后幽幽一叹，“长安城内盯紧了司徒王允和蔡大儒，宫内太后发不起什么浪花。”

    黑色深邃的眼眸下，四人纷纷低头拱手道：“诺！”

    程昱听到这样的命令后反而暗暗赞叹，这才是他要找的明主。

    长安城内有资格，有能力捣乱的只有司徒王允和蔡大儒二人，别看蔡大儒孤身一人，但以人家的名望，振臂一会从者绝对不少。

    四人中，唯有顾雍有些尴尬，蔡邕蔡大儒是他的老师，他能来吕布麾下任命还是老师亲自介绍的。

    没想到反过来竟然还要他对付自己的老师。

    “仲德，汝主要负责监视长安城内百官着重司徒王允和蔡大儒，元皓汝主要负责雍州政务，其余人协之。”

    诺！

    最后看向尴尬的顾雍后，吕布微微一笑，以示安慰道：“元叹，秋收在即，长安百万民众的粮食可全靠你了。”

    诺！

    这一次顾雍眼中充满了感激，他不想对付自己的老师，同样吕布没有遮掩一切对于他的信任，更是让他有股视为知己的感觉。

    一条条军令从大将军府内传去后，长安城外的军营尘土飞扬，一支支精锐的大军开始调动。

    同时长安城内更是留言肆起，什么董卓二十万大军，益州牧刘焉二十万大军，西凉更有十万大军，三路大军联手攻打。

    吕布取巧般的夺取了雍州长安，但底蕴还是不足，尤其长安城内暗中不知有多少董卓一方人。

    大将军府。

    “爹爹，你又要去打仗了。”

    吕绮玲依依不舍少有的没有顽皮，一双圆溜溜的大眼睛充满了不舍甚至还有点点泪光。

    严氏仔细的为自己的夫君披上戎装，细细整理下，吕布更是笑的伸手握拳试了下舒适，“呵呵，还是夫人绑的舒坦，军中的大老粗可没夫人这么仔细。”

    严氏没有回话，反而细细的打量着眼前这位英武不凡的男人，也是他引以为豪的男人。

    两侧蔡文姬和蔡贞姬二人缓缓为吕布系上了那火红色的披风，吕布也是笑着点头。

    直至最后貂蝉小心翼翼低着头，将沉甸甸的宝剑系在腰间后，吕布看着严氏后一笑，轻轻在貂蝉耳边低声道：“在家听话等为夫。”

    这一声轻声下，低头的貂蝉顿时脸色红晕一片不说，一双摄人充满魅惑却单纯的美眸瞬间升腾起一片水雾。

    这么多天来，在府邸内他孤家寡人般，蔡氏姐妹出身不凡，岂能看的上她这等出身卑微之人。

    而她身份下，又自己觉的低人一等，最近也只能陪伴在主母严氏身旁。

    “夫人，好了。”

    双手重重的拍了两下铠甲，吕布笑了，随后望着门外的侍女大喝道：“本将走后都照顾好主母，日夜不能离人。”

    是！

    严氏不由一笑，“还日夜不能离人，真当奴家还是孩子不成。”

    “咯咯，等娘亲给玲儿生个弟弟出来，到时候就有人陪玲儿玩了。”

    看着天真单纯的玲儿，吕布笑了，上前缓缓抚摸了下自家夫人的小腹，吕布柔声在耳边。

    “府邸内有一条密道，一旦长安有失，直接带着玲儿从密道逃出城外，不要相信任何人，躲在为夫给你说的密室内，粮食和水足够等到为夫回来。”

    二人仿佛是老夫老妻恩爱般，严氏没好气的瞪了眼吕布。

    最后吕布环视家中众人后，目光一个个扫视而过谁也没有落下，最后一甩火红色的披风大步朝着外门走去。

    “拜见将军！”

    门外等候多时的亲兵一个个单膝跪地大喝着，而屋内严氏眼眸深处埋藏着一丝担忧，但掩饰的却很好。

    “得胜而归！”

    正准备上马时，听后府邸内自家夫人和貂蝉等姬妾还有玲儿稚嫩的高呼声后，吕布身躯微微一颤，随后仿佛没有听见般直接利索的上马。

    坐在马背上的吕布威风凛凛的倒持着方天画戟大喝道：“出发。”

