    <!--go-->    “混蛋，我已经烦透了走穴，天天被公司催逼着跑各个地方，传得像个小丑一样，烦死了。”

    “那些觉醒了超能力的混蛋杂碎们，就不能老老实实的工作上班嘛？非得跑出来搞东搞西，蠢得不行，你们哪怕去找一份工作，也比到处杀人抢劫强啊。受不了，真的是受不了，太蠢了。不说了，我这里又有两个失控者，不，应该说是超级恶棍，我要去解决一下。”

    “终于上来了，你们可能不知道我上一次这个论坛得多麻烦，还不敢被其他人发现，不然就要关禁闭。”

    “我说，难道我们就不能将那些控制我们的人干翻嘛？！他们一个个就是拿我们赚钱和卖命。”

    “想多了，你只要敢离开编制，立刻就把你打成超级恶棍，然后那批完全被洗脑的‘英雄们’就会跳出来，然后将你们投入到监狱了里。”

    “哈哈哈……别傻了，那些被抓的基本上要么不是归顺了，要么就是销声匿迹了，你以为是去了哪里？！”

    ……

    无名论坛内，杨楚飞快的翻阅着一条条有关于超能力者们在上面的讨论。

    其中有如杨楚曾经这样初次觉醒前来求教的，但更多的还是对于自身际遇的不满和吐槽的。

    杨楚大概从这些帖子里也发现了一点，几乎觉醒后的超能力者，差不多都会被联邦的异常事物部门找上门。

    “如果我们的觉醒时间真的是联邦有计划的，那……”

    杨楚忽然想到了此前方盛所说的内容，心中微微一动，“那可能过不了多久，就会有人找上我？！”

    方盛这个夜晚突然出现，遇见的神秘人，对于杨楚来说，对方肯定是有来历的。

    对方说什么关注了他一周时间，又说了关于超能力、父母之类的消息，这些让杨楚觉得这个人身上可能隐藏着许多的秘密。

    像前面出现的那个直升机，这东西别说在秀水区，即便是在西平区几乎都很少有见到过。

    方盛说是围捕他来的，杨楚有些相信，但于他的年龄和阅历而言，很多事情层次太高，远得像在天上一样，根本不是他所能操心的。

    “怎么又突然不头疼了呢？要是能够再进入那个大脑格外清晰的状态，我想有许多事情就能想得明白了。”

    杨楚伸手又摸了摸眉心，觉得面前各种乱七八糟的线索，他根本理不清楚。

    他不过是一个普通的少年，即便因为在底层的生活，成熟不少。看到听到的东西都比一般的同龄人多一些，可到底面对到极为复杂的情况时，还是不知该如何处理。

    但在头疼的时候，那种突然间对于万事万物似乎都能想明白的感觉，真的太让杨楚怀念了。

    他现在不但不为头疼苦恼，反而有一种期待感，希望自己能够进入到那种状态。

    杨楚又在这个论坛里泡了一会儿，把一些类似于超能力觉醒，教学之类的帖子，保存下来，留待以后再继续看。

    没多久，头顶的那颗卫星大概是已经离开了运行轨道，杨楚的这台电脑设备与网络断开了连接。

    咚咚咚——

    这时，门外一阵急促的敲门声传来。

    杨楚从工作台前站起，还没到门口，就听到一个似乎处于变声器的男声传了进来。

    “杨楚，杨楚，快，快出来！”

    杨楚走到门口，打开铁门看了一眼外面。

    站在门口的是一个和他年岁差不多大的少年，黑瘦黑瘦的，头发完全蓬乱，只是一双眼睛极为明亮。

    “林云，你怎么跑来了？”

    杨楚看着面前的少年，有些疑惑地问道。

    这个少年与他一样，生活在秀水区的秀山和清水街，两人曾经有一段时间都是一起放学后，去垃圾场翻垃圾的关系一直不错，算是杨楚少有的几个玩伴死党。

    只不过杨楚进入到秀水公学读高中后，对方则辍学了，最近一段时间以来，交流倒是少了一些。

    突然见着林云出现，跑来找他，杨楚还是有些意外。

    对方与他不一样，父母健在，还有几个兄弟姐妹，平常晚上八九点之后，基本上在清水街和秀山这边，林云家里就不让胡乱在外面跑。

    毕竟，清水街和秀山这边，虽然熟面孔很多，一些人都可以说是相处很久的街坊。但生面孔一样不少，每天几乎都有外来人进入，而这些进入的人，绝大多数也都谈不上是什么好人。

    “机……机甲……清水街方才来了机甲！！”

    林云伸手指着秀山下面灯火灿烂的清水街，脸上满是激动的神色，甚至说话都带着几分颤音。

    “机甲？”

    杨楚听到这个词的时候，眼睛陡然睁大，瞥了一眼远处清水街各种闪烁着灯光的广告牌，又看向林云，有些不可置信道，“真的假的？”

    秀水区内的治安极度恶劣，警备厅和地方上的许多势力都有勾结。

    但平日里默认的，几乎没有什么警备厅的人会进入到清水街，这边差不多都处于一种放任的状态。

    可林云说有机甲进入，那就完全不一样。

    目前为止，几乎机甲只有联邦的军方和警方才有，哪怕是其他各大财阀和巨型公司，都没有这些东西。

    机甲进入清水街，这也意味着是警方或者军方的势力，进入到了这里。

    这在以往几乎是难以想象的。

    “走，我们快点去看！”

    林云见杨楚不相信，伸出黑瘦的手臂，就去抓杨楚的胳膊，准备朝山下跑去。

    他们这个年龄的少年，对于机甲，对于能动武装，痴迷的程度超过了其他任何兴趣。

    哪怕是超能力，超级英雄，在机甲面前也要让路。

    以前，两人上小学初中的时候，在垃圾场翻找完垃圾后，还会结伴去西平区的商业中心观看能动武装大赛。

    一起讨论大赛里出现的各种机甲类型，已经那些战队，和获得冠军的选手。

    当然，在真正的现实生活里，除了前些年一台废弃的巨型工程机甲被扔到垃圾场，几天就被人拆了个干净外，两人还没有见过真正能走能动的几家。

    “你等下，让我先关门。”

    杨楚心情也无比激动了起来，不过还是强忍着没有直接就跟着林云往山下跑，反而转过头先将住的大门关上。

    虽说这些防空洞改造的住处，山上有很多都空着，一些相邻的还都是熟面孔，算得上是邻里。

    可小偷小摸之类的一直不少，偶尔还有山下清水街的混子溜上来，随意进入一些住处，翻找东西，或者将防空洞给占了去。

    一些个防空洞里，被人填埋的尸体也不少见。

    总之，这地方说有秩序也有秩序，说没有秩序，那也是真没什么秩序。

    呼噜噜——

    在杨楚转过身锁门，天空上又是一阵剧烈的螺旋桨的转动声传来。

    两架直升机从天空飞掠而过，杨楚在方盛离开的时候，曾经见过一架在上空盘旋，但没想到直升机不但没有离去，反而又来了一家。

    看着其中的一架，绕着秀山半山腰飞过，杨楚几乎能够看到那直升机上的机炮以及明晃晃照亮从身边不远处一晃而过的探照灯。

    “杨楚，快走，我们快去清水街那边看机甲。”

    看着头顶的直升机再度掠过，林云回过头见杨楚已锁好门，又朝着杨楚喊了一声。

    “好。”

    杨楚这次没有半点犹豫，跟着林云两人就朝着山下跑去。

    秀山上山的山路难行，但下山跑起来就很轻巧，只要不是身上负重，担心滑到，像杨楚他们这样年纪的少年人，一蹦一跳就和兔子似的，几乎好不费劲。

    一路上又看到了不少个从各个防空洞建筑冒出来的少年少女，众人前进的方向都很一致，那就是山脚下的清水街。

    清水街上，此刻人潮涌动，热闹非凡。

    高高悬挂的各种广告牌和灯牌，闪烁着各种颜色，换做以往，各种吵闹声和呼喊声连绵不断。

    不少地方打架斗殴，或者各种高分贝的音响在街头炸裂，喧嚣嘈杂一直都是主旋律。

    可在几人从秀山上到了清水街后，发现今晚的清水街格外的安静。

    大街上的人口密密麻麻，多不胜数，许多逼仄狭窄的楼房里，不论是站街女还是各种混混，商家，乃至不少寻常的居民，统统都来到了街道上。

    所有人的目光，都远远看着清水街街口一排排散发这冰冷肃杀的高大身影。

    轰隆轰隆——

    沉重的脚步声在泥泞的街道上响起。

    一个差不多有三四米高的机械造物，迈动着沉重的脚步，站在街道中间。

    封闭式的战斗机舱，巨大而灵活的双手和双脚，出现在现在的街道上，仿佛就如同一个钢铁巨兽。巨兽的双手握着一柄足够两米的巨型枪械，全身散发这冰冷而肃杀的气息。

    “这是AMP？！”

    杨楚站在街道远处的人群后方，远远看着那巨大的钢铁身影，一下就认出了今晚的来客。

    “杨楚，我们竟然真的看到一台能够动的AMP，太……太帅气了。”

    站在杨楚身边的林云，双眼也是冒光。

    出现的这台机甲的缩写为AMP，也就是移动扩增平台装甲，也叫做强化机动平台。

    这种机甲与其说是机甲，但更类似于机械外骨骼，属于机甲中体型最小的一类。

    AMP机甲的功能是成倍地放大驾驶员的动作幅度与力量，提升驾驶员的机动能力，使其能够更好地应对军事上的和环境上的威胁。

    AMP机甲和人体一样是双足双臂的结构，在机甲双臂的末端设置有完全还原了人类手掌结构的机械手，这个机械手的动作与驾驶员双手的动作完全同步，而且会有力反馈装置实时地作用在驾驶员的双手上，这个特性使得AMP机甲可以完成许多极度复杂的精密操作。

    AMP机甲的双臂同样也跟随驾驶员的手臂运动，但运动幅度成比例放大；双足则由脚踏板驱动，脚踏板会感知驾驶员的双脚踩在踏板上的力度和方向。

    操纵方法比较简单明了，在能动武装大赛平台上，这种小型的机甲出场的次数不少，属于大多数新参赛选手，在没有累积到足够多资金前，最优的选择。

    当然，现实中操作起来可能会有一定的不同，但机甲本身配备的自动平衡系统，能够在绝大多数情况下都保证它不会出现这种仰倒的情况。

    在这台AMP机甲后面，还有一对数量在三十人左右的机械外骨骼士兵。

    这些士兵身上的机械外骨骼，相比较起AMP机甲要简陋许多，除了支撑身体的外骨骼结构外，在大腿和手臂上、面门上，都没有金属覆盖。

    只不过凭借着这身机械外骨骼，这一队三十人左右的士兵，每个人端着的武器都属于大威力的那种，并且还有大量其他的负载。

    “这些机甲和机械外骨骼战士，到底来清水街这边是干嘛呢？”

    度过了最初的激动，林云拉扯着杨楚的胳膊，有些好奇地问道。

    要知道清水街这样的地方，几乎属于一个联邦体系外的化外之地，是南部行省好几个区之间的黑市，也是混乱和供大量底层人口居住的地方。

    这里的秩序，哪怕是警备厅其实也不怎么管。

    平日里也几乎不会有警备厅或者联邦的实力，进入到这里。

    毕竟某种意义上来说，秀水区的清水街附近，其实是联邦刻意营造出来的地方。

    一个底层聚集，又有发泄的地方。

    但这次突然冒出来这么多的机甲进入，这就不得不引起人们的注意。

    “总不可能是找那个方盛的吧？”

    杨楚在听完了林云的话，脑海里再次想到了先前在家门口见过的方胜。

    对方在直升机出现后的第一时间，拔腿就选择了逃离。

    从这点上来分析，还真是相当可能。

    只不过，杨楚又觉得一台AMP机甲和三十几个机械外骨骼士兵，这样的阵仗，去追寻方盛一个人，未免又有些小题大做了。

    毕竟，在杨楚从那个不知名的超能力论坛里，看到的其中一个信息那就是，机甲装备的出现，极大的强化了人类的作战能力。

    哪怕是超能力者，如果实力不够的话，遇上机甲，甚至一个编队的机械外骨骼战士，也只有饮恨死亡一条路可以走。

    这也是在杨楚看来，许多超级英雄都比较本分的缘故之一。

    “滚出去！”

    就当清水街的街道上，聚集的人数越来越多，突然人群里一个呼喊声响起。

    “军方和警备厅的人离开这里！”

    “这里不欢迎你们！”

    开始不过是一两句比较小声的声音，但到了后面呼喊的声音就越来越大，一些个衣着暴露的站街女，冲着最前面的那台AMP机甲大声呵斥了起来。

    其他不少围观的居民，也纷纷冲着机甲和后面的机械外骨骼小队呼喊了起来。<!--over-->

