    一气鸿蒙造化丹。

    这颗丹药蕴含鸿蒙紫气，鸿蒙紫气何等珍贵，不用多说，虽然只有一丝，但是也有夺天造化般的功效。

    能够改变人的体质，使其能亲和鸿蒙之气。

    就算是后天凡体，凡的不能更凡，吃下此丹之后，都能成就“道体”。

    真正的造化之丹。

    能让任何生灵垂涎，发疯的神丹。

    不过，即使如此神丹，对于现在的苏玄来说，也就跟糖豆一般，甚至连锦上添花都做不到。

    因为他本身就拥有最强体质，一切本源，一切原点，一切始终的最强之体。

    这种丹药对他来说，根本起不到增幅的作用。

    白起来的还挺是时候，放着也是放着，浪费也是浪费。

    从小的教育告诉他，浪费可耻。

    在苏玄思索的期间，白起眼巴巴的看着，搓着双手，内心有些忐忑，七上八下的。

    好在，这煎熬没有持续多久，苏玄就开口说话了。

    “花开十品很简单，这是一气鸿蒙造化丹，吃下之后，十品天花，信手拈来。”

    话毕，苏玄随手将丹药丢了出去。

    白起手忙脚乱的接过，有些稚嫩的脸上满是惊喜，压抑不住的兴奋。

    太对了，太对了。

    师祖果然神通广大！

    没有犹豫，白起一口就将丹药吞下，就地盘坐，修炼起来。

    没有比在师祖这里突破更让人安心的了。

    丹药入腹，白起面色一怔，顿感一股浩瀚的力量在体内爆开。

    身躯如同太阳爆发出神芒，紫气氤氲，浩浩荡荡，如同圣人降世，紫气东来。

    白起的血肉之中，充斥着澎湃的紫气，每一缕都有亿万钧之力，噼里啪啦，骨骼在轰鸣，五脏六腑在吞吐，共振。

    紫光大盛，白起的肉身被提纯，被提炼，全方位的改造，强化，蜕变。

    感觉时机差不多了，白起运转法力，捅破最后的障碍，开始凝聚天花。

    道音雷鸣，神霞漫天。

    在他的头顶之上，天花耀世而出，宛如净世神莲。

    白起的气息暴涨，冲天而起，罡风倒卷，逆流而上，形成紫色洪流。

    一品…二品…三品…

    天花以肉眼可见的速度，快速的凝聚。

    不久之后。

    白起的头顶赫然已经凝聚了八品天花，向着九品天花迈进。

    极其顺畅，非常丝滑。

    可见其底蕴恐怖。

    九品一成，异象骤生。

    苏玄抬手遮掩气息，抚平异象。

    根据他的经验来看，十品天花已然板上钉钉。

    正如他所料，没过多久，九品天花便成为了十品。

    十品天花彻底的完善，白起收敛五气三花，正式迈入大罗金仙之境。

    “多谢师祖成全。”

    修为稳固之后，白起爬起来就是磕头，感激涕零。

    “举手之劳。”苏玄摆摆手，笑着说道。

    随后。

    白起在书店待了半天，带着新书离开了。

    回去的路上，他昂首挺胸，异常骄傲，有些稚嫩的脸上，满是得意之色。

    有个好师祖就是香啊！

    他甚至忍不住想跟全世界炫耀一下。

    最后他收敛了一下，决定跟大秦的兄弟们炫耀一下。

    白起没有直接回截教，而是顺路去了大秦。

    正好赶上每日的朝会。

    朝会的内容无非就是打打打。

    两族大军驻扎在东胜神州，摩拳擦掌，就等着一声令下，吞并整个东胜神州。

    “陛下！我回来了！”白起人未到声先至，洪亮的声音响彻大殿。

    旋即，一股强大的气息掠过，白起的身影出现在殿下，给嬴政施礼。

    “起来吧。”嬴政平静的脸上泛起笑意，他能感觉到，白起变强了，而且不是一般的强。

    “谢陛下！”白起笑着起身，非常的意气风发。

    众文武百官见白起突然回来，停止了讨论，迎上去，自然是一番寒暄。

    “呦呵，这不是截教大师兄白道长吗？”王翦上去就给白起来了一下，打趣的说道。

    在他的肩头，躺着打神石，有气无力的，似乎要陷入沉睡。

    上次一顿猛吃，有些积食了，到现在还没有消化完。

    “王哥，你就别取笑我了。”白起尬笑着说道。

    “白起，你如今什么境界，成就大罗金仙了？”

    裂天感受到白起身上散发出的气息，有意无意的，似乎是刚突破不久，还不能完全的控制气息。

    这话一出口，顿时把所有人都震住了，惊骇的打量着白起。

    尤其是王翦蒙恬等人，更是不敢相信。

    “是啊，我刚从师祖那里回来，在师祖的帮助下，修成了大罗金仙，还是十品大罗金仙。”

    白起得意的说道，毫不掩饰的炫耀。

    此言一出，全场炸裂。

    有些人羡慕的口水都快淌出来了。

    大罗金仙也就算了，还是十品大罗。

    尤其是王翦和蒙恬，羡慕的头皮发麻，呼吸急促。

    白起是他们看着成长起来的，曾几何时还是一个上战场都会发抖的少年，如今竟然走在他们前面了。

    “好你个小子，竟然如此鸡贼，不行，等我突破也要去找师祖赐福。”

    王翦大叫道，口水都快喷到白起脸上了，他到现在还是太乙金仙圆满，被白起超越，感觉被叫哥都不得劲了，像是一种讽刺。

    “你小子看着老实，背地里鬼精鬼精的，居然能想到去找师祖帮忙，我怎么就没想到呢？”蒙恬也痛心疾首的说道，感觉在智商上也被白起碾压，好在为时不晚，他还有机会。

    一时间，一众文武百官纷纷表示，突破大罗金仙的时候，去找师祖帮忙。

    “胡闹！”

    嬴政终于看不下去了，一脸黑线，出言呵斥。

    “师父他老人家日理万机，你们这么多人，都要去找他出手相助，简直胡闹。”

    “以后没有要事，不得去麻烦他老人家。”

    他当即颁布法旨，不得无故去打扰帝师清修。

    一众人顿时像泄了气的皮球，后悔的头皮发麻。

    高兴早了！

    只有白起一人，目光得意，嘴角止不住的笑意，露出一口的大白牙。

    就在这时，帝座之上的嬴政，目光一动，变得凌厉起来。

    时机已到。

    终于可以动手了。

    “众将士听令，即刻出发，吞并东胜神洲！”

