    剧场中，森夏和雪乃正在看着银幕上的画面。

    缘之空在被森夏魔改了之后，已经成为了今敏先生的大作。

    这种感觉，已经是和另外一个世界的galgame完全不同的东西了。

    在一阵舒缓而悠扬的音乐之中，画面渐渐的切入。

    这段音乐是李斯特的爱之梦，舒缓的音乐伴着独特的旋律，画面渐渐的切入。

    故事的一开始，便是春日野悠和春日野穹这对兄妹离开城市，然后回到乡下老家的剧情。

    故事给人一种很舒服的感觉。

    并不激烈，也不奇幻，而是一种娓娓道来的感觉。

    今敏老师在千年女.优中使用的蒙太奇手法，或者其他作品里面的拍摄方法，也完全不同。他根据《缘之空》这部作品，对整个作品做出了独特的风格。

    在画面上，整个作品强调了色彩的“鲜亮”，特别是背景之中的绿色，在整部作品之中做的非常好。

    在进入了乡村之后，那画面就开始变得更加的亮彩。

    这种颇具有新海诚风格的背景，是特地做出来的，但是其存在的目的，却并不是单纯为了“炫技”，而是为了体现环境与角色内心的那种反差。

    明明是这样美好的一切，但是对于春日野悠和春日野穹而言，这一切的一切，却是那样的令人窒息。

    外界这鲜亮而美丽的景色，对于这对兄妹而言，也是一种微妙而特别的存在。

    对于兄妹而言，只要投身于这美好的一切，他们便能够得到美好，但是同样的，这也意味着对于彼此的背叛。

    外界的引诱和内心的煎熬，怀抱着禁忌感情的两人，便要在这种环境之中维持着自我自身。

    而且今敏大师对于角色的把握也很到位，一个镜头，或者几句话，便能够将画面的内涵体现出来。

    事实上，这部《缘之空》对于今敏老师而言，也是一个挑战。

    因为今敏老师之中的角色，通常都是“真实系”的角色，而在《缘之空》里面，一切给人的感觉就很梦幻了。

    当然，今敏老师并没有将《缘之空》和“萌”联络在一起。

    二十世纪九十年代泥轰的动画画风，除了《新世纪福音战士》等等少数作品之外，其他作品的风格，都朝着越来越微妙的程度演变，《缘之空》的风格和原版接近，但是相对于九十年代普遍的那种风格而言，却也算得上是比较正常的。

    毕竟，未来的风格拿到现在，就算是萌豚风格，有时候其实也是很先进的。

    或者说，是很有先进理念的。

    缘之空这样的风格，放在九十年代，就是特立独行的风格——什么，你说另外一条世界线的TV动画的缘之空？不，森夏绝对不承认那个是缘之空口牙！

    今敏老师沿用了小说的人设形象，然后配合这种如梦幻般的背景，塑造出了一个有些梦幻的舞台。

    因为在这个舞台上要讲述的故事，也是一个现实世界之中极其罕见的故事。

    三方面的极致的梦幻，却反而构筑了一种平衡，当故事开始叙述之后，这个略有些“脱离群众”的角色关系和背景的故事，也开始如同“真物”一般的呈现在了大家的面前。

    通过梦幻来诠释真实，通过真实来将春日野兄妹的感情传达给所有的观众。

    这种风格、这种感觉，让所有的观众，都沉浸在了一种微妙的气氛之中。

    这一点和今敏老师之前未麻的部屋也不一样，未麻的部屋是使用一种奇幻的风格来展现故事，画风本身却又是走真实系的路线，和缘之空正好相反。

    到了故事的后续，故事的内容变得越来越压抑，相反，整个画面却变得越来越美，那种极致的景色所呈现的极致的虚幻，那种极致的虚拟所呈现的极致的真实，当真是让人欲罢不能。

    “今敏老师之后拍摄千年女优，说不定也能够更进一步吧……”

    看着眼前的画面，森夏也不由得感叹了一声。

    “你说的是今敏老师之后要拍摄的作品吗？”雪乃问道。

    “啊，是啊。”森夏小声的说道，“不过今敏老师能够做到这种程度，我也没想到呢。”

    但看背景和画风的话，整个《缘之空》可以说很难找到今敏老师的影子。

    然而在看故事的拍摄手法，那就很容易理解了。

    在拍摄的时候，今敏老师很擅长使用省略的手法，时常会有场景的部分画面被跳过处理，这种角色的故事和留白，在《缘之空》之中也非常多，再结合整个故事之中兄妹的这种感情，这样的感觉，竟是如此的搭调。

    跳回、留白、然后暗示、特写，在加上对于对于角色的定场画面的叙述，那种今敏的风格还是存在的。

    特殊别是故事之中对于空间感的体验特别强烈。

    在乡村的景色之中，很多时候的景色，只有空旷的背景和角色，这是一种对于角色内心孤独的一种暗示。

    “哥哥你在写什么？”雪乃注意到，森夏手上的笔一刻没停。

    “写影评啊。”森夏说道，“虽然已经雇了不少人，但是我觉得自己写一两篇好像也没有问题嘛。”

    当然，要投稿的话，就只能用马甲的身份了。

    自己给自己“刷”影评，这就是森夏这边正在做的事情。

    “哥哥你给自己的电影写影评？这样不是犯规吗？”雪乃惊讶的看着森夏。

    “Fami通也是任天堂支持的啊！”森夏毫无自觉。

    Fami通最初是Famicom通信的缩写，这个初时的名称，就是在八十年代的“Famicom”而命名的。

    什么，你们Famicom是啥？

    红白机啊！

    这玩意儿就是红白机啊！

    用自家给自己吹牛皮这种事情，干的人很多，也不缺森夏这独一份。

    事实上，每一家都会有这样的“吹”和来自对手的“黑”。

    很多小说里面，主角的电影啊，游戏啊推出之后，都会有一大堆杂志来吹，这固然可以看成是写作的策略，但是仔细想想看的话，说不定那些作品的背后，就是主角和那些杂志社进行了肮脏的PY交易什么的呢……

    呃，不能想，不能这么想，这么想的话，我上辈子看过的那些小说都变得好脏脏了啊……

    森夏甩了甩自己的脑袋，然后继续在上面奋笔疾书。

    而旁边的雪乃，这个时候却撅起了嘴巴。

    “哥哥不是来陪我看电影的嘛？”雪乃的脚尖轻轻的触碰着森夏的裤腿，她这个时候穿着凉鞋，雪乃便用大脚趾夹住了森夏的裤腿，然后晃荡着。

    “嘛，，没关系的啦，我们的时间还长，但是灵感什么的，可是稍纵即逝的啊。”森夏唏嘘着。

    “难道我还没有蛐蛐一部电影重要吗？”

    明明是雪乃邀请森夏一起来看电影的，但是在发现森夏完全沉浸在电影世界里面之后，雪乃却感觉到了一些后悔。

    明明哥哥应该是我的，结果他却被电影夺走了。

    大概就是这样的感觉。

    “当然不是啊。”森夏说道，“而且《缘之空》这个作品，就是我为了雪乃你而创作的啊，今敏老师能够将整个故事叙述成这个样子，我也很感动呢。我内心想要展现出来的东西，被今敏老师用百分之一百二十的程度体现了出来。”

    “诶……？唔！”

    雪乃号被击沉。

    “为、为、为我创作的？”雪乃脸红的问道。

    “嘛……”

    糟糕，我刚刚随口说了一句，结果雪乃好像有些当真了……

    森夏发现，自己一不小心口误了一下。

    嘛，也不能算是口误，因为森夏这版本的春日野穹，的确有部分参照了雪乃这边，而且在配音的时候，也是森夏和雪乃上的呢。

    现在想想看的话，自己和雪乃好像也很有当声优的潜质嘛……不对不对，不是这个！

    “就算是抛开了爱情，穹和悠之间的情感，也是非常之奇妙的呢，他们之间的那种羁绊、那种连理、这种感情，这和我们也很相似嘛。”森夏如是说。

    “是、是这样么……”

    雪乃脸红的撇过头去，然后装模作样的看向了电影屏幕。

    而森夏也松了口气。

    “太好了呢，雪乃大人和森夏大人好像发展的很不错啊，因为缘之空就是讲述兄妹之间的故事，所以他们之间的羁绊也加深了吧？”

    在森夏和雪乃看不到的另外一侧，跟踪三人组，这个时候也正在看着这两个人。

    七海恋在看到两人之间的发展之后，便发现这对兄妹似乎关系还很不错的样子。

    她转头看向了这边的真瞳：“呐，这样的话，你这边也没有遗憾了吧？”

    “啧……”

    然而真瞳的脸上却露出了不甘心的表情。

    这边的七海恋看得一脸懵逼。

    “真、真瞳？”七海恋有些奇怪，“你没事吧？”

    “唔……没什么。”

    就是情感上有些难以接受罢了。

    明明一开始就知道的，雪乃大人最喜欢的是自己的哥哥大人。

    但是为什么呢，现在的自己真是觉得……好火大啊！

    这种时候，自己应该祝福这对兄妹能够一直维持着这种良好关系的，但是真瞳现在却好想要把这个关系给整个破坏掉……

    啊啊啊啊，我究竟是在想什么啊！

    真瞳对于这两人之间的关系很气，对于自己的想法也很气。

    “小遥，真瞳没事吧？”七海恋看真瞳的样子有些不对劲，于是便转头看向了这边的神琦遥。

    但是七海恋却发现，对方好像……没有反应？

    “纳尼？”

    推了小遥好几次，对方才好像反应了过来，但是却依然是头也不回。

    小遥的目光完全集中在了屏幕上面。

    “……不，没事。”

    这种情况下的小遥根本没有办法去商谈，所以七海恋果断选择了放弃。

    然后，七海恋又看向了真瞳这边。

    真瞳这个时候不知道在想什么，她的脸上露出了变幻莫测的表情。

    一会儿哀愁，一会儿又奸喜。

    真不知道她究竟在想什么奇怪的事情。

    “话说回来，这个《缘之空》讲述的是一对兄妹之间的故事，而雪乃大人和森夏大人也是一堆兄妹，这莫非是某种暗示？”真瞳呢喃着。

    “那个，我觉得只是用自己和身边的人来进行取材而已啦。”七海恋觉得真瞳好像越来越钻牛角尖了，所以赶紧让她回到正轨上来。

    “嘛，这个我也明白啦，但是我就是觉得事情没那么简单。”真瞳还是觉得，情况不是那么简单，“你看看，电影里面的这对兄妹，这种情感明明距离我们那么遥远，但是却又是那么的真实，这种感觉绝对不是一般人能够做到的吧？肯定是有相应经历的作者才能够写出来的。”

    七海恋：“？？？”

    愣了一会热七海恋才问道：“你有看电影？”

    “当然啦，我一直在看啊。穹真是一级棒呢！这么可爱的妹妹，我也想要一个搬回家啊！”真瞳毫不吝惜自己对穹的喜爱。

    “……但是你之前不是都一直在看着雪乃大人那边的吗？”七海恋有些古怪的问道。

    “是啊。”

    “等一下，你在盯梢的同时，还在看电影？”

    “是啊，能够一心两用，这是作为跟踪者最基本的技能吧！”

    真瞳无所谓的说道。

    诶诶诶？！

    七海恋一脸懵逼。

    感情从刚刚开始，一直没有看电影的那个人，就只有自己了？

    因为真瞳有些不太对劲的关系，七海恋一直将注意力放在这边，结果她自己倒是没有怎么注意到电影上面发生的情况。

    但是现在在听到真瞳的话之后，她发现真瞳竟然也在看电影？

    为什么你那么熟练啊！这种一心二用的事情，为什么会是基本技能啊！

    还有，你刚刚承认了自己是跟踪者了吧！你承认了吧！

    七海恋的内心在哀叹……

    “真是的，现在该怎么办才好啊……”

    真瞳凝视着那边的雪乃和森夏，她咬着牙关。

    “……”

    七海恋这边，同样也用微妙的目光看着真瞳。

    ……

    今日之二合一。

    悲催的作者君现在依然绝赞的头昏脑胀中……