    方林岩愕然道：

    “进一步的检查.......？那就是说现在已经开始进行初步检查了？”

    引导者17号道：

    “是的，从两位开始坐上这两张沙滩椅起，你们的身体基础状况已经处于我们的监控当中了。”

    方林岩愣了愣，说实话这样的诊治手段已经完全超出了他的常识范围内了，便对着椰子的吸管吮了半口。

    只觉得椰汁口感十分清凉爽口，属于那种微甜当中带着淡淡的清新味道，忍不住又连续多喝了几口。

    此时朝阳初升，海风息息，着实让人觉得相当惬意，两人躺在了沙滩椅上，甚至远处都还能见到有人冲浪。

    山羊见到这一幕貌似也来了兴致，直接开始脱掉外衣，看样子居然打算去下面畅游一番，却直接被引导者17号拦住了，用呆板的语声道：

    “抱歉，先生，我们这里的海景乃是由全息投影所制造的，没有办法支持下海游泳。”

    山羊闻言当然是有些悻悻然。

    好在这时候，从远处已经有一名身穿白大褂，亲和力很强的金发女医生走了过来。

    这女医生大概有五十来岁上下，和蔼可亲，一来就微笑道：

    “两位您好，我是您们的主治医生克里斯丁娜，你们的身体检查报告已经出来了，目前还是属于比较严重的身体隐患阶段，如果及时进行治疗的话，那么不会有太大的问题。”

    说完了之后，她随手在旁边一划，已经是出来了一块全息3D的屏幕，然后上面就出现了两人身体内部的彩色全息投影。

    可以见到在方林岩的身体内部的脊柱上，居然鼓胀出来了一个个圆形黑色肉瘤，大小不等。

    看起来就像是癞蛤蟆外皮的凸起似的，并且还仿佛有须根一样，对准骨骼内部进行恶毒的浸润性生长。

    方林岩一看这玩意儿生长的模式，就和当时普马斯体内中了锈蚀之毒的样子几乎一模一样。

    立即就知道自己是被普马斯中的锈蚀之毒给一起污染了，山羊则只是属于淋巴结被半感染状态，所以要轻很多。

    于是方林岩便对克里斯丁娜道：

    “那么我这个治疗方案是怎么收费的？”

    克里斯丁娜微笑道：

    “我们现在有三个方案可以提供给您选择，一次性治疗的方案直接就排除了，说实话这方面空间比我们更专业，效果也更好。”

    “第一个方案是24小时内痊愈的方案，您需要在这里留守观察24小时，服用相应的药剂和营养液，这样的话，24小时以后就能立即恢复自身的最佳状态，这个方案报价是5000通用点。”

    “第二个方案也是24小时内痊愈，只需要在这里呆三个小时，然后接下来的48小时内基本失去战斗能力，这个方案报价是3000通用点。”

    “第三个方案是在这里进行一个小时的初步治疗，然后会赠送两支针剂，每隔三天注射一支，两支针剂注射完毕之后彻底恢复，大概耗时一周。

    “这个方案会让你在这七天内的基础属性下降到普通人的程度，不过基础技能不会受到影响，只需要1500通用点。”

    方林岩想了想以后询问道：

    “你们赠送的针剂可以携带出空间吗？”

    克里斯丁娜道：

    “可以的，并且针剂是和注射器是一体的，几秒钟就能注射完毕。”

    方林岩听了以后，果断的就选择了第三项。

    他考虑得很清楚：虽然有七天时间失去战斗力，但基础技能还在，遇到普通人绝对不会吃亏。

    而他回到现实以后，因为拥有了新天赋金属触觉，这七天时间多半是用来研究优化新的机械核心的，或者又去修车厂赚赚钱，能惹到什么事儿？

    当然，最重要的是，第三项目便宜啊.....1500通用点，整整比最贵的节省3500通用点呢。

    在方林岩支付了1500通用点之后，他面前的全息投影上立即就显示了出来，有一大团的绛红色雾气开始围绕着脊柱旋转，同时他的体内开始传来一阵阵的痒痛感觉。

    同时克里斯丁娜微笑道：

    “先生，请保持你最舒适的坐姿，然后如果感觉到身体不适请勿乱动，有异常痛觉是正常现象。”

    方林岩点了点头，然后便感觉背后传来了微微的刺痛，正是所坐的沙滩椅背后刺出了一根针头，朝着他的体内注入了几毫升药剂。

    顿时，体内的痒痛感觉就随之平息了下来。

    方林岩点了点全息投影，发觉居然可以放大，将之放大两百倍以后就能发觉，那绛红色的雾气居然是由大量的纳米机器人组成的。

    一想到自己先前喝下的椰子汁里面居然有如此多的小生命，就让他生出了一种诡异的感觉，就像是被强迫吞下了什么恶心的东西似的。

    不仅如此，方林岩发觉自己体内的那些形成黑色肉瘤的细胞，放大以后看起来竟然像是海星一样的生物，还能喷吐出酸液一样的东西，纳米机器人也有损失。

    见到了这一幕之后，方林岩忽然想起来了一件事道：

    “对了，大夫，既然你们清除这些变异细胞很轻松，那么顺带就把我体内的肺癌细胞一起清理了吧？”

    克里斯丁娜微笑道：

    “好的先生，请稍等。”

    隔了十几秒钟，克里斯丁娜彬彬有礼的道：

    “先生，根据我们的计算，要想彻底清除你体内陷入休眠的肺癌细胞，需要再支付218771点通用点。”

    方林岩听了以后差点没被自己的口水呛到，难以置信的道：

    “什么？”

    克里斯丁娜道：

    “根据我们的初步估算，清除您体内的癌细胞，将会耗费我们八百六十四摩尔的纳米机器人，这些纳米机械人的成本已经超过了20万点。”

    方林岩震惊的道：

    “你们现在注入我体内的有多少纳米机器人。”

    克里斯丁娜耐心的道：

    “半摩尔左右。”

    方林岩叹了一口气道：

    “那为什么我体内的肺癌细胞，并且还是陷入休眠的，居然都要那么多纳米机器人来清除？”

    克里斯丁娜道：

    “先生，根据数据显示，你进入空间的时候，便已经拥有了肺癌，所以在接受空间强化的同时，你体内的这些肺癌细胞也被同时强化了，同时身体数据化也将其资料复刻了进去。”

    “所以我们的纳米机器人要清除这种癌细胞的话，难度可以说是极其惊人！甚至比清除你体内的正常细胞还要困难。”

    “而你身体内新生的这些变异细胞还很脆弱，没有接受过强化，也没有被纳入到身体数据化模块当中，清理起来的难度就更加简单一些。”

    听到了对方的解释，方林岩也只能叹息一声，然后默默面对了这个现实。

    趁着治疗的时间，方林岩盘点了一下本次的收获，

    功勋值有22+2点（交易得来），而这交易来的两点功勋值肯定是要用来补充一份全面恢复药剂（小）。

    潜能点有4点，

    而通用点还剩余下来15200点。

    除此之外，方林岩身上能摆入市场，用来交易的物品如下：

    恶魔之角

    黑暗敌人，

    巴伐利亚血矛

    胯下痒，

    塞壬之卵，

    露琳的收藏，禁断之爱。

    这些东西当中，恶魔之角方林岩打算先丢进市场里面看看，如果价格不理想的话，不如就拿给大祭司算了。

    其余的东西则是属于可卖可不卖的范畴。

    有道是货卖识家，一旦有人真的非常喜欢，愿意出超出市场价的钱来买，那么方林岩也是不介意出掉的，毕竟除了巴伐利亚血矛之外，其余的东西对自己的影响都不算大。

    而巴伐利亚血矛虽然强，却必须要将其作为核心装备来进行投资，要围绕它从无到有的投入大量的资源，建立一系列的体系。

    比如要发挥出它最大的威力，近战冷兵器掌握是必须要掌握的，而这是进阶基础技能。

    其次，巴伐利亚血矛是处于半损毁状态，那么这玩意儿天生就有了缺陷，想要将其修复还得继续投入资源。

    对于方林岩来说，已经拥有了多项核心技能和装备的他，实在已经抽不出多余的资源来强化它了，他也是很明白贪多嚼不烂的道理。

    打定了主意以后，方林岩就看向了剩余的4点潜能点和15200通用点。

    当然，还有一件很重要的东西，那就是缩小了的五面怪之箱。

    方林岩记得很清楚，光轮说这玩意儿在制造的时候，里面就被注入了一定的Unicron之力，这种力量虽然现在已经相当微弱，对自己来说却已经非常有用。

    而这玩意儿居然拥有两种独特的性质，既可以充当道具，又能够当成未知奇物出售。

    所以，方林岩犹豫了一下，立即便叫来了那名引导者17号道：

    “你们这里也是属于补给区，那么因为我现在还没有办法动，能不能叫一下出售区的引导者来？”

    引导者17号道：

    “尊敬的客户，事实上，所有的引导者都能为您提供补给区相关服务。”

    方林岩道：

    “那就最好不过了，我有一件未知奇物，你帮我评估一下能值多少钱。”

