    如果说资质是吕树必须掩盖的秘密之一，那么星图和系统就是吕树无论如何都要掩盖下去的东西。

    他至今都没弄明白自己心脏里的那团火焰到底有什么用，而手心里的小树苗依旧随着他实力的增长，长出一片片小树叶来。

    吕树不太清楚火焰以后会变成什么样，也不清楚当星辰全部点亮，他手心里的树苗长满树叶后会有什么变化。

    只能耐心的等待，将一切秘密藏在心里。

    刚才那一幕着实让吕树再次警惕起来，现实告诉吕树，他身上的秘密恐怕要比他自己想象中的还要大很多。

    好在这里人太多了足有一百多个，他从头到尾都没展露过力量以外的任何力量。

    当他们走到峡谷尽头时，已经能够听见里面的嘈杂人声，好像声音来处气氛相当轻松一般。

    所有人都面带喜色相视一眼，这条峡谷实在是太长了，粗略估计都有几十公里，这一路走来尽是幽闭如甬道，实在太压抑了！

    现在忽然听到有人说话的声音，甚至有人在其中听到了自己熟悉同学的声音，这种感觉太惊喜了！

    此时有人出现在他们峡谷通道的尽头惊喜的对旁人喊道：“这条路上也有人来汇合了！”

    峡谷之中有人惊喜：“是我同学的声音！”

    一群人加快步伐朝出口走去，当他们出去的一刹那，忽然感觉整个世界开朗了许多！

    整个遗迹核心内部犹如一个天井般，抬头能看到无尽虚空之上还有着阳光投射下来，没人知道这圆壁山体到底有多高，怕是很难爬上去的。

    而整个遗迹核心中央只有一个巨大的圆形坑洞不知道多深，彷如垂直入地心，通往地狱。

    除了这个坑洞以外，再也没有任何异常了。

    整个遗迹核心内部入几个足球场般的大小，竟已经汇聚了几千号人在这里，吕树有点恍惚，就好像忽然重新回到了当时北邙山营地一般的热闹……

    每个人都在逆境中压抑了太久，乍见这么多同类的喜悦挡都挡不住。

    人类就是一种群居的动物，一个人看恐怖片叫真正的看恐怖片，一群好友聚在一起看恐怖片有时候硬是能把恐怖片给看成喜剧片……

    此时几千号人聚在一起，大家忽然明白原来其实并没有死亡太多人，他们也不是孤立无援的，所有人聚在这里，人多力量大啊！

    仿佛人多就能帮助他们战胜一切恐惧！

    吕树忽然看到，其他人基本上都离那个中心坑洞很远，生怕里面出来点什么东西一样，只有一个女孩的身影倒提着一杆长矛，腰间挎着佩刀静静的伫立在那里，像是要看清里面到底有什么似的。

    他忽然认出来这个女孩的背影，曹青辞！

    此时A级资质天才少女一改在学校时的安静气质，气势几日不见已有磅礴之象，单是站立在那里，就如同渊渟岳峙。

    此时忽听身旁那个和老同学喜相逢的道元班学生交谈道：“你们那边有骷髅骑兵挡住去路吗，你们是怎么通过骷髅骑兵过来的？”

    “我们一开始很惊慌，刚进入遗迹的时候身边正好有一支骷髅小队，天罗地网死了两个人，那时候我们都以为自己要死了，结果那个自称曹青辞的女孩忽然出手，竟比天罗地网的高手还要厉害，”说话的人眼神复杂的看着坑洞旁边的曹青辞背影继续说道：“战斗中她一个人便杀了8个骷髅骑兵，那时候我们发现所有骷髅在靠近她的瞬间竟然会速度变慢，后来有洛城道元班的学生讲了她的事情我们才知道，她是洛城唯一一个A级资质的学生……而且现在想想，她应该还觉醒了！”

    周围所有人都倒吸一口冷气，A级资质还觉醒了，这要是觉醒的能力跟着修行上升，得强到什么地步？

    许多人看向曹青辞的背影都热切起来，这是真正的高手啊！而且还是个女孩，简直堪称女神风范啊！

    事实上在洛城道元班的时候就是这样，曹青辞身边的人都很想跟她做朋友，只不过曹青辞平时实在是太沉默了，总有一种拒人于千里之外的感觉。

    就如同此时，即便她在这群人传说中已经无比耀眼，她却只是静静的站立在坑洞边缘沉默不语，与其他人格格不入。

    “话说你这把刀是你抢来的吗？”一个与吕树同行的学生羡慕道。

    “不是，曹青辞把骷髅都灭掉之后分给我们的，她说自己一矛一刀足以，”说话的学生兴高采烈的说道，这把刀自从分给他他就片刻不离身，妥妥的威风啊。

    结果听了这话的同学当时就差点气吐血，为啥别人那边都是爆装备了大家分，到了吕树这里就是一个人扛着两捆？！你特么扛这么多不嫌累吗？！

    这要是让吕树知道他的想法，吕树：呵呵，不累。

    这边相互一对比，吕树那边又莫名其妙的收到一波负面情绪值，现在的吕树已经分辨不清这些负面情绪值到底来自哪里了，实在是气的人太多了他也不知道谁会因为什么事情对他产生负面情绪，反正越多越好呗……

    “你们是怎么通过骷髅骑兵的？”那个同学也好奇：“是天罗地网把骷髅小队给灭掉了吗？”

    被问及此事的同学顿时有点蛋疼了，真是不太想提这个人啊！

    然而他还是实话实说道：“也是洛城道元班的一个学生，觉醒了E级力量系，估计以前是练标枪的体育生吧，他拿长矛远距离投掷能直接命中骷髅的头部……”

    其他的都没细说，实在是因为他半点都不想说，他对这个吕树怨念相当的大。吕树抢长矛的事情他没说，当时长矛一杆杆甚至能够破碎头盔击穿骷髅的事情他没说，吕树一个人灭掉九个骷髅的事情他也没说，吕树很可能曾单枪匹马在山上杀掉八个骷髅的事情也没说，当时那一切所带给他的震撼他也没说。

    虽然那些震撼即便被吕树气的差点说不出来话，但依旧深深的留在他的脑海里，那霸道的长矛以笔直的轨迹疾射而来，犹如雷霆。

