    求订阅。

    ……

    犹豫了良久，封火最终没有下手。

    实在是未来的迪达拉太出色了，凭借着起爆黏土，海陆空迪达拉都能轻松驾驭，实力强大。

    一个人单挑忍村都不带怂的。

    所以，与其在这里直接杀死迪达拉，还不如等封火从团藏手里抢回止水的万花筒，然后利用别天神来改变迪达拉！

    嗯，就这么愉快的决定了！

    为了防止迪达拉逃跑，封火又在他身上下了各种封印禁制。

    迪达拉的脸色有些不太好看，虽然一直以来他都沉迷在爆炸的艺术中，但眼光依旧在。

    八卦封印？

    四象封印？

    五行封印？

    尼玛！

    还让不让人活了。

    迪达拉死死的盯着封火，怒道：“要杀就杀，你这样算什么！”

    “算宠物啊。”封火笑道，“以后我到哪，你到哪，不然揍得你屁股开花！”

    迪达拉恼羞成怒：“混蛋，我绝对要把你炸死，嗯！”

    “走吧，跟我回木叶。”封火推了他一把。

    “查克拉被封印了，走不动。”迪达拉光棍的躺在地上。

    封火二话不说通灵出超轮舞二式，跃到它的背上，然后让它用爪子抓住迪达拉。

    “混蛋！！！宇智波封火，我跟你没完！！！”

    一段非常不愉快的空中旅程后，迪达拉明显老实了许多。

    几天后，两人顺利来到了木叶隐村外。

    “进去后记得不要乱说话，不然被暗部抓走拷问，可别怪我不去救你。”封火笑道，“你在岩隐村长大，应该知道暗部的手段吧。”

    迪达拉不屑道：“来来回回不就那几招嘛。”

    “呦呦呦，有骨气！”封火竖起大拇指，“那我就拭目以待了。”

    迪达拉跟在他后面，眼珠子转来转去，思考着脱身之策。

    如果让木叶的暗部注意到他……

    算了，还是先跟在宇智波封火的后面吧。

    进入村口，封火刚刚做完登记，他回来的消息就传到了火影楼。

    一听回来的除了封火外，是一个叫迪达拉的十一岁孩子，猿飞日斩平静的面容瞬间暴走。

    我的白呢？

    我的冰遁血继限界呢？

    宇智波封火你这个混蛋！！！

    封火带着迪达拉回到家中豪宅，发现自己布置在豪宅里的禁制已经被全部破坏。

    他用查克拉感知术感知了下，发现四周有几个暗部监视，当然，也有可能是根部忍者。

    封火不以为意，直接分出几十个影分身，让他们重新布置禁制。

    随后对迪达拉说道：“随便找间客房住下吧。”

    “哼！”迪达拉冷哼一声，去找房了。

    没一会，就有暗部带着猿飞日斩的命令过来了。

    “封火大人，火影大人有请。”

    “嗯，知道了。”

    封火点点头，看家里的禁制布得差不多了，就将多余的影分身解散，只留下四十五个影分身修练，随后跟着那名暗部前往火影楼。

    猿飞日斩脸色阴沉，看到封火进来，眼中更是闪烁雷霆。

    他挥手让暗部退下，随后冷冷开口：“白呢！”

    “他不想待在村子，我送他离开了。”封火说道。

    “白是木叶的忍者，你有什么资格送他离开！”猿飞日斩压抑着怒火。

    “三代认为我没有资格吗？”封火轻笑一声，“三代是不是忘了是谁带白来到木叶的。”

    猿飞日斩道：“你既然已经将白带到木叶，甚至让他进入忍者学校学习，那他自然就成为了木叶的忍者，即便是你，也不能轻易决定他的去留！”

    “三代，我已经说了，我并没有决定他的去留。”封火耸耸肩道，“是白自己想离开的。”

    猿飞日斩气坏了：“你这是在狡辩，白才多大，这一定是你的意思！”

    “不不不，这不是我的意思，真的是白自己的决定。”封火道，“三代，你也知道白的身世，让他在宇智波一族和日向一族的阴影下生活，他活得非常不开心。”

    “现在白已经离开了，你说什么都行了。”猿飞日斩死死的盯着他看。

    封火叹了口气，又道：“三代，火之意志，就是将忍者当工具，对吧？”

    猿飞日斩脸色一变：“你在胡说什么？！”

    “如果不是的话，那白为什么不能决定自己的去留？他有自己的思想，有自己的梦想，我们难道不应该支持吗？”封火反问。

    猿飞日斩一想的确是这个理，但深入一想完全就是在胡搅蛮缠，若是跟他辩驳，恐怕几天几夜都出不了结果，于是他直截了当的问道：“白现在究竟在哪里！”

    “看，你就是将白当做工具，而且还是最可怜的生育工具，利用白培养出一个水无月一族，太没有人性了。”封火一脸你变了变得我都认不出你来了我对你很失望的神态看着猿飞日斩。

    猿飞日斩气得青筋毕露，压抑着胸膛怒火：“我没有在跟你开玩笑，宇智波封火！”

    封火露出一抹冷笑，淡淡开道：“尾兽暴乱事件，团藏勾结云隐村，致使云隐村攻击火之国，大量忍者死在战场，身为木叶忍者的领袖，你忍了。

    团藏为了谋夺火影之位，公然派人暗杀你，身为木叶的火影，你忍了。

    团藏偷盗四代，以及初代、二代的细胞研究秽土转生，身为四代的师公，初代、二代的弟子，你又忍了。

    呵，你现在告诉我你忍不了我把白送出村子，三代，你真的不是在跟我开玩笑？”

    猿飞日斩的脸色有些苍白，有些恼羞成怒，哼道：“身为火影，我所做的一切决定，都是从大局出发，是为了……”

    “是为了村子好，我知道，所以啊，我送走白，也是出于同样的目的，这都是为了村子好啊。”封火淡淡笑道，“不然村子里智商最高的鹿久大哥为什么会选择帮我呢？”

    “鹿久……”猿飞日斩咬牙，他果然是知道白的血继限界的事。

    只是，鹿久智商虽然高，但首先他是奈良家的人，白若是成长起来，繁衍出一个水无月豪族，势必会影响到村子里所有家族的地位，奈良家就算能例外，那猪鹿蝶的另外两家呢？

    其他和奈良家交好的家族呢？

    所以奈良鹿久的决定，若没有掺杂私心，猿飞日斩是不信的。

    但既然封火将奈良鹿久都拉了出来，猿飞日斩若是再深究下去，恐怕要影响他和奈良鹿久的关系了，这就有些得不偿失了。

    猿飞日斩沉默半饷，随后一字一句道：“宇智波封火，我要解除你的监察部队长的职务，你有意见吗？”

    “并没有。”封火道。

    “那么，由大和来接手你的工作，去交接工作吧！”猿飞日斩低着头说道。

    “没问题。”封火转身离去。

    “还有，鸣人我会另外派人照顾。”

    “呵呵，你开心就好。”

    请记住本书首发域名：.co

