    见张嘉明不吭声，刘馨顿时急了：“我现在怀了老二，女儿要上幼儿园补习班，到处都是花钱的地方，你要是把钱给了你爸妈，我们怎么办？”

    “他们也不一定会问我们借钱啊。”张嘉明讪讪道。

    “都过了那么久，你爸被骗的那个钱都还没拿回来, 以后肯定也追不回来了。你妈没工作，你爸现在也没钱了，这不问你借钱，他们怎么过得下去啊。还有你妹妹，高三了，要读大学, 你爸妈没钱，不得找你借啊。”刘馨越说越激动，一想到接下来他们夫妻俩的工资要养那么一大家人，她就急得不行。

    张嘉明自然是知道这个道理的，他这几千块的工资还真养不起那么多人，只是老婆这么说他听着多多少少还是有点不舒服的。

    见他不吭声，刘馨更生气，也不和他废话，直接弯腰把行李箱合上准备拖走。

    “老婆你别走，我答应你就是了。”僵持了一下午，张嘉明最终还是向老婆妥协了。

    “老公，你别生气，我也是为了我们这个小家好。”见老公再一次倒向了自己这边，刘馨这才露出了如释重负的笑容。

    她如果不提前给老公打预防针，就他这个性格，耳根子软得不行，到时候公公婆婆一哭穷要钱，他肯定就要把家里的钱全都借出去了。

    “我知道的。”张嘉明喃喃地点了点头。

    两人带上女儿，驱车去了父母家。

    “爷爷奶奶好，叔叔姑姑好。”张乐瑶一进门就给长辈们打招呼了。

    “爸妈。”进门看到坐在餐桌边上等着他们的爸爸妈妈, 张嘉明有些愧疚。

    “就这点路怎么搞了那么久，大家都等你俩吃饭呢。”张友松等了那么久，自然是一肚子的火气，见到人忍不住发泄了起来。

    “乐瑶不舒服，闹了会肚子，所以来晚了。”张嘉明肯定不能把自己和老婆闹矛盾的事情说出来，只好拿着女儿当借口。

    张乐瑶有些诧异地看向老爸，她没有拉肚子呀。刘馨眼疾手快地把她抱了起来，亲了亲她的小脸蛋：“奶奶做了好多好吃的呀，乐瑶想吃什么呀？”

    “我想吃鸡翅！”她这么一问，张乐瑶立刻被转移了注意力。

    听到孙女这么说，陈思兰便立刻招呼他们坐下：“来来来，吃饭吧。”

    她这么一说，张友松也不好多说什么了。

    “吃饭吧。”

    身为一家之主的他发话了，大家伙这才开始动筷。

    酒过三巡，张友松放下了酒杯，轻咳两声，众人的视线都聚集到了他身上。

    “有个事, 我想跟大家商量一下。”他缓缓开口。

    张嘉慧十分诧异, 以前这个家就是老爸的一言堂, 他现在居然还会跟他们商量了。这可真是太阳从西边出来了呀。

    “爸, 啥事啊？”最捧场的永远是张嘉亮，他就是张友松最忠实的迷弟。

    “我接了个新的活。”张友松斟酌着开口了。

    “这是好事啊！”张嘉亮跟捧哏似的接话。

    张友松瞥了二儿子一眼，继续道：“就是之前合作的一个老板说天津那边有个工程缺人，让我去一趟。可以合伙，但是我得拿出五十万来。”

    听到要钱，刘馨立刻放下了筷子，在桌子底下轻轻踢了张嘉明的小腿一下。

    张嘉明望过去，就看到妻子给了自己一个眼神，似乎在说看吧我就知道是要借钱。他默默别过了头，没吭声。

    “那咱们家还有这个钱么……”张嘉亮有些疑惑地看着老爸。

    “没了。”张友松的脸顿时沉了下来，要是有他也不会拿出来跟大家商量了。

    “所以我想问问你们手里有没有钱，有的话先让我周转周转，等这个工程结束了我就把钱给你们。”他一边说一边看向了大儿子。

    在场的人都知道这话是对谁说的。

    毕竟陈思兰没有工作，一个家庭主妇哪来的钱。张嘉亮一直没去上班，连个正经工作也没有，肯定是没钱的。张嘉慧就更不用提了，一个高中生而已，也没钱。所以张友松这话分明就是冲张嘉明夫妻说的。

    在场的人都没有接话，张友松倒了一小杯白酒给自己，随后端起酒杯一饮而尽。

    见迟迟没人说话，他等不住了，看向了大儿子：“嘉明，你能借点钱给老爸么？”

    张嘉明听到这话没由来地有些心酸，他从来没有体会过缺钱的感觉。上学的时候爸爸从来没有短过他的零花钱，工作之后又替他买了房买了车，在他眼里无所不能的老爸现在居然要问他借钱了。

    见老公迟迟不说话，刘馨怕他改变主意答应借钱给公公，只能自己站出来当这个恶人了：“爸，你知道的，嘉明一个月就那么几千块的工资，我们这些年没存下什么钱来，现在还有个老二要养……”

    她的话点到即止，成年人之间的沟通本来就不需要那么直接。

    张友松自然听出来了她话里的推脱之意，他觉得有些心凉。

    儿子结婚他全款给买了房和车，他们根本没有房贷和车贷的压力，现在自己需要用钱了，问他们借点居然一点也借不来。

    刘馨见自己说完话之后，没人搭话有些尴尬，她又踢了老公一脚，示意他赶紧站出来圆场。

    张嘉明被老婆接来踹了两脚，不得不开口：“爸，我确实没有那么多。”

    “我也没让你一个人拿五十万出来啊，我把车卖了能有二十多万，还差点，所以才找你们借。”张友松冷着脸开口。

    “那还差多少呀？”张嘉明询问道。

    听到老公这么问，刘馨可就坐不住了，直接一把掐到了他的腰上。这么问，不就意味着要借钱么。

    张嘉明吃痛，没敢吭声。他们的小动作自然是瞒不过一直盯着他们的张嘉慧。

    看来老爸这钱是借不到咯。

    她在心中暗暗摇了摇头，没有接话，默默吃饭。

    “还差23万。”张友松自然有别的法子可以筹到这笔钱，但是上次在大儿子家受了气之后，他就越想越不是滋味。儿子养了那么多年，全是他在付出，一点回报也没有。

    他心里不平衡了。

