    八卦论坛→网友交流区

    楼主：卧槽你们看新闻了吗！据“景”先生推测,最多还有一年就到了克系邪神的苏醒日了！

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我现在整个人都疯球了！

    怎么办啊！我们人类现在真的可以扛得住邪神吗？被邪神力量污染形成的怪物都这么可怕了，邪神该可怕成什么样啊！

    虽然在“景”先生引领下，生物革命已经轰轰烈烈开展了三十多年，我们新世代普遍都接受了基因改造手术,拥有了各种各样的超能力,就比如我,一蹦十几米高跟个跳蚤似的（…）我知道就算我对人类没信心,也要对“景”先生有信心，可是……

    我就是觉得就算掌握了超能力，在邪神面前也根本不够看吧？克系小说里不是都说了,克苏鲁邪神是不可名状之物,遇到邪神的人类都会掉San值,理智清空变成疯子或怪物,这种开挂一样的能力,我们人类怎么打得过啊！

    No.1,匿名

    不瞒楼主,其实我也对我们人类的未来忧心忡忡,“景”先生是很厉害，但是对方可是邪神诶……

    No.2,匿名

    我也……

    No.4,匿名

    说一千道一万,这邪神到底是什么东西啊！我们现在对邪神的所有了解都是来源于文学作品,根本没有人真的和邪神打过交道_(:з”∠)_

    No.5，匿名

    妈了个鸡这么快吗？！之前不是说至少还有二十年吗？

    No.6，匿名

    ……大概是邪神的睡眠质量不太好,提前醒了？

    No.7，匿名

    信仰旧日吧！只要你们现在改信,那么祂会宽恕你们的！

    No.8，匿名

    楼上？？？？

    No.9，匿名

    不要再挣扎了，蝼蚁一般的挣扎在绝对的力量面前没有任何意义！放弃反抗，听从召唤，成为祂的信徒吧！

    No.10，匿名

    只要你坦然接受自己的罪恶，穿越那黑色的深渊，等待你的将是永恒的神奇与荣耀。平凡人类的法则、利益和情感，在浩瀚的宇宙中都是完全没有意义的！来吧，为■■■■■献上自己的**和灵魂！

    No.11，匿名

    ？？？这几层楼是怎么回事？？已举报。

    No.12，匿名

    我们中间混进来几个叛徒！（你走吧，我妈不让我和傻子玩.jpg）

    No.13，匿名

    别给楼上几个傻逼眼神，我们重回正题。

    ——我对“景”先生有信心！他可是一己之力推动全民进化的男人，我对他一百二十个放心。

    No.14，匿名

    莫方，楼主淡定一点。还有楼上的，你们是不是忘记了一件最重要的事！虽然“景”先生平时艹的一直是生物科学家人设，但是人家其实根本不是人好吧！他可是我们人类族群意识的聚集体！本身就代表着我们人类最强的战斗力！

    No.15，匿名

    说实话，我一直觉得“景”先生的存在很玄幻。他的出场时机也很微妙。

    你们不觉得人类族群意识的凝聚体这一说法很扯淡吗？而且他早不出现，偏偏在世界开始爆发各种各样的超自然事件时突然出现了。你们品品，这个时机是不是很微妙？

    而且“景”先生是由人类母亲十月怀胎生下来的，如果真是人类族群意识的凝聚体的话，他不应该是从石头缝里突然蹦出来吗？

    No.16，匿名

    排楼上。我也一直觉得很不对劲。所以我一直怀疑“景”先生是国家秘密人体实验的作品，他应该是最早一批接受了基因改造技术的人类。世界政府还真是把我们当做愚民糊弄！这是企图用宗教来忽悠和安抚底层屁民吗？

    No.17，匿名

    妈呀，突然细思极恐。

    No.18，匿名

    细思极恐＋1

    No.19，匿名

    呵呵，楼上的几个，你们号没了，虽然你们的“景”先生是世界政府推出来用来精神控制底层屁民的工具人，但是你们怎么可以说出来呢？

    No.20，匿名

    什么“景”先生？这狗杂种就是人类的罪人！马勒戈壁他各种搞人体实验，把我们人类改造成奇形怪状的怪物，把人类的基因变成了怪兽的基因！人类是在自我毁灭！

    No.21，匿名

    我同学的三舅的表姐的女儿就是基因改造技术的受害者！她现在得了严重的畸形病，长了三头六臂！

    No.22，匿名

    这层楼的走向怎么越来越奇怪了？？？

    先不说那几个搞邪教的傻逼，就说从15楼开始，看似在李涛，其实就是在带节奏！谁信谁傻逼！我再重复一遍，谁信谁傻逼！

    No.23，匿名

    不行我坐不住了！楼上是哪里来的垃圾竟敢来诋毁“景”先生？！如果没有“景”先生推动的基因改造计划，我们人类脆弱的小身板能经得起几个怪物的磋磨？你们早八百年就被怪物吃了，还能有机会在这里瞎bb？我今天算是见识到了键盘侠的威力，合着你们空口谣言不上税是吧？

    No.24，匿名

    21楼笑死我了，还三头六臂，你同学的三舅的表姐的女儿是哪吒三太子吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    No.25，匿名

    任何想要质疑“景”先生的脑残，请务必去扒一扒教科书，看看教科书上是怎么介绍“景”先生的！哦，我忘了，那些脑残根本没有接受过九年义务教育。

    No.26，匿名

    我已经把楼上几个带节奏的都举报了，不谢。

    No.27匿名

    楼上几位不会就是邪神的信徒吧？所以才会丧失理智瞎几把满口喷粪。

    No.28，匿名

    我真是服了楼上几位杠精和键盘侠。

    我是学生物的，算是对“景”先生和他的团队的一些工作有一定了解，绝大多数人都不知道“景”先生现在的工作有多么逆天！用一句前无古人后无来者来形容也差不多了。

    从智人时期，我们人类进化方向一直集中在大脑方面，大脑越来越发达，大脑消耗的能量越来越多，分配给身体其他部位的能量也就越来越少，所以其实我们的身体素质是在一步步退化的。

    “景”先生是在帮助人类打破基因桎梏，促进人类历史上的二次进化！不过短短三十年，基因改造技术已经得了普及，全民皆为超人，人类也才能和怪物们进行势均力敌的战斗。

    当然，基因改造技术还是一门新兴的技术，当然会出现缺陷，也会有些人变成受害者，但是这是一门新技术发展前期无法避免的阵痛，科学家们能做的，就是尽力缩短阵痛期，将不利影响控制至最小范围，造福绝大多数人。

    PS，邪神复苏时，你们敢陪着“景”先生一起迎战吗？如果不敢，那就闭上你们的逼嘴。

    No.29，匿名

    前面画风不对的几楼，该不会是奈亚拉托提普在搞事吧？这个小婊砸最爱挑拨离间，挑动人类内斗，继而自我毁灭。这种危难关头，我们更要团结一心，不信谣不传谣。

    No.30，匿名

    ……回15楼，在四十年前，当时的人类还觉得邪神扯淡呢！还有什么SCP基金会，更是小说里的情节！可是你看看现在的世界，你给我睁大眼睛好好看看神鬼莫测层出不穷的收容物们，再拍着胸脯给我说“景”先生出现的时机微妙？讲真都有邪神了，我们人类为了自救诞生族群意识又有什么奇怪的？

    No.33，匿名

    说真的，为了人类的明天，为了彻底战胜邪神，我们才更应该鼓起勇气，相信“景”先生，为“景”先生加油打气。毕竟“景”先生是我们人类族群意识的凝聚体，我们人类的信念越坚定，“景”先生的力量就越强。

    No.41，楼主

    卧槽你们快看央视一套！！

    No.42，匿名

    央视一套讲了啥？

    No.43，匿名

    “景”先生在联合国会议上发表了讲话，新闻联播转载了！！

    No.44，匿名

    我缓缓打出来一个问号。

    “景”先生上新闻联播不是基本操作吗？有啥好大惊小怪的。

    No.45，楼主

    北冰洋发生了十级海啸！“景”先生说这是克苏鲁邪神苏醒的征兆！

    No.46，匿名

    卧槽卧槽？！！

    No.47，匿名

    不是还有一年吗！怎么突然这么快！

    No.48，匿名

    世界要毁灭了吗？太好了！我不用写暑假作业了！

    No.49，匿名

    我要赶快去和喜欢的妹子告白！

    No.50，匿名

    我不存钱了！我要花天酒地！我要醉生梦死！

    No.53，匿名

    我明天就去破处！

    ……

    No.125，管理员

    经国家相关法律法规以及论坛规则，对此贴部分发帖人进行封ip处理。此贴8cj，请勿再跟帖。

    星宿笑了一声，没想到这个论坛的管理员封贴这么快。

    他看向对面正在伏案工作的少年。几十年过去了，对方看起来依旧是少年人的模样。

    “你还真是受人爱戴，网上很多人都在维护你。”

    乐景抬起头，有些疲倦的捏了捏鼻梁，看向星宿的目光有淡淡的无奈，“你要是很闲的话，就去实验室帮忙，我们现在很缺人手。”

    星宿孩子气般晃了晃腿，吐了吐舌头，“我才不要。”他托腮笑道：“马上就要最后的决战了，你这么平静，是很有胜利的信心？”

    乐景平静的回答：“不过是尽人事，听天命罢了。”

    星宿歪了歪头，露出一个莫名的笑意。

    天命吗……

    你会死——这就是属于你的唯一天命。

    因为你啊，是殉道者命格。

    作者有话要说：

    忍不住在be的边缘探出了jiojio（哈士奇狗狗祟祟.jpg）

