    木钟单手叉腰，无语地摇了摇头：“想吃饭，先干活。看见那一大片小灌木了吗？给你们半个小时时间，去森林里收集动物的粪便，埋到土里去，能结出多少葡萄，就看你们有多努力了。”

    “……”

    小石灵们有些犹豫，它们想吃免费的大餐，不想干活。

    这时，木钟整个人脱离地面，飘到了空中。

    小石灵们望着这个会飞的人，想要抱的大腿抱不到了，它们只能辛苦去劳动。

    “……”

    有了觉悟，小石灵们迈开小短腿，纷纷遁入地表之下，收集肥料去了。

    ……

    木钟进屋换了身衣服，又做了些杂事，再出门时，外边的空地上堆满了小石灵。

    “……”数量变多了……

    “你们是有丝分裂的吗……”

    吐槽了一句，木钟变出一串葡萄，手一挥，葡萄粒散出，在白光中，飞向了那片灌木丛。

    “‘法术群攻’、‘定向结果’。”

    魔法生效。

    那一片灌木丛，长出了密密麻麻的红色葡萄串。

    “……”这帮小家伙，给施了多少肥啊……

    本着三七开的原则，木钟在尝了一粒葡萄后，拿走了三成的果实。

    而对于这样的行为，小石灵们是一句怨言都没有。

    ……

    木钟用‘法师之手’引着一堆葡萄，来到了小青霜住的地方。

    此处为冰雪区域，常年积雪，处处可见冰封。

    这会儿正下着细雪。

    小青霜在冰屋外边，跟雪花猫们玩捉猫游戏。

    一个跑，一个追，玩得不亦乐乎。

    小青霜感知到木老爷的气息后，立马丢掉手上的猫，跑到了对方面前。

    她看着飘在空中的葡萄，有礼有貌：“木老爷，请问我能吃葡萄吗？”

    木钟将葡萄放到了冰桌上，“吃吧。”

    “谢谢木老爷。”说着，小青霜动手又动口，一副停不下来的模样。

    ……

    看到可爱的小青霜可爱地吃着葡萄，木钟想要找点存在感：“嗯哼，小青霜啊，你木老爷出去了好几天，你有没有特别的感想？”

    小青霜鼓着腮帮子回道：“我感觉很久没吃过红烧鱼了。”

    “你就不能想点吃以外的东西？”

    “木老爷，我还在长身体。”

    “哈……？”这是啥意思？

    “卡茜雅老师说我营养不够，最好多吃点肉。”

    “你一个小冰女，吃什么也长不了身体。”

    “木老爷，我觉得卡茜雅老师说得对。”

    “你瞧她那么小个，就知道她是骗你的啦，信她还不如信大猫咪。”

    “……”

    两个人聊了一会儿。

    木钟给小青霜变了几道鱼菜肴，然后打着‘大家长的本分’，不声不吭地走进了冰屋里面。

    “我要检查检查这丫头的房间，不能让卡茜雅给带坏了风气。”

    冰屋内。

    干干净净的冰砖地面上，落了成片的衣服。

    衣柜门大开，床上的雪花散乱，好些都掉在了地上，桌、椅歪歪扭扭，装饰品没个装饰的样，总之就是一团糟。

    ‘小人儿’卡茜雅目前处于掉线状态，她正躺在花瓣床上。

    “……”

    木钟板着脸，用魔法将这里收拾齐整。

    忍耐着将卡茜雅一把火烧掉的小冲动，他走到了一尊小石像面前。

    这个石像是老店长的曾侄孙‘小白’送给他的，他带回来后，随手丢到了森林边缘，没想到居然在这儿又见到了。

    恰好这时，小青霜从外边走了进来。

    木钟严肃道：“这个石像，是从哪里找来的？”

    小青霜也严肃着脸：“在森林里捡到的，我觉得它像木老爷一样好看，就带回来了。”

    这一句话，让木钟听得心情复杂，既开心又不开心。

    他表面上继续严肃：“房间怎么弄得那么乱？”

    小青霜小脑袋一歪，卖了个可爱：“乱……吗？”

    “……有点乱。”

    “木老爷，你可以教教我吗？房间要怎么样才不乱？”

    “……”

    看着这个天真又散漫的小青霜，木钟感觉脑壳在渐渐收紧……

    这个小丫头，看上去啥也不懂，但思维敏捷得不得了。

    他想要耍一耍‘老爷的威风’，但结果好像都是满足了对方的要求。

    干脆就不讲理了。

    “小青霜，你明知故问，以为我看不出来吗？把手心伸出来，我要在你手上画个小乌龟。”

    小青霜立马护住了手，她很正经地说道：“木老爷，我听卡茜雅老师说，小乌龟炖蘑菇很好吃。”

    “……”

    ‘她……还只是个孩子啊……’

    ——木钟心气平和，表示绝不会动手打孩子。

    ……

    每一个生命都是有缺陷的。

    木钟有很多缺点，其中一个是‘不擅长表达情感’。

    他很喜欢小青霜，但要他像卡茜雅一样跟对方腻在一起，他别扭的羞耻心会让他原地自爆。

    苦恼于这方面的问题，木钟觉得，自己应该找个人倾诉一下。

    于是，隔天晚上。

    他带着一家子人，去到了隐雀之森，也就是邻居家。

    让卡茜雅、小青霜、大猫咪、小雪鼬自由玩耍，自己则跟老瓦尔在亭子里喝酒说话。

    木钟捏着眉头，醉醺醺地灌了一口牛奶，叹气：“唉……老瓦尔，那个小青霜啊，她……她太犯规了。”

    老瓦尔眼神古怪地看着这个喝牛奶喝出了精酿酒感觉的怪家伙，“她怎么犯规了？”

    “她仗着自己年龄小，又可爱，老是在无形中向我撒娇。”

    “小孩子喜欢撒娇，这很正常。”

    “可我想塑造的是‘木老爷’的形象。”

    “你应该考虑降低一些难度……”

    “还有啊，我出趟远门回来，结果呢？她只想红烧鱼，不想木老爷。”

    “……”

    “是我创造了她！”

    “……”

    “感觉像是造出了一个小祖宗。”

    “她还只是个孩子，等她成长起来，会孝顺你的。”

    “唉……说起这个我就头疼。”

    “……”老瓦尔不敢随便接话。

    “你说，小青霜以后要是成了个魔女，那我该怎么办啊？”

    “……”节哀顺变。

    “前几天，我去‘拉米拉诺公国’走了一趟，本想毁掉那什么‘木钟神像’的，结果最后冒出来一群魔女，不仅搅黄了我的计划，还给那个神像换了个更难看的姿势，真是气死我了。”

    老瓦尔：“木钟大人何故这么小气呢？”

    木钟：“我就是不够小气，才让她们得逞了。”

    “……”

    两个人聊了一会儿‘木钟神像’的事。

    快要聊完的时候，老瓦尔不想对方又扯回‘育儿’方面的话题，就率先说起了别的：

    “木钟大人，你最近可能有麻烦找上门。”

    …….

    听到这一句，木钟顿时没了装出来的醉意，“什么麻烦？”

    老瓦尔说的是‘可能’，他知道的也不多，“你猜一猜？”

    “让我猜啊……是‘火山之主’来我家做客？”——那就怪惊悚的了。

    “木钟大人要是愿意邀请，我想他一定会来。”

    “那还是算了吧。我再猜一个，是跟异世界有关的事情吧？”

    “......有一点点关系。”

    “呵呵，我不猜了，你也别说，该来的麻烦躲不掉，等它来了再说。”

    “……”

    木钟泡了一杯红茶，端在手里晃荡几下，说起别的事：“过两天，我打算去悉洲一趟。”

    “悉洲？木钟大人是去见好友吗？”

    “不是好友，是陈年旧事，需要处理一下。”

    “哦……我对悉洲关注的不多，不过，按照木钟大人的为人，想必应该不是善事。”

    “为什么这么说？”

    “木钟大人喜骂不喜夸，如果是好事，你就不会跟我唠叨了。”

    “呵呵，老瓦尔，我就是喜欢跟你说话。”

    “……”

    老瓦尔是脾气好，说话总是迁就着别人，要是换成她的妻子莱温，这会儿应该还在训斥对方不懂教育小孩子的事情。

    ……

    俗话说‘远亲不如近邻’。

    木钟有个好邻居，每次感觉心里不舒服了，或者心情太高兴了，他都会跑到隐雀之森，找老瓦尔说说话。

    ——他在这些方面倒是很有‘长寿种’的作风。

    如果老瓦尔不在家，莱温大姐在，那他就会丢下一瓶‘欲望之酒’，说是路过送的礼物。

    木钟找老瓦尔是诉苦去的，而莱温大姐……会反过来教训他，他有点小怕。

    ……

    时间一晃，到了九月九日。

    为了不睡过头，木钟又是一晚上的彻夜未眠。

    天亮后，他召唤出‘红茶号’，在一阵阵‘滴~呜~’声中，红茶号连续穿越了几次空间门，来到了悉洲大地。

    他从天上降落，落到了一片干燥的平原之上。

    落地的一瞬间，他的心情变得沉重起来。

    “这个地方……”

    “真是令人不喜。”

    他之前说路科城是‘伤心地’，但其实那个地方只是让他感觉到羞耻而已，是夸张、搞怪的说法。

    而这个地方，对他来说，是真正的伤心地。

    因猫泰塔的死亡，他选择了自己的感情，成为了棋子里的将帅，做了将帅该做的事……

    “天下大势，一旦裹挟进去，便身不由己。”

    “都成了一个角色，而非自己。”

    木钟当年的角色是‘屠龙者’，是‘将帅’，都是他，但又不是真正的他。

    就像是玩通关了一款单机游戏，他不喜欢游戏的角色、不喜欢游戏的剧情，但为了胜利，他控制着游戏角色，胜利了。

    现在自己就是自己，往回一看，满目的疮痍。

    “过去的不会改变，只有前方才是未来。”

    “以前的我是真的潇洒，哪像现在……重游故地，都会感觉伤心了。”

    “这就是……选择了情感的好处？”

    “……”

    没有能够无限成长的生命。

    超阶之后，木钟向前的脚步越来越慢，至于现在，只能说‘岁月静好’了。

    ……

    ……

    ‘版尼瓦王国’位于悉洲中南部，相较于悉洲大地上的其他国家，勉强算是一个强国。

    王国的首都与国名同名，也叫‘版尼瓦’，是全国最繁华的城市。

    今天是王国大魔法师‘卡维利’完成大型魔法建筑‘祈雨塔’的日子，待时机到来时，他会放出魔法，激活‘祈雨塔’，同时自身超越人身桎梏，成就超阶。

    从早上开始，‘祈雨塔’周边，就不停的有兽人过来围观等待。

    所有人都在期待着降雨那一刻的到来。

    悉洲旱季缺水。

    虽然‘版尼瓦’的水源足够国民生活，但在这个干旱的季节，谁不希望被一场大雨淋湿呢？

    临近中午时，近卫队入场，在人群中分出了一条宽敞的大道。

    乐队站好位置，开始奏响祥和之乐。

    接着，国王与众大臣在近卫队的护送下，登上观望台。

    这边做完了一系列繁复的礼仪后，大魔法师‘卡维利’骑着白牛而来，他先与国王等人进行亲切的问候，再来就是向底下围观的民众发表讲话。

    ……

    繁文缛节还要进行一阵。

    另一边，在远处的蓝天之下。

    木钟隐匿了身形，以睡罗汉的姿势，躺在空中。

    非人的视力，让他即便不使用魔法，也能看到‘祈雨塔’那边的景象：祈雨高塔，石台观望，万民簇拥。

    “好大的阵仗。”

    “超阶超的是人身，倒没个超凡脱俗的样。”

    人有喜恶之分，超阶了也一样有。

    卡维利这番准备过于张扬，相比较于其他人类的超阶情况，他这样的，能够排到末流的位置。

    木钟本就看对方不爽，这会儿更加不顺眼了。

    …….

    卡维利对民众发表了一番慷慨激昂的讲话，在欢呼声中，他肃穆地走到祈雨塔下，受万众瞩目，开始一步一步地登上高塔。

    而在木钟这边，忽然间，他感觉到了冥冥之中的某种视线。

    “嚯……”

    “占卜术。”

    有人在用占卜魔法，占卜他的位置，而且还成功了。

    木钟现在用的隐匿魔法是‘匿踪迷雾’，为了方便被人找到，他显现出了自己的迷雾身影。

    不一会儿，旁边的空间泛出魔法波动，凭空出现了一位气质沉静的老太婆。

    刚移动过来，她就对着白雾人形恭敬地鞠了一躬：“拜见木钟大人。”

    木钟换成了盘坐姿势，他语气不善道：“格兰塞安，我尊你是位智者，希望你不要亏负你的智慧。”

    格兰塞安是定居在悉洲最南方的大预言师，此前两人虽然没有见过面，但在讨伐恶龙的事件中，两人在同一阵营，彼此认识，且有过交流。

    这会儿到来，十有八九是充当‘说客’的。

