    而康唯贞脸上变成了崩坏的表情。

    看来她的猜测没错，12345之间还互相知道彼此的存在，而且也能彼此容忍，和平共处。

    漾漾简直太强了，比她年轻的时候还强得多！

    想她当年追求者众多，也没有这么空前绝后的大场面啊。

    “进……进来……”把别人拦在门口太久也不好，不是太礼貌，可康唯贞说话的时候，还是险些咬了舌头。

    “阿姨好，你长得真漂亮，也像个大姐姐一样，不如我不叫你阿姨，叫你姐姐吧？”小男孩仍旧挂在盛漾胳膊上，进门的时候突然说了这么一句。

    康唯贞愣了愣，总觉得这声音有点耳熟诶，女人到底是敌不过这种话的，她笑了笑，“这不合适。”

    说完，刚准备关门，陡然一个球以迅雷不及掩耳之势滚了进来，因为速度太快，只是眼前一闪，可又因为体积庞大，所以看得很清晰。

    康唯贞怔了怔，什么玩意儿？

    关上门，又看了一眼，这才发现是盛安，他气呼呼地坐在沙发上，盛漾的另一边，瞪着盛漾左边的这小男孩，像是要把小男孩盯出一个洞来。

    之前盛安觉得还好，因为堂姐虽然哥哥们很多，但是堂弟少啊，就他一个。

    可现在呢，这小男孩不知道是什么地方冒出来的，嘴巴又甜，说话声音又好听，还会撒娇，立时让他尝到危机感了。

    他气哼哼得指着那小男孩，本是想质问，但又怕堂姐因此更加喜欢那小男孩了，于是只能不由自主地放软了语气，“他是谁？”

    盛漾还没回答，反倒是小男孩完全像个宫斗剧里的常胜将军，不疾不徐地甜甜笑着，“我是姐姐的宝贝。”

    “我呸！”盛安面对这小男孩就不用顾忌什么了，想说什么说什么。

    别说盛漾了，康唯贞看到这局面都有点头疼，她家虽然三个儿子，但是都是很好带的，“我去给你们端点水果过来。”

    康唯贞走了之后，盛安继续对那小男孩虎视眈眈，“你谁啊，有种你就把墨镜帽子摘下来啊！”

    “你叫我摘我就摘，多没面子啊。”

    这时，康唯贞端着水果走了过来，也劝道，“是啊，小朋友，家里很热的，戴着我就怕你出汗感冒了。”

    有了康唯贞力挺，盛安得意地做了个鬼脸。

    小男孩也不急的，笑眯眯的，“阿姨，在我摘墨镜之前，我来画一幅画，你们看着画猜猜看我是谁。”

    “画画？”康唯贞怔了怔，难道是最近小朋友最时新玩的“你画我猜”游戏？也可以啊，反正也不知道陪小朋友们玩什么。

    盛安不甘示弱，“大伯母，我也要画，我要画笔和纸。”

    “好。”

    只有盛漾注意到了小男孩狡黠的一笑，无奈地摇头，他啊……

    很快画笔和纸拿来了，盛安生怕画得慢，最先动的笔。

    他之前不学无术，所以姜馨仪精心给他安排的美术课，他也是胡作非为，往人家美术教授脸上抹颜料。

    而今，技能要到用时方觉得少。

