    第530章 曹魏的内部矛盾。

    对秦开战，实际上曹操心里也没有底，他的心中也是七上八下的，一丝一毫的着落也没有。

    毕竟，秦军两个时辰攻破涿郡的事情还历历在目，若是秦魏一开战，在一次上演当年的这一幕的话，那么可以预料，曹操必然得面临着诸多大臣的口诛笔伐。

    最关键的是，朝中可是有不少忠于汉室的大臣，都时刻顶着曹操呢，一旦曹操出了什么差错，他们必然重提还政于皇的话题。

    曹操当年打算挟天子以令诸侯，但是却被李牧以一招封王计乱了天下。

    自打那以后，汉天子在曹操的手中，那就成了一个鸡肋，可以说是食之无味弃之可惜。

    你要说他没用吧，偶尔以天子之名下个圣旨什么的，还能够占据大义。但是你若是说他有用吧，这小皇帝又时不时的给自己内部添乱。

    不对，现在已经不能称呼他为小皇帝了。

    曹操协天子的时候，汉帝刘协是个小皇帝。现在距离曹操协天子已经足足有十几年了，这小皇帝也已经长大了。

    当初汉帝刘协只有十几岁，还是一个什么都不懂的半大孩子。但是现在刘协可以已经二十多岁了，虽然还只能受曹操的摆布，但是他已经不甘心就这么受曹操的摆布了。

    在加上当初曹操协天子的时候，他不仅仅的是挟持了天子，还挟持了一众忠诚与汉室的老臣。

    这些年，这些大臣倒也算是为曹操出了不少力，在治理国家上，有这些汉室老臣相助，倒也让魏国蒸蒸日上。

    但是，随着皇帝的年龄越来越大，这些人心中那些不该有的心思自然也就越来越浓。

    在朝堂之上，已经有不少的人多次提出，让曹操还政与皇帝，由曹操掌握兵权，由皇帝掌握政权。

    但是，现在这种大权在握，军政一把抓的时间久了，曹操那里可能会将自己的权利还给皇帝。

    也许曹操年轻的时候确实是个忠臣，但是，权利最是能够腐蚀人心的，随着时间的推移，曹操已经不是当初的那个少年了。

    正是因为内部的这些隐患在，曹操出兵伐秦，实际上是有诸多的阻拦的。

    尤其是这些忠于汉室的大臣，他们遵循着不出错，便是立功的想法。只求安稳，强烈反对曹操伐秦。

    当然，对于这些忠于汉室的大臣来说，反对伐秦，那也是有反对伐秦的道理的。

    首先，曹操伐秦不管是成功也好，还是失败也罢，对于汉室来说都没有好处。

    首先，若是曹操伐秦失败了，李辰打败了曹操，那么秦王李辰到时候会如何对待汉帝，能否还承认汉帝这个皇帝？承认汉室这个朝廷？这一切都是一个未知数。

    若是曹操伐秦胜利了，吞并了秦王李辰的势力。那曹操势力大增，到时候曹操的心思会不会变，若是曹操的心思变，要更近一步，到时候又该如何？

    正是因为，对于这些忠于汉室的大臣来说，魏国伐秦，不管是得胜也好，落败也罢，对于汉室来说都没有好处，所以，他们才会如此的反对。

    内有隐患，外有强敌，曹操知道自己的发育环境远没有大秦那么好，因此，这才让曹操坚定了伐秦的信念。

    连蜀伐秦，只要灭了秦国这个最大的对手，区区的蜀国并没有被曹操放在眼中。

    同样的，此时刘备也是这么想的。连魏伐秦，对于蜀国来说也是最好不过的。

    因为，蜀国面对魏国还有一战之力，但是面对秦国的话，却必然不是对手。

    也正是出于这诸多的原因，这才促成了魏蜀之间的联盟。

    魏地，许昌。

    “报.......”

    “捷报，大捷，前线大捷.......”

    一匹快马奔驰而入许都的城池当中，曹仁派来的传令兵声嘶力竭的大吼着。

    捷报！

    捷报！

    顷刻之间，全程的百姓都知道前线传来了捷报。如今，魏国正在和秦国开战，既然是前线传来的捷报，这说明，他们魏国在前线打了胜仗了啊！

    和强秦开战，不止是魏国的朝野之上人心惶惶，就连魏国百姓也是人心惶惶。

    毕竟，好不容易安稳了这才不到十年，又和强秦打仗了，这若是败了，只怕魏国又要闹个鸡飞狗跳了。

    不少上了岁数的人，还记得当年天下诸侯纷争的时候，那个时候是今个你打我，明个我打你，简直是乱的像一锅粥一样。

    现在既然前线传来了捷报，那倒是让大家心中为之一震。

    曹仁自然是故意吩咐了手下人以这种方式报捷，如此一来，可以让百姓为之振奋，也可以告诉那些反对战争的汉室大臣，老子曹仁也是能够打胜仗的。

    许都，魏王宫。

    “哈哈！”

    “诸位，看到了吗？子孝一个白天便拿下了秦地重镇小沛，张辽往风而逃了。”

    “这张辽可是秦军大将，却也不是我家子孝对手。由此可见，我曹家军将兵锋利否？”

    “哈哈！哈哈！”

    曹操此时那叫一个意气风发，那叫一个得意啊！这些大臣当中，可是有不少人反对自己出兵的，今个，便要狠狠打他们的脸。

    最让曹操伤心的便是，自己颇为重用的荀彧，整日也是和这些汉室大臣眉来眼去的，甚至在某些时候，还隐晦的支持自己将权力还给汉帝。

    如今自己前线打了胜仗，只要打败了秦王李辰，那他曹操的威望便会达到顶峰，料这些人也掀不起大风浪。

    “魏王，秦王这些年忙于发展经济，民生，看来军队是疏于发展啊！”程昱说道。

    “咳咳！”这个时候，军师郭嘉也站出来说道：“当年的秦军之所以强，是因为秦王起家之地乃是徐州，徐州那是四战之地。秦军强横，那是一路打出来的百战精兵。”

    “而现在则是不同，秦地位于南方，这南方无甚战事。当初的那批秦军只怕已经老迈，而新征的秦军都未曾经历大的战事。因此，这秦军的战斗力下降，那是意料当中的事情。”

    “而我魏国占据幽州，并州，这些年时不时的会与草原各族交战，因此，我魏国兵马相较秦国，反而是经历过一些战事。”

    (本章完)

