    深夜，31师团主力分三路向乌克鲁尔方向大撤退。

    即使是公路都不好走，泥泞不堪。

    公路两侧山间小路更不好走，丛林阴森，杂草遍布，每走一步，双脚都会陷入泥浆中。

    两万多日军有一万多伤病号，重伤病号必须用担架抬。伤员只有两千多，病号却有八千多。有些患病官兵根本走不了路，只能抬着走。

    即使是所谓健康官兵，由于肚子中没有食物，全都瘦得皮包骨头，空手走路双脚都轻飘飘的，身体在不断打晃。还要他们抬着重伤病员和武器弹药，哪里走得动路？

    骡马早就吃光了，甚至是用来驮物资的大象和猴子也一只都不剩了。

    有些日军官兵边走路，边采摘路边嫩树叶吃，颇象蝗虫过界。

    时常有日军官兵跑开，躲在树丛中拉稀。

    有些日军官兵走着走着就倒了下去。

    日军31师团长佐藤幸德中将也步行，他骑的战马也早就被吃了。他站在路边高地上，看着慢悠悠向前走的队伍，着急得直跺脚。但是也只能跺脚，除此外，他什么都做不了。

    按这种蚂蚁搬家般速度转进，一个晚上都走不了十公里路。

    走得再慢，也得走。

    天亮后，美英飞机必然会追踪而来轰炸。整支队伍在没有保护的情况下，会被飞机全体炸死。

    天亮后就只能边走，边关注天空，一旦有美英飞机飞来，就必须立即躲进丛林中。

    在日军31师团长佐藤幸德中将看来，英帕尔高原山地遍布恶魔，一草一木都会吞吃皇军。

    越早离开这一带，对全体31师团皇军来说，越有生的希望。

    日军31师团第一纵队司令官宫崎繁三郎少将率领了接近两千日军在离31师团主力二十多里路的公路上，也慢慢向前走着。

    白天撤离山脊，走到晚上，本来应该立即休息的，由于接到31师团长佐藤幸德中将的命令，要他留下来阻击英军。结果他让58联队长福永转大佐率领五百日军留下阻击，他率领所谓的主力继续赶路。

    第一纵队两千多日军，也有几百个伤病员，所谓健康日军也得抬伤病员走路。对所谓健康日军来说，还不如患病或受伤，因为走路实在太累。

    宫崎繁三郎少将很是心虚，他清楚，他的队伍一旦与主力会师，他就极有可能会在第一时间被撤职，而且被关押起来。前来科希马时共有一万多官兵，后来又补充了四千兵力，现在只剩下了两千多。对他来说，不被枪毙，就是万幸。

    可他突然很怕死，他太想继续活着了。看到死去的部下太多太多了后，对死亡产生了恐惧。

    宫崎繁三郎少将到现在为止竟然都不知道，31师团主力也开始了大撤退，假如知道，他会为自己擅自撤退行为进行自我安慰，而且也可以以此为借口抗辩。

    他现在不敢与师团部进行电报联系，因为师团部的命令非常明确而严厉，他必须留下来阻击英军的追击。

    芒累，日军15军司令部，牟田口廉也中将到现在为止都不知道31师团已经大撤退了。这么晚了，牟田口廉也中将都还没有睡觉，因为军司令部电台竟然联系不上31师团司令部电台了。

    31师团部到底发生了什么事，他这个军司令官当然必须知道的呀！可是发出的所有联系电报，全都石沉大海。

    牟田口廉也中将的脾气一向火爆，假如手臂够长，而且知道佐藤幸德中将在哪，一定会把他的嘴巴打烂，并且立即把他的师团长职务撤了。

    牟田口廉也中将只能干着急，干生气，其他什么都做不了。

    对他而言，他还有更重要的事情办，那就是日军缅甸方面军总司令河边正三上将正在前线视察，要求他立即赶往东枝见面。如何向河边正三上将汇报工作，让他的头很大。牟田口廉也中将清楚，顶头上司河边正三上将并不支持他发动这场会战，假如获得他的支持，进攻英帕尔的队伍也不会只限于三个师团，至少也得是五个。后勤保障也不至于如此糟糕，至少会有源源不断的物质运往前线。

    假如现在就退兵，牟田口廉也中将以为，他这辈子必然玩完，这仗再难打，都必须硬着头皮继续打下去。

    英帕尔，东南亚战区司令蒙巴顿将军、英军第15集团军司令斯利姆将军、特种作战司令温盖特将军，全都在床上安然入睡。他们虽然也不知道日军31师团已经大撤退，但对31师团第一纵队撤退，却了然于胸。科希马终于安全了，英军第2师和第7师已经开启了追歼日军31师团第一纵队模式，明天天一亮，英军第2师主力就会对福永转大佐率领的队伍发动强攻，在他们看来，局势正向有利于英军方向演进，伟大的英帕尔保卫战已经看到了胜利的曙光。

    由于张君浩率领特混战队占据着乌克鲁尔，三位英军将领都坚信，日军31师团必将集结所有兵力进攻乌克鲁尔，只要张君浩能够守住乌克鲁尔，日军31师团被全歼就存在极大可能性。

    因为看到了胜利的希望，而且英军两个师已经部署到位，所以英军三位最高将领，终于可以安心睡个好觉了。

    凌晨，英军第7师对福永转大佐率领的队伍发动猛烈攻击行动。

    英军第15集团军所属33军司令部从迪马普尔搬至科希马，军司令官奉斯利姆将军之命，命令第7师、第2师和钦迪特旅对日军31师团实施追歼行动。第7师昨晚就潜伏在了福永转大佐率领队伍的两翼，天才蒙蒙亮，便发动进攻。其他队伍在山区穿插迂回，决定在山区切割围歼日军31师团。

    英国飞机一大早就从多个机场起飞，一是侦察日军动向，二是准备轰炸日军。

    英军第7师对日军31师团第一纵队福永转大佐率领队伍发动的攻击行动，把还在睡梦中的宫崎繁三郎少将惊醒，他现在离开福永转大佐并不太远。枪声因为丛林吸收听不到，但炮声听得很清楚。

    宫崎繁三郎少将立即跳起来，狂吼：“撤退！”

    在公路两侧丛林中，稀稀拉拉走出象难民一样的日军，有的日军嘴中还衔着青草，有的日军提着裤子，显然刚拉稀，有的日军在猛烈咳嗽，痰中带着血，大量日军向西方看了一眼后，便顺着公路慢慢向前走。

    日军31师团主力并不知道英军已经开始进攻福永转大佐了，走了一夜只走了十多公里，便开始休息。

    日军31师团长佐藤幸德中将在小帐篷中，迷迷糊糊睡着，象受惊婴儿一般，时不时会浑身抽搐。

    一向爱整洁的他，已经有几天没刮胡子，所谓的卫生胡须已经变成了肮脏胡须，沾了泥浆。

    后背生了一个小脓包，让他不能仰躺。

    几支日军小分队在离开队伍搜寻村庄准备抢粮。沿路村子里的老百姓假如还没有逃跑，必然会惨遭洗劫。

    天亮了，两万多人的队伍竟然不见炊烟，不要说生火烧饭，就是生火烧水情况都没有出现。

    在多条小路上，向前挺进英军行进速度也不快，路走得也极为艰难，但英军全都吃得好，精神也饱满。

    张君浩在小帐篷中，洗漱好后，在雨宫樱子的伺候下，吃早餐。

    张君浩吃的早餐虽然不精致，但不仅能吃得饱，还吃得有营养，两只鸡蛋是早餐精华。

    吃了早餐后，雨宫樱子为张君浩泡了一杯加糖咖啡。

    张君浩晚上的觉睡得美如登仙，玉儿自学成才，使用了多种创造性姿势。具体细节属于隐私，此处就不批露了。

    日久生情，张君浩和玉儿看对方的眼神充满柔情蜜意。

    在这难得的和平时期，张君浩享受着幸福温情。

    张君浩休息帐篷紧靠着队部房子，非常简陋，只有一张行军床，一张小方桌，四张小凳子，但由于张君浩和玉儿住在里面，使小帐篷充满了温馨气氛。

    雨宫樱子告诉张君浩，她刚到队部去看了，并没有大事，领导们转告张君浩只管安心休息。假如有事，会第一时间过来报告。

    张君浩看着雨宫樱子笑说：“几十里路外，英军一定与日军31师团交上了火，我们这里不久就将会成为战役的中心，到时有可能就连喝咖啡的时间都抽不出来喽！”

    雨宫樱子笑说：“假如将来您再上第一线打仗，我也要和玉儿一样，跟着您打仗。”

    张君浩伸手抚摸雨宫樱子的美臀，看着她的眼睛，笑问：“枪法有长进吗？”

    雨宫樱子连连点头说：“一直在练呢！我也要立大功，做大英雄！”

    张君浩点头说：“很好！我的警卫队长就应该有这种追求。仗有得打呢！将来你一定会有立功机会的。”

