    两炷香功夫之后，一辆驷马黑篷马车。

    在一众亲随的护送下，摇摇晃晃的往洛阳方向去了。

    “爸爸……”

    “爸爸……爸爸……”

    马车内，一路飘出赵姬的声音。

    听的亲随们一脸的亢奋和不解。

    “太后的病，真是越来越严重了……”

    “这都开始胡乱说话了！”

    “以前，不喊爸爸啊……”

    “对了，你知道爸爸是什么吗？会不会是一种高明的治疗方子！”

    亲随，其实就是赵姬太后宫的太监们……

    “不是，昨日小朝会之后，太子傅给太后治病的时候，太后就在喊……”

    “嘘，禁声，你们这帮小崽子，刚来的时候这么教你们的，不该听的别听，不该说的别说！”

    “掌嘴五十！”

    “往后，你们谁要敢乱嚼舌根，小心脑袋搬家！”

    领班大太监低声呵斥道……

    顿时，所有小太监都闭嘴了。

    只有那“爸爸”的声音，依旧在狂野上欢唱着……

    两日之后，王翦率十五万秦军，抵洛阳和陈平汇合。

    “太子傅，洛阳距离韩国的边陲城池，仅百里！”

    “末将以为，大军今日休整两个时辰后出发，先拿了阳城、负黍两城池，为大军补给，休整！”

    “然后一路杀到新郑城下！”

    王翦指着一副地图对陈平道。

    “大将军所言极是，我大军粮草不多，须以快制胜！”

    “拿下这两城，距离新郑不过二百里，非吓的老韩王的屎尿出来不可……”

    陈平点头称是。

    “既如此，那末将先行出发，拿下阳城、负黍等太子傅前来！”

    说罢，对陈平抱拳，对着陈平侧后方的两名亲随不着痕迹的鞠了一躬，然后赳赳去了。

    只留下了一个千人队护送陈平和赵姬。

    两个时辰之后，赵姬的马车也粼粼上路了……

    飞驰的马车上，“爸爸”的叫声，再次响彻狂野……

    亲随有了之前的教训，一个个嘴巴闭的紧紧的。

    可心里却泛起不小的疑惑太子傅真乃高人也！

    这几日下来，王后的气色越来越好了。

    甚至比在咸阳的时候还要好。

    甚至，看到他们，偶尔都有笑脸。

    还记得太子傅去小东周纳贡的时候，王后的火气可是大的不了的啊……

    可是，堪称经天纬地之才的太子傅，为何这几日下来，脸色发白，脚步虚浮……

    气色更是大不如以前了……

    两日之后，韩国新郑，王城。

    前些日子还信心满满，运筹帷幄于庙堂之上，决胜于千里之外的朝堂诸公，一个个如丧考妣。

    全都低头看着自己的脚尖。

    似乎脚下有美女在翩翩起舞。

    “诸位大臣，这虎狼之秦不按套路出牌啊……”

    “竟然发兵攻打我大韩，可如何是好，如何是好啊？”

    老韩王的脸色，那就更难看了。

    在秦的密探，昨夜送达了秦东出伐韩的消息。

    他一夜都没怎么睡踏实……

    之前的妙计全都是他出的。

    上次朝会，是他乾纲独断，大言不用理会陈平的那份书信的。

    如今，他的那些话，清晰的回荡在朝堂诸公，和他自己的耳中。

    “你们可知，本王为何对秦不予理睬，这其实是个就是看准了他们现在国力空虚，无力东出……”

    “而且，秦人到处散布谎言，说是我大韩灭了周。”

    “可他们百密一疏，周虽然亡了，但是周朝遗民还在。”

    “他们定然是知道真相的，对秦更是恨之入骨，可允诺他们好处，让他们随着本国使者，去其他几国言明真相，到时候，秦将沦为众矢之的……”

    “到时，我大韩便可主导六国联军攻秦，历年来，在秦人身上吃的亏，连本带利一次收回来！”

    这是他自己说的话，如今却如同响亮的耳光，抽在了他自己的脸上。

    “王上，派出的密使早已经携周人到了各地，想必灭周的真相，他们都知道了……”

    “他们什么时候，能出兵来支援我大韩啊？”

    “之前说好的，我们山东六国，可借此机会攻伐秦国，一举瓜分秦国。”

    “眼下，虎狼之秦汹汹而来，刚好可以把他们阻挡在阳城，负黍之外！”

    老丞相站出来说道。

    这话，说了等于没说，简直就是废话。

    他们的秘密使者早都到了魏、赵、齐、楚、燕国。

    可是这几国的大臣们根本不理会韩使。

    灭周的真相，对他们而言，并不重要。

    重要的是，经过了这么多年的相互攻伐，他们需要休养生息。

    虎狼之秦，不管是不是粮草不济，他们都不想招惹。

    更有甚者嘲讽韩国使者，这等精妙的计谋是你们韩王自己想出来的。

    要是想攻秦，讨一些好处，那就去攻打啊。

    等到了时机，自然会出兵相助！

    这情况，老丞相自然是知道的。

    故而，他不痛不痒的说了这么一番话。

    阳城，负黍两城，对于秦而言，就是韩国的大门。

    秦国若要攻韩国，必先攻这两城。

    “丞相有所不知，其他几国，都是卑鄙小人，一个个口口声声说山东六国一起抗秦、攻秦、分秦！”

    “可这次，派去的密使，他们都不待见，更别提抗秦了……”

    老韩王哭丧着脸，苦恼的说道。

    “我王也无需太过担忧，秦军虽然酣用，但长途奔袭，到了我大韩境内，已然是疲惫之师。”

    “我大韩在阳城、负黍两城，至少有十万大军，又有上将军韩遂的亲侄子韩百川将军镇守。”

    “他秦军岂能轻易攻下！”

    老丞相思忖了片刻说道。

    旁边的上将军韩遂一听，顿时心头大怒。

    你个老不死的，秦军如虎狼，我那侄子靠什么镇守？

    这老丞相与他不合，竟然借此铲除他的人……

    刚想站出来禀韩王换回侄子，让别人去镇守，愁眉不展、如丧考妣的韩王突然直起了身子，如果同打了鸡血一样，“丞相说的即是，那秦军长途奔赴，已经是疲惫之师。”

    “我阳城守将韩百川也是百战之将，这两城池固若金汤，更是有十万大军在防守！”

    “秦军岂能想轻易攻破，上将军之见呢？”

    老韩王自嗨了两句，然后问韩遂。

    “王上圣明，韩百川为百战之将，又兵多粮足，定然会血战到底，人在城在，捍卫我大韩的每一寸土地！”

    “虎狼秦军，粮草不济，久攻不下，不然自溃！”

    “请我王放心，大韩的老百姓放心！”

    已经支棱起来了，韩遂只能是硬着头皮说道。

    “哈哈哈，说的好，兵广粮足，秦必败！”

    老韩王，一扫之前的颓丧，开启了高度自嗨模式。

    “我王圣明，秦军必败！”

    其他朝臣，开始喊口号……

    这朝中之事，基本都是韩王定夺，丞相附和，他们这帮人，除了管好自己的份内工作之外，这种国政大事，几乎就是跟着喊口号。

    “我王所言即是，老臣以为，虎狼秦军小东周一役灭了我八万大军，韩军将士们个个恨秦军入骨，若我王下书，让人带上好的烤羊和美酒去慰劳阳城守军，将士们的士气，必将大涨！”

    “击败秦军，已成板上钉钉之事。”

    “此一战，也让其他诸国看看我大韩的实力……”

    老丞相继续道。

    这真是，有高度自嗨的领导，必然有喜欢自嗨的下属。

    当然，老丞相这多半是为了逢迎老韩王，以稳固自己的地位。

    “好好好，本王这就下书，虎狼秦军必败无疑……”

    “王上……”

    老韩王的话还没说完，一名浑身上下都是泥血的副将跑进了大殿。

    “王上，阳城、负黍两城已经陷落，十万守军全军覆灭……”

    “啊……”

    老韩王惊叫了一声，险些昏厥过去。

    他们这御敌策略还没商议妥当，阳城、负黍两城就给秦军占了？

    他鼓舞士气的王书还没下，烤全羊和美酒还没上路，十万大军就没了？

    “你……说什么？再说一遍？”

    上将军韩遂一把揪住副将的衣领喝道。

    “阳城、负黍被秦军攻破，十万大军战败，死伤一大半……”

    “那其余人呢？韩百川将军呢？”

    韩遂额头青筋暴起，杀人般的眼神盯着副将喝问。

    “其他将士在破城之后溃散了，韩百川将军在城破之前，弃城而逃了……”

    “十多万秦军，不到两个时辰，就破城了……”

    副将这话一出，老韩王、韩遂只觉得脸上火辣的。

    疼的厉害！

    刚才他们说的话，可还冒着热气儿呢！

    这巴掌就迎面扇过来了……

    其他的朝堂诸公，一个个面如死灰……

    刚刚才嗨起来的心，瞬间沉到了谷底……

    秦军这速度，怎么就这么快？

    大韩守军，为何就这么弱。

    刚刚还说的“久攻不下”，结果，“不到两个时辰城破”。

    只能说，韩国这帮人，只能是活在自己的世界里……

    只能自嗨！

    韩遂的老脸涨红，恨不得找到地缝钻进去……

    “韩遂，你的好侄子，还什么百战之将，还人在城在？”

    “本王问你，他人呢，人去哪里了……”

    老韩王几乎是在咆哮……

    “王……王上……”

    上将军韩遂知道，韩王这是要找人背锅了……

    可自己的侄子若是背锅，必死无疑……

    一时之间，竟也吭吭哧哧起来。

