    “大事不好了！吼鲸王又来了！！”

    “什，什么？吼鲸王昨天不来过了么，今天还特么来？！”

    “不，今天不止一头！那些吼鲸王像是排着队要上岛一样，疯了疯了，最开始上岛的吼鲸王，甚至都想往岛里爬进来！”

    “那它爬进来没有？”

    “没，没有，吼鲸王的蓝鳍根本碰不到沙滩，它是被后面的吼鲸王用喷水拱上来的！”

    “快，快去看看！！”

    华国营地。

    “晓琰！晓琰！快过来！我的伊布……出现危险预知的反应了！快过来！”

    “来了来了来了！媛芳，你看我这边的仪器，岛屿，岛屿的平衡度测量出现问题了，这样的数值，岛上已经过了30天了吗？！”

    “晓琰，这才是第12天啊，什么叫过了30天？”

    “媛芳，不对劲啊，我们老师给的世界中心岛平衡度记录里，如果超过这个临界数值，岛屿是要沉入海底的！可现在的日历上，确实只有12天！”

    急急忙忙拿起测量仪器的李媛芳眉头一皱，额头上随即流下了一阵冷汗：“不，不可能啊，中心岛……要提前沉没了？到底发生什么事情了！”

    “走，精灵对战场地那边又出大事了！”

    这可是关乎整座岛屿安全的情况，岛上那么多的训练家，虽然生命安全基本不会遇到问题，可是，这里是世界大师赛的现场，岛屿如果真的提前沉没了，那比赛该怎么办？

    今年这些吼鲸王都怎么了？

    一头头跟吃了兴奋剂似的，还有，怎么会突然想着蹦迪来了？

    千万要把这些吼鲸王安抚好啊！

    此时中心岛精灵对战场地边上已经围满了训练家，他们的目光全都集中在了那岛屿边排着队伍准备登陆的吼鲸王身上。

    这些吼鲸王的声音并非是恼怒引起的，反而是……太快乐引起的。

    蹦迪蹦上头了！

    世界精灵联盟的人员能够施展睡眠粉或者施展催眠术的精灵，都无法对吼鲸王起到安抚的作用。

    哪怕是要上前帮忙，吼鲸王喷水的动静，也很容易对精灵以及训练家造成不明AOE伤害。

    这些吼鲸王……

    也不知道是不是昨天那第一头上岸吃螃蟹的吼鲸王带的头，今天，这些吼鲸王都想蹦跶到岸上来。

    “不能用招式攻击，这麻痹粉、催眠粉甚至催眠术都没用，吼鲸王这么吵闹下去，我的天呐，今年的世界大师赛是怎么了！”

    “后面怎么办？”

    “不，不好说，要先把这些吼鲸王给安抚好啊！”

    “可是，这，这怎么安抚！”

    “乐天河童已经派去了！”

    “乐天河童派去没用，现在最重要的，是后面那些吼鲸王要安稳上岸，否则岛屿感觉要被冲垮了！”

    “可他们一上岸，把岛给压沉了那怎么办？”

    无比热闹的讨论，都围绕着一个非常有可能出现的问题。

    世界中心岛，会不会因为吼鲸王的登陆而沉下去。

    实际上……

    此时的岛屿，已经有了下沉的迹象，只是这个速度非常的缓慢，除非使用精密的测量仪器才能发现，靠肉眼是无法觉察的！

    “钱师兄，现在什么情况？”

    杨御提前收回了大美丽，同时发现了天空中最为醒目的那一只比雕，吴有钱的比雕周围，隐隐约约好像还有几只雌性比雕时不时地把目光投过去，似乎是眼馋着吴有钱比雕的身子。

    同时，彼此之间的目光还有着深深的敌意。

    “杨御，和昨天一样，估计又是想来岸上蹦迪的，只是今天来的吼鲸王有点多啊……”吴有钱看着下面的情况，有点无语。

    “周围的比雕也很多。”杨御扫视一下周围，打趣道。

    吴有钱轻轻一笑，耸了耸肩：“周围的这些比雕实力不太行，训练家培育的并不好。”

    当杨御坐着咸鱼王来到吴有钱比雕身边的时候，周围的那些比雕被咸鱼王吓到的有不少，背上的训练家也是骂骂咧咧，似乎对于如此霸道行径的咸鱼王非常的不满。

    “有一说一，确实，见到咸鱼王居然翅膀都软了。老万那只比雕还是不错的，不过，毕竟和你的比雕一样，是雄性的比雕。”杨御点了点头道。

    “行了，说点人话，你的咸鱼王又不是普通的暴鲤龙。”吴有钱招了招手，在引梦貘人的帮助下，来到了杨御咸鱼王的背上。

    “今年的世界中心岛，我有一种好像要提前沉没的预感，韩师弟，如果真的提前沉没了，归根结底，会不会是真被我们俩弄沉的？”

    吴有钱的声音很轻很轻，只有他和杨御两个人才能听到。

    “这……”

    说实在的，看着下面猪突猛进的吼鲸王，杨御眼皮也是一阵一阵地跳着。

    这事情嘛……

    就算到时候沉了，也是吼鲸王干的，和杨御、吴有钱绝对没有半分钱关系！

    “如果提前沉了，也没有太大的影响，甚至对我们来说，可能还是一件好事。”杨御深吸一口气，心中想的很清楚，世界大师赛的奖励再大，能大的过秘境之中的所得？

    巨钳螳螂Mega石尚且不用说，小雷吉洛克的出世，哪怕只是一个残缺的智慧核心，那也是足以引爆世界精灵秘境探索热潮的焦点！

    “是啊，说起来确实是一件好事，只是你看这下面的场景……我的天啊，这吼鲸王怎么那么笨呐，我都想下去给他们指挥了，连排队上岸都不会，提前上岸的吼鲸王，挪个身位就那么难么？”

    吴有钱在天空中的上帝视角来看，下方的吼鲸王可不就是脑子不够用的类型么。

    就知道一脑袋往前拱，不知道换个方向么！

    “可不是什么精灵种群都像是咱鲤鱼王大军呐！没接受过队列训练的吼鲸王，不太行！”

    “吼！！！！”

    杨御砸吧砸吧嘴，在天上品头论足着，一番比较下来，这让咸鱼王心里很是受用。

    虽然在之前的龙之舞上，咸鱼王的心里还是有点想流眼泪的，但是呢，在这队列训练方面，他可是有十足心得的！

    受过军训的咸鱼王，就是不一样！

    “波比咘～～哩！”

    不仅仅是咸鱼王有想法，波克比，一样有同样的想法！

    杨御回过头看着呆呆怀里的波克比，发现这个小东西有模有样地挥着小手，时不时左手收缩而回，时不时朝右打方向，这是指挥红绿灯的波克比酱上线了吗？

    “波比咘～～哩！”

    波克比的手指指着下面吼鲸王的方向，它要去给胖胖哒吼鲸王指挥去！

    这些吼鲸王，波克比都认识的！

    当时波克比可就在这些吼鲸王背上像是篮球一样，通过喷泉传来传去，那可是真的好玩！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖可是把墨镜都给波克比戴上了，酷酷的姿态，怎么能不去吼鲸王面前耍耍呢？

    最前面的那一只吼鲸王……

    小梦妖也认识！

    “呀噜！”

    呆呆把怀里的波克比举的高高的，波克比想要帮助吼鲸王的心思，他可是全力支持的！

    更不要说，这是波克比自告奋勇要帮忙的！

    “咸鱼王，我们走！去下面帮忙！”

    杨御欣然前往。

    “是他！”

    “是撒旦！”

    “偶买噶，我记得他的那一头巨型暴鲤龙！”

    “他想要做什么？！”

    就在训练家们一双双微微惊愕的目光下，他们并不清楚杨御要做什么。

    直到杨御从呆呆怀里接过了波克比。

    快看！

    撒旦举起了可爱的小精灵波克比！

    “波比咘～～哩！”

    只看见波克比的手手就像是指挥家一样举了起来，同时朝着最前面的那一头吼鲸王下达了往右靠的指令。

    “这波克比……是在做什么？”

    “挥指功吗？”

    “可是好像没有出现招式的样子啊！”

    “有意思，莫非是想通过指挥让吼鲸王安安静静地上岸？”

    “这怎么可能！！”

    然而，当所有的吼鲸王瞪着眼睛盯着杨御手心里那个小的不能再小的波克比的时候，就仿佛一整个乐队找到了指挥一般，一切，都安定有序下来。

    吼鲸王，精灵世界目前已知的体型最大的精灵，波克比，虽然不是体型最小的精灵，但是和吼鲸王相比，这其中不知差了多少倍。

    如此庞大的吼鲸王……

    居然也会听一只小小的就是一个精灵蛋大小的小精灵的话么？

    第一只吼鲸王在喷水形成的水面高度下，勉勉强强在沙滩上侧身一滚，然后再一滚，这样，两个身位就相当于让了出来。

    “波比咘～～哩！”

    轰！！！

    第二只吼鲸王在波克比的小手指挥下，一跃而起，成功上岸，而后和前面的那一只吼鲸王一样，只不过方向朝着另一侧滚去。

    如此神奇的画面，就好像是一位有着丰富经验的停车场指挥员工一样，只不过，对于小孩子一样的波克比来说，单纯地就像过家家一样，简单又好玩！

    孩子眼里的世界，可要比大人眼里简单很多。

    有手就行！

    “呜哟呜——”

    两头膘肥体壮的吼鲸王依次靠在一起的时候，身上两坨肉好像对撞起来，甚至还有波动感地抖了起来。

    好兄弟，挤挤～

    随着一头头吼鲸王在指挥大师波克比的指挥下，依次有序地蹦跶到了岛屿之上，越来越多的处在地面上的训练家开始感觉有些不对劲了。

    精灵对战场上的水，就仿佛越来越深，甚至，都快要被海水彻底淹没了一样。

    就在波克比的小手手落下最后一个指点。

    也就是最后一头吼鲸王就像是一节一节就像是真空小香肠那样并排包装起来的一刹那，所有的吼鲸王……

    忽然同时睁大了眼睛。

     Oh-No！！！

    ??????????????????????????????????????????????

    世界中心岛，开始……下沉！！

