    雨仙儿情绪激动的瞪着诸葛铭神说道：“诸葛铭神，我问你，在这种情况下，你想让我怎么对待诸葛铭台！这种胆大包天的事情都做得出来，他难道不应该付出代价吗？我废他双手，过分吗？这是他罪有应得！！！”

    看到这一幕，陈六合心中差点没笑出声音，这个雨仙儿，果真不愧是诡计多端啊，所有的一切，早就被她算计好了，准备的非常充足，有理有据！

    “不是这样的……不是这样的……”诸葛铭台慌乱了起来，他激愤道：“雨仙儿，你这个溅人陷害我。明明是你打电话把我喊来，说是有重要的事情商量！那包药丸，也不是我的，跟我完全没有关系！是你在陷害我！！！”

    诸葛铭台嘶吼道，奋力挣扎，但被几名保镖按的死死，不能动弹。

    雨仙儿冷笑了起来，说道：“诸葛铭台，见到事情败露，你就要狡辩了吗？我以前可真没发现，你不光有贼心，还真有贼胆！幸好我足够警惕，不然今天可就要被你毁了！”

    说罢，雨仙儿看着诸葛铭神，说道：“诸葛铭神，我说的句句属实，你现在还有什么话要说的吗？当然，如果你能证明我是在骗你的话，那你大可以找出证据来。”

    诸葛铭神的眼神闪烁不定，里面惊疑起伏，他死死的盯着雨仙儿，半响后才开口：“雨仙儿，这件事情是经不起推敲的，到底真相如何，我们大家都心知肚明。”

    雨仙儿洒然一笑，绚烂夺目，她道：“那又怎么样呢？可我说的，你们不得不去相信啊，因为你们根本没有辩驳的理由！谁都知道，整个炎京想睡我的人成千上万，诸葛铭台会有这种邪念，再正常不过了！他与别人不同的是，他付诸了行动，也为此付出了代价。”

    “这样做，对你不会有半点好处。”诸葛铭神凝声说道。

    “这是我的事情。”雨仙儿不以为然的说道。

    诸葛铭神很深吸了口气，似乎真的拿雨仙儿没有什么办法，这个雨仙儿的手段很高明，虽然整件事情和说辞都漏洞百出，可偏偏让人找不到辩驳的理由！

    原因很简单，第一，雨仙儿是个足以让人神魂颠倒为之疯狂的祸水女人！

    第二，这里是雨仙儿的住所，诸葛铭台是自己大摇大摆走进来的，而不是被掳进来的！

    在这种情况下，诸葛铭台被雨仙儿的美色所迷惑，并不稀奇！

    且孤男寡女共处一地，发生了什么，根本就无法去考证，相对来说，做为弱势一方的雨仙儿所说的话，当然是要更有说服力的！

    “雨仙儿，真的要把事情搞到这种地步你才高兴吗？”诸葛铭神强压着怒火说道，他的怒火，不仅仅只是因为雨仙儿对诸葛铭台下凶狠毒手！

    也是因为看到雨仙儿跟陈六合待在一起！这就像是一根尖针，狠狠刺在了他内心深处那个最为敏感之地！

    “那可得问问你们诸葛家了，别忘了，我才是受害者。”雨仙儿义正言辞的说道。

    诸葛铭神凝视着雨仙儿，一字一顿的说道：“能不能给我一个理由？这是为什么？”

    “什么为什么？没有为什么！”雨仙儿佯装懵懂的说道。

    诸葛铭神继续开口说道：“你跟陈六合已经不可能了！你为什么要突然倒戈？这对你来说，没有半点好处，不会有任何意义！仅仅是为了讨好陈六合，你不惜对我们诸葛家挥起屠刀吗？你知道不知道这样做有多危险？为此，你会付出太多！”

    “那是我的事情，跟你有什么关系吗？”雨仙儿回敬道。

    诸葛铭神怒不可遏，声调都拔高了几分，呵斥道：“愚蠢！愚蠢至极！陈六合是个祸根，他是个大患！他跟你雨家的仇恨，是深似海的，这辈子都不可能化解！”

    “你现在帮他，这是在助纣为虐！这是在把你们雨家送往绝路！雨仙儿，你想死吗？你想让整个雨家和你一块灭亡吗？”诸葛铭神疾言厉色的说道。

    雨仙儿丝毫不为之动容，她甜美一笑，先是看了陈六合一眼，随后才对诸葛铭神道：“如果我说，我这辈子最大的心愿之一就是死在陈六合的手中，你信吗？”

    “混账！雨仙儿，就算发疯，也要有个限度！”诸葛铭神露出了鲜有的暴怒神情，一副恨铁不成钢的恼火，似乎快要忍不住一个巴掌扇在雨仙儿的脸上。

    “怎么？你还想对我动手吗？诸葛铭神，我的选择，跟你有什么关系？你要做的，只是走好你自己的路而已！我雨仙儿跟你，本来就毫无瓜葛！”雨仙儿冷淡的说道。

    “我真想一个巴掌打醒你！让你好好清醒清醒，明白自己现在到底在做什么。”诸葛铭神肝火跳动的厉声道。

    雨仙儿冷笑了起来，道：“你算什么东西？我做事，需要你来训斥吗？我很明确的告诉你，我非常清楚我自己在做什么，要做什么！”

    诸葛铭神气得闭上了眼睛，用力的深吸了口气，以此来让自己平静一些！

    坐在沙发上的陈六合很有兴致的看着这一幕，嘴角挂着幸灾乐祸的笑容，就像是在看一场精彩的好戏一般，看得津津有味，并没有任何要参与进去的意思！

    “我只想知道，这是为什么？三年前你和你们雨家亲手把陈六合给葬送了，差点让沈家万劫不复！陈六合最恨的，就是你雨仙儿和你们雨家！他一定恨不得把你们千刀万剐。”

    诸葛铭神说道：“不管从那个角度来说，你都不可能再跟陈六合死灰复燃，更不可能跟陈六合站在统一战线！因为这完全不符合你的初衷，更不符合雨家的利益所取！我想不出任何一个你为什么要帮陈六合的理由。”

    听到这话，雨仙儿脸上绽放出了一个略显邪异的弧度，她道：“我做事，需要找理由吗？很多时候，我想做了，便去做了！”

