    和泉真帆看着推门的江夏，紧张地小声说：“可能是里面有人用重物堵住了门。那个，晶子小姐一直都没回房间……”

    说着，她紧张地按着手机，试着拨打歌仓晶子的电话。

    然而依旧无人接听。

    隔着门，也听不到冥想室里有手机的声音。

    其他人此时也都收到了短信，陆续聚集在了冥想室的门口——有的是顺着短信的内容，想到了这个特征明显的地点，也有的是听到了江夏和其他人的说话声，循声找了过来。

    “那条信息的发件人是歌仓小姐。”八川弘司按着手机，试图推理，“如果Kira要在这里复活，歌仓小姐确实可能也在冥想室里……Kira为什么要从歌仓小姐开始报复？”

    和泉真帆比较细心，她还记得歌仓晶子之前恹恹地说身体不舒服的事，忧心道：“会不会是身体难受，晕倒在里面了？如果不马上急救……”

    “弄开门看看！”摄影师伸手叩了叩冥想室大门的上半部分——那里不是实木，而是一片漂亮的彩色琉璃。

    一分钟后。

    琉璃被咔啦砸开。

    打着手电从缺口照进去，能看到门的内侧，挂着一把沉重的挂锁——它竟然被从里面锁上了。

    在一群人哐哐砸锁的时候。

    伏特加低调地凑近一些，警惕地从门的破口望进去。

    就见冥想室中心的圆桌上，此时正隐约躺着一道人影。

    伏特加先是本能地松了一口气。

    ——死者已定。目前看来，并不是他。

    ……只是，这么粗略一打量，屋里那道静静躺着的人影前凸后翘，看着也不像波本，而是一个女人。这就有点令人遗憾了……说起来，波本去哪了？今天上演的，难道会是一场连环杀人案？

    伏特加回头看了一眼幽暗的走廊，又看了看眼前更加幽暗的冥想室，被吊起了一点好奇心。

    ……平心而论，乌佐的剧本，观感确实不错，至少比他和大哥惯用的“一枪打死”的方式要有趣得多。

    唯一的问题是，近距离观赏时这些画面时，有被乌佐挑中、强行抓来参演的风险。而对于负责饰演“死者”的演员，乌佐只负责送人去死，不会包管复活……呵，这个没有良心的屑导演。

    伏特加暗暗在心里tui了一口。

    思索间，冥想室内侧的挂锁被重重砸了几下，连着门把一起负伤落地。

    大门洞开。

    砸门的时候，其他几人，也早就注意到了桌上的人影。

    门一开，一群人冲进去。手电光照向桌面。

    就见歌仓晶子的尸体此时正仰面躺在桌上，双臂大张。结合周围的魔法阵纹，场面看上去像是一场诡异的献祭。

    和他们离开时相比，此时冥想室里异常混乱——除了闯入房间时门边溅落的琉璃碎片，围在周围的海报架也乱七八糟倒了一地。

    现在不是收拾房间的时候，几人越过海报架跑近，探了探歌仓晶子的情况，原本打算急救。

    然而探完却发现，人早就已经没救了。

    几人只好又讷讷收回手，盯着歌仓晶子脖子上的勒痕，回想起刚才收到的“Kira的复仇短信”，心里发凉。

    跟在后面的伏特加看了一眼歌仓晶子的尸体，为这个未来的可爱偶像惋惜了一秒。

    不过，由于并不是她的粉丝，伏特加很快就又收回视线，看向了地上扣着的海报架。

    “……”架子都被推倒了，也不知道Kira的海报有没有事。希望没有划伤。

    他一边暗暗在心里祈祷，一边想趁人不注意，掀开海报架看一眼情况。

    但回过头，偷偷观察其他人动向时，伏特加眼角余光一动，悚然一惊。

    ——他身后，不知何时多了一个人。

    乌佐装作寻找这一起密室杀人案的线索，四处走动，“无意间”溜达到了他背后。

    此时，其他人还正围在歌仓晶子的尸体旁边，或安慰痛哭的和泉真帆，或呆滞走神。

    细碎的杂音里，伏特加听到乌佐好奇地低声问：“你是冲着这些签名海报来的？”

    “……”伏特加板着脸，努力从社死道路上往回拐，“呵，我只是觉得这次降灵会背后，或许会有阴谋，所以过来看看——谁会为了几张海报特意跑这么远啊。”

    乌佐仿佛信了，闻言点了点头：“这样啊，那就好。”

    然后拍拍他的肩膀，转身溜达到另一边，仰头去看那扇几米高的窗户去了。

    “……？”

    伏特加茫然而警惕地看着他的背影。

    什么叫那就好？

    总感觉有什么不妙的事发生了……

    想到这，再结合刚才两个人聊的话题，伏特加心里咯噔一声。

    他盯着地上倒扣着的海报架，沉默片刻，缓缓蹲下身，隔着手套掀起来一点，侧头瞄去。

    就见架子正面空荡荡的，之前贴在那的海报，不知被谁揭下来带走了。

    伏特加：“……”

    他怔怔地看了一秒，又去掀另一块板。

    结果这块也一样。

    “……”海报呢？

    海报哪去了？

    正想再去掀第三块。

    这时，走廊里传来一阵脚步声，门口哼哧哼哧跑进来一个人。

    来的是朴之木和雄——那个和神棍比良坂零辉关系很好的医生。

    此时他一脸慌张，瞳孔微震，像是受到了不小的惊吓：“比良坂、比良坂先生死了！好像是死了……”

    话到一半，朴之木和雄瞥见桌子上的尸体，像被一只恐怖的手掐住嗓子，倏地收声，呆滞地站在了原地。

    其他几个正在为歌仓晶子伤心的人听到这句话，也跟他一起呆住。惊恐之余又有点疑惑，什么叫“好像”死了……

    江夏收回仰望窗户的视线，看向他：“具体是怎么回事？比良坂先生现在在哪？”

    朴之木和雄本职好歹是个医生，刚才一个人接触尸体，多少心里发慌。

    现在看到人多了，慢慢也就缓了下来。

    他指了指走廊：“在、在那边！”

    ……

    前往比良坂房间里的路上，朴之木和雄小声说：“我收到了奇怪的短信，Kira说她已经复活，就打算去找比良坂先生商量一下——他一向对灵魂之类的很有研究……”

    ——————

    求【月票】(づ?ど)

