    轰！

    砰！

    爆炸不断，蓝山之巅阵营里惨叫也不断，陆无神虽然极其快速的马上追上去阻止韩三千，但显然也多少有些晚了。

    最重要的是，当韩三千身形化成八道以后，陆无神一人之力，更是极为吃力。

    连续数次冲击以后，蓝山之巅被韩三千搞的人仰马翻。

    但大家族始终是大家族，绝非药神阁那种混乱之下组成的联合军，他们在恐惧之下会溃不成军，但蓝山之巅并不会。

    很快，这帮人在陆若轩的指挥下，稳定局面，呈现合围之势，以陆无神为核心，反向围攻韩三千。

    双方血战不止。

    敖世面色冰冷，眼中带着猛烈的怒火，他正在权衡是上还是退。

    从利益出发，他自然恨不得韩三千和蓝山之巅斗得你死我活，那时候他便可以坐收渔翁之利。可是，从尊严而言，他忍无可忍。

    就在此时，王缓之缓缓走了过来，轻声而道：“敖老，要不我们也出手吧？”

    敖世面色微愣，没有说话。

    见状，王缓之继续开口道：“韩三千此子着实过分，三番五次无视您也就罢了，结果还伤您以及辱您，刚才更是直接不客气的攻击您，这口气，咱们咽不下啊。”

    “是啊，爷爷，我们永生海域的脸都快丢光了，若是不找回点场子……这何以服众啊。”

    敖世眉头一皱，回眼望去，只见身后士兵各个垂头丧气，无精打采。

    “而且，虽然不知道韩三千在问陆若芯要什么东西，可听的出来，韩三千在威胁陆若芯，我怕蓝山之巅万一顶不住，索性屈服于韩三千的话，那……”

    嘶！

    听到这话，敖世顿时倒吸了一口冷气。

    是啊，之前低估了韩三千这小子的势力，一直觉得不能让他被陆无神拉拢，可如今仔细一想，韩三千若是能力超群，收编了蓝山之巅那会是什么情形？

    “敖老，不要犹豫了，韩三千可是一直都在问陆若芯应是不应，陆若芯这是不应，韩三千便攻击，若是应了呢？”王缓之最后补刀这一句，不可谓不说到了敖世的心头去。

    事实如此，即便王缓之的理解是与事实违背的，但站在他人的角度而言，这确实是个巨大无比的信号和危机。

    尤其是对敖世而言，更是于重在心。

    新仇加危机，敖世此时把心一横：“通知所有人，准备战斗！”

    “是！”王缓之藏压心头之喜，悄悄退下了。

    他这么做，自然不是为了永生海域考虑，更多的是为了自己。

    韩三千如此之强，以自己和他的过节，一旦这家伙抽出手来，自己的下场绝对会和叶孤城一样，这一点，几乎不用多想。

    而且，自己会比叶孤城死的还要早。

    眼下合围韩三千，自然是最佳的选择，消除这个隐患势在必行。

    “无知小儿，老夫念你颇有天赋，本着惜才爱才之心，这才处处容你让你，可你狂妄无知，竟妄图践踏我永生海域的尊严，我实难容你，永生海域诸将听令！”

    “在！”

    身后，永生海域众将齐声回应，威严万分。

    “随我出击，剿灭那个逆子。”

    “是！”

    话音一落，敖世大手一挥，顿时间，药神阁和永生海域数万大军，如同浩瀚洪水一般，涌向正在激战的蓝山之巅和韩三千双方。

    “陆兄，我来助你！”

    尽管是出于自己考虑，但敖世却依然不忘记在这时候又当婊又立坊！

    随着敖世的加入，整个战局顿时陡然扭转。

    当日围攻困龙山魔龙之势，陡然又重新现在了韩三千的身上，

    韩三千虽然猛，但面对近十万大军的疯狂围攻，又有陆无神和敖世两大真神的合力夹击，也实在是有些疲于奔命。

    别说抓陆若芯了，就算是看，也完全的看不到陆若芯究竟在哪里。

    “和他们硬打不占任何优势！”韩三千目光微所，八道真身金光大盛。

    突破出去找到陆若芯是最佳且唯一的选择。

    “来啊！”韩三千怒声一吼，八道金神化成八道光影，手持盘古斧化成青色光影，所过之处，刀断盾碎，一片唏嘘。

    只是，人墙实在太厚，韩三千盘古斧削人如泥，也始终无法突破那看起来如同数之不尽的层层人墙，而韩三千稍微一落脚，数百刀枪便直接横插过来。

    韩三千猛然退了回去，身上也因为刀枪横插而有淡淡血迹不少，不过，韩三千的脸上却没有丝毫的害怕与恐惧，有的只是玩味的笑容，以及那嗜血的双眼。

    “我要你们没死之前，便提前感受修罗地狱。”话音一落，韩三千猛然八道身形悉数从八方射去！

