
　　面对邹本凯的疑问，欧阳远叹了口气。

　　他走到前面来伸手拿了一支箭，仔细端详着箭头的材质和份量，而后才开口解释道：“邹都统有所不知，箭头的制作工艺最为复杂，稍有不慎就会在锻造过程中被损坏，”

　　“加上现在大炎铁矿稀缺，所以弓箭自然就成了稀缺之物，每位将士的箭羽数量，是经过兵部认真计算过的，二十支，已经是兵部能够支撑的极限了。”

　　说完，欧阳远将手中的箭羽小心翼翼的放回箭筒内，听了欧阳远的解释，邹本凯的眉头皱了起来。

　　御林军是整个皇城最为特殊的存在，也是大炎所有将士中最特别的存在。

　　御林军的所需从来都是要多少有多少，起码在弓箭的数量上，邹本凯从来都没有计算过，更不知道弓箭竟然是稀缺物资。

　　崔齐君看出了邹本凯内心的纠结，上前伸手拍了拍他的肩膀：“邹都统，你我各司其职，这些事情有兵部操持，都统无需挂怀，眼下铁矿确实是有些少，但我大炎广袤辽阔，必然能再寻到品质上乘的铁矿。”

　　“是啊。”欧阳远也跟着开口，似是安慰邹本凯。

　　邹本凯点了点头，没再说话，眉头逐渐松开，但是整个人心里依旧像是压了一块巨石一般。

　　铁矿，铁矿无论对于哪个国家都是极为重要的存在，大炎这数百年来都没能再找到大型铁矿，哪有他们说的那般轻巧？天籁小说网

　　库存册子很快被取了过来，三人仔细的核对了数量，确认无误，兵器库并没有任何差错，这让三人心中松了一口气。

　　从兵器库出来，邹本凯就同欧阳远、崔齐君拜别，他要赶着回宫复命。

　　欧阳远和崔齐君也各自有要事处理，粮草的数量还需要再次核对确保万无一失，所以两人只是拱手道别。

　　邹本凯一路策马直奔皇宫宫墙外，下马快步疾行直奔芙蓉宫。

　　等邹本凯来到芙蓉宫外的时候，已经晌午。

　　一进宫门，就看到秦毅在前厅自顾自的喝茶，萧美娘在一旁伺候煮茶，常芮和小桃正在一起侍弄庭院中的花草。

　　看到邹本凯进门，两人都笑笑开口：“邹都统，陛下已经等候多时了。”

　　邹本凯不敢怠慢，立刻前往前厅，直接跪地行礼：“陛下，臣复命来迟。”

　　秦毅则是摆摆手，示意他起身：“过来喝茶，刚好茶汤还热。”

　　“是。”邹本凯快步上前，落座。

　　萧美娘则是亲自端了热茶上桌，并很有眼力的离开了前厅，同小桃一起侍弄花草。

　　秦毅从邹本凯进门时就留意到了他的脸色，心里不踏实的感觉更浓，他急急开口询问：“可是出了什么事？”

　　邹本凯热茶下肚，立刻拱手回话：“我同尚书、侍郎大人一同查验了南郡送来的兵士名册，发觉名册人数缺漏三成，且最佳适龄兵士人数偏少，大多都是刚刚成年的青年，明显与南郡的情况不符。”

　　秦毅的眉头立刻拧了起来，这不是明摆着要让南郡的年轻人去战场上送死么？

　　刚刚从军便要上战场，操练的时间根本不足，也完全没有任何的战场经验，如此，这到底是谁的手笔？

　　“兵器如何？”

　　“兵器数量足够，名目清晰，臣等去了兵器库，看了锻造间和储存室，所有兵器绝对上乘，只是有一点……”邹本凯有些犹豫，不知道该不该继续说下去。

　　秦毅则是直接起身：“只是什么？”

　　“铁矿少，眼下兵器供应不缺，可日后，可能就是我大炎的隐患！”

　　邹本凯把话说完，低头继续喝茶，一时间，前厅的氛围有些沉重。

　　秦毅的眉头松了又皱，皱了又松，整个人完全陷入沉思。

　　铁矿？

　　这问题他还真的从未想过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第51章 复命归来免费阅读。https://xs.23sk.com 