    <!--go-->在防线后方的所有人看到，那个在铺天盖地的蝙蝠潮之下显得有些渺小的身影，直接两道蛛丝粘到了旁边的两幢大楼上。

    那两幢大楼已经没有任何人了，楼体已经在前一夜的战斗中摇摇欲坠，这次，蜘蛛侠射出去的两道蛛丝是黑色的，并且顶端带有一张大网，直接粘住了整个楼面大部分的面积。

    紧接着，蜘蛛侠双臂发力，向内收缩，两幢大楼发出令人牙酸的挤压声，开始逐渐倾斜。

    在所有人震惊的目光中，两幢巨大的大楼轰然倒塌，剧烈的烟尘腾起，第一批朝着防线冲过去旳蝙蝠们，根本没有料到这种情况，当场就被掩埋在了高楼底下。

    在场所有人都惊呆了。

    那可是两幢几十米高的大楼！

    之前在战场上，彼得更多的是扮演了一个敏捷度拉满的策应角色，哪里有突发事件，他就会第一时间赶到，要么是修缮防御工事，要么是护送伤员，起到更多的是辅助的作用。

    这是所有人第一次意识到，蜘蛛侠到底有多么强大的力量，斯塔克机甲的面罩打开，他直直的盯着彼得，发现他完全没有一点劳累的迹象。

    大楼倒塌时，彼得敏捷的躲开，然后又拽起旁边的一辆卡车，朝着漏网之鱼砸了过去，那轮胎都有一人高的巨型卡车，在他手里跟块小石头没有区别。

    斯塔克吞了吞口水，史蒂夫说：“你的机甲全出力能做到吗？”

    斯塔克犹豫了一下，说：“可以倒是可以，但是无法用这种发力方式，必须要找一个支撑点，这不科学……”

    “他的上限应该不止于此。”史蒂夫抱着胳膊看着蜘蛛侠在战场中央大杀特杀。

    同样作为肉体变异，史蒂夫对此很了解，他说：“彼得的力量，距离完全开发还有很遥远的距离，他的上限一定高的可怕。”

    斯塔克皱着眉，有些焦虑的说：“我现在感觉到有些压力了，如果真像你说的，那他的蜘蛛感应恐怕真的能做到预言的效果。”

    “我说的是以后。”史蒂夫看向斯塔克说：“至少到现在为止，彼得还处于适应期，这种变异给他带来的力量，远远没有达到顶峰，哪怕是蜘蛛感应，也是同样。”

    “说实话，我觉得有点蹊跷，之前彼得跟我说过，他的蜘蛛感应很少会形成一副具体的画面，尤其是还持续那么长的时间，从你从机甲里弹出来、坠落，然后摔到地上，这也太具体了点。”

    “难道蜘蛛感应还会什么分镜镜头吗？先拍你处于哪种环境里，然后还要拍你弹出机甲和坠落的动作，最后还要拍落地的结果，即使是预言，也没有这么清晰明确的吧？”

    “你这么一说，我也觉得有点不对。”斯塔克不无疑问地说：“之前彼得从未提到过，他还有预知未来的本事，尤其还预知的这么清晰准确。”

    “或许他以后能做到。”史蒂夫下结论说：“但是目前看来，与他现在力量相匹配的蜘蛛感应能力，不应该有这么清晰的预言。”

    “不论如何，我还是要做好防备，毕竟如果这是真的，那事情就会变得很棘手了。”

    蜘蛛侠挡下了第一波最猛烈的攻击，这给后方的防线提供了喘息的机会。

    第二波蝙蝠再袭来时，蝙蝠们也学聪明了，不再呼啦啦的从半空往下冲，而是一部分化为人形，配合地面攻击，减弱人类的对空火力。

    经过一个白天的准备，人类的火力大大提升了，由于皮尔斯和尼克的一些运作，所有参与防御的部队，都得到了充足的重火力补充，在这种情况下，人类武器的优势就体现了出来。

    大多数人类的重武器武器都会引发高温和爆炸，这恰恰是吸血鬼们最为惧怕的东西，而且除了要精准打击的那个目标之外，溅射伤害也很高。

    在一些比较重要的防御地点，都设置了可以由狙击手引爆的油桶，必要时可以用油桶的爆炸和火焰，来打断蝙蝠们进攻的节奏。

    一开始，整个防御节奏非常好，各种武器交替掩护、防线层层推进，不一会，甚至反攻到了布鲁克林大桥的入口处。

    但是很快，许多问题也开始凸显出来，比如，人类低估了这群蝙蝠悍不畏死的气势，或者说，这群蝙蝠根本就是被什么东西控制了，变成了疯狂的炮灰。

    鹰眼刚刚点炸一处油桶，爆炸重伤了一只蝙蝠，还让另一只染上了火焰，可那只着火的蝙蝠不但没有退却，反而带着一身的火焰，冲进了最近的一个机枪基地。

    尽管机枪手做好了准备，还是有一个人被火焰点燃，要不是同伴及时扑灭，可能也没命了。

    不过烧伤也让他无法继续作战，很快被一个六边形的螺母机器人给接走了。

    这群疯狂蝙蝠根本就不要命，宁可伤敌八百自损一千，也要继续进攻。

    鹰眼放下弓，他暗骂了一声，然后对着对讲机那头的娜塔莎说：“这到底是怎么回事？这群蝙蝠比昨天晚上更加疯狂了！”

    “他们传说的蝙蝠神很有可能用某种力量控制了他们。”娜塔莎的语气倒是一如既往的冷静。“但尼克告诉我，或许很快就会有转机。”

    随着战况越来越激烈，人类的优势逐渐消退，两方开始绞肉机一样的僵持。

    斯塔克正一炮击退一只疯狂蝙蝠的进攻，紧接着，钢铁机甲腾空而起，几炮把要冲击阵地的蝙蝠打退，这时，贾维斯的声音从面颊里传来：“斯塔克大厦实验室发来通讯，通讯人是康纳斯博士。

    “接通通讯。”斯塔克飘浮在半空说。

    康纳斯博士的声音从耳机里传来，他的语速很快，语调也很平静，康纳斯说：“听着，首先，不管原理，我弄出了一种药剂，如果释放得当，可以一次性让战场上所有蝙蝠都失去战斗力。”

    “直接说，要怎么做。”斯塔克干脆地说。

    “之前我就和尼克说，我有一种更好的方法从根源上解决问题，现在我已经成功了，只差最后一步。”

    “总的来说就是，利用我提取出的蜥蜴血清，也就是能让我变成蜥蜴怪物的那种血清的成分，我把它们制成了一种感染型的变异血清，用来感染那些蝙蝠。”

    “一旦蝙蝠被感染，他们就会开始蜥蜴化，和人类不同，蝙蝠无法变成蜥蜴人，只会变得蜥蜴化，比如全身长出厚重的鳞片，长出尾巴和腿，失去飞行能力。”

    “我改变了其中的成分，让这种变异变得更不可控，所以他们有可能在胸膛上长出一条尾巴，或者直接被厚厚的鳞片压死。”

    “这种变异是完全不可控的，因此只要感染，异化的蝙蝠就几乎会完全失去战斗能力。”

    “但那不会感染人类吗？”斯塔克问。

    “当然不会，不然我弄那么多蝙蝠过来研究是为了什么？这是一种针对性的感染血清，对人类完全无效，我已经测试过了。”

    “好吧，那你还需要什么？”

    “为了一次性消灭所有蝙蝠的战斗力，我需要一個功率足够大的喷雾发生装置，最好能一瞬间让这种变异血清喷洒出去，覆盖整个战场，感染所有蝙蝠，速度要快，避免他们用什么魔法手段来反制。”

    斯塔克思索了一下，他看着地面越来越惨烈的战斗局势说：“那就这么办，我记得我还有紫外线发生装置，你看看那个可以用吗？”

    “我看了你所有的发生装置的设计图，按照估算来讲，它的功率不够，光线和气体是不一样的，气体需要巨大的推动力，才能迅速笼罩整个战场。”

    “那就抓紧时间改造，我已经把所有实验室的权限开放给你了”

    “我和伊森已经弄出了一个版本，只是还差最后的调试，半小时之内就会入场，你们现在需要考虑的问题是把它架设在哪里，以及如何引爆。”

    康纳斯语速飞快地说：“理论上来讲，它的喷射范围将会是一个直径约300米的球形，为了最大化的利用这个范围，发生装置的架设地点必然不会是地面，在交火区最近的范围内找一幢高楼，一旦你选好地点，我们就立刻把发生装置运送过去。”

    斯塔克说：“实际上，整个范围之内也只有这么一幢高楼。”

    他抬头，看到了位于布鲁克林大桥东侧的布鲁克林高地大厦。

    斯塔克像是心有所感一样，康纳斯听到通讯那头一片沉默，他问：“怎么了？”

    过了会，斯塔克的声音传来：“不……没什么，符合你所说条件的建筑只有一个，一旦发生装置调试好，立刻把它运送到布鲁克林高地大厦的楼顶，贾维斯已经把准确定位发送过去了，我在那等着你们。”

    康纳斯从他话音的结尾听出了一种莫名的情绪，但他没时间继续闲聊，很快就挂断了电话。

    另一边，彼得荡着蛛丝飞到了斯塔克身边，然后说：“前线的情况很不好，娜塔莎说的转机会在哪呢？你知道吗？斯塔克先生？”

    “别管这些了。”斯塔克的声音从机甲中传来时，带着一丝电流的失真，斯塔克继续说：“告诉史蒂夫，让他带领一支小队，把高地大厦附近的所有吸血鬼全部清理干净，我要到那上面去。”

    “高地大厦？”彼得回头一看，发现那正是附近最高的一幢高楼，他说：“不！等等！你不能去！！你忘了你忘了我那个……”

    “我没忘，彼得，我记得很清楚，但我必须得去。”穿着机甲的钢铁侠，直接就朝那边飞了过去，彼得在后边追着他大喊：“不行！！！你明知道那样做你会死！老天啊……”

    彼得掏出对讲机对史蒂夫说：“快拦住斯塔克！他疯了！他要到高地大厦上去！”

    “彼得，保护好斯塔克。”史蒂夫的声音从对讲机那头传来，显然他也接到了康纳斯的通讯，他说：“有些事情即使你知道不会有什么好结果，也必须得去做。”

    彼得快急疯了，亲眼看过那个画面的他，无论如何也不能接受这种事的发生，他对斯塔克说：“你可以不用上去，我一个人上去就行了，有什么事是我搞不定的？我……”

    “发生装置的启动需要时间，感染生效也需要时间。”斯塔克的声音非常冷静，他说：“一个人无法同时防御住蝙蝠的进攻，然后启动发生装置，撤离也需要人接应，一个人绝对完不成。”

    “那我们可以想想别的办法，不非得要……”

    “彼得，我早就说过……”斯塔克停下来，他的面甲升上去，彼得看到斯塔克的脸，他没在那上面看到任何的慌乱或者畏惧，他看起来比平时更平静。

    “我要是贪生怕死，现在应该躲在斯塔克大厦的层层保护当中，而不是来这作战。”

    “我比任何人都清楚，如果我一定会死，那多么先进的机甲都保护不了我，我没有从这身机甲上获得任何安全感，我每一刻都在直面死亡。”

    在漆黑的夜空中，彼得挂在一面楼的墙壁上，看着漂浮在他对面的斯塔克。

    斯塔克面甲下的头发被风吹的飞舞，那双眼睛好像吸纳了周围所有的光线，让彼得想起了那个最初他和斯塔克一起看到的日出。

    “即使没有你做出的预言，我在战场上的每分每秒也都在担忧。”

    “先进的机甲、更先进的机甲，我会一直不断研发各式各样的机甲，原因就是对于死亡的恐惧。”

    “我没有告诉你的是，在阿富汗山洞的那个夜晚，除了疼痛，还有无穷无尽的恐惧，没人会不怕死。”

    彼得听到斯塔克的声音里开始掺杂痛苦，就好像在回忆那些他不愿意回忆的事。

    “那时我知道自己快死了，没人能告诉我，我到底能不能活下去……”

    “就和今天一样，我明知我就快死了……”

    斯塔克闭上眼，他的声音开始变得有点颤抖，逐渐被吹散在布鲁克林夜晚的寒风中，

    “我可能是疯了，我明知前面是死路一条，可还是有声音不断催促着我这么做，我必须得这么做……”

    “我也只能这么做。”<!--over-->

