    第199章 遛鸟

    “我说老周，你这每天遛鸟挺悠闲的啊。”

    老周正跟他的鸟友闲聊呢，听到声音一回头，看到是于严和温石，顿时就有点奇怪了。

    “你们两个怎么来了啊？”

    “找你有事啊。”

    “什么事啊？”

    于严和温石在旁边坐了下来，于严跟周民把情况说了一下，温石就望着那些鸟看，他对鸟兴趣不算很大，不过要是能买几只好鸟回去养着，似乎也挺不错。

    谢琳的那个鸟笼很大，而且从中间隔开了，分成了四份，养个三四种鸟那是没有一点问题的。

    他正看着，于严已经把情况说完了。

    “老周啊，你的意思呢？”

    周民道：“办围棋学院啊，这是个好主意啊，为国家培养下一代的围棋人才嘛，不错，不错，我很支持，让我去做老师也是没有问题的。”

    “我就说嘛，你老周肯定会同意的，那就这样说好了啊，你同意了，温石就可以选地方办学院了。”

    周民点点头：“同意，当然同意啊。”

    这个温石有钱，这事对温石来说也不算什么。

    说完这个，周民见温石一直盯着那些鸟看，笑道：“温先生，有没有喜欢的鸟啊，有的话我跟鸟友说一声，让他们转让给你。”

    “可以吗？”

    “只要价钱到位，自然是可以的。”

    这个世上，就没有钱解决不了的问题。

    哪怕有些鸟，他们的主人爱他们爱的不行，但只要钱到位，他们还是会愿意卖掉的。

    温石听到这个，道：“周老，那个黑不溜秋的是什么鸟啊，以前怎么没有见过？”

    “那个啊，叫乌鸫，也叫百舌鸟，是北方的一种鸟，咱们这边很少见，这鸟学口能力很强，什么猫叫鸡叫啥的，都能学，不过这鸟有一个毛病，容易反生，必须时常陪它玩才行，而且这鸟吃的多，拉的有点

    多。”

    温石点点头，觉得这鸟虽然全身乌黑，但嘴巴很黄，看起来挺有意思的。

    “这鸟卖吗，多少钱？”

    “我帮你问问。”

    “刘老哥，你这百舌鸟卖吗，多少钱啊？”

    一个跟周民年龄差不多的人扭过了头，道：“你想要吗？”

    “我不要，我这一个朋友挺喜欢的，想要。”

    “你的朋友啊，那好说的很，我这是今年的原毛，正压口呢，一千块钱一只，连带着笼子。”

    对于北方的人来说，这鸟虽然叫的好，但因为多的缘故，其实并不值钱，北方鸟市上，开过食的老野，也就五十块钱左右。

    一些刚抓的，二十块钱就能买到。

    当然，一些不会开食的人，买回来这种老野鸟，怕也养不活，开食是有学问的。

    要用蚯蚓亦或者是苹果伴着小鸡饲料开食，大概一两天就能成功。

    这个人的乌鸫卖一千块钱，对于北方人来说，那肯定是贵了的，但对于魔都的人来说，价钱还算适中，甚至都不算贵。

    要知道，这是雏鸟养大的，不怕人啊，就这个，就不是其他鸟所能比的了。

    温石这边，自然是不在乎钱的，听了价格后，立马就表示要了。

    这个时候，他又看了看其他的鸟。

    “这鸟黄黄的，挺漂亮的，叫什么鸟啊，我看他鸟的也挺厉害的。”

    “这个啊，叫芙蓉鸟，也是我们平时说的金丝雀，它嘟嘟口可厉害了，这鸟便宜。”

    “多少钱啊？”

    “二百块钱就给你了，这是个一年的成鸟，如果是小鸟的话，一百多一点我就给你了，老鸟价格要贵一点。”

    听到这个，温石就有点意外了，这么漂亮，而且唱的这么好听的鸟，怎么才二百块钱，那乌鸫都一千块钱了。

    周民一看温石这表情，就知道怎么回事了。

    “温先生是不是觉得便宜了，怕鸟不好？”

    他自然不觉得温石会在意钱。

    温石笑道：“这倒没有，就只是觉得奇怪，这鸟挺漂亮的啊，不应该更贵一点吗？”

    “温先生这就有所不知了，这芙蓉鸟是人工养殖的，数量庞大，价格很难上去的，倒是这个品种里的一些稀有颜色的，很贵，比如算红色的辣椒红啊，一些桂皮啊等等，这黄色的芙蓉鸟其实算是烂大街的普货了。”

    周民这么一解释，温石顿时就明白过来了。

    物以稀为贵嘛，他们这边乌鸫少，那乌鸫的价格就贵，芙蓉鸟多，那芙蓉鸟的价格相对就会便宜很多。

    “有没有好看的芙蓉鸟，就比如你说的其他颜色的。”

    “你想要的话，就可以帮你弄到。”

    “那每种颜色的都帮我弄一对吧，价钱什么的不是问题。”

    听到这个，周民的那些鸟友就有点震惊了，他们不认识温石，不过觉得这温石够大方啊，竟然各种颜色都想要一对，这买下来，没有个几万块怕是不行吧，比较有一些颜色的鸟其实是很贵的，而且他们的品种也很多，都买下来，得几十只鸟吧？

    “我说老周啊，你这朋友是鸟贩子吗，可看他这样子，对鸟也不懂啊，他养这么多芙蓉鸟做什么啊？”

    周民苦笑：“我这朋友有钱，你们谁有什么好鸟想出手了，找他就行了。”

    一群人坐在一起说着，温石跟他们的年龄相差一些，但竟然跟他们聊着没有丝毫的违和感。

    温石付了钱，那两只鸟就都是他的了。

    那卖给他鸟的人，还把剩下的鸟食给温石了。

    “这芙蓉鸟喂谷子、五色粟子，以及苏子就行了，平时喂点鸡蛋和油菜叶子，它就能长的很好，这乌鸫嘛，有人说喂鸡饲料和靛颏料的混合就行，我喂的是画眉料，你去网上买点画眉料就行了。”

    温石不知道喂什么，这养鸟的自然要跟温石解释清楚才行的。

    温石这边自然是连连点头：“好，好，我回去之后就去网上买一些，你们谁有好鸟了，一定要跟我说啊。”

    那些鸟友自然是连连点头，等温石离开之后，他们就把老周给围了起来。

    “老周啊，你这朋友有点意思啊，这是钱多的花不完了，这么多鸟，他家里养的下吗？”

    周民苦笑，这说的什么话啊，百十来亩的大别墅，会养不下这几只鸟？

    这不开玩笑的嘛。

    (本章完)

