
　　按照南霸旳说法，大统领出现在城东官柳庄附近。

　　官柳庄是一处酒庄，从地图上看并没有什么特殊之处，大约就在城东偏北一些位置。

　　大统领在管柳庄并没有施展妖法，据说只是吃了个午饭，然后就到处转悠。

　　秦源立即调动了五六个墨隐，外加七八个朱雀殿的暗哨赶去那里，进行接力式跟踪。

　　对于大统领这种高手来说，如果一个人一直跟着他，必然会被他察觉，而如果是一堆人接力跟踪，只要那些人是老手不露出破绽，他就无从分辨。

　　这与修为强弱无关，打个最简单的比方，街上到处是人，你修为再高，又如何分辨哪个对你不怀好意，哪个没有？除非你有读心术。

　　秦源此刻也没有什么睡意了，耐心地等待朱雀殿和墨隐的消息时不时地传来。

　　到了天黑之际，秦源收到消息，大统领在那足足逛了一下午之后，这才城西走去。

　　为了不暴露，众人就没敢继续跟。

　　但这对秦源而言已经足够，从大统领的轨迹来看，他很可能是在官柳庄附近找妖阵的阵脚。

　　如果能确定三个妖阵的阵脚,那么就能推算出其发动妖术的地点——因为这种巨型妖术，阵眼,也就是启动妖术的地方,一定是在三个妖阵结成区域的中心位置。

　　现在,似乎能确定两个妖阵了，一个是城东的官柳庄,一个是城南的南霸与拜妖会护法交战过的那个地点。

　　而从大统领赶往城西的迹象看，他现在很可能要找城西的妖阵。

　　秦源先让那十来个墨隐和朱雀殿员全部待在官柳庄附近，看大统领什么时候来布阵脚,随后又让剩余的朱雀殿员和墨隐，全部赶往城东。

　　想了想觉得不保险，他又让老道和他的三个徒弟也过去那了,现在没有别的办法，只能靠人多来守株待兔。

　　禁军和清正司的人他原本也能用，可是现在不打算用,原因很简单,如果他们插手的话,那大统领身上的圣宝可就真的不够分了。

　　秦源渴望圣宝，就如同他渴望敏妃一样,至于立功什么的，只是其次,就如同苏秦秦一样,是个添头。

　　啊呸,话不能这么说，苏秦秦好歹也是准老婆，秦源表示收回刚刚的想法,毕竟自己是一碗水端平的男人,怎可厚此薄彼。

　　部署好一切之后，秦源也没什么睡意了,于是就起床,吃了点午饭。

　　午饭后没什么事,就按照老甲给的“乾坤大挪移心法”吞吐了一会儿仙气，直到太阳下山。

　　不得不说,按照“乾坤大挪移心法”,加上他自创的血气修仙法，吞吐仙气的效率确实大幅提高了。

　　即便宫外的仙气浓度远不比宫内,但秦源依旧能明显感受到这种差异。

　　不过,若是能配上小妖配置出来的药粉，估计效率还能翻倍。

　　小妖的药粉,因为是刚刚研发出来的，所以连个正经名字都没起，秦源就按照柴莽的思路，给它起了一个。

　　十香修仙散。

　　因为它真的很香，而且对于修仙确有很大的作用——当然必须是识货的人才知道作用多大，会里其他人因为都没有学过血气修仙法，所以对此药粉都没太大感觉。

　　十香修仙散的配料不算复杂，只有其中三味药材比较难弄，但秦源认为对钟家来说，这肯定很简单。

　　再说，这不到了晚饭时间么，正好去钟家蹭顿晚饭，顺便哄哄钟瑾仪。

　　钟瑾仪现在应该还在生气，有人说夫妻之间怕什么，床头吵架床尾和嘛，可你特么先得上床不是？床都没上，人家凭什么跟你和？

　　主意打定，秦源便和秦力和秦小芙交代了一声，出了家门。

　　很快就到了钟府。

　　钟府正准备用晚膳，因为秦源不在，就简简单单八个热菜四个凉菜一个汤一个羹，低调而朴实无华。

　　饭桌上，钟载成正神色严肃地说着一件大事。23sk.Com

　　“今日晌午，司礼监过来传旨，说皇上让钟、陈两家再度合作，携手调查拜妖会大统领入京一事。这次大统领入京，据说是奔着颠覆我朝国运来的,其心可诛。因而,这次无论是圣上还是剑庙,都格外关注。

　　相比起上次的玉将军，这次的大统领才算是大鱼。陈家那头，现在一定卯着劲要一雪前耻,我们不能给他们机会。”

　　事情确实重大，但是说起“玉将军”三个字时，钟载成的眼神中还是忍不住露出一丝得意之色。

　　上次钟载成携大孝子、好贤婿一起深夜“拜访”陈家以后，陈家确实没有食言，三天后就派陈世番来钟府“谢罪认输”了，约定的怎么说、怎么喊，一个字都没差。

　　钟载成当然很满意，不过作为长辈，他也展现了自己的风度。

　　那天，他不光亲自出门扶起了陈公子，而且为了安抚陈公子那受伤的心灵，还特意请了一个十八人的乐队、十六人的舞龙队，还有一个由八匹“狮子”组成的舞狮队，吹吹打打地表演了一个多时辰。

　　甚至在表演后，他还放起了烟花，免费请陈公子......以及街坊四邻看。

　　总之那场面搞得挺轰轰烈烈，按照钟瑾元后来的说法，是陈公子感动得“热泪盈眶”，跑着回家的。

　　所以，鉴于上次办得如此隆重，这次可能是陈家老爷觉得来而不往非礼也，再一次派陈世番前来下帖，说要与钟家一较高下。

　　谁要是先找到大统领，另一方就得按照上次一样的方式，到对方的府上，说同样的话！

　　可钟载成多鸡贼啊，当场就以“相斗之风太过，影响两家和气”为由，大义凛然地给拒绝了。

　　开玩笑，钟家上次已经挣来门面了，凭什么再给陈家讨回去的机会？

　　只要从此“戒赌”，那赢的就永远是钟家啊，这笔账他钟载成还能算不明白？

　　不过，拒绝归拒绝，从心底里说，钟载成还是希望，钟家能找到大统领的。

　　不是说为了证明什么，而是这大统领要颠覆大成国运，就是钟家的死敌，必须除之！

　　而一想到这，钟载成就想起了自己的好贤婿秦源，毕竟上次就是因为他，钟家才赢的嘛！

　　于是问道，“对了，我贤侄这两日去哪了，怎生不来？”

　　他的话音刚落呢，就只见秦源从膳厅门口走了进来。

　　“来了来了。伯父伯母，不好意思，我来蹭饭了。”

　　钟载成登时舒心地一笑，说道，“来得正好！赵管家，快再去准备几个我贤侄爱吃的菜！”

　　钟瑾元跟着说道，“再添点酒来！”

　　“伯父、元大哥，不必麻烦了，我随便吃点就好。”

　　秦源一面笑呵呵地说着，一面就坐到了钟瑾仪身边。

　　钟瑾仪顿时秀眉一簇，随后便放下碗筷，起身要出膳厅。

　　以表示自己现在与他，毫无瓜葛，再无情愫，且要冷酷到底。

　　谷揈</span>秦源早料到钟瑾仪会如此了，但丝毫不急，反倒是不紧不慢道，“这两天，我一直在追查大统领的下落。几次死里逃生，现在终于有些眉目了。”

　　此话一出，钟瑾元、钟载成、楚南红，甚至包括已经离席走到门口的钟瑾仪在内，都不由面露震惊之色。

　　他，又又又知道了？

　　这回可是拜妖会的大统领，修为之强世所罕见，清正司和禁军联手都未能探得其下落，他又是如何追踪到的？

　　讲真，若是换了别人这般说，怕是很可能当场挨揍，因为钟家不允许出现靠吹牛来撑门面的人。

　　但是秦源不同，毕竟他已经不止一次证明过他的“神奇”了啊！

　　“贤弟，你快说，他如今在哪？”

　　“贤侄快讲，若是那妖人还没跑，咱今晚便去擒了他！哈哈，再连夜给他送陈府去，让陈老爷子也看看！”

　　连一向不参合的楚南红都说道，“贤侄啊，你若能找到那大统领，可是光耀门楣的大功、奇功呢！”

　　现在钟瑾仪就很为难了，毕竟一开始她愤然离席，是要表现出与秦源一刀两断的决心与气势的。

　　可现在，她也很想知道，这大统领究竟在哪，而秦源又是如何探得他下落的，以及......那死里逃生，究竟有多凶险？

　　不是与他说了么，切不可孤身犯险？

　　不过到底是钟大人，她立刻就想到了办法。

　　只见她背对着秦源，一只手扶在梨花木的厅门之上，左看看右看看，上看看下看看......

　　就是摆出一副，发现这门有问题，但是又一时半会儿没找到问题所在......所以需要留在原地看一会儿的姿势。

　　至于她堂堂指挥使大人，为什么会关心一扇门有没有问题，以及门此时此刻会怎么想，都不重要。

　　秦源自然一眼就能看穿钟瑾仪的小心思，不过越是这样，他就越觉得钟瑾仪其实也有可爱的一面。

　　钟大人，才不是什么冷血女魔头呢。

　　于是，便微笑着对钟瑾仪说道，“仪儿，你站门口做什么，一起过来听下吧。”

　　钟瑾仪被点了名，便越发进退不得，纠结和尴尬交织在一起，那厅门差点没被她扣下一块来。

　　但最终，她还是选择了尊严。

　　没有回答秦源，她只是冷哼了一声，随后大袖一挥，径直出了膳厅。

　　如果非要有台词，那么此刻她的台词应该是——

　　秦源，你我二人缘分已尽，请自重！

　　秦源无奈地一笑，表示自重什么的自己好久没有称了，早忘了，除非你晚上帮忙称一下。

　　心里惦记着钟瑾仪，秦源就匆匆地给钟家人讲了大统领的大概行踪，以及他要发动妖术，毁大成国运的计划。

　　每一个情报，都是清正司所没有的，自然又让钟载成、钟瑾元大喜过望。

　　钟载成道，“这么说，咱们能在三星连珠之前，抓到大统领的希望很大？”

　　秦源点头道，“只要能确定三处妖阵的阵脚，那么我们就能推算出，那天他施展妖术大致位置。到时候集结高手前往，应该不难。”

　　“好，好！”只听钟载成瞪大了老眼，当时就从座位上弹了起来，然后指着钟瑾元道，“元儿，速去陈家！就说这场赌约，咱钟家接了！”

　　上次是钟家第一次赢陈家，自然有大把人说钟家靠运气，毕竟陈家此前一直压着陈家是众所周知的。

　　但如果这次，钟家能再赢陈家一把，定然会有大把人相信，钟家如今已经强过陈家了！

　　秦源也没料到，钟老爷子能激动成这样。

　　于是赶紧说道，“伯父，赌约的事儿先放一放，咱要不先说说，接下去的计划？”

　　嗯，为了以防万一，秦源还想征调钟家父子，再上一道保险。

　　反正钟瑾元也知道大统领的事，而且钟家就算要抢大统领身上的圣宝，应该也不会抢自己的那份儿，找他们多划算啊？

　　钟载成一听秦源这么说，于是又喊住了已经准备出门的钟瑾元。

　　然后对秦源说道，“贤侄你定然胸有成竹了吧？快说，只要有道理，我与元儿就听你调遣了，哈哈！”

　　于是秦源说道，“伯父、元大哥，你们二人自明日起，也去城东搜寻那大妖人的下落，然后......”

　　如此这般，这般如此，将自己的计划与钟家父子说了一遍。

　　钟家父子连连点头，表示没有任何异议。

　　最后，秦源提醒道，“这些消息，你们先不要与清正司和剑庙讲，这一次我想就我们寻仙会这几个出面，一起擒下大统领！”

　　“就我们几个......”钟瑾元犹豫了下，然后看向钟载成，说道，“也不是不行。爹，你看？”

　　照道理，钟载成身为钟家家主，在探得如此重要的情报之后，是一定要上报给剑庙的。

　　毕竟，他们可是钟家，作为皇权屏障的钟家！

　　不过，钟载成也知道，秦源为什么说不要通知清正司与剑庙。

　　江湖上早就传开了，说那大统领身上怀有圣宝，若是此事让清正司或者剑庙的人插手，那些圣宝就必然没外人的份！

　　无他，普天之下，莫非王土也！

　　钟载成自然是希望自己的儿子和未来贤婿，能得到圣宝的，毕竟从情理上讲，这大统领就是他们找到的嘛。

　　而且，他们拿了圣宝，不也是为朝廷效力么，只是这样钟家的门面势必能更盛了，何乐而不为？

　　但是从法理上讲，他又不能知法犯法。

　　于是，在一番纠结之后，他便哼了一声，说道，“我钟家世代守卫天子，如此大事怎可隐瞒不报？只不过，我眼下只知那大统领先去过南城，又去过东城，还打算发动妖术毁我国运......除此之外，便什么都不知道了。”

　　嗯，至于你们后续若是找出三个阵脚，推算出其施法位置之类的，就不要通知老夫了，老夫一概不知！

　　秦源和钟瑾元听完，登时头点得跟打鼓似的。

　　至此，继老道、南霸之后，秦源又获得了调动钟家人的权力。

　　一切尽在掌握！

　　吃完饭，秦源便兴冲冲地朝钟瑾仪的小院走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百四十章 请自重！免费阅读。https://xs.23sk.com 