    一级的时空骑士单杀一级的潮汐战士。

    这话说给路人听,他们都会嗤之以鼻：“天没黑，别做梦。”

    但在总决赛舞台上，在置之死地的2：1下,ftw.close做到了。

    导播赶紧切了小框给回放。

    不是一击致命,也没什么天秀操作,只是正常对线和摩擦，close以自身为饵,钓得潮汐战士欲罢不能。

    dxrus想单杀时空骑士，他也有能力单杀。

    带着这个念头，他不断试探close，不断互相换血，等到两人的血线都压到极限的时候，dxrus冲上去试图拿下一血,谁知close巧妙走位,极限躲伤害，回头一个迷之角度的时空炸弹标注了dxrus！

    dxrus愣了愣，直到自己被炸死才意识到自己上当了！

    close戏路这么广的吗？

    之前三局怎么没看出来您这么会演！

    成王败寇，别管怎么死的,反正人头是close的。

    这一血拿下，ftw更是精神一震，本来就不要命的打法,这会儿更是拼了。

    卫骁抵达中路，在魔能光束射中宁哲涵前，二段位移撞脸,打断了魔能法师的技能吟唱！

    紧接着药术士叠了好几层伤害在魔能法师身上，本来就脆皮的quas哪受得住？

    血条瞬间蒸发，人头给到的必须是quiet！

    两路开花,ftw神仙开局！

    万万没想到，在这样连输两局的形势下，在这样压力极大的赛点局，ftw还能放下一切，打出这样的冲劲！

    无畏无惧，勇往直前。

    所有看着比赛的观众们，无论现场还是直播间，都感觉到了他们背水一战的决心。

    把每一场比赛都当做是最后一场。

    把每一次战斗都当成是致命时刻。

    发挥到极致，不会有遗憾！

    ftw节奏起飞。

    仙贼、虚空法师和药术士的中野辅联动非常精彩。

    宁哲涵的虚空玩得很好，触-手每次都给得很到位，恶魔禁锢的时机让台下的谢和都看得眼睛微眯。

    后生可畏。

    胜利的法则就是不断超越。

    等仙贼开始支援上路后，时空骑士搭配仙贼打出了让人惊叹的效果。

    众所周知空骑是高爆发天赋的爸爸——是己方爸爸也是敌方爸爸。

    枪贼的输出相对来说比较绵长，不太怕空骑。

    潮汐战士单挑是有希望压制住不叫close的时空骑士的，可一旦打团就会被针对得死死的。

    潮汐战士开大落地，强化普攻加暴击，一刀秒脆皮。

    这时候时空骑士的大招只要给对了，那观众们看到的就是重伤濒死的仙贼下一瞬满血站立。

    close的大招准不准？

    三个字，准爆了！

    dxrus忍不住嘈了句：“ftw打鸡血了吗！”

    这状态也太不一样了吧！

    前三局close拿的是常规上单，他都能勉强压制，怎么到了第四局，一个偏辅助的天赋，他却奈何不得了？

    辅助辅助，辅助都这么毒嘛？

    咳，dxrus没影射自家队长，真的没！

    虽说y1的节奏被ftw打了个稀巴烂，但选手们心态还是稳稳当当。

    他们经历了太多逆风局，前期莽的队伍比比皆是，能莽到victory的少之又少。

    更何况他们的经济没有拉开太大，一旦比赛进入中后期，冰霜猎人站起来，ftw就是一只嗷嗷叫唤的小脑虎。

    ——张牙舞爪的，只是奶凶而已。

    很快观众们也发现了形势不对。

    ftw的确是大优势，但冰猎没被压制！

    下路的越文乐只是抗住了，根本没办法欺负冰猎。

    除了前期药术士跟着卫骁反野，后期白才完全定在下路，可惜也没办法从晏队手里伤到冰猎。

    弹幕开始心慌：“这局其实很像第二局……”

    “没错，第二局ftw苟到后期，金猎怼天怼地，但是却挡不住药术士的以命换命！”

    “所以……ftw这局要赢就得靠菜哥吗？”

    “不是我瞧不起我家菜，操，我就是瞧不起我家这颗菜啊啊啊，别把决胜点交给菜菜啊，他受不住的！”

    越到后期越紧张。

    ftw已经没有机会了，他们不能有一丝一毫的失误。

    不能被埋伏，不能少人，甚至不能丢龙。

    稍有差池，今天的比赛就无了，中国赛区的冠军梦就碎了！

    无数人牵肠挂肚，直播间的观看人数直线飙升，弹幕却少了很多。

    不敢打字，生怕惊动了远在会场的选手们。

    六神装加身，元素萨满守护，冰霜猎人已经是全场唯一爸爸。

    猪神憋屈了一整局，可算是扬眉吐气，一箭一箭射出去，射-得满会场都透心凉。

    坏了，最怕的事还是发生了。

    y1真是太能沉住气了！

    这个团队的气质整个一晏神——

    不慌不忙，不急不躁，顺风不浪，逆风不颓，强得渗人！

    眼看经济差被拉了回去，眼看胜利离ftw越来越远，有粉丝情绪不稳的，已经开始抹眼泪。

    怎么办？

    到底该怎么办！

    ftw队内语音反而很平静。

    没有紧张没有慌乱也没有赶鸭子上架。

    菜哥沉着冷静：“队长帮我。”

    陆封应道：“嗯。”

    宁哲涵盯着小地图：“我来开团！”

    卫骁看到了时机：“上！”

    这是至关重要的团战，这也是决定胜负的出击，这甚至注定了ftw的生死存亡。

    但是这一瞬，没人想太多。

    战斗、对决、时机和目标。

    坚定了信念之后，只有心无旁骛！

    菜哥在空骑的掩护下冲进了y1人堆。

    嘴哥声音拔尖：“心跳流！白才能做到吗！”

    白才不只是做到了，他超越了！

    他面对的是晏江，是药术士体系的祖师爷。

    比谁都了解这个天赋，比谁都了解这个体系的晏江没都能拦住白才，白才在濒死一刻换走了冰霜猎人。

    猪神倒吸口气：“操！”

    平生第一次，他也感觉到了被药术士支配的恐惧。

    见多了别的adc死在队长手下，没想到自己有一天也能尝到这滋味。

    元素萨满的图腾落在冰霜猎人头上，猪神原地起立，他恨死了这个药术士，一定要先击杀他。

    菜哥也是老元萨了，哪会低估晏江的操作，他角色倒下，神经却没松。

    时钟清脆的滴答声响起。

    时空回溯发动！

    用光了技能，重伤倒地的药术士又站起来了！

    恰好好处的复活和技能回溯。

    多零点一秒，少零点一秒都是全盘皆输。

    close做到了。

    白才也做到了！

    系统公告——

    ftw.white击杀y1.piglet！

    这一次兵败如山倒的是y1。

