    唐小白又骂了几遍，算是确定了情况，如来可能现在神识没关注着他。

    想到这唐小白撇嘴，如来这家伙，该不会是之前被他气着了吧。

    不过很快，唐小白就想起了观音的事。

    如来有没被他气着不重要，重要的是观音踹了他一脚然后跑路了。

    之前观音就大胆到把他掼入土里，这次更是踹他，岂有此理。

    “不关注是吧，那我就不取经了，谁怕谁。”

    唐小白撇嘴，飞过去落到了黑熊精面前。

    看着警惕看着他的黑熊精，唐小白无语道：“能不能别这么谨慎，贫僧能吃了你还是怎么？”

    “那可说不来，你这和尚胆子太大，之前还说让老黑我拿肉和你打赌，还想骗我。”

    黑熊精小眼睛一阵乱闪，振振有词道。

    唐小白大恼，迎着黑熊精冲了上去。

    正愁有气没地方撒，拿这黑熊练练。

    黑熊自然不畏惧，从旁边手下手里夺来一把刀，和唐小白斗在一起。

    斗了没多会后，唐小白摇动紫金铃，狂风大作，火焰呼啸，烟尘冲天。

    黑熊精没敢接，迅速飞身后退。

    唐小白追上去，施展天降五雷之法，雷电轰轰轰劈下。

    雷电之后，移星换斗之术施展，星辰隆隆砸落。

    脸色变化的黑熊精斩出一道道刀气抵挡，这和尚，果然如他想象的一般，并不简单。

    躲开唐小白的攻击，黑熊精退后，一股黑风忽然劈面喷了过来。

    “小小把戏。”

    唐小白不当回事，回风返火施展，直接将黑熊精的黑风刮了回去。

    在黑熊精抵挡的时候，唐小白趁机飞砂走石施展。

    两人你来我往，法术乱丢。

    但黑熊精一个妖怪，如何比得上唐小白。

    唐小白手中，可是有完整的天罡三十六神通，还有地煞七十二术。

    很快，黑熊精便被压制到下风，渐渐不支。

    又斗了几招后，黑熊精忽然化作一道清风，往远处跑去。

    “哪里走，你跑的掉吗？”

    唐小白大喊着，追了上去。

    两人一追一逃，逃窜的黑熊精，看到下方一座寺庙，一头砸了进去。

    唐小白追了下来，一路到了里面。

    寺庙是座普通寺庙，里面的僧人并不是修炼之人。

    唐小白循着黑熊精气息，一路来到了大雄宝殿。

    前方是一尊金佛，不是别人，正是如来的金身。

    此刻大雄宝殿众僧，正一脸慌张看着四周，刚才他们看到好像有什么进来了。

    唐小白四处看了眼，眼神微闪施展了隔垣洞见之法，果然看到黑熊精正屏气凝神，小心翼翼躲在如来金身里面。

    “贫僧问你们，有没看到一个妖怪进来？”

    虽然看破，唐小白却是并没说破，故意问殿内众僧。

    愣了下的众僧，脸色变化忙道：“进来了，进来了，大师你快帮忙抓了妖怪。”

    唐小白道：“理当如此，可是这里是佛祖的道场，贫僧不好冒犯啊！”

    “这样吧，你们试着虔心祈求，看佛祖来不来。”

    众僧愕然，随即点头，按着唐小白的提议念诵起来。

    大雷音寺里，如来正在讲经，忽然间感觉到了这边众僧的祈求。

    众僧信仰如来，给如来提供香火之力，他们的祈求，会通过这股香火之力，转达过去。

    发现情况，讲着经的同时，如来神识蔓延过来，想看看什么情况。

    刚一过来，如来便看到了唐小白那熟悉的脸。

    刹那间，如来心情就不好了，怎么又是这孽徒，是这孽徒，故意吓唬这些僧人说有妖怪的？

    想着的如来，负能量忍不住开始提供。

    唐小白心里乐呵，马上知道如来已经出现。

    “佛祖好像不想管你们啊，实在不行，贫僧就把佛祖佛像砸了，逼那妖怪出来。”

    心念微动，唐小白马上有了主意，摸着下巴一副思索样。

    如来金身里面，黑熊精吓了一跳。

    若打碎了金身，他肯定暴露啊！

    咬了咬牙，黑熊精作了个大胆决定，冒充如来。

    “大胆，敢动本佛祖金身，你有几个脑袋？”

    黑熊精动用法力，激发出一道金光笼罩如来金身，隆隆的声音传出。

    大雄宝殿众僧，惊愕之下急忙拜倒，将锅都推给了唐小白。

    隐在空中的如来，也是一阵呆滞，定睛一看，才发现是黑熊精在他金身体内。

    “搞什么，这不是黑风山那一难的妖怪吗，观音呢？”

    如来懵逼，不知道唐小白为什么会追着黑熊精跑到这间佛寺。

    在如来思索的时候，唐小白好笑看着如来金身。

    “好怕，佛祖你可知道，贫僧是谁？”

    唐小白决定逗逗黑熊，顺便气气如来。

    黑熊精冷笑道：“本佛祖如何不知道，但你竟然想砸了本佛祖金身，着实过分。”

    “开个玩笑的啦，佛祖，贫僧问你个问题，观音菩萨和燃灯佛祖同时掉进水里，你会先救哪一个？”

    乐呵呵的唐小白，笑着问黑熊精道。

    黑熊精有些懵逼，这和尚脑子有问题吧，这问的什么破问题。

    装作生气样，黑熊精道：“本佛祖拒绝回答这么幼稚的问题，也不想给你回答。”

    “你还是不是佛祖了，贫僧怀疑你是个假货，待贫僧砸了你这金身，看看真假。”

    唐小白故作不悦，一副准备动手架势。

    黑熊精吓了一跳，忙回答：“住手，你既然想知道，那就告诉你好了，我救燃灯佛祖。”

    “哈哈，贫僧懂了，原来佛祖你对燃灯佛祖情有独钟，竟然宁救燃灯佛祖，不救观音菩萨。”

    听了黑熊精回答，唐小白大笑道。

    黑熊精傻眼，他可什么都没说，情有独钟个鬼的燃灯佛祖。

    空中，神识扫视着的如来差点气死。

    这孽徒和这傻熊，说的什么乱七八糟。

    他怎么就对燃灯佛祖情有独钟了，还燃灯佛祖和观音菩萨同时掉水里，那可能吗？

    “他可真能折腾！”

    混沌海，看到唐小白又跑去刺激如来，接引无奈叹息道。

    准提郁闷：“如来也是，看到是那和尚，还不赶紧撤神识，等着受气吗？”

    接引和准提两人眼神彼此对视，皆都苦笑。

    这取经，怎么就这么多事呢。

    观音刚才踹了这和尚一脚，这和尚还不知道又要生些什么事端，头疼。

    若是如来也被刺激的疯狂，到时候采取点偏激手段，怕是会惹出更大的事，更难解决。

    可问题现在让他们两人出面调节，他们也不知道怎么调节，好生郁闷。

