    此前环宇娱乐就是王家大房独大，王家大爷是董事长，他女儿王芸欣是财务部总监。

    王凌宇则是王家二爷的儿子。

    朱家跟王家有联姻打算，所以朱荻和她爸爸才会关注王家内部的事情。

    陆茂啧啧：“刚看到王凌宇那家伙发朋友圈，暗示他要成为环宇娱乐的太子爷了。啧，听说王芸欣这个环宇娱乐长公主之前就一直借职务之便玩小鲜肉，不知道王凌宇会不会也这样。”

    陆茂把顾漾当女神，自然看不惯对顾漾言语鄙夷的王凌宇。

    而已他得到修哥指示，不能让小荻继续被王凌宇那个渣男当鱼养！现在瞅准机会就给朱荻上眼药。

    朱荻原本还在为王凌宇和王家二房开心，现在脸色瞬间沉了下来。

    王芸欣在圈里臭名昭著，她那点破事都被说烂了。

    可是朱荻从不认为王凌宇也会想问王芸欣那样。

    “陆小胖，你别瞎说！”朱荻瞪了他一眼，“王凌宇他不是那种人。”

    陆茂不服气，哼哼：“看他就不是什么好东西，你忘了他之前怎么说女神的了？”

    朱荻想起这事也皱了皱眉头，她看向顾漾，生怕顾漾误会，解释道：“漾漾，王凌宇说他知道错了，他已经跟我道过歉了，而且说会找个时间跟你道歉。他之前的确做得不对，我会让他给你负荆请罪的！”

    朱荻越说到后面越心虚，都不敢看顾漾的眼睛了。

    莫茉都有些恨铁不成钢。

    王凌宇跟朱荻道歉，跟她说几句甜言蜜语，送她些礼物讨她欢心，还不是为了让朱爸爸给他们二房帮助，方便夺王家大房的权？

    可是这些话她作为闺蜜也不好说太多，否则就像挑拨他们关系似的。

    顾漾轻摇了摇头：“不用了，小荻，王凌宇是你喜欢的人，你原谅他也是人之常情。他不跟我道歉也没什么，只要他能真心待你就好了。你也不用叫他跟我道歉，免得他又生你的气，我没事的……”

    朱荻喜欢王凌宇那么多年，从小到大都追在他身后跑，对他的感情当然不可能说放下就放下。而且王凌宇目前也没有给朱荻实质性的伤害。

    以前都是朱荻追王凌宇，现在王凌宇稍稍主动，朱荻就能看到希望，就会被爱情冲昏头脑。

    顾漾也不急，继续给朱荻上茶，以退为进，慢慢把王凌宇在朱荻那的好感败光。

    朱荻听完感觉心口闷闷的，愈发觉得自己对不起顾漾。王凌宇之前那么对顾漾，她不该这么不争气地跟他和好的。

    对，一定要让王凌宇给漾漾负荆请罪道歉！

    朱荻下定了决心。

    “小荻，别想那么多，我们是好朋友，我不希望你因为我跟王凌宇吵架。我不委屈的，只要你开心就行啦。”顾漾看着朱荻，双眼亮晶晶的，可眼底却好像藏着强颜欢笑。

    朱荻感觉愈发内疚，原本因为王凌宇送礼讨好而升起的好感，也瞬间暴跌。

    王凌宇对顾漾说的那些话和露出的恶劣的态度也在脑海里不停回放。

