    一轮红日悬挂在高空之中，发出炙热的光芒，并不断向着下方传送着滚滚热量，蒸烤着世间，使得天上悬浮着的万里白云都在不断减少。

    而在不断减少的云海之上，一名身穿紫色绣金长袍，头戴紫金冠，脚穿绣金靴的中年，凌空而行如履平地。

    头戴紫金光的中年人正踩着云海，缓步向着下方走去，最后来到距离地面还有百丈之遥，位于叶熙白斜上方百米的位置，凌空而立。

    中年男子一双深邃如同寒潭的眸子，平静的盯着叶熙白，一言不发。

    在想要攻击自己的第一道流光被另外一道流光拦截住并摧毁后，最后一道流光便悄无声息的消失，好似从来没有出现过一般。

    叶熙白的适应能力还算不错，几乎在第二道流光消失的时候，就已经安稳住了身形与心神。

    也正是在刚刚稳住之后，叶熙白便注意到那个很是冷漠的装差的中年人。

    中年人的目光很是平静，可叶熙白却感觉像是被毒蛇锁定住了一般，只要自己稍加动作，对方便可能会发动攻击，直接抹杀自己。

    不得不说，这种感觉很不好，叶熙白很不喜欢。

    把乱七八糟的想法抛出脑后，叶熙白神色恢复冰冷，没有被对方的眼神以及气势吓到，迎着对方的目光对视了过去。

    不得不说，和对方的眼神相比，叶熙白此刻的眼神则更显冰冷，与高傲。

    至于说，怕不怕对方突然出手，解决自己，叶熙白的回答肯定是怕。

    根据叶熙白的直觉，以及对方可以凌空而行的特征，叶熙白敢肯定，对方至少是化海境后期的修仙者，而且还是在化海境待过多年，修为直逼金丹境的化海境修仙者，甚至可能是金丹境修仙者。

    金丹境的修仙者若是心存杀意，想要对一个炼气境的修仙者，乃至于对一个化海境前中期修仙者出手，差别不会太大，就会都会被一招秒杀，毫无还手之力。

    就这样一个随手可以灭掉自己，明显是敌人的人站在自己面前，谁能不害怕？

    害怕又能怎样，跪地求饶吗？

    开玩笑，叶熙白可是悬在半空之中，怎么跪？

    再说了，若是敌人铁了心想要杀你，你跪地求饶装孙子也没用啊。

    就算一个绝世强者站在自己面前，并且给自己一个机会，若是下跪，便可免去一死，那叶熙白也不会下跪。

    骨子里存在的东西，不能丢，若是丢了，真的与死无异，哪怕只有一次，也不行。

    有一，便会有二，人就是这样一种奇怪的生灵。

    盯着叶熙白的中年人，看到叶熙白在自己的目光注视下没有丝毫退却之色，反而直接迎了上来，与自己对视，使得让他原本如同古井一般，没有丝毫波澜的眸子之中产生了一抹涟漪。

    眼眸中的那一抹波澜一闪而逝，中年男子目光未曾挪动，也未曾言语，可身上却传来一股难以匹敌的威压，向着叶熙白横扫了过去。

    叶熙白身上的灵力本就不多，再加上还要维持锈剑悬浮，可以说是雪上加霜，而现在，眼前这个中年人还要发出威压……可以说，此刻的叶熙白正面临着毁天灭地的打击。

    在威压传来的瞬间，叶熙白便感觉自己的身上好似压了一座山，根本喘不上气来，身体更是连带着手中锈剑不停颤抖，摇摇欲坠。

    若对方身上散发出的威压只是初次感受到的那么大，叶熙白还能坚持一会，可这威压却在不断增大。

    这谁受得了啊。

    叶熙白的身形直接从颤抖变成了晃荡，而且晃动的幅度还在不断加大。

    不管周身的威压有多大，身体颤抖的幅度有多强，叶熙白的目光都未曾移动分毫，始终死死盯着中年男子。

    在自己的威压倾灌下，这个只有炼气境九重的叶熙白竟然还敢，或者说还能和自己对视，这让曹现春感到愤怒与羞耻。

    盯着叶熙白的深邃双眸中闪过一道寒光，曹现春压着嗓子，极其威严的开口道，“怎么，这么一点点的威压都受不了了？”

    不得不说，曹现春的这句话很具有侮辱性，好似叶熙白理应可以承受他所散发出的威压一般。

    曹现春没有注意到，他这句话刚刚出口，执法堂前，一众执法堂弟子的脸上都露出复杂的神色。

    他们虽然没有感受到叶熙白所承受的威压，可也会猜测到，半空之中，可能拥有金丹境修为的中年男子所释放出的压力不会那么简单。

    按常理来说，金丹境修仙者全力散发出的威压，就是筑基境中后期的修仙者也不一定可以抵挡。

    而现在……

    半空之中，一手握剑，一手抵在胸前的叶熙白却是抵住对方所释放出来的威压，不仅如此，叶熙白没有被对方刚刚的话语给吓到，而是舔了舔有些发干的嘴唇，极其不屑与自嘲的开口道，“本圣子叶熙白自认为天资过人，实力超群，修为达到炼气境九重后，这种感觉变得更为明显，一直认为，处在炼气境九重的本圣子可以做到元婴境界以下再无敌手。”

    “呵呵！”叶熙白有些无奈的摇了摇头，像是知道自己有多愚蠢似的，道，“现在看来，真是有些可笑！”

    “本圣子竟然被你这个没有达到元婴境界的老小子打败！你……”叶熙白止住了笑声，声音中的自嘲意味又多了几分，道，“值得骄傲！”

    “老小子，你很不错，竟然可以把本圣子点醒！让本圣子知道，炼气境九重的我实力还不够，不能做到元婴境界之下无敌！”未等对方回话，叶熙白像是自语一般的小声嘀咕了一句，“我再修行个一个月，说不定就可以达到筑基境，那个时候，我肯定就能做到元婴境以下天下无敌了，至于这个小老头，我动动手指估计就能解决了！”

    “没错，肯定可以！”

    叶熙白最后几乎话的声音要稍微大些，至于之前的嘀咕，声音细弱蚊虫煽动翅膀的声音，一般情况，只有说话者自己才能听见。

    是的，普通人的话，还真的很难听见叶熙白的低喃自语，可曹现春却不是普通人，而是可能拥有金丹境修为的恐怖存在，别说百步之外的蚊虫煽动翅膀的声音，若是金丹境修士想要探查周围的环境，就是数十里之外的蚊虫声都能感知的一清二楚。

    当然，他们大多不是通过眼睛去看，或者耳朵去听，而是用神识去感知。

    在修仙界，神识的作用比五感的作用还要巨大。

    刚刚叶熙白所说的话语不大，可曹现春即便不动用神识，也可以听的真切。

    可以说，叶熙白刚刚所说的每一个字，都如同一柄尖刀，快速向着曹现春刺了过去，最后全部深深刺入心口之中。

    就炼气境九重与金丹境这两个境界放在一起，便是极大的讽刺。

    叶熙白分明在告诉众人，我叶熙白现在之所以打不过曹现春，完全是因为自己是炼气境九重的修为，而对方的修为可能是金丹境界。

    叶熙白的话语更告诉众人，现在我是打不过曹现春，可一两个月后，我晋升成为筑基境的修仙者，便可以做到元婴境界下无敌，那个时候……就算你曹现春修为达到金丹境后期，也不是我的对手，哪怕我只有筑基境初期。

    张狂，多么的张狂啊！

    嚣张，多么的嚣张啊！

    执法堂前，诸位执法堂弟子多数都达到炼气境七八重的样子，只要这些人仔细听，便可听清叶熙白所说的话语。

    不得不说，听清叶熙白小声念叨的众人，多数人都知道，叶熙白的话语多半不可能实现，可却丝毫不影响对曹现春的羞辱。

    一个可能达到金丹境的修仙者，近乎全力释放出威压之后，嘲讽一个已经身受重伤，灵气枯竭殆尽的炼气境九重修仙者，说对方太弱？不能抵挡自己近乎全力发出的威压！这不是在以大欺小，说下嘛！

    修为且不说，就说这年龄，他曹现春也要年长叶熙白数百岁啊，至于辈分，怎么也不能用平辈来论吧！

    恃强凌弱，倚老卖老，欺负后辈，这哪一件事情说出去，不是极其掉脸面的事情啊！

    愤怒，无比的愤怒，曹现春已经好久没有这么生气了！

    就在曹现春脸色变了又变，心中满腔怒火准备发作的时候，叶熙白冰冷的又显得自傲的声音传了出来，“你，很好！”

    “速速报上名讳，让本圣子知道你叫什么！”叶熙白目光微微一斜，身体虽然被威压压地颤抖，口中却是铿锵，不让半分的道，“等本圣子回到浮云小筑之后，便赏你几颗炼气丹，加些灵力！”

    之前的时候，曹现春已经处在愤怒的边缘，现在，叶熙白这么一说，他心中的愤怒早已无法压制，直接对着叶熙白怒吼一声，“好你个牙尖嘴利的小子，看我今天怎么教训教训你！”

    曹现春一边怒吼着，一边收起周身所散发的威压，转而极其随意的抬手，向着叶熙白拍了过去。

