    第184章 斩妖

    砰砰砰！

    这些潜伏在暗处的万族探子，身体变得僵硬了起来。

    他们感觉自己出现了幻觉，因为这一幕实在是太真实了。

    但是现实告诉他们眼前的这一幕，不是假的，而是真的，哪怕极有可能达到金丹种灵的堕落火凤，施展出了神通焚天煮海，依然不是人族这位强者的对手。

    而且两者之间的差距简直就是天与地的差距，那差距完全就是不可弥补的。

    一个个的眼睛死死的盯着眼前的这一幕，下一刻更加让人惊恐的场景出现了。

    苏秀衣站在那里，火凤真炎不断的对他笼罩而来，但是这些可怕至极的火凤真炎，丝毫不敢接近苏秀衣，仅仅只是将苏秀衣包裹在中心。

    “轰！”

    苏秀衣头顶的火字灵文，突然之间爆发出了霸道至极的气息。

    在这道气息爆发的瞬间，周围的那些火焰剧烈地颤抖了起来。

    在一双双的眼睛注视下，那可怕的焚天煮海的火凤真炎，竟然在苏秀衣的身下化为了一只火焰凤凰。

    但是这只火焰凤凰并没有攻击苏秀衣的意思，而是颤颤巍巍的匍匐在苏秀衣的脚下。

    此刻的苏秀衣，完全就如同一尊掌控火焰的天神一般。

    只见他双手依然背负在身后，脚踏火焰凤凰，淡淡的道：“起。”

    直到这一刻，火凤才敢站起身。

    下一刻火焰凝聚的火凤展翅飞掠而起，出现在了堕落火凤的对面，他那巨大的身躯遮天蔽日，浑身携带的火焰气息，甚至与堕落火凤不相上下。

    “怎么可能？”

    悬浮在虚空之中的堕落火凤，身体剧烈的颤抖着，他那双赤红如血的妖瞳之中，浮现一抹惊恐之色。

    强大至极的堕落火凤这一刻真的害怕了。

    他感觉眼前出现的这一幕就是幻境，不是真实的，毕竟他的实力可是超越了天地的极限，现在这片天地能够呈现的力量，仅仅只是万法归一的巅峰，而此刻的他已经达到了半步金丹种灵。

    他如此可怕的实力，加上吞噬了神凤精血之后，他的本命真火发生了蜕变，他的实力现在可谓是达到了一个极致。

    但面对眼前的苏秀衣，这道如同白衣书生的男子。

    堕落火凤的声音在颤抖，他的身躯变得无比的僵硬。

    周围潜伏在暗中的万族探子，一个个的身躯止不住的颤抖。

    一些万族探子，吓得亡魂尽冒，被眼前的这一幕彻底的惊呆了，想要做到眼前的这一幕，在他们的认知中，根本就是不可能出现了。

    但是现实却告诉他们，有人能够做到。

    “逃。”

    那些小族的探子，这一刻真的被吓到了，根本就连结果都不想知道了，身体直接腾空而起，不惜燃烧自己的精血灵魂来提升自己的速度。

    因为此刻看起来飘然若仙，一身白衣的苏秀英，在他们眼中就是恶魔，就是阎王，就是死神。

    “不可能，不可能！”

    堕落火凤赤红如血的妖瞳死死地盯着眼前的苏秀衣。

    歇斯底里的嘶吼。

    他的声音响彻天地，万妖匍匐在地。

    然而，此刻的苏秀衣，他知道自己想要的效果已经达到了，决定不在拖延下去。

    只见他背负在身后的双手，缓缓的伸出了一只，在他的这只手中，凭空出现了一柄剑。

    直到这一刻的他，终于开口，“我有一剑能搬山，能断河，能斩妖，能诛仙，能陷佛，能屠神，能开天！”

    “今日，我斩妖！”

    苏秀衣开口，他的一个个字如同惊雷一般，在虚空之中炸响。

    他的声音直接烙印在了万族的探子脑海之中。

    与此同时，在这一刻，在万族探子的眼睛之中，只见站在火焰凤凰背上的苏秀衣动了。

    他握住长剑的手，对着眼前的堕落火凤随即一剑斩出。

    但是这一剑，蕴含着开天辟地的威能。

    他的剑芒所过之处，虚空仿佛要被撕裂了一般。

    “不……！”

    这瞬间的堕落火凤，面对苏秀衣的这可怕一剑。

    彻底的清醒了，因为他被这可怕的剑势，彻底的震慑住了。

    堕落火凤的实力非常的可怕，但是在面对这一剑的瞬间，完全就不能动弹。

    在他那惊恐绝望的赤红妖瞳之中，这百米的剑芒，从他的身体之中一斩而过。

    堕落火凤的妖身，可是经过真火的千锤百炼，而且火凤一族有着浴火重生的能力。

    但是在这恐怖的一剑前，他的血脉在枯萎，他的灵魂在消逝。

    浴火重生的能力根本就来不急施展。

    在一双双眼睛之中，漫天的鲜血绽放。

    可怕至极的堕落火凤巨大的妖身，直接被这一剑一分为二。

    “死了！死了！”

    “强大至极的堕落火凤死了！”

    ……！

    这瞬间一道道惊恐的声音响起，那些潜伏在暗中的万族探子，这一刻，直接吓得惊呼出声，连隐藏自己都忘记了。

    “半步金丹种灵，如此强大的妖身与精血，若是不带走，确实有些浪费了。”

    在无数惊恐的目光之下，只见站在火焰凤凰背上的苏秀衣，淡淡的开口。

    下一刻只见他的大手一挥，漫天的精血与堕落火凤的尸体，被苏秀衣收入了乾坤袋之中。

    做完这一幕之后，苏秀衣脚下的火凤凰身躯不断的变小，最终化为了一朵火苗，被苏秀衣抓在手中。

    淡淡地看了一眼之后，苏秀衣没有多说一句话，一个字。

    连警告万族，也懒得说，因为苏秀衣知道，这一剑足够了。

    直接破空而起，消失在了所有人的眼睛之中。

    那些万族探子，苏秀衣没有斩杀，因为他要留着这些人回去禀告自己族内的皇，人族不可辱，人境不可犯。

    扑通扑通扑通！

    在苏秀衣离去之后，一道道的身体直接瘫痪在地，这些万族的圣境强者，仿佛被抽空了身体之中最后一丝力量。

    万族之中，强大至极的大族，魔族，伪神族，这些强大至极的存在，惊恐的对视了一眼之后，身体直接爆掠而起，消失在人境之中。

    人境，此刻在他们的眼中，就是不可得罪，不可招惹的存在。

    那一剑，震慑万族。

    (本章完)

