    韩进杀死了水龙，并且获得了它的真气，实力已经是大大的提高了。

    不过他并没有离开这里，

    想探查一下这河底空间，看看有没有其他的宝贝。

    就在这时，一道冷漠的声音传递了过来，这道声音极其的可怕。

    有点像老鼠的声音。

    “这是什么？难道又有怪物出现。”

    韩进此时此刻，有些担心起来，毕竟这河底十分的神秘，如果出现什么厉害的东西，那么只怕他招架不住。

    此时此刻，他开始小心起来。

    “嘶嘶嘶！！！”

    这道声音也越来越大，顿时韩进就大吃一惊，不知道是什么怪物。

    此时，他无比的警惕起来，因为刚才出现的水龙已经让他认识到了，这河底充满着危险。

    如果大意，那么他可能会被吃亏的。

    毕竟这河底充满着魔气，其中一定隐藏着什么厉害的魔兽之类。

    “咔咔咔！”

    又是一道诡异的声音传递了过来，仿佛是啃地板的声音。

    随后，韩进目光一扫，就发现了河底居然蠕动了起来。

    顿时就倒吸一口凉气，他知道这其中一定有着什么厉害的怪物。

    “到底是什么东西，速速的出来吧！”

    韩进大吼一声，他的声音滚滚如潮，一下就传递了过去，顿时那河底就蠕动的更加的剧烈了起来。

    而且水底出现了一道道裂纹，开始蔓延了起来，这裂纹慢慢的在扩大。

    不知道是有什么东西要出现。

    “咕噜！”

    从那裂纹的中心，传递出来了一股奇怪的声音。

    当这个声音出来是，韩进忍不住的打了一个寒颤。

    而且他感受到了一股杀气，这股杀气实质化的，充满着霸道。

    一般的高手，根本就无法抵挡的住，这恐怖的杀气。

    此时，滚滚的杀气浩浩荡荡而来，这股杀气的力量极其的恐怖。

    一下子就笼罩住了韩进，不过他现在的实力非常的厉害，这可怕的杀气，根本就奈何不了他。

    “吸收！”

    韩进冷笑了起来，身体一动，顿时他的身体周围出现了一道道可怕的漩涡，这些漩涡充满着一股吸力，仿佛可以吸收一切。

    顿时就开始吸收周围的杀气。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道实质化的杀气不仅他对没有任何的伤害，而且反而被他全部的吸收掉了。

    “哈哈！这杀气对我可是有这大补作用，我吸收掉，对自己的身体有大大的好处。”

    “嘿嘿嘿！来吧！疯狂的吸收！”

    韩进大笑了起来，不过的吸收着周围的杀气。

    不一会儿周围的杀气，全部的就进入到了他的身体之中，被吸收掉了。

    “哈哈哈！”

    此时此刻，韩进肆无忌惮的大笑了起来，这些杀气，全部都被他给吸收掉了。

    “嘿嘿嘿！！！”

    炼化了这些杀气，他的力量再度提升了不少。

    虽然这些杀气，十分的霸道，但是他吃了那枚丹药，体质已经发生了改变，所有这小小的杀气，根本就对他没有一点伤害。

    反而是吸收掉了这杀气，让他的力量更加的凶猛了起来。

    “咳咳！”

    此时此刻，一道诡异的咳嗽声响起，随后韩进就看见河底的泥土，开始翻卷了过来。

    随后一个怪物出现了，这怪物长得有点像耳鼠。

    一双眼睛贼溜溜的，而且还长着一对尖利的牙齿，看上去非常的恐怖。

    “人类，你吞服了我的仙丹，简直就是找死。”

    “这枚仙丹对我十分的重要，居然被你捷足先登了，简直就是气死我了。”

    “我是不会放过你的。”

    “我要炼化你的精血，把你炼制成傀儡。”

    那耳鼠顿时就冷冷的说道，一股力量，从它的体内冲击了出来。

    这股力量简直就是太可怕，至极笼罩住了韩进。

    顿时韩进就感受到了一股压力传来，这股力量，极其的可怕。

    一般的高手，根本就无法抵挡的住。

    不过虽然这股力量，非常的可怕，但是还是奈何不了韩进。

    “嘿嘿！你的力量确实是可怕，但是光凭这点攻击，就想杀死我，简直就是好笑的事情。”

    此时此刻，韩进顿时就冷嘲热讽了起来，根本就没有把它放在眼里。

    这家伙的实力虽然可怕，但是还不是自己的对手。

    “哈哈哈！你很狂妄啊！居然敢这么对我说话。”

    那耳鼠，顿时就怒了，它双眼一挣，两道光芒一下子就传递了过来。

    开始扫荡，这光芒的力量极其的可怕，足以横扫一般的高手。

    “轰隆！”

    两道粗大的黑光至极击来。

    “不自量力。”

    韩进一点都不慌乱，一只大手，至极就拍击了过去，这一击的力量，足够强大。

    仿佛可以毁灭一切。

    直接就击溃了两道光芒。

    同时，他身体一动，直接就高高飞起，顿时就出现在了那耳鼠的面前。

    一拳砸了过去，这一砸的威力，简直就是恐怖。

    不过那耳鼠早有防备，只见他粗大的尾巴，一甩。

    直接就抵挡住了韩进的拳头。

    这其中的力量，极其的可怕。

    “有点意思！”

    此时此刻，韩进微微一愣，想不到这耳鼠的实力，居然这么恐怖。

    “嘿嘿！”

    那耳鼠嘿嘿一笑，得意了起来。

    但是就在这时，一道可怕的剑气，直接就斩杀了过来，这一道剑气的威力，无比的可怕。

    “轰隆！”

    那耳鼠顿时就慌乱了起来连连后退。

    “你气死我了。子孙们，攻击他！”

    那耳鼠，顿时就大吼一声，顿时就从河底裂缝之中，出现了许许多多的耳鼠。

    这些都是它的后代，力量虽然不强，但是数量却极多。

    “哼！没用的，你根本就无法伤害到我。”

    韩进冷冷一笑，直接就发动了攻击。

    他身体一震，顿时就是浩浩荡荡的真气，这些真气顿时就无差别的进行攻击。

    “轰隆！”

    强横的真气，化成了一道道剑气，这些剑气的威力，足够强大，仿佛可以摧毁一切。

    顿时就有大量的耳鼠被杀死了。

    "什么？"

    此时此刻，那耳鼠顿时就惊慌了起来，万万想不到韩进的实力这么强大

    “嘿嘿！死吧！”

    此时，韩进杀机已起，顿时就要结束这耳鼠的性命。

    "不，你不能杀死我。"

