
        萧家撤离，萧辰留在这里，最起码萧辰要知道萧家已经安全了，他才可以进行下一步。

    而萧敬腾给他的东西，虽然不能传信，但是萧家将要去的地方，而萧敬腾也告诉了萧辰，需要两个时辰。

    在天界，那种可以远距离传音的设备早就不好用了，而不知道什么原因，天界也没有那种东西。

    所以相互之间联系，不是那么的方便。

    只有神境的人，拥有神念之后，才会变得方便许多。

    “好，先让萧家撤离吧。”萧辰点头，但是没有承诺更多，比如萧家安全撤离之后，就会放了朱敏和谢文东两人。

    “当然，你们最好不要耍什么手段，否则我会不惜一切代价杀了他们两个，所以希望你们不要乱来。”萧辰警告道：“尤其是谢家。”

    “放心吧，区区一个萧家，怎么可能与翡城公主重要，我们自然不会做出这样的事情。”城主府侍卫的话虽然不好听，但是也是事实，在他们眼里，萧家又怎么能够和朱敏的重要程度相比较。

    “我谢家也不过是想要萧家的地盘，他们要是愿意自己离开，那再好不过了，我们也省的会造成伤亡。”谢家的人也表态。

    那怕说的不是实话，但是谢文东和朱敏都在萧辰的手上，他们也只好妥协。

    否则真的是按照他们谢家自己所说的，之前也不会这么对付萧家了。

    毕竟已经结仇，要是可以斩草除根是最好的，要是放走实力不弱的萧家，以后也是祸患无穷。

    但是现在他们谢家有一个潜力无穷的谢文东，这种事情也不会太担心了。

    “我的精神力很强，想来你们已经见识了，我会将我的精神力附在萧家人身上，我要是发现不对，可不会手软，所以希望你们说道做到吧。”萧辰冷声说道。

    之后，他眼中有着无尽的星辰，要是仔细看去，就会发现这些星辰排列出九层，其中一层散发出淡淡星茫。

    一些实力比较弱的人，只是看了一眼，就陷入了进去，脑子浑浑噩噩，有些不清楚。

    但萧辰不是针对他们，所以这些人发现不对之后，很快就脱离了出来，只不过都是惊出了一身冷汗。

    而那些城主府的守卫，每一个都有着天宗的实力，可是在面对萧辰这样的瞳术，一样感觉自己的精神受到影响，头脑有些不是很清醒。

    “好强大的精神力量，他的神识到底有多强，而他到底是谁？”围观的诸人都不禁的好奇起来。

    萧辰他们曾经可没有见过，尤其是谢家，他们与萧家做对这么久，可没有见过这样的人物。

    “你到底来自哪里？”谢老二忍不住问道。

    有这样的武器，还有这样的瞳术与精神力量，可以一眼让人陷入幻术，甚至是让人神识受损，这种神魂能力可不是一般的人能够掌握的。

    “我说过，我只是一个小人物而已。”萧辰冷笑道。

    他知道，这些人担心自己的背景，万一是一个超级势力出来的核心弟子，那怕是翡城的城主府都招惹不起。

    但萧辰既不承认，也不否认，让他们自己猜测去吧，而且萧辰还打算一会故意让他们觉得自己来自大势力。

    “哼，最好告诉你们一句吧，萧辰可不是我萧家的人，诸位后会无期了。”

    不管萧辰所说的附着在他身上的有没有用处，但是这么做了，就会让他们忌惮，不敢真的去拿朱敏和谢文东的生命去冒险。

    萧敬腾领着萧静和萧守离开了，在离开的时候，无论是萧静还是萧守都是念念不舍。

    不过他们虽然小，也分的清楚事情的轻重，这个时候可不是耍小性子的时候。

    “放心，我们很快就会在见的。”萧辰温和的说道。

    与他对朱敏和谢文东时，完全就是两个人。

    最终萧家的人走了，而萧辰就这样擒拿着朱敏谢文东两人，慢慢的等待着。

    虽然萧敬腾说需要两个时辰，但是萧辰还是多等了一个时辰，毕竟就算之前有所准备，但是一个家族的撤离，还是需要充足的时间比较好。

    “已经三个时辰了，想来萧家早就已经离开了。”萧家在翡城的边缘，所以离开翡城无需用太多的时间。

    “着什么急，你们的公主不是还在这里吗？”萧辰冷声说道。

    “不过你们确实还算守约，让他们免得受伤。”萧辰说道。

    他使用星辰之痕可不是做做样子的，而且萧辰也感觉到萧敬腾他们已经到达一个相对安全的地方了。

    看来无论是逃离的路线，还是资源，萧敬腾早就已经准备好了。

    “哼。”虽然不满，但是人质在萧辰手上，他们确实不敢乱来。

    “现在该是我离开了。”萧辰突然说道。

    “放了他们，你就可以离开了。”那些守卫说道，看来终于是等到头了。

    “你们是把我当成傻子吗？”萧辰冷笑道。

    要是他把朱敏和谢文东都放了，那等待他的，可不是放行了。

    萧辰控制着两个人慢慢向着城外走去，但是城主府和谢家的人都是寸步不离的跟着。

    “萧辰，这样也不是办法，你不相信我们，我们自然也不会相信你，这样你放了我，我与你公平一战，就到翡城的战台上，只要能量罩开启，别人是无法干预的。”这时一直沉默的谢文东说道。

    “呵呵，翡城的天才？也就在这些没见过世面的人面前，才会被称作天才而已，不要太把自己当回事，就算现在把你放了，我依然可以从容离开，在真正的天骄面前，你们也只有仰望的份而已。”这个时候，萧辰已经走到了翡城的城门之前。

    他的一番话，使得谢文东脸色阴沉，他，不到三十岁的天宗强者，在阵纹一道更是难得的天才，就在他要万众瞩目的一天，不仅被萧辰擒拿，还被如此羞辱。

    “只会逞口舌之利，有本事你放了我们，凭借自己的实力与我们比试一番！”

    。九天神皇
  