    “南宫宗主这是什么话，什么叫前辈送给你了？据我了解，前辈只是发现了那东西，可没说送给谁。”

    万重楼看着南宫惊鸿，笑了笑。

    一路上，万灵都都在和舞倾月传玉符，所以，万重楼对灵脉龙的来龙去脉都了解得很清楚。

    灵脉龙除了凌风一个主人外，没有第二个主人。

    “哈哈哈，你们古族的人，还真会玩套路呢。既然这样，那我就和你说道说道。”

    南宫惊鸿也笑了。

    “前辈是我灵溪剑宗的长老，前辈在灵溪剑宗范围内发现的灵脉龙，你说是不是我们灵溪剑宗的？”

    南宫惊鸿又道，并且直接将灵脉龙点了出来。

    “灵脉龙？”

    三头大妖听到灵脉龙三个字，眼睛顿时亮了。

    我去，前辈居然发现了一条灵脉龙，要是自己能跟着前辈，那成神还不是小菜一碟？

    灵脉龙，那可是能加快修炼速度的。

    而且随着灵脉龙等级的提升，供给大家修炼的灵气等级也能提升。

    所以到最后，灵脉龙能提供的不仅是灵气，还会有神灵气和仙灵气呢。

    到时候别说成神了，成仙都是有可能的。

    爽啊，太爽了！

    三头大妖决定了，无论如何都要跟着仙人离开无尽之森。

    无尽之森那点灵气和灵脉龙比起来，简直就是渣渣。

    “哦？还有这种事？前辈是灵溪剑宗长老？”

    万重楼的目光落在了凌风身上。

    他不信，真的不信。

    以前辈的实力和修为，怎么可能屈尊去一个灵溪剑宗当长老呢？

    “是的，我的确是灵溪剑宗的长老，但我是太上长老。”凌风说道。

    凌风的话音一落，万重楼的嘴角就勾起了一抹笑意。

    果然有古怪！

    而另一边的南宫惊鸿闻言，脸色则是有些难看。

    太上长老和长老不一样。

    长老需要对宗门负责，长老在宗门范围内发现了什么好东西，那必然是属于宗门的。

    长老上交宗门，宗门最后再给长老一些奖励。

    可太上长老不同。

    太上长老逍遥自在，他如果在宗门范围内发现了什么好东西，可以据为己有。

    这一点，就是掌门宗主都没办法强制讨要。

    因为在宗门真正危难的时候，能保全宗门的是太上长老，而不是长老。

    所以太上长老有权利享受更多的福利和特殊待遇。

    这也是为什么刚刚南宫惊鸿只说凌风是长老，而去掉了“太上”两个字的原因。

    “既然前辈是灵溪剑宗的太上长老，那……”

    “嗯？”

    就在万重楼准备继续“争取”的时候。

    身上突然多了一道十分凌厉的威压。

    那威压一出，万重楼便感觉背上背了好几座大山一样，被压得痛苦无比。

    “老家伙，看在万神王的面子上，我今天饶过你，但仅此一次。你，或者万家其他人以后要是再敢在主人面前玩套路、瞎哔哔，我就灭你们万家满门。”

    一个声音在万重楼的脑海中响起，并很快结束。

    那声音一结束，万重楼顿感身上的威压消失，身体立马就像在水里浸过了一般，浑身湿透，大汗淋漓。

    这是警告，是那把仙剑在给他警告。

    万重楼的目光落在了仙剑身上，他知道刚刚的一切都是仙剑做的。

    幸得老祖保佑，不然，他刚刚就应该是一具尸体了。

    灵都这孩子说得一点不对，前辈根本管不住这些仙器。

    不然，刚刚为什么前辈不帮我？

    万重楼想哭，这傻孙女坑爷爷啊。

    差点就将爷爷给坑死了！

    “前辈，您怎么了？怎么浑身是汗，你赶紧起来吧，别跪着了。”

    凌风的确不知道仙剑释放威压的事。

    别说凌风不知道，南宫惊鸿、万灵都、三头大妖都不知道。

    那威压只针对万重楼一个人而已。

    凌风见万重楼满身是汗，只觉得万重楼是不是跪太久了，便想将他扶起来。

    “不用劳烦前辈，我没事，我自己起来。”

    万重楼彻底被仙剑吓住了。

    他不敢再和凌风玩套路，自己站了起来。

    “既然前辈是灵溪剑宗的太上长老，那灵脉龙便是灵溪剑宗的。南宫宗主，咱们还是按照之前说的，等你们新宗门成立了，我万家送几名弟子进去？可否？”万重楼又道。

    站起来后，风一吹，万重楼便感觉舒服多了。

    活着，真好！

    刚刚那道威压一出，他真的感觉比死还难受。

    而现在，万家有二十多人在众多仙器神器的威压下跪着呢。

    去得早的，比如自己的儿子万雨泽，可是跪了好几个时辰了。

    惨，真的惨！

    他也不想再耽误时间，想早点回去，好早点解除那些人背上的苦难。

    “这件事回去再说吧。”

    虽然不知道万重楼为啥突然变了话风。

    但南宫惊鸿却是狠狠的松了一口气。

    灵脉龙终究还是保住了，没有变成别人的。

    灵溪镇肯定发生了什么大事，不然不会这样。

    所以之前商量的事不作数了，要等回去了解清楚情况后再做决定。

    这是南宫惊鸿当下的意思。

    他出来找凌风，南宫剑和云天梅他们都没向南宫惊鸿提过那边所发生的事。

    现在，两位老爷子正在看笑话呢。

    万家三大长老现在就跪在他们身前。

    这件事，够他们吹一辈子的。

    当然，可能吹不了一辈子。

    因为只要跟着前辈仙人，他们有信心修为超过万家所有人，甚至超越万神王都不是不可能。

    两位老爷子信心极其爆棚。

    到那时候，谁还管他万家三大长老。

    垃圾，万家统统都是垃圾！

    无尽之森这边，灵脉龙的事得到了解决，万重楼也站了起来，凌风也狠狠的松了一口气。

    再看看天，似乎明亮了许多。

    不会折寿，不会打雷，不会遭雷劈。

    至于什么送万家弟子进新宗门的事……

    和凌风无关！

    他是太上长老，其实他和挂名的名誉长老没啥区别。

    他啥都不管，这是宗主该操心的事。

    “南宫宗主，这三眼狐狸会幻术，是不是？”

    这才是凌风将南宫惊鸿叫过来的主要原因。

    他需要向南宫惊鸿确认这件事。

    “是的，会。”

    南宫惊鸿点了点头。

    他也有些疑惑，前辈仙人不可能连这都不知道吧。

    “好，既然你会幻术，那我就给你一个机会。现在，你对着南宫宗主使用幻术，我倒要看看你这幻术的效果有多强。”凌风对着三眼狐狸说道。

    南宫惊鸿，修为出窍八层。

    虽然不是顶级强者，但也算是中等偏上了。

    这点凌风是知道的。

    如果这三眼狐狸的幻术能对南宫惊鸿起作用，那留着她在身边也算是一个保障。

    “来吧。”

    南宫对着三眼狐狸点了点头。

    同时，他心下的疑惑也得到了解答。

    原来前辈是要找自己试技能呀。

    前辈修为太高，这三眼狐狸的幻术对他没用，所以有和没有对前辈来说都没差，难怪前辈不知道。

    “大人，我有个请求。”

    三眼狐狸并没有对南宫惊鸿使用幻术，而是对着凌风说道。

    “你说。”凌风道。

    “我想对他使用幻术。”

    三眼狐狸指向了万重楼，一个老牌的合体境十层的修者。

    【作者有话说】

    感谢【仙辞】、【澹台棗】、【壹個仌de角落】三人的打赏，感谢，非常感谢。嘿嘿！

