    对于这次关注者的票选出来的艺人之后杨昆就变得非常苦恼了，无论是韩国的李知恩，亦或者日本的石原里美，这都是非常难敲通告的人啊。

    李知恩，已经好久都没有参加综艺节目了，人家连打歌都不去了，更别提自己的自媒体了？

    石原里美也是一样，她作为日本最顶级的女演员，人家除了去电视台里做宣传的时候会参加一些综艺节目，平日里她很少参加什么节目的拍摄呀。

    如果是官方媒体呢，可能还可以邀请到石原里美。

    但..杨昆这样的自媒体就非常难了。先不说价格的问题，单单自媒体这个受众群就是一个问题了，目前所知石原里美还没有参加自媒体来做宣传的先例。

    面对大家的票选，杨昆是非常的苦恼呀。弹幕一直飘着‘邀请不到，就女装吧。’‘比起李知恩，石原里美，我们更想看你女装。’

    杨昆说道：“女装是不可能女装的，打死我都不可能女装的。到时候我会在石原里美，或者李知恩之间尝试一下，先说啊，她们二人之中，我只能二选其一！因为她们那个等级的出场费..我一个自媒体，而且是没有资本赞助的，想要邀请她们是非常困难的，到时候说不定还得通过一些人脉关系才行。”

    杨昆继续的说道：“嗯，不过，邀请她们的事，肯定要在春节后去了。这里眼看着就要春节了，我们工作室的小伙伴们都得回家过节。新年后的拍摄地，我们将会去..暂时保密！到时候大家记得收看我的频道。”

    此时的弹幕完全不关心杨昆春节后的视频，而是关心着，李知恩，石原里美，她们二人的出场费到底是多少？

    有些人在那里分析着说道，如果是采访的话，怎么也得五十万往上了，而且只有半小时。

    有些又说着，自媒体，想要邀请这样的顶级大牌几乎是不可能的。

    但无论是怎么样的结果，杨昆都想要尝试一下。而且他个人觉得李知恩那边..好像可以试试。

    紧接着杨昆又在自己的直播间里演唱了几首华语歌曲，今天晚上的直播在十点就结束了，杨昆和水友们的聊天还算是不错。

    从音乐，聊到了艺人，在聊到了生活，再聊了关于杨昆的全新‘大G’怎么样？还有他首尔的兰博基尼是租的还是买的？等等诸多问题。

    一场直播下来，杨昆可是收到了五万多块的打赏收入呢，当然这些平台是要抽走一半的。一晚上就收入了两万五千块，这可是很耀眼的成绩了。

    特别是在直播已经开始走下坡路的时候，杨昆能在一晚上的时间里收到这么多的礼物，这真是有点令人意外的。

    当然杨昆在结束直播之后给自己的观众说着，直播不是自己的主业，他没有想过混直播圈子。

    或许，将来偶尔没有事的时候，可以临时开通直播和大家沟通一下自己的拍摄等等，也希望大家把想看的内容放在自己的视频下面给予建议。

    .......

    直播结束之后的第二天，杨昆在直播中演唱的《四季予你》的副歌部分，只有五十多秒的样子。他把歌曲的编曲制作好了之后上传到了自己的网抑云里，免费给所有人去下载使用。

    正如在直播中网友们说的那样，抖音在第二天就有着很多人开始使用杨昆的这首歌作为背景了。就这么一段只有五十多秒的音乐，火了起来。

    同时杨昆的网抑云账号下面有着无数的人留言说道：希望杨昆能把这首歌给做成完成品。

    也有不少人希望杨昆以后能发更多的原创歌曲在网抑云里。

    第二天，上班时，大家简单的打趣了一番杨昆昨天的直播后所有人就开始为了怎么去拍摄‘恰饭’视频而烦恼了。

    因为昨天大家都把车票什么的订好了，春节放假就在眼前了。那么所有人就必须得在放假之前把片子拿出来给甲方审核通过才行，这才是放假的大前提。

    经过一天的伤脑筋，大家都没有想出有特色一点的‘恰饭’视频模式。

    甚至韦哥提议着，找一个韩国爱豆来一起拍摄。结果，他说出这个话之后马上就被杨昆给怼了回去。

    请爱豆来配合演出，那么演出费，谁出？到底我接商务是赚钱，还是赔钱？

    那么这条视频只能是杨昆自己拍摄，那么到底要怎么拍摄才是最有意思的呢？

    吴优去查阅了很多的电动牙刷广告，反正就是整一些高科技名词，什么声波震动之类的。

    所有人在查阅电动牙刷的广告时，杨昆直接去查阅了关于‘牙膏’‘牙医’‘刷牙’..不查不知道，一查内容还真的挺有趣的。

    美白牙膏是虚假宣传，国家新闻已经播出过了，很多牙膏企业都因此被罚款了。

    现在电视里面的广告不宣传美白效果了，开始说什么，防止牙龈出血等等..杨昆就查阅了一下牙膏配方，居然里面有着一个在外科手术时才使用的止血成分！

    杨昆兴奋的拍了一下桌子：“我知道这期节目怎么拍了！说说牙膏的问题，在说说正确的刷牙方式！或者，我们干脆制作一期，各大平台不同方式的‘恰饭’视频！你们现在收集一下，各大平台‘恰饭’的视频，我们来个重新演绎。”

    韦哥说道：“好点子。先拍摄各大平台带货的模式，然后再搭配着牙膏的问题和正确刷牙的方式。额，正确刷牙方式是什么？”

    “你傻啊，上下刷呀？”

    杨昆说着：“产品什么时候到？”

    “今天，我们明天就可以拍摄。”

    杨昆点头说道：“行！明天去我家拍摄。”

    .......

    一周后，杨昆工作室的视频做好了，交给了甲方审核。那边看到视频之后先是爆笑了起来，因为杨昆在视频里模仿了所有平台的带货模式，而拿出来的产品都是他们家的牙刷。

    从某音，再到某手，再到网剧播出时的真人饰演般的广告插播，然后是电梯广告模式，最后小破站模式。

    甲方看到杨昆的拍摄很有创新意义，而且在最后小破站模式里，杨昆简单的剪辑了一个五分钟的vlog。

    白天闹钟响起，起床后他进入卫生间，刷牙，洗脸。然后开车去上班，工作..

    等下班停车时，已经是夜晚了，夜晚归家路上拍摄了他开车行驶在上海璀璨的街头。

    夜晚上海街头的红灯笼充满着喜气洋洋的春节氛围，下一秒镜头是杨昆拿着手里的春联，还有福字贴在了门上代表着春节临近。

    镜头转换夜晚他站在落地窗前看着对岸的璀璨灯火，叹息了一声：“春节到了，该回家了。”

    下一秒，镜头跟着杨昆一起进入了卫生间，他拿起了牙刷开始刷牙，刷了一会，他取出了牙刷，看着它说道：“科技的发展，父母都学会了微信聊天了，那也该用一下电动牙刷？春节，美味太多，但别忘记关爱家人的牙齿健康。”

    最后杨昆没有说牙膏的黑幕，因为太得罪人了。最后他用小破站的恰饭模式，来对比了各大平台的带货模式。

    从拍摄的手法来看，杨昆的视频就是一部经典的广告模式。而且启动了无人机拍摄了春节临近时的上海夜色，整部视频拍摄得非常的美。

    最后一句的台词也挺有趣，父母学会了科技的微信，也该使用科技带来的电动牙刷？

    而且还有呼应最近主题的，春节，以及想到春节时就会出现的美食，还有手里拿着的牙刷来提醒大家春节送礼，送牙刷，保持牙齿健康。

    虽然是广告，但又和传统介绍电动牙刷的广告又是完全不同的感觉，好像是有点华夏的特色？

    这样的广告模式，让甲方都找不到一点坏毛病。

    很爽快的，那边看到成片之后就通过了审核，希望杨昆能在这周就上架‘广告’，再此同时他们迅速的把尾款结清了。

    杨昆在收到尾款时就上传了广告，这也算是新年的新气象，杨昆的工作室收到了第一个商务合作。

    在拿到款项后，杨昆拿了一万块出来，给他们每人发了两千五块的奖金。春节，大家带着杨昆发的薪水，还有奖金，快快乐乐的回家过年了。

    不少的网友看到杨昆接到了第一个商务合作之后，都留言说着‘恭喜，终于恰饭了。’

    网友们对于杨昆这边恰饭还是很宽容的，因为杨昆视频的投资，大家都是看在眼里的。

    每个人心里都有一笔账，一个好视频，投资肯定就会高。特别是杨昆又经常在海外拍摄一些视频，这些都是大成本啊。

    所以当杨昆的恰饭视频放出来时，大家都点击看了看。别说，杨昆的恰饭视频都拍得比较有趣。

    他对比了各大平台的‘带货’方式的不同，把优劣尽显得淋漓尽致的，而杨昆表示的小破站接到‘商务’阿婆主都会尽心尽力的策划去拍摄，这才是重点！

    在临近春节，杨昆带着自己买的新年礼物，韩国带回来的化妆品，还有茶叶等等踏上了回家的飞机。

    春节来临之际，对于家的想念变得更加的深切了。

