    秦用面前天旋地转，抬眼看去，吓了一跳！

    卧槽，这么多人？

    此刻，在秦用眼花缭乱之下，只觉面前已经不是百人，而是千人万人，一道道人影绰绰，简直令人数之不清。

    “不行，眼花了，得赶紧把酒劲消一消！”

    秦用心中一动，顿时明白自己怎么回事了。

    他心中不免暗自后悔，自己这小农思想有些过分啊。

    还真当喝酒是屯粮，可以屯在肚子里面慢慢利用。

    这下完蛋了，酒劲直冲脑海，简直要了人命。

    给他现在急切的需要消耗一下体力，甚至于受一点伤，必须先把酒力消耗一下，不然自己非得醉死当场不可。

    这种时刻，可不能醉生梦死啊！

    “来得好！”

    这般一想，秦用反而不惧了，一声咆哮。

    所谓酒壮怂人胆，秦用再也不逃窜，提剑就杀了上去。

    此刻，他浑身已经湿透，喝了那么多酒，水都排出来了。

    这一冲，浑身衣服甩出无数水珠，铺天盖地而来，仿佛大雨一样，直接笼罩向众人。

    “宣文君小心！”

    在外面，那些甲士虽然不能帮秦用，但见秦用一人朝着百余高手杀去，还是大吃一惊。

    这不纯属找死吗？

    方才的的战斗，大家可都看在眼里的。

    秦用的确很厉害，这一点毋庸置疑，完全可以凭借一己之力和这些人周旋。

    可周旋是什么意思？

    周旋不代表硬碰，正是因为没有必胜的力量，所以才会选择周旋。

    明知道没有足够的力量，秦用还敢硬碰，这不是找死是什么！

    “哈哈哈……我秦用有何惧！”

    秦用哈哈大笑，其实他也不想硬碰，可是没办法啊！

    现在不硬碰，自己就得醉倒当场，等待别人蹂躏。

    此时此刻，他只想发泄。

    体内真气在疯狂流转，刺激着他的血脉也在疯狂涌动。

    他一剑荡出，再也不惧生死，他就是要硬碰硬，以命换命的大。

    张狂的笑声，拼命的出手，让秦用身上涌现出前所未有，一往无前的气势。

    这气势令所有人心中一惊，只觉秦用似乎摇身一变，变成了另一个人。

    此时，秦用那些汗水铺天盖地而来。

    在他前面，正在出手的所有人都忍不住闭上眼睛。

    不得不说，这巧合往往就发生在无意间。

    秦用没有想到他喝酒喝多了会醉。

    这些人也没有想到秦用才打这么一会儿就流出这么多汗水。

    一般人，哪有人能弄得出这么多汗水？

    要知道，这特么的是冬天，人人穿着寒衣。

    这寒衣有多厚？

    吸干两盆水都绰绰有余，一个人的汗水，能让这么厚的衣服直接湿透？

    偏生秦用喝的酒多，他就做到了。

    而且此刻他一往无前，那速度更是快到极致，仿佛衣服放进甩干机里面一样，一甩，水全都出来了。

    面对大水泼来，哪怕是水煮，人也会情不自禁的闭上眼睛。

    而就是这本能的一闭眼，众人傻了。

    “锵锵锵锵锵……”

    一阵阵铿锵之声响起，下一刻撕裂的声音传来。

    见光闪烁，六七个人一个不注意，手中长剑纷纷被秦用荡飞，下一刻，秦用的秦王剑厮杀而来，速度之快，竟然比之前还要快上两倍不止，硬生生把那六七人瞬间撕裂成碎尸，从天空坠落。

    “嘶……”

    这一幕，瞬间惊得所有人目瞪口呆，就连还在围攻秦用的那一百多个剑客，此刻都情不自禁的顿下了脚步。

    他们眼神中闪过一道惊恐，不可思议的看着秦用。

    这特么的是一个人吗？

    这就是一个魔鬼好吧？

    谁见过一人面对这么多人，还能这般出手的？

    要知道，刚才秦用还被大家撵着跑，这转眼间就开始反杀了，这算什么？

    不得不说，秦用的这突然出手爆发，的确震惊了所有人。

    不止那些剑客被秦用镇住了，就连下面的那些东出候府私兵，外面秦用的那些人，以及东出候和那华尚，都不由目瞪口呆。

    秦用一开始的确是让这些人追着干，但秦用的速度，也让他们两个震惊。

    无论是出剑速度，还是身法速度，都让两人暗暗咂舌。

    此刻，两人更是心中震撼无比。

    之前他们还不相信秦用可以追杀他们派去的杀手，现在，他们相信了。

    秦用此刻在这一百多个更强的剑客高手围攻之下，他尚且可以周旋，甚至反杀。

    昨晚上那些刺客可比这些人差远了，就秦用这手段，追杀那些人，一点问题都没有。

    这个发现，没有让两人有发现大秘密的高兴，反而让两人心都凉了大半截。

    这是一个强敌，必须杀了，否则，以后后患无穷。

    “上啊，给我杀了他！”

    东出候有些疯魔了，或者说，秦用的出手想对他造成了恐惧，他不能让秦用或者，必须让秦用死。

    不然就秦用这样的出手，哪天对自己实行暗杀，自己非死不可。

    殊不知，秦用要杀他，早就杀了。留着他，就是要他眼睁睁的看着这一幕。

    “上！”

    房顶上，那些剑客被东出候这一提醒，顿时一个个眼神狠厉。

    所谓重赏之下，必有勇夫。

    东出候已经对秦用的脑袋开价了，谁杀了秦用，就能得到万金。

    这个时代，可不是谁都能像秦用这样土豪，一出手就是几十万金。

    这一金的购买量，那可是很强的，足够很多人生活十辈子都搓搓有余了。

    反应过来，这些人纷纷一跃而起，再度杀向秦用。

    “来得好，继续！”

    然而，此刻的秦用却是不再逃了，又是一声大笑，提剑对着众人就冲了上去。

    他现在飘了，真的飘了。

    酒壮怂人胆，别说他不怂，就算怂，这一刻的他也是无敌的，咱怕过谁？

    轻飘飘的脚，让他有种天外飞仙的感觉，一首畅快淋漓，惊心动魄的诗句，猛地浮现在秦用的心中。

    如今咱也算得上提剑江湖客，杀人不眨眼了吧？

    “哈哈哈！”

    想着，秦用一边冲，一边忍不住大笑出声，骤然一声咆哮：“赵客缦胡缨！”

