    白小灵的大眼睛，认真的看着莫语。

    听到莫语说自己的名字以后，白小灵点了点头，“原来你叫莫语啊，不过，我告诉你啊，你就不要撒谎了，紫月师姐是不会认识你的。”

    莫语很头疼，明显的白小灵始终不相信他和姬紫月认识。

    不过，想来也是正确的，他的外表看起来无门无派，就是一个散修，而且实力也不强。

    像他这种人，怎么可能和姬紫月认识呢！

    就算那些圣地的圣子过来，白小灵可能也不相信呢，所以，她一点都不相信莫语和姬紫月之间是认识的。

    莫语也不知道该用什么方法，才可以让白小灵相信他和姬紫月之间是认识的。

    他只能耐心的和白小灵聊天，正好，他感觉白小灵在这里很无聊，如果可以和白小灵聊着聊着，成朋友关系的话，那么，或许白小灵会帮他。

    因此，莫语深吸一口气，耐心的和白小灵聊着天，“你一个人在这里很无聊吧，都没有人过来看你！”

    莫语看了一眼四周，白小灵这边，基本上就没有人过来。

    除了他以外，半天见不得人影，其他人都跑去了，那些实力更强的瑶池女弟子身边。

    白小灵听到莫语的话以后，她的小脸一苦，内心非常的委屈。

    “这些人眼瞎了，我这么好的一个苗子，他们竟然不来看我！我这一次估计凑不起十个圣卫了。”

    听到白小灵这样说以后，莫语安慰道，“没事儿，凑不齐，那你就下次招吧，反正你还小。”

    “哼，就连你也看不上我，我刚刚都邀请你做我的圣卫了，你竟然不答应我，你这是看不起我！”白小灵突然把矛头指向了莫语。

    莫语听到白小灵这样说以后，他哑然失笑，他来这里本身就不是为了当谁的圣卫的。

    他只是来这里单纯地寻找姬紫月的，所以，他没有考虑过要当谁的圣卫。

    “我真的不想当你的圣卫，不仅不当你的，其他人的我也不当，我就是来这里找姬紫月的。”

    “我和她之前在外面经历过一些事情，约定好了在这里见面，这次我是专程来找她的，不管你信不信，以后你就知道了。”

    莫语也知道白小灵是不会相信他的，他也没有继续多说。

    白小灵一直看着他，突然问道，“你真的和紫月师姐认识？”

    “那是，我骗你干嘛？”莫语道。

    白小灵狐疑的看着莫语，甚至，盯着莫语看了几眼，怎么看都不觉得莫语和姬紫月认识。

    在她的印象之中，姬紫月这种天才，实力天赋地位都是非常高的，至少甩莫语十万八千里。

    以莫语这样的身份地位，怎么可能和姬紫月产生交流呢！

    所以，白小灵还是不愿意相信莫语认识姬紫月。

    “你平常见都见不到紫月师姐，怎么可能和她认识呢？而且，她怎么还和你有约定，就连那些圣地的圣子，都很难能够与紫月师姐说上话呢！”

    白小灵说的有理有据的，莫语也没有办法反驳。

    按照正常的情况来说，确实是这样的。

    “你要是不相信我说的话，你只需要带我见她一面就行了，只要见到她，你就知道了。”莫语对白小灵道。

    白小灵眨巴了一下大眼睛，莫语已经不止一次说过要见姬紫月了。

    她歪头想了一下，让莫语见一次姬紫月，就可以辨别莫语是不是说的真话了。

    “行，我想办法让你和紫月师姐见一面！不过，我可警告你啊，如果你说的是假话，见到紫月师姐，她不认识你的话，我要打你噢！”

    白小灵一脸认真的道。

    “行，只要你让我见了姬紫月，如果我说了半句假话的话，你随便怎么打我都行。”莫语自信的道。

    “不不不，我不会打你，我只有一个要求，如果紫月师姐不认识你的话，那你就要做我的圣卫！”白小灵狡猾一笑。

    “行，没问题。”莫语笑了一下。

    只要他见到姬紫月，那么，一切都可以说清楚了。

    他知道白小灵到现在都没有相信他的，只不过是想要找一个机会来让他做她的圣卫而已。

    “现在人太多了，我也见不到紫月师姐，等人少了，我带你过去吧！”

    白小灵看了一下远处，围在姬紫月身边的人越来越多了，整条街道都已经被堵满了。

    在姬紫月的身边，全部都是人。

    当然，不只是在姬紫月的身边，在那些实力非常强大的瑶池女弟子的身边，也是围满了人的。

    人山人海，他们根本就进不去。

    莫语也点了点头，他知道现在人这么多，尽管白小灵是瑶池圣地的弟子，但是，这种情况下，肯定也是进不去的。

    只能等人少了试试看，因此，莫语和白小灵继续在这里有一搭没一搭的聊着天。

    聊天的时间越来越多，白小灵对莫语的好感也是增加了。

    逐渐的，两人之间的关系，看起来就像朋友一样了。

    在这期间，根本就没有任何人过来看白小灵，莫语也感觉白小灵这一次来参加圣女的选举有点惨。

    竟然没有任何人过来咨询她。

    当然，这也是非常正常的，像白小灵的境界这么低，而且年龄还小。

    她想要竞选圣女成功的概率基本上为零，那些实力强大的瑶池的弟子，才是所有人心目中所向往的。

    就算那些天赋实力差的青年才俊，他们也会选择那些强大一点的瑶池女弟子。

    不会选择像白小灵这样实力差劲的瑶池女弟子。

    要神帝境六重，在这里，已经是属于垫底的了。

    所以，像白小灵这样的瑶池女弟子的话，基本上都是无人问津的。

    莫语也是指着远处一些孤零零的瑶池女弟子，安慰白小灵，让她不要伤心，还有很多人像她一样的。

    白小灵看见有很多瑶池女弟子像她一样无人问津，她的内心才稍微好受一点。

    不过，还是觉得非常的委屈。

    “你不要委屈了，至少有我和你说话，他们都没有人说话呢！”莫语安慰道。

    “你真的不考虑做我的圣卫吗？”白小灵希翼的看着莫语。

    “我真的是来找姬紫月的，见了她以后，我可能就会离开这里，我怎么当你的圣卫呀。”莫语笑着道。

    白小灵的大眼睛认真地看着莫语，她感觉莫语和其他人不一样。

    她已经和莫语聊了很多，甚至，莫语已经知道她的师傅是和姬紫月是同一个师傅。

    而且，她本身的潜力也是无穷的，将来是极有可能成为瑶池圣地下一届圣女的人选。

    像她这样潜力巨大的人，如果是一般的青年才俊知道的话，肯定会上来巴结她的。

    她之所以无人问津，主要是因为她没有名气，所有人都不认识她。

    但是，如果她把自己的信息暴露出去的话，那么，绝对会有无数的青年才俊抢着过来做她的圣卫。

    现在，她虽然没有资格成为圣女，但是，她以后是极有可能成为圣女的，很多人都会提前巴结她。

    但是，莫语并没有，而是一而再再而三的拒绝了她的邀请，所以，她觉得莫语与众不同。

    至少莫语和她聊天，不是因为她的身份和地位，也不是因为她的师傅，不是因为她的潜力，而是就像一个正常的朋友一样和她聊天，她和莫语聊天很愉快。

    莫语并没有像其他人一样巴结她，而是很平等的和她聊天，所以，她的脑海里面也是产生了一丝疑惑。

    莫非莫语真的和姬紫月认识？

    她再次张口询问莫语是否和姬紫月认识，莫语的回答非常的肯定。

    “我和姬紫月很早以前就认识了，这个你以后就会知道。”

    每一次，莫语的回答都是这样，这样就让她越来越相信莫语和姬紫月之间或许真的有一点认识。

    因此，她的内心也是迫不及待的想要把莫语带过去给机姬紫月看看。

    看看是否两人之间真的认识。

    “不行，人越来越多了，我现在就带你过去见紫月师姐吧！”白小灵按耐不住内心的好奇了。

    她也只在十三四岁，好奇心非常的重，所以，在听到莫语一而再再而三的想要见姬紫月以后，她就按捺不住了。

    直接拉着莫语的手，就朝着姬紫月那边跑过去。

    按照规矩的话，她是不能离开这里的。

    但是，现在她这里一个人都没有，她参加这一次的竞选，已经没有意义了。

    凑不齐10个圣卫的话，她就会被取消资格的。

    现在，她连一个圣卫都没有，想要凑齐10个圣卫的话，恐怕比登天还难。

    所以，她干脆带着莫语离开了自己的位置，朝着姬紫月那边跑过去。

    当白小灵拉着莫语朝着姬紫月那边跑过去的时候，周围的青年才俊都是非常的惊讶。

    因为，白小灵算的上是从开始到现在，第一个离开自己位置的瑶池女弟子。

    不过，看见白小的年龄和境界以后，大家也明白了。

    白小灵这样的修为，根本就无人问津，她现在拉着莫语朝着姬紫月这边跑，反而引起了很多人的注意力。

    “让一下，让一下！”

    姬紫月在前面不断的说着话，前面的一些青年才俊，回过头看见一个十三四岁的小姑娘以后，都是主动的让开了道路。

    再怎么说这里也是瑶池，他们不给白小灵面子，也得给瑶池女弟子一个面子，都是主动的把道路让开。

    看着白小灵拉着莫语朝着这边走过来以后，很多人都是对莫语投来了好奇的目光。

    看见白小灵竟然关系这么好的拉着莫语往前面走，很多人都对莫语的身份产生了一丝好奇。

    不过，看见莫语只是神帝境六重的境界，并且，身边也没有强者跟随，他们就不感兴趣了。

    不过，还是有大部分人目光，好奇地在白小灵的身上，想要知道白小灵拉着莫语朝着人群之中走去是要干什么？

    “有意思，这小子倒是挺聪明的，知道找一个瑶池的弟子来帮忙。”

    很多人看见白小灵拉着莫语朝着姬紫月那边走的时候，周围的青年才俊都会让道。

    他们的眼睛一亮，他们觉得莫语就是通过白小灵这个瑶池女弟子的身份来打开一条通道，通往里面。

    很多人觉得这个办法不错，有瑶池女弟子在前面开道，基本上大家都会给个面子，主动的让开道路。

    这样的话，莫语就可以畅通无阻的走到里面，见到他想要见的人。

    很多人想要效仿莫语，但是，他们和周围的瑶池女弟子基本上都不认识，是陌生人。

    想要说服瑶池女弟子离开自己的位置来帮他们开路的话，恐怕非常的困难。

    因此，很多人想了想，就放弃了这个方法。

