    没错，现在李简见到的，正是李乐！

    本应该待在青龙城的李乐，现在无端出现在长安城之中，这件事，无疑比较诡异。

    而且，她显然悄悄出来的，不然的话，长孙娉婷还有彦氏她们，应该早就向自己汇报了。

    “这小妮子……”

    “就算要来长安，也不用如此小心翼翼，偷偷摸摸的，告诉我之后，我又不会不让她来，同时，也能派人保护她啊……”

    “而且，她这次出来，怎么没有跟天狼虎在一起？”

    李简感觉很想不通。

    天狼虎与李乐的关系极好，自己没有使用天狼虎的时候，天狼虎经常跟李乐黏在一起，因此，也唯有李乐能够带着天狼虎离开青龙城。

    靠着天狼虎来长安，只需要几个时辰，难道不香吗？总比长途跋涉要强的多。

    李简想到这不禁拍了拍脑门，自己最近这段时间忙于国事，对李乐的关心显然不够，不然，也不会在长安见到她之后，才知道她已经不在青龙城了。

    身为李乐的哥哥，这样显然不好。

    “不过，李乐来长安到底想做什么？”

    李简又偷摸观察了一下。

    很快便发现，在那座轿子里边，除开李乐之外，竟然还有白龙！

    他们两人待在一起。

    “难怪这李乐突然来长安了，现在破案了，竟然来找白龙的。”

    看着这一幕，李简心中的疑问终于彻底解开，整个人也一阵恍然大悟。

    上次的时候，彦氏就曾经告诉过自己，李乐似乎喜欢上了白龙。

    而在去青龙城之后，李乐显然没有了见白龙的机会，这么长时间过去，这个小妮子显然忍受不了那种思念之情了，便悄悄咪咪的来了长安，与白龙约会。

    “这些事情，有什么好躲躲藏藏的，我这么开明的大哥，又不会干涉你的恋爱，难道你以为我留着你打算以后和亲的吗？”

    李简不禁哭笑不得的摇摇头。

    不过也难怪。

    自古以来，公主还有郡主之类的，一般都用于和亲，亦或者嫁给一些权臣的后代，她们对于自己的婚姻，根本就没有自由支配的权利。

    因此，李乐担心她跟白龙不会有什么结果，也不足为奇。

    不过，会产生这样的想法，只能说，李乐还真想多了，对她自己的大哥不够了解。

    身为穿越者，李简显然不会做那些没屁眼的事情。

    而此刻，在马车之中，李乐的脸上，自始至终都带着淡淡的，十分甜蜜的笑容。

    至于身边的白龙，则显得有些忐忑不安。

    “镇国公主，你这次突然来找我，帝王那边知道吗？”

    白龙悄声问道。

    李乐摇摇头，神秘一笑道：“我出来的时候，哥哥他还在设计什么技校的图纸呢，根本就没有时间操心我的事情，因此，我随便找了个借口敷衍了一下小姨，就直接来了长安。”

    “你堂堂一位公主，身份尊贵非凡，而长安和青龙城之间的距离如此遥远，你一个人出来，很危险的啊。”

    白龙有些后怕的道：“万一你出了什么问题，我该怎么跟帝王交代？帝王又会如何看待我？”

    李乐撇撇嘴不满的道：“人家也为了见你嘛。这段时间也不知道怎么回事，你连信都懒得给我写了，不然的话，我怎么会来找你？”

    “说，你在长安，是不是遇到其他比我更好的女孩儿了？”

    “我没有！”

    白龙极力摇头，苦笑着道：“我现在掌管着反贪署，你也知道，反贪署遍布世界各地，监管着数以万计的官员，这也使得我每日的工作量极大。”

    “不瞒你说，最近我天天忙的脚不沾地，去各地处理那些贪官，因此，才会忙的连给你写信的时间都没有。”

    “哼！姑且信你一次。”

    李乐盯着白龙的眼睛，确定他没有说谎之后，才露出一抹灿烂的笑容：“不过，咱们一直这样也不行啊，总偷偷摸摸的，不如找个时间向我哥哥坦白吧？”

    “这……”

    白龙一听这话就苦笑起来：“自古以来，哪有公主嫁给像我这样的臣子的？再说了，你身为镇国公主，也并非我能够企及的啊，就算我去找帝王，帝王估计也不会答应。我们之间的身份太悬殊了。”

    “那你不去尝试一下，又怎么知道一定会失败？”

    李乐有些不满：“难道咱们就一直这么偷偷摸摸的？我很不喜欢现在这样，明明相爱的人就在眼前，可却总要小心这个小心那个的。”

    “连一起出来逛街都不行，还只能坐在马车上。”

    听着李乐的话，白龙眼中不禁闪过一抹愧疚。

    其实，他又何尝不想光明正大的跟李乐在一起？

    他对李乐，绝对充满了真心。

    自从当初第一次见到李乐，便对这位镇国公主一见钟情。

    后来，在知道李乐对他也有好感之后，天知道白龙到底有多么高兴。

    只不过，他们两个身份都比较特殊，如果真的想要修成正果的话，这真的很难很难，至少从目前的情况来看，基本上没有成功的可能性。

    沉默了片刻之后，白龙才苦笑着道：“这样吧李乐，你在多等我一段时间，等到我寻找机会，立下一个大功，那时候我凭借着这个契机，在趁机向帝王提亲，这样的话成功率也会高上不少。”

    “等你立下一个大功？”

    李乐不满道：“那未免太不切实际了，谁知道你什么时候才能有这个机会？如果你一辈子都不能立功，那我岂不得等一辈子了？”

    “不会的。”

    白龙赶忙道。

    李乐委屈道：“听说你跟傲天领导人的关系很好，深得他的器重，不如你去找傲天领导人帮忙，让他代替你向我哥哥说一下？”

    “傲天领导人？”

    白龙沉吟着道：“这个办法倒也可以，不过，就不知道他会不会答应。”

    “你去试试，实在不行，我和你一起去，他就算不卖你这个面子，也会卖我这个面子的。”

    李乐提醒着道：“这样总行了吧？”

