    <!--go-->千禧年是盗墓行里的黄金三年，西安和宝鸡一直是重灾区之首。

    大量文物外流，许多普普通通的农民百姓突然一夜暴富。

    我那时候是第一次到西安，唯一对这座城市的印象就是羊肉泡馍，根本不知道硫酸厂那个地方三年前就做过一次大规模考古。

    姜圆领我和豆芽仔去的是东厂区，西厂区是两年前新盖的，西厂区没盖起来之前，也就是三年之前，西安考古队在那里发现了唐代墓葬群，数量众多。

    总共有两样墓，土洞墓和砖室墓，考古队将这些墓编号编成了M，从M-到M9共10座，墓里出土了不少东西，像有陶制全身天王神像，古怪吓人的镇墓兽，陶制十二生肖像，大型陶骆驼，乌纱帽，方垮，金腰带，车马具，圆铐，铊尾，铜钱（开元通宝）等等。

    三年前西厂区这次考古，那些专家们犯了一个认知错误，这十座墓，其实全都是陪葬坑。

    真正的主墓当时并没有找到，完美错过了，就像几十年前发现的三星堆一样，近期在三星堆又发现了新坑。

    为什么专业考古队会错过呢？

    我猜应该是两点原因结合导致的。

    天灾和人为。

    天灾是地震，人为是防盗（古人故意隐藏）。

    西厂区那十座陪葬墓，规格制式都差不多，全都是斜坡梯子式墓道，带椭圆形天井，甬道是刀背式，每一座墓间距有几米到几十米远，形成了一个完整的墓葬群，这些墓葬群遥遥相望东方某处地方。

    那个方向，就是主墓。

    具体我是如何发现的，主墓有什么牛逼东西？

    听我说，保证你们在新闻上都没见过。

    ......

    “走啊，你们不过去了？”

    我装作什么都没看到，快速穿了过去。

    我们和这伙人擦肩而过。

    “怎么了峰子，有问题？”豆芽仔看出我脸色不对。

    看那三个人提着包走远了，我转头吩咐道:“你们就在这里等我，我去去就回。”

    豆芽仔纳闷问怎么了这是，难道我们被发现了？

    “我去看看，回来在跟你们细说，把你猴帽借我戴一下。”

    姜圆给了我帽子，我一路小跑追了上去。

    这三个人身份不明，但由于他们穿着硫酸厂冬天发的工作服，所以一路上并没有引起人注意，他们就像下班工友们一样互相聊天，出了硫酸厂。

    路过值班室我看了眼，马老头盘腿坐在床上，床单撩起来了，他吃一筷子猪头肉抿一口小酒，正“啧啧”的吧唧嘴。

    套上姜圆的猴帽一路跟踪，看到三人走进一家小饭馆后我也进去了。

    屋里老板正看着电视打瞌睡，见来客人了，连忙起身问:“下班了啊，今儿个想吃什么啊？”

    为首的中年男人搓手说:“妈的这鬼天气，冻死了，老李！给我们来点儿硬菜！”

    “行！那来排骨乱炖？”

    “草，排骨算什么硬菜，给我们来个鱼咬羊！大锅的，多放一斤羊肉，再来十个烧饼一瓶西凤，这天儿他妈冷的。”

    “得，大锅鱼咬羊，你们烤烤火，这就给各位做，半小时啊。”

    “你吃什么？”老板拿着记账本，这时才看到我。

    我说给我来碗羊肉面。

    老板说知道了，随后一头扎进了后厨开始叮当的忙活。

    “牛哥，年前咱们还能搞成吗？”

    被叫牛哥的中年人正用纸擦筷子，闻言后他把纸丢进垃圾桶，说道:“瘤子，你牛哥我办事你还不放心？咱们在厂里打工有半年了吧？”

    “嗯.....有了，五月份来的，半年多了都。”

    “那就成了，时机马上就到，那地方他妈的底下全塌了，鬼知道有多深，根本进不去，副厂长早让我办了，下礼拜东厂区打地面翻新，到时候晚上我开勾机，全他妈的给挖出来。”

    “咳..咳”。

    有个人故意咳嗽了一声，另外两人回头看了看我。

    我坐在角落带着猴帽，挠了挠头，装做路人。

    三人这才继续交谈。

    “牛哥你真是牛，副厂长是老太婆，长那磕碜样你都下的了手？你是小牛开荒地，硬拱啊。”

    “滚你妈蛋，我那为了什么？还不是为了取得厂里信任，得到夜班开勾机的活儿？”

    酒上来，涮了涮玻璃杯，他们一人倒了半杯。

    “来，瘤子，为牛哥的献身精神，咱两敬牛哥一杯。”

    牛哥点点头，三人互相举杯相碰。

    谈话的功夫，冒着腾腾热气的大锅鱼咬羊上了桌，鱼咬羊其实就是大草鱼炖羊肉丸子。

    他们这顿饭连吃带喝个把小时，我一直偷听，期间他们无意中聊到了一些词语。

    外行看热闹，内行听门道。

    这些词儿普通人肯定听不懂的，但我能听懂。

    我分析这三个人不属于北派，应该是民间游击队，他们没有靠山，也没有眼把头，应该是铜川附近的村民，其他两人都听那个叫牛哥的指挥。

    他们聊天中提到的一些词。

    “塌了，太深了，八竿子够不到，大坑。”

    我暗自合计，“硫酸厂地下的墓不是姜圆祖宗吗？这到底是埋了多深？”

    八竿子都够不到.....

    八竿子指的洛阳铲长度，一杆子分成三段，有的地方是分成四段，一杆子差不多4米，一般情况下探西周大墓，最多也就接到四竿子左右，在长人就耍不动。

    如果这个牛哥说的真话，那就是深度已经超过了32米....

    要知道，盗墓行里人说商周大深坑，这个所谓的大深坑深度不过20米，考古队铲子都不会接这么长。

    吃完了饭三人结账离开，我出门看了看，他们进了硫酸厂在马路西边儿的职工宿舍。

    这三个表面上是厂里员工，暗地里其实是盗墓的。

    “老板，跟你打听个事儿，刚才吃饭这三个叫什么知道吗？”

    老板正在收拾桌子，闻言回复我道:“他们啊？老牛，瘤子，还有个马蛋。”

    “是厂里职工？你这鱼咬羊一锅不便宜吧？”

    “是啊，不便宜，但人有钱，天天都这么吃，昨天是铁锅炖大鹅，牛比吧。”

    “得，比不了，那您忙，走了。”

    “有空再来啊小伙。”

    悄悄回到厂里，值班室马老头有点喝高了，我看他正半靠在床上，魂游西安。

    “峰子你去哪了，我都他妈快等俩小时了。”

    我说有新情况，快走。

    跑到硫酸厂东厂区北面，姜圆指着一栋红砖房说:“原先就在那儿的，后来厂里买了发电机，盖了栋房子，爷爷有时候就在房后头烧纸上供。”

    “这东西会用？”我掏出对讲机扔给她。

    “你还有对讲机啊，我会用，喂喂。”

    我说别喊，你就在外头守着，一旦有人路过就喊我们，听到没？

    姜圆说我知道，有人路过我就喊你们。

    “嗯。”

    “走芽仔。”

    “我们去探探这坑，到底有多深。”<!--over-->

