    林飞第一个感觉就是糟了。//访问下载txt小说 www.//

    自己竟然没法子抵御对方的魅惑之光，此刻林飞失去了对身体的所有感官，甚至连信仰之力都无法调动。

    他就仿佛被无尽的黑暗吞噬一样，在无尽的虚空中漂浮。

    这种感觉很糟糕，林飞不知道自己的刺杀奏效没有，如果失败了，那自己现在岂不是也被对方魅惑了？

    不过随着时间的推移，林飞逐渐的重新感觉到了身体的存在，而后，听觉，视觉，触觉又再次恢复。

    此刻，林飞入眼所见却是在一个正常的大殿内，而在自己身旁，爱丽丝一脸焦急的看着自己，她的眼眶还泛着湿气，明显刚刚哭过。

    说实话，林飞自己都不知道发生了什么事。

    周围还围着一大群魅魔，只是此刻，她们看向爱丽丝的眼睛里，带着畏惧和恭敬。

    终于，林飞从爱丽丝嘴里知道的事情的经过，就如同林飞所预料的那样，大殿门口其实设置着一个陷阱，等于是一个传送阵，拥有魅魔血统的认可者，会被传送到一个地方，而不被认可的非魅魔血统的，全部传送到那个巨大的，有着魅尸的大殿。

    单说爱丽丝，后者传送到那个地方后，不见了林飞，起先也是着急万分，不过马上，她就知道，还有更严峻的事情等着她。

    在她前面，漂浮着一个古怪的魔纹。

    林飞一听便知道，那个魔纹就是这魅魔宝库里最宝贵的，也就是魅魔一族的古代传奇魔纹。

    当时在那个房间里的并非只有爱丽丝一个，要争夺这魔纹，自然是需要经过一番厮杀。

    而实际上，林飞早就有了安排。

    他将玛拉顿公主的所有权，交给了爱丽丝，而玛拉顿公主作为一个召唤物，却是不受那陷阱的限制。

    于是结果便非常明朗了，拥有等同于恶魔领主级玛拉顿公主的爱丽丝。拥有最高的战力，那些想要和她一争高下的魅魔根本不是对手，其中，那个曾经对爱丽丝出言不逊的魅魔更是要对爱丽丝出手，结果直接被玛拉顿公主杀鸡儆猴，当众砸成了肉泥。

    所以，爱丽丝毫无悬念的成为了最后的胜利者，这也算是林飞提早做好的布局。如果不是玛拉顿公主，爱丽丝要再一大群魅魔里脱颖而出也是难事。

    而且，因为成功的融合了那一枚传奇级魔纹，爱丽丝成功的引发了体内隐藏的远古魅魔血脉，实力节节暴涨，此刻已经是完全达到了领主级恶魔的实力，之后更是将困住林飞等人的残破领域收纳。

    这个时候，林飞才知道那个领域竟然是残破了，而据爱丽丝所说。她要重新修复领域，应该也会很快。

    此刻，爱丽丝已经成为了魅魔一族的领主。就是因为她得到了那传奇级魔纹，而她知道，这一切，都是林飞在帮她，否则现在她可能早就成了黑刃魔领主的棋子。

    倒是林飞这边的情况，连林飞自己都说不清楚，爱丽丝说她一出来就看到林飞躺在地上，人事不知，林飞那边究竟发生了什么。她也不清楚。

    不过最后林飞还是弄明白了，他翻看击杀记录里，清楚的看到自己将‘魅尸’击杀成功的提示。

    也就是说，林飞那最后一击成功了，只是与此同时受到了魅惑之光的攻击。暂时失去了对身体的控制。

    如此说来，这事情还真是险之又险，如果不是林飞运气好，现在怕会是另外一个结果。

    魅魔宝库里已经没有什么值得林飞和爱丽丝关注的东西，而出了宝库。爱丽丝竟然再次和林飞签署了契约关系，上一次的契约，被黑刃魔领主抹除，只能是再签一次。

    “接下来我们怎么办？我可事先说好了，我现在有足够的力量保护自己，甚至是保护你，如果真的打起来，连玛拉顿公主都不一定是我的对手，所以以后绝对不能再遗忘我，将我当成花瓶！”爱丽丝因为成为了领主，气质上发生了极大的变化，所以一举手一投足都是魅力无限，此刻她举着白嫩的小拳头冲着林飞示威道。

    林飞点了点头，暗道此刻的爱丽丝，绝对是自己一大助力，如果有一天她凝结成领域，那自己的实力将会提升到一个极其恐怖的阶段。

    而眼下要做什么，林飞心中却是早已经有了打算。

    “记不记得黑刃魔领主劫走你是要做什么？”林飞这个时候问爱丽丝道。

    “记得，那个混蛋要控制我，在地狱议会上投它的票，这样，他就能获得一枚传奇级魔纹！”爱丽丝说道。

    “咱们接下来要做的，也是这件事，只是黑刃魔的角色，由我来扮演了！”林飞哈哈一笑。

    爱丽丝听罢眼睛一亮，不过很快她有黯然道：“主意是不错，不过我要提醒你一句，要参加地狱议会，必须本身就是一位领主，否则根本连参加的资格都没有！”

    林飞拉着爱丽丝的手，却是猛然飞到空中，笑道：“那我弄一个领主身份不就好了！”

    下一刻，他六翼扇动，向着地狱西面飞去。

    那个地方，便是空间魔奥力克所说的翼魔族的所在区域。

    在地狱当中，存在着许多族群，有的实力强横，奴役其他部族，而有的，则是实力弱小，受人奴役。

    以实力为尊的地方，这便是最正常不过的事情。

    那个翼魔族便是一个很弱小的部族，整个部族里，实力最强的也只达到准领主级别，而且翼魔族没有太过强悍的肉体，也无法随意控制各种元素，更不懂咒语，它们唯一的特点就是背后的羽翼。

    那是它们的力量源泉。

    只是因为这个羽翼，它们也是受到各种排挤和欺负，却是因为和地狱敌对的天堂势力，其中的天使也是背生双翼。

    总之，这是一个非常悲惨的部族。

    林飞赶到翼魔族领地后，才发现这个部族比自己所想象的还要惨，一般来说，越强大的部族拥有的领地越多。领地范围和部族的实力是有挂钩的，而此刻，林飞看到一片数千米的荒芜区域，只有一座山崖，这便是翼魔族的领地。

    狭小，破烂，这便是给人的第一印象。

    隔着很远，可以看到一些翼魔族在山崖上空盘旋，似乎是在巡逻。

    林飞带着爱丽丝靠近后，这几个翼魔族便冲了过来，这个时候，林飞才看清楚它们的摸样。

    还别说，除了相貌丑点，皮肤上长着一些鳞片之外，这翼魔族还真是和自己很像的，只不过对方还有一队羽翼，羽毛是纯黑色，尺寸比林飞的要小上不少。

    这几个翼魔族巡逻兵看到林飞和爱丽丝后，都是一愣，尤其是看到林飞后，那种愕然相当明显。

    这也难怪，林飞的外形看上去，还真的和翼魔族极像，也怪不得在魅魔宝库的时候，被一些恶魔误认为是翼魔族的恶魔。

    “你们是什么人？”

    一个翼魔族的巡逻兵摸不清状况，却是开口试探的问道。

    林飞此刻是淡然一笑，回道：“她是爱丽丝，魅魔一族的领主，而我，是你们翼魔族的新领主……”

    ……

    原本沉寂，甚至已经被周边恶魔族群以往的翼魔族，此刻却是发生了一件天大的事情。在翼魔族周边也居住着一些恶魔部族，这几日，它们只看到翼魔族领地里有许多翼魔族的恶魔飞进飞出，十分忙碌，而几乎每一个翼魔族脸上都洋溢着笑容。

    “搞什么？这帮下贱的东西，去向它们收纳这段时间的保护费，哼，如果不是我们泥魔族帮这帮家伙，它们连这个容身之所都没有了，这一次，向它们收两枚中级魔纹，告诉这些翼魔族，不给的话，就给我滚出这片区域！”

    泥魔族的领主此刻躺在一大滩泥水当中，它本身就是一滩蕴含了极大魔力的泥水，可以化作各种形状，也算是不弱了。平日里经常敲诈翼魔族，在听说了自己手下的汇报后，却是准备让那些不知道为什么喜悦的翼魔族好好出出血。

    “两枚中级魔纹，哈哈，我看就是将那帮穷鬼卖了也不值这么多，领主大人，您这一招可是够厉害的！”一个泥魔站在一边，一脸献媚的说道。

    “去吧，告诉他们，既然实力不行，就不要太过招摇，低调点，对它们自己有好处！”泥魔领主冷笑道。

    很快，泥魔一族派去的人就进入了翼魔的领地，只是等了许久，却不见回来。

    “搞什么，这些废物怎么连这点小事情都办不好，去，找几个准领主级别的去看看情况，如果那些翼魔敢玩花样，就直接灭了它们的族群，哼！”泥魔领主此刻一脸煞气。

    不过第二波派去的几个准领主级的泥魔依旧是没有回来，这一下，那泥魔领主感觉到有些不对劲了。

    这一次，它是真的愤怒了，而它愤怒的结果，便是有人要遭殃。

    “今天心情不好，如果那帮翼魔表现好，我就杀它们一半的族人，如果表现不好，哼，我灭它们全族！”

    说完，泥魔领主便带着手下，怒气冲冲的赶到了翼魔领地。