    庄玉瑶就是恨。

    凭什么这个害得她一无所有的贱女人，现在还能过得那么风光？

    她现在无法将对方如何，但是如果有的选，她甚至巴不得将庄婧溪碎尸万段！

    庄玉瑶是在庄云衍那略显疲惫的哄声中，拥抱着对庄婧溪的恨意入睡的。

    怕她梦中觉得奇痒难耐会忍不住挠脸，庄云衍让伺候的丫鬟又帮忙捆住了庄玉瑶的手。

    这样的后果就是，庄玉瑶半夜生生被痒醒，想抓挠却不能，心中积了无数的怨气。

    她叫嚣着：“贱人！你们这群贱人！我要杀了你们！”

    伺候她的丫鬟简直怨声载道。

    一开始她们还劝庄玉瑶冷静点。

    后来见对方无法挣脱绳子，索性懒得管，只当没听见。

    谁不知道原来的主母赵惠兰就是个即将要下堂的毒蝎弃妇。

    眼下最得势的可是秋水院的那位。

    六姑娘就是因为随了她生母的恶毒性子，所以才会被老爷厌弃。

    她这副尊容就是她年纪轻轻就心狠手辣的报应。

    真是好笑，一个毁了容又不得宠的姑娘，还在那摆什么不可一世的谱。

    也不怕被人笑话！

    庄玉瑶没人管，就这么凄凄惨惨地度过了后半夜。

    但是越往后，她的日子就越难熬。

    但是这些，可暂时都跟庄婧溪没什么关系。

    也跟陆家人没什么关系。

    陆家最近在忙着一件喜事。

    陆家的大公子陆飞白，整个邵京城出类拔萃的人物，今日娶妻。

    娶的那位姑娘，是皇室中最漂亮也是最出色的五公主。

    因着是娶公主，何况这桩婚事原也是因为陆飞白自己没长脑子害的五公主被连累。

    所以整个陆家上下一致都觉得，这桩亲事是委屈沈娉婷了。

    这喜宴，也是办的能有多热闹就有多热闹，能有多隆重就有多隆重。

    当然，也有人是不在受邀之中的。

    譬如这庄家人。

    大喜的日子，没人会愿意给自己添堵。

    迎花轿，拜天地，拜高堂，入洞房，喝合卺酒。

    整个过程，沈娉婷都晕晕乎乎的。

    她觉得自己几乎是幸福的有些不真实。

    她竟然真的如愿嫁给了自己喜欢了这么多年的人。

    喜帕被揭开，看着丰神俊朗的陆飞白，沈娉婷不由得红了脸。

    身旁自然也是响起了善意的调侃声，“哎呦，这样佳偶天成的一对璧人，今日也总算是被我见着了。”

    “我喝过那么多喜酒，还是觉得今天的新郎和新娘子最养眼。”

    虽然他参加上一个婚宴也是这么说的就是了。

    江寒钰站在一边，作为沈娉婷的表哥，陆飞白未来的妹夫，他肯定是参加这个喜宴的。

    他瞥了一眼站在身边，脸上的笑容就没垮下来过的庄婧溪，意有所指地道：“挺好的，你大哥也成亲了。”

    庄婧溪弯起唇，心底很是为陆飞白和沈娉婷高兴，“你看我大哥和我大嫂，多般配啊。”

    两个上辈子都没得到好结局的人，今生走到了一起。也算是特别的缘分吧。

    江寒钰看她一眼，扯了一下嘴角。

    他眼神有些幽怨，“只怕再过不了多久，陆绾绾也好事将近了。”

    庄素素成亲了。

    陆飞白也成亲了。

    但是他还没娶到庄婧溪！

    只怕等陆绾绾都成亲了，他和庄婧溪的婚期也是遥遥无期！

    庄婧溪转过头，看了一眼不远处正在吃瓜看热闹的陆绾绾。

    尹修就站在她斜后方静静地瞧着她，唇角一直挂着愉悦的笑。

    但陆绾绾显然没有发现。

    庄婧溪嘴角一抽，随后移开目光。

    她扶额，有些一言难尽，在心中替尹修默哀，“我觉得吧，这可能有点悬。”

    她摇摇头，今天又是为别人的爱情操心的一天，“尹修这是喜欢上了一块木头，等着看吧，这还有的磨。”

    江寒钰啊了一声，“原来尹修喜欢上了一块木头啊。”

    她也好意思吐槽别人木头？

    庄婧溪摊开手，知道他可能是护着自己兄弟，所以说话有些怪怪的。

    但是她同样护着陆绾绾，“其实也不能这么说，绾绾现在还没开窍，没遇上喜欢的人，自然也察觉不出尹修对她的喜欢。”

    “不过就算察觉出了，也不能证明什么，不是说尹修喜欢她，她就一定要嫁给尹修的。”

    毕竟这感情的事，还是要两情相悦。

    江寒钰双手抱臂，意有所指地问：“那万一尹修暗示过她很多次，她就是装傻呢？”

    江寒钰今晚似乎很是在意别人的事，庄婧溪觉得他有些反常。

    但是一想到尹修对他而言也不是别人，她当下也就明白了。

    毕竟这是过命的交情吗，是不一般的。

    但是她也不可能因为江寒钰跟尹修有这一层关系在，就颠倒黑白，“可能是她不知道怎么回应他的喜欢，她自己还没想好。”

    “也可能是装傻就已经是委婉地拒绝了，因为陆尹两家是世交，若是拒绝得太直白，只怕会伤了和气，所以点到为止大家心领神会即可。”

    江寒钰缓缓侧过身。

    他目光凝视着庄婧溪，“你刚才说什么？”

    “装傻就已经是委婉的拒绝？”

