    第892章她不要面子的吗

    罗维斯可不知道，他追上白曦这一幕被其他人看到，大家惊愕又讶异，有些人还甚至追到楼梯口看着他的背影，也有人把上半身探出走廊往楼下看。

    大家纷纷议论。

    “那小子不是新来的吗？”大家还记得小顺子几个都没在他手里讨着好处，连林老师都被他说了呢。

    “对啊，他不好好上课，跟着姑奶奶做什么。”是不是和电影里演的那样，他有什么阴谋？

    “你们谁知道那小子什么来历，怎么一来就缠着姑奶奶？”姑奶奶可是他们的，和这小子有什么关系。

    “不知道啊，我就知道，他是新来的。”虽说笑眯眯不是好东西，但是这小子不笑，看起来也不像好东西。

    “废话，谁不知道。”附近村子的学生，哪怕开学的时候新来的，大家也早都认识了，更不用说罗维斯一看就不是乡下农村孩子。

    “你们谁去打听打听，那小子是干什么的，缠着姑奶奶是不是有什么企图。”

    “会不会是想从姑奶奶手里套什么东西？”不怪李甜瓜会这么说，他可没少听家里人说起这些话来着。

    可以说，不止牛罗村的人，下新村的人也很防备这个事情。

    虽然白曦不是下新村的人，但下新村和牛罗村是一个大队的呀，牛罗村吃肉，他们也能跟着喝肉汤呀，更不用说还不止是喝肉汤而已。

    所以，要说有人想打白曦的主意，下新村拼命起来不比牛罗村差。

    “白同志！”

    “白同志，你等一等。”

    别看白曦圆乎乎的，可她脚步并不慢，就和一只灵活的狐狸一样，下楼的速度很快，很快就到了一楼，以至于罗维斯手长脚长的，一时间都没有能跟上白曦。

    “白同学？！”

    白曦耳朵灵敏，自然没错过大家的嘀咕和议论，见罗维斯追上来，她也看到了小乐和小雅在校门口的门岗等着她呢，便停下脚步，看着他：“你有事？”

    “呃，我……”罗维斯一下子愣住了，他只是下意识的想叫住白曦，但是要和她说什么，他也不知道。

    见状，白曦撇撇嘴：“没事瞎叫唤什么。”

    说完，白曦便要离开。

    “别，等一下。”

    罗维斯到底是个才十六岁的少年，这个年纪该有的要面子他也有。

    他当然不会承认，自己叫住了白曦又一时间不知道说什么。

    本来想说刚才白曦讲的课的内容很好，可罗维斯余光留意到了楼上探脑袋偷看的人，鬼使神差的也就压下了到嘴的话，转而抱怨说道。“你跑什么呀，越叫你越跑的快。”

    “没想到，你看起来挺胖的，居然这么能走，果然是灵活的胖子啊。”罗维斯心说，谁说胖子笨重的，白曦就挺灵活的呀。

    白曦：“……”很好，又说她胖。

    小顺子六人本来听说了罗维斯缠着白曦，正跑下楼来呢，就听到这话，当即六人就怒了。

    “你说什么呢你！”

    “你哪里来的，不会说话就闭嘴！”

    他们就算再迟钝也知道，姑奶奶是不喜欢人说她胖的。毕竟姑娘家家的，谁不爱美，虽然没人觉得姑奶奶不好看。

    可姑奶奶介意呀，他们这次陪姑奶奶去散心回来，和村里人说了这个事情，大家现在已经不会特意的去劝姑奶奶多吃了，反正饭菜好好做，姑奶奶喜欢就会多吃的。

    小石头：“和他废什么话啊，揍他！”

    小石头一向话不多，但他每一次开腔都能说到点子上，这会的话也是。

    于是他话音刚落，其他人就身体比脑子反应还快的朝罗维斯扑过去。

    白曦呢，看小顺子六人要揍人，一点也没拦着，反而稍微往旁边挪了挪，说道：“下手轻点，要是打断了手脚也挺麻烦的。”

    “是。”

    “姑奶奶，您放心。”

    罗维斯来不及出声，就见一个拳头挥了过来，他下意识的伸手格挡。

    他一开始并不把小顺子几个放在眼里，乡下农村的野路子，他还能打不过？

    但格挡的时候，手臂上的力道就让他心里为之吃惊，紧接着肩膀上一记吃疼，再然后就是一条不知道哪里伸来的腿给他来了一个扫堂腿……

    罗维斯格挡的几下让小顺子明白他是有点身手的，六人相互看了一眼，只见小山子一个挥拳，在罗维斯闪躲的时候，一旁等待的小六子上前一个扫堂腿踢去。

    与其说是小山子踢罗维斯，还不如说是罗维斯自己撞上小山子的腿，至少再楼上的人看来是这样的。

    他们六个可没有人多欺负人少的觉悟，配合的那叫一个利索。

    “嘶！你们……”罗维斯的话很快就被打断。

    “他不是不会好好说话吗，我们教教他。”随着这一句话，罗维斯只觉得身上被不少的拳头击中，脸上，下巴什么的，挨了好几下。

    因为有白曦的话在先，小顺子六人下手极其的有分寸，每一下都能让罗维斯疼的龇牙咧嘴的，却又不会让他伤的太重。

    门岗那边能看到这里的情况，学校里是不让打架的，就是吵架都要找老师，陈老头远远看到这一幕，却只当没有看到，背着手，哼着不着调才曲儿。

    他可是看到了，动手的是小顺子几个来着，打的还是那缠着姑奶奶的臭小子，他乐意都来不及，哪里会上去阻拦，再说了，姑奶奶都在一旁看热闹呢。

    这个时候，小乐和小雅跑了过来。

    两人一左一右的站在白曦身侧，看着挨打的罗维斯，脸上闪过一丝可怜之意，只是开口说的话却让罗维斯想吐血。

    “顺子哥，你们好好教训教训他，他刚才可过分了，骂姑奶奶胖呢。”

    “对，他还瞪我们！”

    一听这话，还了得。

    小顺子六人原本缓下来的拳脚又一次密集起来。

    “你哪里来的你，跑我们牛罗村嚣张来了！”

    “我们让你知道，花儿为什么这样红！”

    白曦看了看身旁这两个看热闹不怕事儿大的小丫头，嘴角弯了弯，看也打的差不多了，才开口：“好了。”

    其实，从小顺子六人朝罗维斯扑过去，到他挨打，白曦喊停，也不过是三四分钟的事情。

    (本章完)

