    凤莲影自认为这一番话说的入情入理，充满了高尚仁德的情操。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没见身边的武者们都纷纷赞扬

    “冰莲仙子果然如传闻中一般蕙质兰心、慈悲悯人。”

    “仙子一定是九天玄女下凡，为普度众生而来的！”

    “那毫无医德的臭小子，如此枉顾人命，就不该让他活着走出药园。”

    凤莲影只觉得自己身上仿佛散着圣光，高高在上怜悯的看着谷流风。

    可她没想到，谷流风却只是冷冷睨了她一眼，毫不客气地道:“生死有命，就不牢冰莲仙子放心了。更何况，像你这种外表像白莲，内里却腐烂臭的女人，我看着就恶心，让我被你救，我还宁可死在小玥儿手中。”

    说完，竟是直接转头，再也不去看凤莲影一眼。

    直气的凤莲影浑身抖，看着纥溪和谷流风的目光，就像是要将他们挫骨扬灰。

    而此时的纥溪拿到草药后，却没有如众人预期般的炼丹，而是诡异的释放出一团火灵力，竟然开始直接烘烤这几种草药。

    随着火灵力灼烧这三种草药，灵植中的灵力开始缓缓被火灵力吸收消融，而原本鲜嫩水灵的药草，也很快干煸，变为了一株株枯草。

    “她这是在做什么？竟然把草药中的灵气都抽走了，那这草药还有何效果？”

    “分明是不懂装懂，想要学冰莲仙子救人，却连最基本的炼丹都不会，现在丢脸了吧！”

    “就算这药园中的草药有问题，可这么浪费灵药，也太暴殄天物了！”

    “这种人竟然还配称为医师，谷少主怎么会相信她呢！”

    纥溪对周遭的一切充耳不闻，她很快在谷流风和无欲的帮助下熬制好了草药。

    在熬药出锅后，纥溪来到谷一刀身旁，手中数枚银针如幻影般飞出，打入谷一刀几个大穴中。

    随着银针入体，谷一刀身上竟一点点溢出灵力，原本就虚弱的身体，此时因为失去灵力，更是变得奄奄一息，连呼吸都变得微不可查。

    谷流风看着舅舅虚弱的模样，终于还是忍不住道:“奚玥，我舅舅……能活下来吗？”

    纥溪此时正在确认谷一刀身上的灵力是否被排空，闻言傲然一笑，缓缓道:“医术一道没有止尽，我不敢说我能治天下病症。但我若说能治好的人，那就算阎王爷，也夺不走他的命。”

    “而你们……”她的目光落在谷流风、无欲和青龙身上，“只要闭嘴惊艳就够了！”

    谷流风无欲青龙:“……………………”

    无欲和青龙:他家王妃真是太霸气了有木有！果然跟自家主子是绝配啊！

    南宫煜摸了摸纥溪的丝，轻笑道:“够霸气，本王喜欢，真不愧是本王看中的女人！”

    回应他的是纥溪干净利落的一个字:“滚！”

    熬好的药汁很快就给谷一刀灌了下去，喝下药后，谷一刀的表情突然变得痛苦不已。

    原本已经虚弱的身体，突然在地上剧烈翻滚起来。

    而原本只有小面积溃烂的皮肤，竟然非但没有痊愈，反而长出了更多让人惊悚的黑色血泡。