
等车内的活人离开后，陈歌拿出漫画册，将一位位员工唤出，他没有解释更多，直接走到车辆最后一排。

乌压压一片“人”，那对情侣被吓坏了，他们千算万算，真没想到自己都已经这样了，还会遇见劫车的。

“这里很危险，你们暂时先跟着我吧。”

陈歌没有去询问那对情侣的意见，让闫大年将他们两个收进了漫画册当中。

那对情侣只是比较强一点的执念，和老周、段月差不多，所以陈歌也不担心他们会捣乱。

处理完了那对情侣的事情，陈歌又带着员工围住了灵车司机唐骏。

“说吧，为什么在车站的时候，你不让我上车？”

司机没想到陈歌会这么记仇，到了终点站了还不肯放过他。

五官挤在一起，司机感受着来自四周的压力，怯生生的说道：“红衣是不能上车的，这辆车只有绝望的人和执念可以乘坐。”

“你知道我身上有红衣？”陈歌瞥了司机一眼，没有在这个问题上过多纠缠：“是谁让你来开这末班车的？”

“我不知道。”司机小心翼翼回答着陈歌的问题，他从没见过这阵仗，不用陈歌多问，就直接把所有东西都说出来了：“我是个公交车司机，以前就是开104路末班车的。我们公司里流传有很多和这末班车有关的恐怖传说，说这车子总会遇到各种各样的怪事，结果很多老人都不愿意开，最后领导没办法说开104路末班车的司机每个月多发三百的补助。我这人胆子比较大，所以就当上了末班车的司机。”

“后来你都遇到过什么？”陈歌盯着司机的脸，对方应该没有撒谎。

“104路公交车线路很长，横穿九江，连接了东郊和西郊，第一次开的时候，交班的老师傅偷偷给我说了几句话。”司机看着陈歌的脸，此时此刻他更加后悔了：“他告诉我开夜班车的时候，不管车上有人没人，在经过站点的时候都要打开前后车的门，停一会。还说千万不能在站点以外的地方停车，不能在某个站点停车超过三分钟。最后也是最重要的一条是，在下雨天的时候，一定不能开的太快，越慢越好。”

司机额头的汗水越来越多，他不断用肩膀上的毛巾去擦拭，但是没有任何作用，过了一会，陈歌才发现，那好像不是汗，而是水。

随着交谈的深入，司机脸色也越来越差，他露在外面的皮肤略有些浮肿，就好像在水里浸泡过了很久一样。

“我记住了老师傅的话，刚开始的几个星期，我也严格按照他的叮嘱，不管有人没人，都会打开车门在车站停留一会。”

“直到一个月后，那天下着大暴雨，进入东郊后，车上就没有一个乘客了。”

“整辆车就我一个人，前面几站，我还会按照师傅的要求，打开门停一会。但是我后来一想，车上又没人，车站也是空的，我开门、关门干什么？纯粹是浪费时间啊。”

“那天和今天差不多，雨越下越大，我也急着早点下班回家，所以后面所有站点，只要我看见车站里没有乘客，就会直接开过去。”

“结果开到自来水厂后面那一站的时候，我突然听见车里有人说话，具体说什么我也没听清，好像是让我停车。”

“外面黑灯瞎火的，再说还没到站点，我就没给它停。”

“又往前开了一会，我突然意识到不对，自己这车上根本没有乘客啊！那声音是从哪来的？”

司机说到这里肩膀开始打颤，他低下头，双手抓着头发，从额头渗出的“汗水”顺着脸颊滑落：“我感觉全身都好像被冻住了一样，抬头朝后视镜里看去，然后发现，就在我身后站着一个人，他皮肤泡的发白，眼睛都快要鼓出来了。”

司机的脸慢慢扬起，他皮肤苍白，眼睛外凸，和他自己的描述很相似。

“我慌乱之中急打方向盘，然后车子就一头栽进了江里。”这司机还很有讲故事的天赋，他一口气说完这些，偷偷看了陈歌一眼，见陈歌没有动手的意思才继续说道：“我看着自己沉入江里，后来也不知道过了多久，当我睁开自己的眼睛时，发现自己仍在这104路末班车里，旁边还站着一道影子，它告诉我说，只要我载够一千位乘客，就可以重获自由。”

“影子？形容一下他的身体轮廓和说话语调。”

“那影子跟我体型一样，简直就像是我自己的影子活了过来，他的声音我形容不出来，或者说听过以后，转眼就忘记了。”

看司机的表情和说话语气，他应该没有撒谎：“这鬼影还真是滴水不漏，比我以前见过的所有鬼怪都要难对付。”

“如果你是想要调查那影子的话，我还可以给你提供一个信息。”司机整张脸看起来浮肿吓人，他已经卸去了伪装：“不过，你要答应我一件事。”

“什么事？”

“放我离开。”司机期待的看着陈歌：“我出事以后，家里人肯定特担心，我想回去看一看。”

“我到时候可以陪你一起回去，你还有其他什么心愿，全都说出来，我会尽量帮你实现。”陈歌态度和缓了很多，他已经把司机当做了自己人来看待。

“你陪我一起回家？”司机完全猜不出陈歌的真实想法，他感觉眼前这个恐怖的家伙很可能会对自己家人下手。

纠结了许久，司机叹了口气，放弃挣扎：“我曾问过影子，为什么要把乘客全部送到荔湾镇，它说自己在荔湾镇养了什么东西，需要不断注入痛苦和绝望。”

“弄出一扇失控的门，把整个九江绝望痛苦的人都送到这地方，就是为了培养一个东西？”陈歌记住了司机的话，他又问了几个问题，然后将司机也收进了漫画册里。

104路灵车上的乘客现在只剩下中年妇女一个人了，她目睹了陈歌之前的“暴行”，此时非常害怕。

“别耽误时间了，把你知道的，也全部说出来吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46190384"  chaptername="第544章  司机鬼的故事">加入书签</a>
</div>
