    看着空中有些茫然的泽塔，下方的叶山嘴角露出笑容。

    不要怪我遥辉实在是你出来的太慢了！

    在心里说了一句后，叶山重新将注意力集中到刚刚获得的宝箱上。

    【系统开启宝箱！】

    【恭喜获得精英道具-黑暗赛文体验卡！】

    系统话语刚落，叶山的手中出现一张卡片。

    卡片正面是，原本是红色的赛文奥特曼变成了黑色，一双眼睛散发着红色的光芒，全身的肌肉配上黑色颜色强大又邪恶。

    黑暗赛文？

    叶山脸色变的古怪起来，没想到宝箱里还能开出黑暗奥特曼来。

    心念一动，关于这张卡片的介绍就浮现在脑海里。

    【黑暗赛文体验卡】

    【黑暗形态下的赛文，因为投身于黑暗获得了更强大的力量！】

    【卡片可以让宿主变身为黑暗赛文奥特曼，只有一次机会！】

    看完脑海里的介绍叶山感觉有一些棘手，这是他一次抽到黑暗系的奥特曼。

    一切来的有些突然。

    说实话叶山之前一直以为系统只能抽出光之巨人，没想到不是。

    看来这个系统比我想的还要神通广大。

    看着手中卡片叶山想着万一哪天宝箱给他开出一个黑暗奥特之王就好玩了。

    如果真有那一天叶山一定去光之国逛一逛，不为破坏就只是转一转。

    在心中小小的遐想了一下，叶山就将黑暗赛文的卡片收进了系统空间里。

    这个黑暗卡片他决定暂时先放着，用还是不用他还是要好好思考一下。

    毕竟是黑暗的力量，要是有什么蛊惑人心的力量影响到了他就不好了。

    就在叶山在进行开宝箱时。

    军械库的下属部门，怪兽研究分部开始收集了盖内伽古碎片的行动。

    这些宇宙来的碎片对于现在的军械库很有研究的价值。

    “各位小心一些这些都是宇宙来的不名生物万一带着什么病毒碰到了你们人就毁了！”

    一个收集小队的组长对着自己的组员提醒道。

    可话音刚落，在队五最左边的穿防护服的男子就因为手抖不小心碰到了收集的怪兽碎片。

    小心翼翼的看了看周围发现没人发现自己，那个男子赶紧将怪兽碎片放好，同时在心里安慰自己。

    反正自己穿了防护服有什么病毒肯定也传染不到自己。

    然而男子并没有察觉他眼中闪过一道微不可查的红光。

    “行了，各位我们抓紧时间尽快收集碎片！晚上还要回家呢！”

    “好！”

    组员们纷纷发出了赞同的声音，随后开始寻找埋在地底的怪兽碎片。

    而那个碰过怪兽碎片的男子一个独自拿着怪兽碎片朝着角落走去。

    “镝木慎！你去干什么？”

    旁边的相熟的人看着男子的队长叫喊道。

    “我去别的地方找又找！”

    那个被称为镝木慎的男子冰冷的回答道，同伴虽然觉得这个相熟之人有些不对但也没有放在心上。

    镝木慎走到一个无人角落打开装着怪兽碎片的盒子。

    那个怪兽碎片瞬间飞出包裹住了他的面孔，很快那快碎片蠕动着钻进了那个名为镝木慎男子的嘴里。

    伴随着怪兽碎片入胃，镝木慎整个人的气势大便整个人变的无比冷漠。

    他将手伸进口中，等手在出来时已经多了一个黑色升华器和一个发光的圆形物体。

    看着手中物品镝木慎嘴角扬起了诡异的弧度，他寒笑道

    “我现在感觉很好！”

    ……

    叶山这边刚把宝箱开完系统的提示声传来。

    【请选择你需要的身份！】

    【1：普通市民！】

    【2：军械库重要投资者！】

    【3：军械库的修理人员！】

    【4：大学教授！】

    看着浮在自己面前的四个选项叶山摸着自己下颚思考了起来。

    自己这个情况这四个选项都是可以接受的，他并不是一定要往军械库靠。

    毕竟他的目的只是对战获得宝箱，打怪兽嘛！

    什么身份不行？

    不是说只有成为军械库的队员才能打怪兽，没有这个道理。

    目光在面前的四个选项上来回滑动，叶山开始思考这三个身份能给自己带来什么样的好处。

    首先是市民身份，这个身份能让叶山大隐隐于市，只要他想藏根本不会有人能发现他是奥特曼。

    但坏处也很明显，一个普通市民肯定没什么钱到时候为了生存他说不定还得去打工什么的。

    想到社畜的生活叶山皱了皱眉眉头，看向了下一个选择。

    军械库重要投资者！

    这个身份不说别的一定十分有钱，叶山要，选择了这个钱这方面肯定是不用发愁的。

    同时因为投资者的身份叶山还能随时参与到军械库的生活与主角们在一起。

    嗯！看起来不错！

    叶山心里有些心动，同时将第二个选择摆到第一的位置。

    随后他的目光又看向了第三个。

    军械库维修员！这个身份明显不如投资者如果叶山要选为什么不选第二个呢？

    果断抛弃，叶山看向了最后一个。

    大学教授！

    只是看了看叶山也将这个选择放弃了，对于教书这件事他不是很感兴趣的。

    所以最后摆在叶山面前的只有两个选择。

    市民和投资者。

    市民代表着低调，投资者代表着他会深入主线剧情。

    思考了一会，叶山最后选择投资者，他个人并不喜欢社畜的生活。

    而且他对军械库里的伽古拉和遥辉很感兴趣。

    有这两人在想来他接下来的日子会很有趣。

    确定了选择后叶山点向了军械库投资者的字体。

    【叮，身份选择成功！现发放资料！】

    伴随着电子的提示声，一股信息传入了叶山的脑海中，同时叶山这个名字出现军械库高层的脑海里。

    接受完信息的叶山露出一个笑容，他果然没有选择错。

    在钱这方面他有着几千小目标，而且这只是他能动用的现金，系统给他提供的不动产更是数不胜数。

    就这么说吧，以叶山在tpc的工资得从超古代干到现代不吃不喝才能有这样资产。

    离谱！

    万恶的资本啊！

    叶山在内心小小鄙视了一下，然后走向了一辆出租车。

    他要去体验一下资本家的快乐！

    晚上。

    叶山站在自己名下大楼顶层，从整个高处望下整个东京的夜景尽收眼底。

    “有钱果然快乐！”

    品着手中昂贵的红酒，叶山微笑看着镜中的自己。

    现在的他身着西装，原本白发也被染成了黑色，整个人的精气神提示了不少。

    正所谓人靠衣装，叶山现在看起来也就是三十岁的样子，配合他高大壮硕的身材。

    这一刻叶山觉得彭于晏也不过如此！

    “叮！叮！叮！”

    急促的电话铃声在房间内响起，叶山有些奇怪他才刚到这个世界谁会给自己打电话？

    抱着疑惑的心情叶山接起来电话。

    “唯？哪位？”

    电话里传来是个甜美的女声，这个系统给他安排的秘书。

    栗山长官？

    听完秘书的报告叶山的脸色很精彩，这个剧中的军械库负责人正站在楼下想要见他一面，说什么修理费的事情。

    想了想叶山让秘书通知对方上来，好歹是个重要人物还是见一见。

    在房间内等了一会，一声门铃响起，叶山看着监护器里栗山长官的身影。

    跟他在记忆里一样臃肿的身材，只是现在站在的门外的栗山长官脸上有着些许窘迫。

    他是来求我的！

    看着栗山的表情叶山下了判断，同时对接下来的见面有了把握。

    竟然是来求他那这件事就好办了。

    同时他那个想法也可以实现了。

    “请进！”

    叶山声音在栗山长官耳边响起，同时房间门自动打开。

