
大家边吃边聊，这时毛将军突然开口问道：“枫兄弟啊，老哥问你件事，说实话啊，你愿意留在我军中任职吗？职位任你挑，凭你的身手，想要在战场上建功立业，那只是迟早的事情啊！现在正好我这边也有职位空着，不知道你。。。？”

林枫嚼着不知道是什么肉，含糊的答道：“毛将军，我这人心思小，没那么多大志向。我还带着一家老小二十多口人在山上躲着过日子呢，我也不跟你废话那么多了，就直接跟你说吧，你如果是真的感谢我，你送我几辆运输马车，几匹好点的马，另外米面啊，各送我五百石（一石大概就是59公斤左右）就行了，还有就是衣服，我要九百套，有银子的话最好来点，我对别的还真的不感兴趣。。。来，来，喝一个！”

说完林枫就自己端起来碗狠狠的干了一大碗，然后拍了拍自己肚子，感觉着也吃的差不多了。然后眯着眼，朝着一边正喝酒的毛将军说道：“当然了，您要是觉着为难的话，就当我没说就行了，反正这顿饭也吃过了！为难的话就算了，无所谓！”

那边思考的毛将军突然喝完了酒把碗放下，摇着头回道：“不是为难啊兄弟，银子还好说，这军粮。。。真的不好说，你看这样行不行啊？十辆马车，二十五匹好马，衣服用品什么的给你一千套，至于米面吧，各三百石！至于银子嘛，给你结算三千两，从我自己腰包出啊。”说完还特心疼的“啧，啧”着嘴巴！看着都快成一副老实巴交的农民工样子了！

林枫听完了，赶紧迅速的思考了一下，六百石的粮食，也就是三万六千公斤左右了，够七八万老百姓吃一天了，我们才四百人，怎么算都够我们吃半年了！马车和马还说的过去，银子再多要点！打定主意了林枫就直接说道：“粮食有点太少，既然你也不怎么充足，那银子五千两吧！”

“行！银子我给你一万两！”没想到这位农民工似的毛将军爽快的不但答应了，还答应给我一万两！怎么会有这么好的事？

接着他就又开口了：“不过你得帮我一件事！”说完露出了奸计得逞的笑容，这马上让林枫联想到了还在山上的赵老和李老爷子忽悠自己时的笑容。

林枫猛的一哆嗦，问道：“什么事？奸淫妇女，打家劫舍之类的伤天害理的事情就免谈了，我宁愿什么都不要！”说完林枫还使劲摇了摇头！

“不是什么大事，就是我有一个儿子，今年才十八！我想把他托付给你照顾着！”说完毛将军还叹了口气接着说道：“说实话，这次大决战，我们的胜算简直太小了！但是我是一个将军，生是大唐的人，死是大唐的鬼！可是我们毛家五代单传就这么一个儿子啊，我不能让他受到拖累啊！”接着说完就喝了一大碗酒！

“哦，原来是这事啊。这事好办，我向你保证肯定没人能伤害到他的！可是毛将军你也不能这么悲观的。。。要对自己，对大唐都有信心啊！还没有打呢，不能先把自己的信心丢了啊！”林枫边保证着边鼓励着毛将军。

毛将军转头对魏大勇说道：“大勇啊，你去把小昊叫来，就说我找他有事商量！”看着魏大勇起身出去后，毛将军又对林枫说：“枫兄弟，别的我就不说了！我相信你的人品和能力一定会把小昊照顾好的，我就把他拜托给你了！”

说完起身从旁边的箱子里乱翻一阵，接着变戏法似的抱出来一个小箱子，然后说道：“这里面是我这么多年的积蓄，前几日我派心腹回去带来的，这里面两千两的黄金，这是我私人给你的，别的还是如数照给！里面还有一块我家传的玉佩，连小昊都没有见过的，以后万一有什么事情，你就代我交给小昊！只希望你能代我把小昊给照顾好了，请受我一拜！”说完还郑重其事的给林枫拜了一拜。

林枫赶紧起身去扶着毛将军，并把他给拉着坐下了，然后向他使劲的保证说道：“毛将军，您尽可放心，从我带走小昊那一刻起，我就把他当做自己的亲弟弟来看待！这样你总放心了吧？”

“行！有你这么句话，我就放心了！来，咱们喝一个！”毛将军看起来挺高兴的，说着跟林枫碰了一下，就喝光了碗里的酒。

这时，魏大勇带着一个人进来了，说了句：“将军，人带到了。”完了便出去了又，进来这人大概一米八的个子，但是特别壮，跟头牛似的，根本不想十八的样子啊。。。

他走到中间，双手抱拳，单膝跪地，大声说道：“毛将军，有什么吩咐！”长的那么壮，这声音也够洪亮的，让我直觉着耳朵有点鸣！

“来，来，小昊，起来，我给你介绍个人！今天没外人，我们谈家事！不用那么多礼节！”毛将军赶紧从上座跑下来拉着小昊到林枫这边，林枫也赶忙站了起来，毛将军一旁介绍道：“这是林枫，以后你就叫枫哥或者大哥就都行了，就是我前些日子跟你说的那个事，等下你也吃点东西，然后晚上就跟你枫哥赶路吧！”

“啊？父亲，这么急啊？不是说还要过些日子么？怎么突然这么急？我走了你怎么办？”小昊一脸焦虑的问着。不过看起来并不惊讶，听刚才毛将军说的话，之前两个人应该已经商量过这种事了。

“听我的，这种事不说计划好就行的，这得碰时机，现在时机到了，就不能再耽搁了。至于我这边，你就不用操心了！你这枫哥还是为父的救命恩人呢！绝对值得托付！记着我之前跟你说的就行了！”

毛将军说完便拍了拍小昊的肩膀又说道：“来，来，小昊，我们这些年都军营度过了，还没有一起喝过个酒，来，今晚就一起喝点，小枫啊，小周啊，你们一起喝点，晚上我派一队人送你们到达附近，你就不用操心了！”说完就回座位。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000378"  chaptername="第十六章  毛益之子">加入书签</a>
</div>
