    让红月亮事件发生后的这三十多年成为一场噩梦……

    老院长说出来这句话，竟使得在场的人，都有了一种心神动摇，耳鸣如雷的感觉。

    他们听明白了这句话表面的意思，便却产生了更强的迷茫感。

    而这种迷茫感，又完全无法打消他们听到了这句话时那种直冲脑海的震憾，浑身精神力量都似乎忽然收缩了起来，有电击一样的触感，使得自己的每一根神经，都生出了痉挛。

    “你……”

    因为太过震憾，陆辛保持了沉默，反而是十四号唬了一跳，猛得问了出来：

    “你怎么做？”

    “……”

    “很简单呀……”

    老院长轻轻的看向了他。

    这样的眼神，便让十四号感觉似乎自己问错了话，脖子都缩了起来。

    但老院长的声音，还是条理清晰的传进了他的耳中：“最初的力量是可以通过献祭换取来的，就连红月亮事件之前，那些自私自利的神秘组织，都可以发现这个原理。”

    “既然如此，我们为什么不能以更高效的方式，换来更多的力量？”

    “一代研究员，我的那些老师们，他们就研究过这个问题，但最终还是放弃。”

    “因为他们觉得，这只会加剧最初的降临，于事无补。。”

    “但或许，他们只是胆子不够大而已……”

    “……”

    老院长轻声解释：“如果，我们献祭足够的东西，换取一个时代的降临，借用最初的力量，重塑那个红月亮事件之前的世界，重塑那些还没有经历红月亮事件的人，那么，是不是就可以理解为，红月亮事件，以及事件之后这个绝望的世界，根本就没有存在过呢？”

    “而通过这样的献祭，消耗了足够力量的最初，是不是也不会再给这个世界带来毁灭？”

    “你们看……”

    老院长笑了起来，轻轻的摊了下手：“只是折叠一下而已，问题都解决了。”

    “试想一下那个什么都没有发生过，也不用再担心发生什么的世界，那该是多么美好的世界呢,如果闭上眼睛睡去,醒来时发现这一切都只是一场噩梦,又该是多么幸福呢？”

    ……

    ……

    “你……”

    “你管这叫问题解决了？”

    “……”

    老院长带着自信与坦荡的笑容，使得在场每一个人都头皮发麻。

    此时听明白了老院长的计划，听明白了他的理念,他们居然一时想不出该用什么样的话去反驳，他们只是深切的感受到,一种超出想象,让人绝望的疯狂迎面而来。

    此前五号说过,老院长打造了某个祭坛。

    那是足以将半个世界填进去的祭坛，但现在才明白,那是错的……

    没有半个世界，是整个世界。

    老院长想要献祭的，根本就是红月亮事件降临后的这整个世界……

    疯子！

    疯子！

    其他人心情惊悚,下意识的将身体靠后,远离这张餐桌。

    而陆辛,也已忍不住站了起来,正面看向了老院长，第一次如此直接的骂人：

    “你,你真的疯了……”

    “……”

    “为什么会说我疯了呢？”

    老院长迎着周围人的恐慌，与陆辛的愤怒，脸色却异常的平静,他轻声道：“我们本来就生活在最初的梦里，而我只是想让这个梦不要那么痛苦,让世界更美好些而已。”

    “我之前就已经无数次跟你们讲过，前文明时代的美好。”

    “那样美好的世界,值得付出一切。”

    “更不用说，我们需要付出的,只是这个绝望且肮脏的残缺世界了……”

    “……”

    他说着，眼睛里似乎也出现了隐隐的激动，双臂微微的抬起，像是在展开一个怀抱。

    “孩子们……”

    “这是一个伟大的计划，也是一个完美的圆……”

    “但我需要你们的帮助，需要你们来帮我完成这个伟大的计划……”

    “……”

    “你……”

    餐桌旁边，众人都已经惊慌的跳了起来。

    他们或是惊恐，或是畏惧的看着老院长，只有七号认命了一般的坐在老院长的旁边。

    无论是陆辛，还是三号、五号、十四号等人，都已经紧紧的握紧了拳头。

    只是某种慌乱笼罩着他们，使得他们一时不知道该怎么做……

    “没人会帮你……”

    陆辛紧紧的皱起了眉头，眼睛里黑色粒子已经在微微的颤抖。

    “哦？”

    老院长轻轻抬头，身为一个普通人，他居然直视着陆辛的眼睛，然后忽然微笑：

    “我没说过你们可以拒绝。”

    “……”

    “……”

    “唰！”

    仿佛是老院长的这一句话，忽然触动了众人心里那根绷紧的神经。

    本来还因为某种阴影与恐慌，而不敢向老院长出手的人，忽然之间便做下了决定，距离老院长最近的三号，忽然微微一咬牙，伸手向着老院长抓去，他的手臂，居然在这一刻超越常理的变长，如同一条绳索，捆在了老院长的脖子上，然后手掌，猛然一下张了开来。

    他的掌心里，赫然生着一张尖利狰狞的嘴巴，从嘴巴里，吐出来了一颗小苹果。

    拉环已经被拔掉。

    老院长只是静静的坐在桌边，似乎没有半点反抗的意思。

    倒是老院长身边的七号，忽然之间跳了起来，她抿紧了嘴角，一言不发，抬手便抓起那颗小苹果，丢到了窗外，然后手里握着餐刀，顺势挥起，嗤的一声，割断了三号的手臂。

    “嗤嗤嗤……”

    忽然锋利的破空声响起，苍白的影子飞快闪过，小十九身体四分五裂，冲到了跟前。

    她两只手掌里，都握着锋利的餐刀，分成左右，向老院长刺下。

    同一时间，八号也猛得回身，将自己的银色箱子扯到了面前，咔嗒一下打开。

    他的身体似乎在一瞬间，变成了七八道影子的重叠。

    每一道影子都从银色手提箱里，拿出了一件武器，或者说是刑具，向着老院长身上削落。

    “嗷……”

    但也在这一刻，忽然之间，众人在精神层面，都听到了一声尖利的惨叫。

    下一刻，老院长的窗户忽然被人撞开，头上的天花板也猛得裂开，居然有两道身影，分别从窗外与天花板上抢了过来，他们一左一右，分别挡在了老院长的身边，八号与小十九的攻击，都受到了无形精神力量的影响，竟是不由自主，分别落在了这两个人的身体上。

    直到这两个人血肉模糊倒了下去，众人才看到，那看起来是两个普通人。

    他们受到了某种精神力量的影响，竟及时冲了进来。

    幻想国度。

    没有人是无知的，他们都第一时间想到了原因。

    如今他们都在一个幻想国度中，在这个国度里，一切都会受到某个中心精神力量的操控，甚至可以将虚假变为现实，而这个核心的精神力量，便负责保护着此时的老院长……

    这在之前便已经有了征兆。

    他们乘坐幽灵火车进城时，那些忽然停了下来，向他们打招呼的，便是这个精神力量。

    老院长的家，看起来毫无防护力量，但实际上，在这样一座城市里，每个人都随时可以成为他的保镖，而且是毫不犹豫便可以付出生命的保镖。

    如今，这样的保镖，就正在从窗外，从楼上的天花板，不停的冲进来。

    门口方向，更是忽然响起了剧烈的撞击房门的声音。

    ……

    ……

    “王八蛋……”

    五号咬紧了牙关，破口大骂，忽然被她控制的佝偻壮汉，猛得直起了身体。

    胸腔发出了一声沉闷的嘶吼。

    旋即，楼房外面，小区门口位置，有剧烈的撕毁声音响起，那一截被挂在了幽灵火车后面拉过来的车厢，在这一瞬间，被撕的四分五裂，然后巨大的爆裂力量冲天而起，居然有三只高大狂暴的身影，从车厢里面冲了过来，每一步都踩裂了地面，飞快的冲向了这里。

    无形的精神力量向着它们涌去，似乎要阻拦他们的势头。

    但它们居然无知无觉，仿佛机械一样狂暴的向这个方向冲了过来，重重撞在了楼下墙壁。

    喀哗……

    如同地震，这一整座楼，都摇晃不已，墙壁倾塌，地板破裂。

    而在下方，那三个狂暴的高大身影，已飞快的攀爬，向着楼上爬了过来。

    五号的杰作，如同月蚀研究院负零部队一样的原理，制造出来的三只狂暴战斗机械。

    它们几乎不受精神力量影响，认准目标，便直接击杀。

    而如今，五号已经将目标，死死的锁定在了老院长的身上，孤注一掷。

    “喀喀喀……”

    但同样也在这时，破损的房间与墙壁，居然飞快的复原。那三只狂暴的凶兽，迅速向楼上冲来，每动一下，都给这栋脆弱的居民楼，造成了巨大的破坏力。但是，在无形的精神力量包裹之下，这栋居民楼，却似乎有了自己的意识，正在飞快的修复着自己的身体。

    这使得那三只凶兽，每一步都似乎接近了目标，但又立刻离目标更远了一步。

    这是幻想国度达到了极致，拥有了近乎修复现实的世界，拉长了凶兽与目标之间的距离。

    “九号……”

    戴着圆圆小眼镜的二号看了陆辛一眼，似乎是在询问。

    陆辛皱着眉头站在一边，点了下头。

    二号立刻呼了口气，抬起一根手指，轻轻点在了旁边的墙壁上。

    蕴含着种种扭曲色彩的光华自他的指尖出现。

    以点及面，瞬间便覆盖了整个房间，乃至整个居民楼。

    就连统治着这座城市的，那个核心的精神力量，幻想国度的国王，都失去了对这栋居民楼的掌控，他的精神力量被迫退出这栋楼，也失去了控制，这里已经不再是他的国度……

    “哗啦……”

    笼罩住了这座城市的精神力量，明显并不甘心，极度收缩。

    但二号只是微微凝神，仿佛是从迷糊的状态里，稍稍清醒了一下，精神力量随之弹开。

    两种巨大的精神力量，一从外，一从内，瞬间挤压。

    无法形容的狂暴力量忽然因为这种剧烈的挤压而迸发，肉眼可见的空气波纹瞬间炸开，整个居民楼的房顶，一下子被掀飞了出去，阳光在这一刻透进了屋子里，但紧接着便是呛人的灰尘与迷眼的瓦砾，脚下失去了承重感，整栋楼倾刻之间倒塌，轰然向着下方坠落。

    喀喀……

    就连脚下，都隐隐有暗红色的光芒涌现，似乎是在这种冲击下，深渊都被撕开了裂口。

    “嘶嘶……”

    楼房之外，有不甘的怪异嘶吼声响起，同时远去。

    在这一场对抗中，终究还是二号的精神力量更强，逼退了笼罩这座城市的精神力量。

    只是，因为神之梦魇的力量太强，以致于五号的三只凶兽，也在这混乱中被弹开。

    其中更是有一只，身体直接便被两种交织的精神力量撕成了碎片。

    而正当剩余的两只凶兽厉声咆哮，立刻又扑向倾翻的居民楼，而这个房间里的众人，已经随着居民楼的倒塌，身不由己的在纷乱瓦砾中下坠，吸引了所有人的注意力时，一直躲在了旁边瑟瑟发抖，仿佛被眼前发生的一切吓破了胆子的十四号，脸色忽然之间变得阴冷。

    他微微侧身，对准了老院长。

    巨大的肚皮与身体，像是被某种东西冲撞，瞬间炸裂出了无尽的鲜血。

    然后一条鲜红色的身影，从他的身体里钻了出来。

    像是一个人，却更像一条蛇，倾刻之间向前盘旋过去。

    绕过了七号以及其他刚刚从别处冲了进来的人影，缠到了老院长的身体上，然后一圈圈的卷住，用尽了力量勒紧，五官模糊的头颅，猛得张口，森森獠牙，向着老院长脖子咬去。

    看到这一幕，每个人都大吃了一惊，认出了这个人影是谁。

    “嘎嘣……”

    但紧接着，便忽然响起了一声惨叫，这条瘦长的身影，被弹飞了出去，撞在了墙壁上。

    然后，细密的精神力量发出蚕食桑叶的声音，周围的一切都在飞快的复原，被打翻的桌子，倾倒的酒杯，破损的窗户，透了一个洞的天花板，掉落进菜里面的石灰粉与泥砂。

    整栋楼，瞬间经历了被摧毁又重组的过程。

    一切的一切，仿佛时间倒流一般消失，恢复了刚刚的模样。

    只有脸色惨白，不停流出冷汗的十四号，身体上的裂口，仍然触目惊心。

    那条如蛇一样的怪人，正倚在墙边，口中咳着血。

    ……

    ……

    “你们做的都很不错。”

    老院长慢慢坐直了身体，拿起毛巾，擦了擦嘴角。

    “但还不够好……”

    他的目光，轻轻扫过了周围的这些人，然后一一点评：“三号，你是寄生性质的能力。但你的力量，其实来自于占有。你能够将能力开发成现在这样，是我没想到的。但这样的能力，被你用来夺取其他生物的能力，以及藏起某些危险性的武器，还是，大材小用了……”

    然后他看向了五号：“负零部队的理念，有些落伍了。”

    “通过抹去自身的精神特质，用来免疫污染，其实是一个上限不高的研究，这样的生物兵器，制作起来麻烦，保养起来更麻烦，最关键的是，对超过第五台阶的存在，用处不大。”

    “……”

    “八号与小十九，你们的能力没有什么特殊，也没有开发出惊醒。”

    他轻轻摇头：“不过你们两个是胆子最小的，能够鼓起向我出手的勇气，就很不错了。”

    “二号，你这么多年过去，还是神之梦魇的傀儡，而没有成为它的主人。”

    “所以，你实在无法完整的利用它的力量……”

    “……”

    “值得夸奖一下的是十二号和十四号。”

    老院长的目光看向了身受重伤的十四号，还有墙角的怪人，嘴角露出了笑意，轻轻点头，道：“尤其是十二号，我知道你躲了起来，也找过你，但是失败了。让我没想到的是，原来你是躲在了十四号的身体里面，并且有胆量在我已经放弃了寻找你的情况下来刺杀我。”

    “这一点，做的确实不错。”

    “而十四号的话……”

    他看向了瘫在椅子上的十四，笑着点了点头：“你从小就喜欢吓人。”

    “不得不承认，这次被你吓到了。”

    “……”

    随着老院长的话，一一说了出来，众人的心底，油然生出了一种绝望。

    他们每个人都已经出手，但换来的却只是点评。

    最关键的是，直到现在，他们都不知道自己是如何失败了的……

    而在绝望之际，他们心里，也忽然想起了一件事，同时抬头向着陆辛看了过去。

    还有九号。

    最强的暴君。

    他们不明白，刚刚陆辛为什么没有出手？

    “九号刚刚出手了。”

    仿佛是看出了他们的想法，或者是他们内心里的希望，老院长忽然笑着开口：“他出手比你们更早，早在三号将一颗手雷放在我的怀里时，九号就已经向我出手了起码三次。”

    “？”

    众人的神情，忽然变得呆滞。

    心里的最后一丝希望，接近于被掐灭，他们甚至看着陆辛，希望他反驳。

    但陆辛沉默着，慢慢开口：“为什么？”

    他似乎也有些不明白，为什么自己的精神冲击，黑色粒子的隔空毁灭，都全无用处？

    还有十二号的偷袭，他明明已经把握住了老院长的命脉。

    但结果，都忽然之间，失去了意义……

    老院长明明只是一个普通人而已啊，哪怕如今面对面的看着，他也是普通人。

    但是，他怎么做到的？

    这句询问，摧毁了众人心里的最后希望。

    而老院长的脸上，则露出了感慨的表情，他从口袋里，拿出了一包香烟，是种劣质香烟，也是看到了他拿出来的这盒烟，才会发现，原本他平时抽的，和陆辛喜欢抽的，都是一种牌子，而在刺鼻的烟气散开来的时候，老院长才轻轻叹了口气，道：“献祭要开始了……”

    “这是我根据所有的前文明时代神秘组织秘密仪式与神圣法典，综合了这个时代对精神异变与最初、终极之间的研究，推理出来的最大的一场献祭，一场与最初之间的交易。”

    “这场献祭，在前文明时代的神秘法典记载里，名为上帝囚笼。”

    “在七位大天使的见证下，将我的牧群，将我的人口，将我的财富，将我本身，献给伟大的主。我主会在某个梦境里降临，他被我的虔诚打动，赐我新的牧群，新的财富，新的我。”

    “如果他拒绝了我，我将把他留在梦境，永远的祈求……”

    “……”

    老院长慢慢说着，然后开始微笑：“所以，孩子们，我也是祭品之一。”

    “在你们到来之前，我就已经走进了祭坛……”

