
　　萧阳走路的时候，发现自己的脚步声非常微弱，这不是他有意为之，而是这洞穴太深了，脚步声传进去，回荡不出来。

　　萧阳下意识紧了紧衣领子，这并不会起到什么御寒的作用，随着他越来越深入这处洞穴，洞穴表层已经能够明显看到晶莹的冰体。

　　萧阳哈出一口气，感慨道：“一处洞穴，里面的气温竟然比外面低上几十度，大自然的奇妙，真是让人无法捉摸。”

　　“的确。”

　　一道微弱的声音，突然从洞穴内响起，回应着萧阳，“你师父陆衍，终其一生，只为追寻这世界的本源，本该为当世天骄，震铄古今的他，就为这一个目标，到头来，散去三朵白莲，化为一堆白骨，含恨而去，如今，只有少数人知道他的姓名。”

　　萧阳并没有因为突然响起的声音而感到惊讶之类，他本就知道这洞内有人，听着对方的话，萧阳问道：“你认识陆老头？”

　　“如果按照辈分的话，你该叫我一声师叔，进来吧，我知道你有很多事情要问，我现在的状况，不便走出去了。”

　　对方的声音显得很微弱。

　　萧阳稍微迟疑一番，便加快脚步，迅速朝洞穴内走去。

　　随着萧阳的深入，洞穴内的寒气越来越强，就在萧阳都抵不住，开始牙齿打颤的时候，一道人影，出现在萧阳身前。

　　萧阳在看到这人影的瞬间，猛地一愣。

　　因为这人影，实在是太诡异了！在洞穴的深处，有一张冰床，这道人影就坐在冰床上，是一个老头，他头发苍白，身材枯瘦，就连眼窝，都凹陷进去，眼神非常浑浊。

　　“怎么，是不是很意外，没想到麻衣口中的大人，会是这么一番模样？”

　　老头咧嘴一笑，只是他咧嘴的动作，放在他这具身体上，显得非常诡异。

　　“的确很意外。”

　　萧阳没有掩饰自己的想法，点头道。

　　“这也是没有办法。”

　　老头苦笑一声，“自我介绍一下吧，我名楚铮，与你师父陆衍，曾拜在同一门下，他是师父最得意的弟子，实力也最为强劲，而我，最开始不过是一个打杂的，师父看我可怜，收我当了弟子，算是师门当中，最差劲的一个人。”

　　萧阳张张嘴，刚要出声，便被楚铮打断，“我知道，你有很多问题要问，不过我时间不多了，在这之前，你回答我几个问题，如果还有时间，我会把我知道的，全都告诉你。”

　　“你问。”

　　“你是否真入了地狱牢笼？”

　　楚铮浑浊的双眼，盯着萧阳。

　　萧阳点头，“我的确进去，又出来了。”

　　“哈哈哈！果然！”

　　楚铮大笑一声，“当初，我们很多人都在奇怪，氏族无数天骄，都想拜在师兄门下，可师兄偏偏选择了你这么一个普通人，就连练气法门都不传给你，看样子，师兄早就料想到有这么一天，那地狱牢笼，只有你能打开啊！”

　　萧阳眉头一皱，眼神疑惑，“我不明白你的意思，你说陆老头故意不传给我气，是知道我要进地狱牢笼，他怎么可能知道？”

　　“你问我，我也不知。”

　　楚铮摇头，“师兄的本事，哪怕是我这个做师弟的，也只能仰望，恐怕等你某一天达到师兄那个境界，就能明白了吧，我问你，在地狱牢笼中，你可见到一名叫玄天之人。”

　　萧阳一惊，“你认识他？”

　　玄天，今年已经三百九十岁了，面前这人要认识玄天的话，岂不是说，他的年龄……“看你的反应，应该是见到玄天了，他当初，可是能与你师父争雄的角色啊，只可惜，被神隐会阴了一手，放逐到地狱之中。”

　　楚铮惋惜一声。

　　“你的意思是，陆老头，也三百多岁了？”

　　萧阳有点懵，他当时，只以为陆衍不过六十多岁，而且那老头，行事风格古怪，喜欢恶作剧，就跟个小孩一样，竟然是活了几百年的老怪物！楚铮摇了摇头，“准确来说，师兄总共活了四百二十一年，若非他最后无心练气，一心都在探索这自然本源上面，现在的他，还有大把的年月，不像我，不过三百六十四岁，就只能依靠这寒冰洞，来拖延肉身腐朽，苟延残喘罢了，可笑，我本以为，到了控灵境，就已经能看穿一切，可现在才知，这一切，不过是我目光短浅而已。”

　　“控灵境后，是什么？”天籁小说网

　　萧阳问。

　　“你不用知道。”

　　楚铮摇头，“你既然能从地狱牢笼出来，你走的路，和我们完全不同，知道太多，对你不过是一种束缚而已，萧阳，我今日叫你前来，只有一事。”

　　山洞外，麻衣静立于此。

　　待天色彻底暗下，萧阳才从洞穴中走出。

　　“要走么？”

　　麻衣问道。

　　“不走。”

　　萧阳摇了摇头，“要在这待一段时间。”

　　“多久？

　　我去买些物资。”

　　麻衣提步要走。

　　“你都用久这个字了，看样子，你知道楚铮叫我来的目的。”

　　萧阳说了一声，又反身走回洞内。

　　麻衣看着萧阳的背影消失在洞口，摇了摇头，“嘴犟的小子！”

　　古有山中无日月一说。

　　在昆仑深处，有两人会经常徘徊于山间，一人头戴斗笠，一人年轻不过二十多岁，如闲云野鹤一般，斗转星移，日月变幻，这两道身影每天，就在这昆仑之中，不受世俗纷扰。

　　这一晃，便是四十多个日夜。

　　十二月二十五号，一场大雪，飘落与银州。

　　这是银州今年的第一场雪，年轻人纷纷呼喊着圣诞的到来，一棵棵点缀精致的圣诞树上，挂满了精致的小礼物。

　　叶氏集团。

　　秘书李娜敲开了秦文的办公室大门，“秦总，这次圣诞节，打算怎么安排？”

　　“往年林总都怎么做？”

　　秦文抱着怀中的天天，问道。

　　“往年有这种节日的话，一般是聚餐团建，不过林总今年不在，我们也不知道该怎么安排。”

　　“这样吧。”

　　秦文伸手敲打着桌子，“叶氏和我们恒远一起团建吧，至于林总她，过段时间，应该就回来了。”

　　“好，我通知下去，多谢秦总了。”

　　秘书李娜弯腰，离开办公室。

　　秦文将怀中的天天放到地上，她起身走到窗前，看着窗外的飘雪，叶云舒距离上次离开，已经过去一个多月了，秦文根本不知叶云舒去了哪里，平时联系的时候，叶云舒就告诉秦文说她在出差，考察项目。

　　“秦文妈妈，云舒妈妈和萧阳爸爸去哪了啊？

　　天天想他们了。”

　　天天拉着秦文的衣摆，撅起小嘴，可怜兮兮的道。

　　“他们……”秦文看着窗外，摇了摇头，“他们马上就回来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第800章 山中无日月免费阅读。https://xs.23sk.com  