    “刘一伟今天回来，你准备怎么办？”蔡雅琪看着吴迪问道。

    “那要看他怎么办。”吴迪笑了笑不以为然的说道。

    “你就一点不担心吗？”蔡雅琪胡疑的目光看着吴迪问道。

    “没有什么好担心的。”吴迪笑了笑。

    “对于一个曾经瞒天过海，能欺骗得了你的人，你竟然一点都不担心？”蔡雅琪很是惊讶。

    毕竟现在这种情况，蔡雅琪都开始担心了。

    因为刘一伟从同样骗过了她。

    “之前，可以说他确实很厉害，但是，被我看破之后，他就没什么了。”吴迪笑着说道。

    “原来你是这样判罚定论的。”蔡雅琪突然想明白了，笑了起来。

    确实，一个深不可测的对手。

    你过去不知道他是谁？

    但如今对他很清楚。

    那么他，也没那么恐怖了。

    对于刘一伟就是这样。

    吴迪打开包厢门走出去。

    蔡雅琪随后也走了出去。

    很快，刘一伟也来到了庆宝饭店。

    他依旧看上去，毫无破绽。

    他也很自然的，坐在吴迪的身边。

    随着婚姻的进行，刘一伟看上去并没有任何的变化。

    直到蔡雅琪叫走了吴迪。

    很显然，吴迪要充当爸爸的角色。

    随着吴迪的离开，刘一伟的眼眸里闪烁着一道冰冷的寒意。

    不过这种寒意一闪而逝。

    高台上吴迪牵着蔡雅琪走出来。

    就在这时刘一伟行动了。

    他翻手拿出一部手枪，对着吴迪就是一枪。

    很出乎意料。

    但是，也仅此为止了。

    只见，直接吴迪早有准备，他也拿出了一只手枪。

    二者同时开枪。

    吴迪的子弹，直接射穿了刘一伟的子弹。

    同时第2颗子弹，打在了刘一伟的身上。

    刘一伟不可置信的看着吴迪。

    要知道，他在手枪速度射击上，几乎无人能敌。

    怎么可能在，和吴迪的面对面上，落入了下风。

    并且还被吴迪射穿了肩膀。

    这不可能。刘一伟无法相信，也不可以接受这样的事实。

    “你怎么可能比我还快？”刘一伟不甘心的看着吴迪。

    “你赢不了我，不是很正常的事。”吴迪打着哈欠，伸着懒腰，一副不以为然的样子。

    “我曾经在手枪速度射击上面创造了最好的成绩，这怎么可能？”直到现在，刘一伟还是无法相信。

    “是真正牛逼的人是不会参加什么比赛的。”吴迪淡淡的说道。

    “怎么可能？任何的项目都需要有一个世界最佳，射击也不例外。”刘一伟反驳吴迪说道。

    “你在各种世界大赛上总共拿过五十六个冠军，不过，手枪可不是用来比赛的。”吴迪说到这里，就没有再说下去了。

    刘一伟突然心中颤抖起来，仿佛意识到了什么。

    他的牵绊，一直是在速度之上，却忘了手枪本身的意义。“这个世界上，使手枪比你好的人太多了，只不过不是用来比赛的而已。”吴迪再次拍了拍刘一伟的肩膀。

    这是肃穆的警笛声响起。

    刘一伟被带走了。

    这场婚礼也就匆匆结束。

    没有领证，蔡雅琪白嫖了半栋楼。

    婚礼结束之后，一道熟悉的身影，来到了蔡雅琪的面前。

    “嗯蔡小姐，你今天好漂亮。”

    这个身影的主人，这是卖这栋楼房的孙真。

    他似乎酒喝多了，脸上红晕晕的，不过看下蔡雅琪的目光却色眯眯的。

    “有没有兴趣跟我？”孙真更加大胆的问道。

    “不好意思本小姐有半栋楼，可不稀罕跟你，现在你就是在给我半栋楼，本小姐都不稀罕陪你演一场戏。”蔡雅琪直白的拒绝孙真说道。

    “白痴，我那栋楼已经不值钱了，到你手上只会无限的贬值。”孙真被拒绝之后，嘲讽起来。

    “白痴是你，我告诉你卖掉的那栋楼，会比你在的新区买的楼盘更加保值，不对是升值。”吴迪淡淡的说道。

    “胡扯八道，就你们这种看不明白的人还往这里买房子。”孙真嘲讽一句转身就离开了。

    “大叔，这房子真的会涨吧？”蔡雅琪询问。

    “是的会非常的高，可能会比在南边新区房价高吧。”吴迪笑了笑说道。

    就在这时，蔡安琪的父亲又打了个电话。

    蔡雅琪立马告状加上吐槽说道：“爸爸，你不知道你给我安排的是一个坏人杀手？”

    “什么意思？”电话里的声音似乎有些惊讶。

    “刘一伟，他是个杀手，你不知道吧？”蔡雅琪开始喷起了自己的父亲。“

    电话里的父亲，似乎有些惊讶，沉默了。

    过了好一会，电话里的父亲才有回应：“对不起。”

    听到父亲道歉，蔡雅琪的心情稍微好了一点。

    紧接着父亲又说道：“丑话和你说到前头，你白嫖来的半栋楼不算钱，你还有半个月要交给我十万。”

    听到这么说，蔡安琪的小脸又板脸下来。

    没有说话，就直接挂断了电话，蔡亚琴随后挽着吴迪的手说道：“大叔我带你去一个地方。”

    吴迪本想拒绝，但是似乎蔡雅琪带他去的地方很特殊。

    在好奇心的驱使之下。

    吴迪还是过去了。

    就在这时，天空突然下起了蒙蒙细雨。

    吴迪脱下外套，至于头顶，当做是雨伞，为二人共同撑起了一片天。

    蔡雅琪的目光微微颤动着。

    有时候智商好，带给他的是过早的成熟与无助。

    就如她一直猜测父亲的身份一样。

    或者这个谜团，需要吴迪和她一起解开。

    很快，吴迪跟着蔡雅琪就来到了一个地下经营的娱乐场所。

    在这个娱乐场所里，出乎意料的是，既然不归海城的御三家管。

    吴迪有些惊讶，毕竟在海城，还有他无法涉足的地方。

    这一点就不得不让他感觉震惊了。

    看来，一定是跟那个白玉宫殿有关系

    毕竟在白鹏的内部安全系统里，被最高级加密的势力。

    真不知道这个势力，具体是做什么的？

    就在他恍然之间，蔡雅琪带着她走进了一间包厢里。

    包厢里出乎意料，没有任何一个人。

    只有一台电脑，电脑是打开着的。

    上面打开的是一个word文档。

    设备标注着任务一到任务一百。

