    第669章 跨界传送阵

    大阵中有三位无敌妖尊，全都是长老会中挂名号的那种。

    “紫刃妖尊，钢炎妖尊，火蚕妖尊，你们三位可是在长老会那边挂着名号。”

    “每一个狗头可是值不少钱。”剑阵傀儡眯着眼说道。

    为首的钢炎妖尊看着剑阵傀儡笑了起来。

    “阵法不赖，只可惜~”火蚕妖尊手中出现一枚诡异的圆珠，直接轻轻一捏。

    徐凡感觉到一股奇异的力量，正在肢解他所布下的大阵。

    “不好！3号方案。”控制剑阵傀儡的徐凡及时说道。

    一仙器罗盘出现在众人脚下，随后直接带着众人消失，瞬移到了天象仙城中。

    “要不是有事，今天一定陪你们好好玩一玩。”钢炎妖尊说完，三位无敌妖尊消失在空中。

    “主人，那三个无敌妖尊已经离开。”葡萄说道。

    “唉，养势养了那么长时间，本以为能好好大战一场，结果却如此草草收场。”

    “刚才那妖尊拿出来的东西，可能是大千世界之物，要不然我的阵法不可能这么容易被破解。”徐凡有些可惜的说道。

    感觉有点虎头蛇尾，架势都摆好了，你不跟我干，这样会显得我很尴尬。

    就在这时候，徐凡突然生出一种强烈的感觉，想要去那个传送阵另一头看看。

    “师傅，下面我们怎么办？”徐刚问道。

    “还能怎么办，回宗门吧，再在这里呆着也没啥意思了。”徐凡想了想说道。

    此时众人都有些失望，为了此事在这等了好几个月，结果无功而返。

    就在这时候，葡萄的声音突然响起。

    “主人，那诡异的传送阵已经消失不见，是否要收回布置大致所消耗的灵矿？”

    “消失了吗？我就知道。”

    “把那些灵矿灵物都回收吧，挑挑拣拣还能用。”徐凡挥挥手说道。

    “也不知道那些无敌妖尊从另一边得到了什么东西。”徐凡有些好奇说道。

    就在这时候，徐凡突然收到了1号分身的消息。

    “赶紧来长老会总部一趟，急事！”

    徐凡看到消息皱起了眉头，以一号那个淡定的性格，发消息能加个感叹号。

    那就证明真的碰上了急事。

    “走，我们去长老会总部一趟，带你们去见识见识。”徐凡说道。

    巨兽号起飞，向着极空之域中，最近的节点星辰飞去，那里有传送到上尊仙城的传送阵。

    四天后，巨兽号在一处节点星辰外停靠。

    徐凡几人通过传送带传送到了上尊仙城。

    结果一来，徐凡就发现了好多无敌尊者，虽然有的是分身，但也预示着有大事发生。

    “师傅，这情况看着有些不对啊。”徐刚看着上尊仙城中的情景说道。

    “先去长老会总部，到时候就知道怎么回事了。”

    徐凡有种不祥的预感，感觉放走的那几位妖尊，手中带着了不得的东西。

    还是那位少年过来迎接徐凡，坐着特殊传送阵不用排队，直接传送到了长老会总部。

    此时，长老会一座大殿内，坐着真身或分身的序号尊者。

    除此之外还有1号分身和炼器殿殿主，还有一堆徐凡不认识的人。

    从这些人的气息徐凡可以感知到，不是最顶级的炼器炼丹宗师，就是无敌尊者。

    “本体，过来坐~”

    “你那些徒弟可以在一旁旁听。”1号分身说道。

    徐凡让随行的几位徒弟和韩飞雨去一旁的旁听位。

    而他坐在了1号旁边。

    “老大哥好，前辈好！”徐凡对着电器店店主和旁边身上散发着炼器大宗师气息的修士说道。

    这个人不用猜，肯定是天炼宗太上大长老。

    “前辈不敢当，道友在炼器道上的造诣可比我深多了。”旁边的修士客气说道。

    就在此时，坐在c位上的空明开口说话了。

    “这次召集诸位来，主要是因为一件突发事。”

    “刚从妖族内线那边得到的准确消息，妖族那边已经接触到了大千世界的金翅大鹏妖帝。”

    “并且一旦要走那边的跨界法阵布置好，那金翅大鹏的分身便可以降临修仙界。”明空的脸色不好看。

    明空的话引起一片哗然。

    对于他们来说，哪怕是金翅大鹏的分身，只有7成战力，也可以横扫修仙界。

    除了上尊没有人能阻止他。

    “上尊还没有消息传过来吗？”一位序号长老问道。

    明空摇摇头。

    “我们现在最主要的任务就是摧毁妖族的跨界传送阵。”

    “第二则是抓紧联系到大千世界的上尊。”

    “第三则是抓紧把万星舟修好。”

    明空说到这儿看了看徐凡这边在座的几位炼器大宗师。

    “我们还有多少时间？”一位身上散发着无尽火焰气息的序号长老问道。

    “最多5年时间，按照妖族的德行，他们肯定会藏到一处我们找不到的地方。”明空回复说道。

    “他们布置跨界传送阵的灵宝哪里找到的？”

    “我们可以不可以推演出那跨界传送阵所在区域。”又一位序号尊者说道。

    “据那边内线报告，跨界传送阵核心材料是由紫刃妖尊，钢炎妖尊，天蚕妖尊找到的。”

    “但刚才我让天机长老推荐传送阵所在区，发现因果已被屏蔽。”明空说道。

    就在这时，徐凡神情一动，忍不住把手举了起来，表示他有话要说。

    “徐大宗师，你有何话要说。”明空说道。

    “几个月前，我在象州……”徐凡快速把事情说了一遍。

    “没想到他们带来的东西这么重要。”徐凡有些无奈说道。

    “那破阵之物所残留的气息你有没有保存一缕。”明空身边的序号长老突然问道。

    “保存了。”徐凡说着拿出一透明如玻璃球一般的东西递给了那位序号长老。

    徐凡断定，这个应该就是天花板所说的天机长老。

    这名字一听就知道是专业算命的。

    “虽然几率很小，但也要看看能不能推演出那跨界传送阵所在位置。”天机长老说道。

    “那就麻烦天机长老了。”明空客气说道。

    这时候一张庞大的虚影地图出现在众人眼前。

    地图之上标出了很多红点，全都是妖族最核心的位置。

    ?  ?今天一章，明天补上。

    ?  

    ????  

    (本章完)

