    

    杨梅自来熟挽着曼殊的胳膊。

    “曼殊姐，你真是许妄的姐姐啊？我见过他，那小子拽得很，不是说家里独生子得嘛？”

    杨梅以前就喜欢跟在杨乐屁股后头跑。

    两人从小一起长大，杨乐在省武术队有许妄这么个兄弟，她当然是知情的。

    “我在跟他爷爷学武术，只能算是邻居姐姐。”这没什么好隐瞒的。

    “那你现在读书吗？高中还是大学？”杨梅有些羡慕，“我也想学武术，让乐哥教我，他说我一个女娃儿学那些干啥子。人都气死了！”

    “我读高三，你呢？”曼殊任由她挽着，反正还没叫到车。

    “我读高二，乐哥……”杨梅迟疑了一下。

    她原本想说杨乐也读高二，但杨乐现在退学了。

    杨乐也不是从一开始就退学的。

    是他从省队回来之后，去了杨梅所在的学校读书，因为被人嘲笑腿瘸，和人起了冲突。

    他瘸着一条腿，也把人家揍了个半死。

    杨家赔了不少钱。

    也正是这次赔钱，把原本许家给杨乐做手术的钱给赔掉了。

    现在杨乐的腿想要做手术，成功率就降低了很多。

    再一个，杨家钱也没攒够。

    对方在教育局似乎有些人脉，逼得杨乐主动退学。

    其他学校还不肯收他，所以杨乐到现在都没复学。

    这其中的曲折，许妄不知道，曼殊就更无从得知了。

    她一直以为杨乐是因为成绩不行退的学。

    “我乐哥成绩确实不行，但我觉得我可以给他补课，如果好好补，我们肯定能考上大学。”

    她都决定好了，她到时候考C大，乐哥就考C大旁边的大专！

    她就不信，凭她和乐哥的共同努力，能连一个大专都考不起。

    曼殊都忍不住为她的自信鼓掌。

    “如果是杨乐自己想复学，肯定有办法，对方不能这么霸道。不过，他把人打伤的事是真的还是假的？”

    “其实那个人就是一点点伤，但因为对方家里有人，在医院弄了个什么伤情鉴定，又扬言要走法律程序，杨叔说小老百姓惹不起，就只能……”

    杨梅摊手，曼殊瞬间明白了。

    因为一次没管住自己的手，被讹上了。

    这都什么破事儿啊？

    “行了，你说这些破事儿做什么。车来了，快点让她上车走人。”

    杨乐听杨梅跟曼殊说自己以前的事，就赶紧扯开她。

    曼殊在出租车上朝两人挥手。

    “对了，杨乐，城中村这边政策要下来了，如果有人买你们家的房子，千万不要给钱就卖。”

    “啥子啊？”杨梅听得尖叫，“是不是我们这里要拆迁哦？”

    “我也不知道具体的，我是道听途说。”曼殊压低了声音。

    这丫头，鬼吼鬼叫的，别让人听见。

    “那算了，我们这里早就被遗忘了，一辈子也别想做拆二代的梦。”

    她朝曼殊眨眨眼。

    显然，杨梅是懂了曼殊的意思。

    其实，国庆之后，政策便要传达下来了。

    也隐瞒不了几天。

    她只是担心有人提前得了消息，知道那条街的价值之后，说动杨乐家里卖房子。

