    第671章 十日后，晋升帝朝！【2】

    “幽龙界，大幽帝朝帝尊，幽冥，见过前辈！”

    “幽龙界，玄冥帝朝帝尊，玄天，见过前辈！”

    “幽龙界，天龙帝朝帝尊，龙幽，见过前辈！”

    迎着萧炎的目光，幽冥三人心中微颤，然后相继上前，拱手说道。

    三人心中震骇不已。

    同为地仙境，但那苍界界主罗天连人家一招都挡不住！

    这让他们，如何不感觉到心惊胆颤！

    这黑袍青年，恐怕就是比起当初那修罗，也不遑多让了！

    这天元星域，到底是怎么了？！

    刚走了一个修罗，如今又来一个这般可怕的人！

    迎着三人不安的目光，萧炎眼神一动，他看着那幽冥，忽然道：“紫玄、幽玄，这两人，你们认识吧？”

    幽冥瞬间瞳孔一缩。

    紫玄！幽玄！

    玄天和龙幽也是脸色微变。

    这两人，一个是大幽帝朝镇东侯，幽冥的亲弟弟，一个是大幽帝朝三帝子，幽冥的亲儿子！

    可是正巧，这两个人，如今都不在幽龙界内！

    紫玄前往了一个异世界通道，不过之后那通道不知为何忽然出了意外，外人无法进入。

    而幽玄则是前往了神机秘境，至今未归！

    这黑衣青年，为何会认识这两人？！

    三人对视一眼，神情凝重。

    这一刻，他们皆是想起了不久前，前来幽龙界那个修罗！

    当初修罗知道幽玄的身份之后，似乎十分忌惮，之后直接离去了。

    否则，只怕幽龙界难逃灭顶之灾！

    所以他们猜测，幽玄恐怕是得到了神机秘境的传承，而那修罗，可能是忌惮幽玄身后之人。

    但如今，这黑衣青年，竟然也认识幽玄！

    幽冥心中一沉，说实话，不知道这黑衣青年是敌是友，他不敢贸然回答。

    可是，他又怕回答不认识后，这青年会直接下杀手！

    这青年的实力他已经见识过了。

    别说他一人，就是他们三人联手，恐怕也不一定能够抗衡！

    一时间，幽冥默然怔在原地。

    萧炎深深看了他一眼，淡淡道：“紫玄和幽玄都在吾大夏，有空的话可来我大夏一趟！”

    说完，他转身朝着虚空那透明阵法一挥，屏障破碎，无边无际的气运洪流再次动了起来，朝着神州所在方向疾去！

    而萧炎和孙武三人脸色淡漠，也是转身，便欲回去神州。

    不过就在这时，那幽冥瞳孔一缩，忽然道：“等等！”

    萧炎身形一顿。

    幽冥脸色惊疑，拱手道：“实不相瞒，紫玄和幽冥，都是我大幽帝朝之人，紫玄是我朝镇东君侯，幽玄乃本帝第三子，不知前辈可否明言，紫玄和幽玄他们……”

    幽冥牙关轻咬，心中有些紧张。

    知道紫玄和幽玄的下落，他没法再保持沉默了。

    两人俱是他至亲，若两人是被这黑袍青年所说的大夏关押了，他无法眼睁睁看着两人受苦。

    萧炎转身，淡淡地看了他一眼，道：“放心吧，他们很好，如今在吾朝做客！”

    说着，萧炎顿了一下，道：“吾朝在黄域神州，若要见他们，可来神州！”

    话音落下，萧炎袖袍一挥，关于神州的基础信息和位置，便是进入了幽冥脑海。

    看着脑海的信息，幽冥心中一震。

    神州大陆，大夏皇朝！

    区区一方皇朝，竟然有如此可怕的存在？！

    “多谢前辈告知！”

    回过神来，强忍心头震撼，幽冥朝着萧炎拱手道：“在下必然前往！”

    萧炎点了点头，道：“吾朝不日便要晋升帝朝，若无事，可来吾朝观礼！”

    晋升帝朝！

    幽冥看了眼前方已经逐渐消失那气运洪流，心中明悟，点了点头，肃然道：“三日后，吾等必亲自前往恭贺！”

    说着，幽冥继续问道：“不知前辈名讳？”

    萧炎淡淡道：“大夏皇朝，炎帝萧炎！”

    话音落下，萧炎转身，一步跨出，直接消失在了远处虚空。

    原地，幽冥三人对视一眼，神情震撼。

    “大夏皇朝……”

    幽冥喃喃道。

    沉默片刻，他忽然道：“玄兄，龙兄准备一下，三日后，前往大夏！”

    “可！”

    两人凝重点头。

    …

    神州。

    天地震鸣，灵气躁动。

    天外，只见数之不尽的磅礴气运，如同云雾般笼罩而下，几乎将整个天际都染成了金色。

    “这是怎么回事？何处来的如此庞大气运洪流？”

    “不知道！朝廷似乎派人前往天外查探了……”

    神州之内，到处议论纷纷。

    “昂～！”

    忽的，就在这时，青州皇都内，一条长达千丈，有一半以上身躯都变为了紫金色的巨龙咆哮腾空，声音里充满了兴奋，龙口大张，朝天际那无边气运吞噬而去。

    “气运金龙？！”

    “这气运金龙怎么变成紫金了？！”

    “快看，天际有人？！”

    各地百姓修士神色震撼，抬头看着天际。

    隐约间，只见一道头戴帝冠，身穿黑色龙袍的虚影，几乎贯彻了整个青州般大小，面貌威严，俯视神州大地！

    “是陛下！”

    一时间，无数人神色恭敬，纷纷行礼：“拜见吾皇陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    只见天际那道磅礴身影平静伫立，气运金龙在他周身缠绕，如同神王俯视人间。

    片刻后，一道威严的声音，从天际响起传遍神州：“十日后，吾大夏，奉天承运，晋升帝朝，有心者皆可前来皇都观礼！”

    话音落下，那道身影缓缓消散。

    不过整个神州，却是瞬间掀起轩然大波！

    大夏即将晋升帝朝！

    无数人面色狂喜。

    此刻已经没有人不知道帝朝意味着什么。

    运朝位格，与他们所有人都息息相关！

    因为，此刻神州即大夏，只要身处神州，他们都是大夏子民。

    大夏强，他们也就会随之变强！

    他们的上限，也会大大提高！

    一时间，无数人奔走相告，相约前往青州。

    晋升帝朝，如此盛事，乃神州之最，怎可不前往一观！

    而九州四域，一道道气息强大的身影，也是纷纷醒来，朝着青州方向聚集。

    这一日，神州风波四起，沉寂了数月的神州，再次热闹起来。

    ……

    ……

    PS：第二章，补2。

    (本章完)

