    黎晚根本没想到许深会抱她，手里的梅花差点掉到雪地里。

    北风裹挟着雪片吹进她的眼睛里，她迷迷糊糊眨眼，一抬头就看到许深的那张脸跌进她的瞳孔。

    地上的雪已经积的很厚，许深走得慢。

    他没有穿外套，只穿了件毛衣，一双手很冷。

    踏过台阶，他抱着黎晚进屋。

    屋里屋外是截然不同的两个世界。

    刚进屋，黎晚就打了个喷嚏，外面真得好冷。

    许深比她更冷。

    他放她下来，一只手却扣着她的手腕：“还要我的回报吗？嗯？”

    黎晚推开他：“你喝多了。”

    “你猜我有没有喝多。”许深不依不饶，抢过她手里头刚刚折下的梅花，还带着白雪，“这个是我的了。”

    “……”黎晚白了他一眼，“土匪。”

    许深本来还没打算放手，天天带着闹闹跑过来，看到花花，开心得从许深手里抢走：“爸爸，这个给天天！”

    “小土匪。”许深忍不住道。

    “好看。”天天很喜欢，抱着梅花去找花瓶。

    闹闹就跟在他的身后，别墅里充满了快乐的气氛。

    黎晚趁机跑走，不想跟许深呆一块，她去找天天，陪天天说话。

    吃过饭，许深难得清闲，坐在客厅看了会儿电视。

    天天也坐过去，坐在许深的身边，小脑袋搁在爸爸的腿上。

    许深摸摸他毛茸茸的脑袋。

    “天天，你想喝什么？”黎晚问。

    “芒果奶昔。”天天喊。

    “两份。”许深淡淡道，头也没抬，看着电视。

    黎晚：“……”

    黎晚亲自做了天天爱吃的芒果奶昔。

    黎晚怕许深跟天天抢，便做了两份。

    父子俩端着一样好看的白瓷碗，穿着差不多的毛衣，挨得很近，各自吃着各自的奶昔。

    天天感动地落泪：“天天已经很久没有吃过妈妈做的奶昔了，好想好想。”

    “只有妈妈做的奶昔是最好吃的。”

    “天天爱妈妈。”

    “天天长大后要对妈妈好……”

    小家伙奶声奶气地自言自语。

    许深听见了，转头看向小不点：“那我呢？你打算对我好吗？”

    “让天天想想。”

    “……”许深在心里头低咒一声“操”，为什么到他这儿就要想想了？

    天天好像很认真地想了想。

    半天，他才不怎么高兴地挤出几句话：“爸爸不一定需要天天哦。”

    “嗯？”许深莫名其妙，“为什么？”

    “爸爸你老实回答天天，你以后是不是要给天天生弟弟。”说着，天天还一本正经地把小手搁在许深的心口。

    “……”许深黑着一张脸，“我生不了。”

    他一个男人，生什么生？

    结果，天天年纪小，他不懂，以为许深在跟他保证不生弟弟，顿时又开心起来。

    他回答许深：“那天天以后也对爸爸好。”

    许深懂了。

    他要是以后敢给他生个弟弟妹妹，看来这小家伙长大后就不打算对他好了。

    是这个意思吧？

    亏他现在好吃好喝的养着他。

    小东西心思真多。

    吃完奶昔，天天搂着许深的脖子：“爸爸，要放烟火。”

