    第348章 水晶装置

    被露营灯照的透亮的帐篷内，昏迷的雷公呈趴着的姿势卧在胡杨和一群野生宝可梦面前。

    一只长尾怪手看着面前的大家伙，小心翼翼的用尾巴触碰了一下对方，然后像是受到惊吓一般，立刻后退了几步。

    但面前像是睡着了的大家伙却从始至终都没有动一下。

    看着那只长尾怪手的动作，胡杨陷入了沉思。

    他并不觉得雷公身上的伤会是古月鸟打的，因为古月鸟很有分寸, 从来不会对陌生的野生宝可梦做出这种没有礼貌的事。

    胡杨的大脑快速运转，思考起能够伤害到雷公的人，并且与之有所关联的剧情来。

    事实上，有雷公出场过的剧情寥寥无几。

    除掉小智成为虹之勇者的《就决定是你了》以外，就只剩下《雷公，雷的传说》以及《幻影的霸主索罗亚克》两部了。

    按照玛夏多的说法, 《就决定是你了》这部剧场版已经已经发生过了。

    《幻影的霸主索罗亚克》所发生的时间与地点都和现在对不太上，因此就只剩下了《雷公，雷的传说》这部以雷公为主角的电影。

    这部电影的剧情主要为火箭队为了捕捉电属性宝可梦的守护神雷公，而开发出了一种名叫「水晶立场发电系统」的装置。

    这种装置能够吸引电属性宝可梦靠近，并且具有吸收、反弹电击的能力，无论多强大的电属性宝可梦，一旦靠近都无法安然离开，简直可以称得上是对电宝具。

    胡杨很快便想到了这一点，但现在似乎并不是说这个的时候。

    他从背包中拿出呆呆王制作的全满药喂给雷公，然后又拿出恢复体力的喷雾状伤药喷涂在雷公身体上的伤口处。

    但吃了全满药的雷公并没有立刻就睁开眼睛。

    它也许是被累到了，在胡杨的观察下，这只雷公的身体状态很快便从［重伤昏迷］转变成了［疲惫、熟睡］。

    “好了，已经没事了，你们继续睡觉吧。”胡杨对着旁边的一群野生宝可梦道。

    幸好他买的帐篷比较大，要不然还真容纳不下那么多只宝可梦。

    看着脏兮兮的雷公把自己的被子给弄脏的画面, 胡杨轻轻叹了一口气。

    算了, 回头让耿鬼送回生态园用洗衣机洗好再带过来吧。

    在暖色调灯光的照射下, 一群野生宝可梦依偎在雷公身上进入了梦乡，安静的夜晚中很快便响起了它们发出的细微鼾声。

    胡杨抱着古月鸟看着这群小家伙, 觉得这一幕倒也挺温馨的。

    然而就在这时，耿鬼像是察觉到什么一般, 突然从阴影中探出了头，道：“那边好像有人过来了。”

    “嗯？”胡杨有些意外，难不成是火箭队追过来了？

    他站起身，刚走出帐篷，就听到不远处传来了一阵打斗的声音。

    “我们该怎么办？”耿鬼飘在一旁问道。

    胡杨道：“过去看看。”

    他让喷火龙和双斧战龙留守在这边，自己则带着耿鬼沿着声音传来的方向寻了过去。

    很快，他便在一处林间空地上看到了两个穿着火箭队制服的人。

    在他们对面，则站着两男一女的训练家组合。

    “我劝伱们三个小鬼头最好不要多管闲事。”其中一名火箭队成员警告的看了三人一眼，而后对同伴道：“雷公它应该就在附近，启动［水晶装置］，把它给吸引过来。”

    “如果它不出来，就开始攻击那些电属性宝可梦。”男人脸上露出一抹冷笑，看向四周，大声道：“电属性宝可梦的守护神吗？如果你不出来的话，这群可怜的小家伙可就要因为你而受到伤害了呦！”

    随着男人的话，胡杨这才看清在他们身后摆放着一台特殊的机械装置。

    装置的机械臂中镶嵌着一枚巨大的紫色水晶，水晶与机械装置的连接处偶尔有一丝不起眼的电弧闪过。

    而在机械臂的上方, 则有好几只电属性的宝可梦被用绳子捆绑在了上面。

    听到男人的话，坐在操控台上的男人启动了装置, 伴随着机械臂的缓缓张开, 一股紫色的光膜从那颗紫色水晶上扩张了出来。

    强大的能量冲上天空，形成一片覆盖范围很大的雷云，一时间，天空中风云变幻，雷光四起。

    而被绑住的那几只电系宝可梦身上的电系能量开始沿着机械臂被抽离了体内，融入了紫色水晶当中。

    这让那群电系宝可梦发出了痛苦的叫声。

    “可恶，不会让你们得逞的！”一名戴着帽子的少年皱起眉头，大声下令道：“火爆兽，阻止他们！”

    火箭队成员冷冷一笑，而后拿出了一颗精灵球，道：“既然你们不知好歹，那就别怪我们火箭队无情无义了，大钢蛇，交给你了！”

    白光闪过，一只大钢蛇轰然落地，强大的力量击倒了旁边的几棵大树，与少年的火爆兽撞到了一起。

    望着这一幕，胡杨冲耿鬼和沙奈朵挥了挥手以作示意。

    耿鬼心中了然，身体随即隐入到了黑暗中，悄然接近了坐在控制台上的那个火箭队成员。

    一抹不起眼的幽光闪过，男人还没来得及看清发生了什么，整个人就晕了过去。

    “口桀……”

    耿鬼从阴影中浮现了出来，看着面前五花八门的按键，顿时有了一种不知所措的感觉。

    它该按哪个才能让这个东西停下来？

    这时，沙奈朵的身形出现在了对面，它释放出一股强大的超能力，将被绑住的那群电系宝可梦给救了下来，而后冲耿鬼点了点头后，带着那群虚弱的电系宝可梦瞬间移动到了胡杨身边。

    见状，耿鬼咧嘴一笑，转过身，随手捏了一颗影子球，朝着正在指挥大钢蛇战斗的男人丢了过去。

    “嗖”的一声，影子球精准命中，男人当场倒地，瞬间失去了战斗能力。

    这样的突发状态瞬间引起了在场另外三人的注意。

    随着男人的倒下，他们一眼就看到了悠哉悠哉坐在控制台上的耿鬼。

    “那是……！？”

    耿鬼咧嘴跟他们打着招呼：“口桀！”

    他飘起来，落到了从阴影中走出的胡杨身边。

    少年少女们转过身，就看到了那边不知何时多出了一道戴着帽子的年轻身影。

    因为主人被打倒在地，大钢蛇发出了愤怒的咆哮声，它的攻击随即变得更加猛烈起来。

    少年的火爆兽因为训练家转移了注意力，一时招架不住，被力量强大的大钢蛇给撞飞了出去。

    见状，胡杨笑着提醒道：“战斗中分心可不是一名训练家应该出现的错误哦！”

    闻言，火爆兽的训练家立刻将注意力投入到了对战当中。

    胡杨轻声道：“耿鬼，去帮帮它们吧！”

    耿鬼应了一声，抬起双爪凝聚出了一颗超大的暗影球，朝着大钢蛇抛了过去。

    伴随着轰隆一声，正欲对火爆兽发起追击的大钢蛇被打飞了出去，倒在地上失去了战斗能力。

    (本章完)

