    第1538章神枪手酒儿

    于是陈季夜对负责人招了招手，负责人上前，“少爷你吩咐。”

    “让所有人暂停十分钟。”

    负责人看着训练的那些人又看着陈季夜，“为什么啊少爷？”

    今日的陈季夜太奇怪了，陈季夜：“照着我的吩咐去做别问那么多，还有把加厚耳罩和耳塞一会儿给我送到红色网格那里。”

    他推着酒儿的后背带着她去了自己常去的地方，只有那里没有站人。

    负责人对场内用力的吹了两声口哨，场内瞬间安静下来。

    接着三对的人迅速集合，负责人对三对的小队长说：“少爷吩咐安静十分钟，原地休息，”

    “为啥？”

    大家都很疑惑，为什么要暂停。

    射击场的负责人伸下巴让众人看不远处的两人，“少爷今儿带着女生来了。”

    大家都纷纷好奇不已，少爷这样的人谁会和他凑一对啊。

    好奇的人都扭头看着两人的相处。

    他亲自为酒儿塞耳塞和耳罩，“一会儿的声音有点大，多给你几层耳罩。”

    陈季夜为酒儿带耳暖似的，将她的头发捋好为她塞上耳塞带上加厚的耳罩。

    酒儿眨眨眼，眼前只有小哥哥的胸膛。她离小哥哥的心很近，很近。

    好一会儿酒儿带好了耳塞，她摇头晃脑的说：“你喊我一身看我能听到声音嘛。”

    陈季夜在她脑门弹了一下。

    身后偷看的那些人发出调侃的‘嘘’声，声音大，陈季夜能听到，酒儿的耳朵被护着加上别人的声音小，她听不到，她只看到陈季夜摆正脸盯着她身后的那些人表情瞬间严肃，“很好看？”

    那些人迅速撤离，不敢看不敢看。

    陈季夜对负责人吩咐，“让他们休息十分钟，我们走了再继续。”

    “……是。”

    酒儿全程懵着脸，心想：小哥哥又说的什么，嘴巴怎么总是在动呀。

    陈季夜对负责人吩咐完，他拉着酒儿去到独一处的网格，拿着里边的枪对着远处的靶子射击。

    酒儿笑眸以对，她好喜欢这样玩儿游戏啊。

    她跑过去抱着陈季夜空着的那条胳膊看小哥哥如何耍酷的开枪。

    陈季夜对着那个靶心迅速开枪。

    “哇，小哥哥你中了。”酒儿欢快的蹦起来。

    陈季夜面露笑容，他将手枪递给酒儿，“你来试试。”

    酒儿疑惑的接过手枪另一只手食指指着自己反问：“我么？”

    陈季夜点头。

    酒儿说：“我不会，我哥只教过我玩儿弹弓和射箭。”

    陈季夜：“……你哥的爱好还挺别致。”

    谢公子和雨滴和酒儿年龄差的不大。每次谢公子有新奇的玩意儿，他都会教给两个妹妹。

    身后还有两个小豆包子小人，他俩个子矮矮的，仰着脸，走路摇晃，但是她们很羡慕。溺儿和三千也想玩儿弹弓和射箭，奈何自己太小，小胳膊没力气，而且拿着也是玩儿的。

    只有雨滴和酒儿谢长溯会去教育。

    虽然说酒儿不会射击，但是用手枪瞄目标对她而言无难事。

    难的是她控制不好手枪，发射时后推的推力会让她射击的目标与设想的目标稍许偏离。

    她不知道，陈季夜心中已有估摸。

    他拉着酒儿进入自己怀中，他在背后手握着酒儿的手教她瞄准目标，教她射击，他的手控制着酒儿的手不让后来的推力伤害到她。

    酒儿：“小哥哥我准备好了。”

    陈季夜握着她的手，冲那个目标处扣动扳机。

    嘭的一声，在酒儿听来声音很小但是依旧有。

    酒儿望着那个被击中的靶子，她列带遗憾的说：“没有中靶心。”

    陈季夜去掉她的耳罩说：“你做的很好。”

    他又重新为酒儿带上耳罩，背后拥着她教她射击。

    没子弹了，换弹夹继续教她玩儿抢的感觉。

    “我松手了，你自己来一次。”

    酒儿紧张的咬住双唇，她刚开始射击时并不紧张，背后有人，现在她怕起来，又想自己射击，又想背后有人。

    陈季夜一看她的表情就知道在紧张，他不同声色的站在酒儿的背后，双手放在她的肩膀上，“大胆的开枪，我一直在你背后。”

    酒儿双手紧握手枪，她瞄准目标扣动扳机，靶子再一次被穿透。

    陈季夜笑着说；“不错。”

    “那是几环？”酒儿问。

    陈季夜；“十环。”

    酒儿笑着问：“真的么！”

    她简直不敢相信，自己一下子就十环诶，她也太厉害了吧。

    陈季夜说：“你会玩儿弹弓和射箭，目标你能准备的把握到，刚才你是双手持枪，十环不意外。”

    即使如此，酒儿还是十分开心。

    接着她接二连三的又玩儿了好几次，都是九环和十环。

    酒儿开始单手玩儿，效果远不如双手效果好。

    即使如此，她的射击吸引了那小三队去训练的人。

    酒儿不知道的后方站满了围观人群。

    她带着耳罩听不清楚后方陈季夜对那些人的教训，“一个中学生第一次玩儿射击都能次次中靶，你们想想自己。”

    酒儿玩儿的太开心的，都忘记了自己要回家的事情。

    她又玩儿完了一个弹夹，手熟练的去更换。

    陈季夜看她的手速挺快的，于是问酒儿，“你这是第几次换弹夹？”

    “不知道，我小时候爱玩儿我爸的手枪，后来给三千玩儿了。”

    所以她才会上弹夹的快速利落。

    瞄准目标继续射击。

    陈季夜招呼来负责人，他指着靶子，“往后移两格。”

    负责人在酒儿暂停时他去移动了，接着酒儿说：“移动我也能打中。”

    天空的鸟儿离地面多远了她都能射中，这种距离还能有鸟儿离她还远？

    一枪，中靶。

    两枪，又中靶。

    陈季夜在让负责人往后移三格。

    酒儿不当回事，她眼睛微微一眯，对着目标发射。

    发出之后，酒儿的身后响起那些人热烈的掌心，他们的眼球流露出佩服。

    陈季夜扭脸伸手打住他们的掌声，接着压低声音说：“都不许在酒儿面前夸她。”

    射击结束，酒儿的瘾过完了。她摘掉耳罩和耳塞，问陈季夜：“小哥哥我做的怎么样？”

