    然而苏子铭的这个笑容，在他们的眼中却宛如地狱魔鬼一般的可怕。

    当一众匪徒听到苏子铭要挑选一名向导，不少人心中都有些异动。

    但不知是由于心中对苏子铭的畏惧，还是不愿意做出头鸟，几人之间你看看我我看看你却迟迟没有回应。

    良久过后才有一名身材瘦小但看上去十分机灵的修士站了出来。

    他的样子看上去有些胆怯，而同伴都将目光转移过来打量着他，想要看苏子铭接下来的做法。

    苏子铭当即看向那人, 问道：“你叫什么？”

    那人一副文邹邹的样子回应道：

    “小人姓李，父母都是粗人看我是四月出生便为我取名四月。”

    “李四海！李四月？”

    苏子铭心中暗笑一声，开口道：“李四月，你很幸运！”

    没等那人反应过来，身边的盗匪便已然纷纷倒地。

    与之前的死去的盗匪一般，形神俱灭。

    此时的李四月背后吓出一阵冷汗, 他连忙跪在地上向苏子铭表忠心。

    苏子铭上前将他扶起，让他安心给自己做向导, 并向他许诺如果向导做得好可以收他做追随者。

    李四月听闻顿时转惊为喜，毕竟一个名不经传的小盗匪与筑基修士的追随者相比身份简直不可同日而语。

    他当即为苏子铭卖力的介绍起此地的情况。

    此地名为云雾群岛，而面前的这座岛屿名为隐月岛，隐月岛乃是整个群岛链之中的主岛，面积占据整个群岛链的七成以上。

    岛上最有名的两家筑基势力便是金锤宗与铁斧门，门内均有三名筑基修士。

    此外还有四方镇的观雨阁、水云涧的伴月山庄，两家势力稍弱仅有一位筑基修士坐镇。

    整座岛上最为神秘的地方便是地处隐月岛西南部的暗月幽林，被云雾群岛修士当成禁地，四大筑基势力更是严禁自家的弟子、族人踏入其中。

    紧接着苏子铭又从李四月的口中得知，他们昔日老大的儿子拜入金锤宗筑基修士门下，对方准备金盆洗手安享晚年。

    听闻苏子铭心中不由得感慨，真是造化弄人。

    随即便带上李四月径直朝向孙德贵追赶的方向跟了上去。

    果不其然，让他碰到了孙德贵在与同阶修士打斗。

    只见一名扛着银锤的胖老者将孙德贵死死压制，一边还忍不住开口道：

    “张小友已经金盆洗手，道友何必咄咄逼人呢！”

    孙德贵也是不甘示弱，冷声反驳道：

    “银锤道人，这刀疤脸刚刚还要对孙爷爷动手，你却说他金盆洗手不觉得言过其实了吗？”

    胖老者闻言也是显得有些迟疑, 对着刀疤男子冷声质问道：

    “嗯？张小友果真如此吗？”

    刀疤男子也是连忙解释道：

    “启禀前辈此人一派胡言，明明是他怨恨张某曾经追杀于他，现如今突破筑基回来以大欺小，毫无前辈风范。”

    此刻一名跟刀疤男子有六七分相似的少年修士也慌忙的解释道：“师尊，我父亲这人说到做到，绝不会轻易食言，还望您老人家能够明断是非勿要听小人挑拨。”

    胖老者思量片刻最终还是决定帮亲不帮理，对着孙德贵大喝道：“道友若是就此退去，此事便算了结，不然你可以试想自己一介散修如何能够承受住我金锤宗的怒火。”

    孙德贵见状冷笑道：

    “没想到金锤宗自诩名门正派，原来与盗匪却是一家之人。”

    “你这邋遢道人，休要逞口舌之快，吃老夫一锤！”

    胖老者挥舞手中巨锤直袭孙德贵命门而去。

    登天步！

    孙德贵连忙施展身法躲开。

    一击动山河！

    面对对方强势的攻击，孙德贵再次选择躲闪，然而这次胖老者散发出的威势明显强悍了一个层次。

    虽然没有直接击中孙德贵，但散发出的余波却依旧将孙德贵波及的不轻。

    面对这样一位能追能打又经验丰富的老者，孙德贵被追的十分狼狈。

    “孙道友莫慌。”

    见到孙德贵连连败退，苏子铭最终选择站了出来。

    爆发出九转琉璃金身第二转，一戳便以手中的枯木龙头杖径直抵挡住胖老者的银锤。

    老者神色之中充满难以置信，他清楚自己的力量，在隐月岛四方筑基势力之中能够抵御住自己手中银锤的修士仅有两位。

    眼前这名看上去年轻的筑基修士却能做到这一点。

    然而不等到思量片刻, 苏子铭手中的龙头杖便再次戳了过来。

    “砰～”

    胖老者手中的一只银锤竟然被苏子铭直接震飞出去，他的半边身子也被震的失去知觉。

    “你竟然这么强！”

    胖老者面露惊恐，心中也将苏子铭当做自家宗主一般天生神力之人。

    一想到此处，胖老者便连忙向不远处的山门发出求救。

    苏子铭也没有给他喘息的机会，直接上前一棍将老者挑飞出去。

    紧接着又开口讥笑道：“这就是你要保护的乖徒儿。”

    胖老者扭头望去，此时哪里还有刀疤父子的身影，显然见势不妙已经逃走了。

    “唉～”

    老者叹息一声，不过他并没有放弃求生的希望，起身与苏子铭硬撼了数个回合，这次直接被苏子铭打得鲜血直冒，体无完肤。

    “放心我会送你的徒儿下去陪你的。”

    看着老者的模样，苏子铭暗自叨念一声，随即举起龙头杖便要结束对方的性命。

    “道友住手！”

    此时一只大金锤隔空飞旋过来敲到龙头杖之上，直接将苏子铭击退七八步。

    “好大的力气！”

    苏子铭看清来者是一名骨瘦如柴的筑基中期修士，但对方所爆发出的力气却让苏子铭都忍不住震惊。

    单单是这股力气就要超过筑基后期的苏长泽。

    在这名骨瘦如柴的修士脚下，还有一名如同死狗一般的胖子，此人正是刚刚去追赶刀疤父子的孙德贵。

    见状苏子铭立刻上前将胖修士踩在脚下，并且向那名骨瘦如柴的黄袍修士表明了交换人质之意。

    “可！”

    随后两名筑基修士便如同一件东西一般，被两人踢到了对面。

    苏子铭急忙掏出一枚丹药交给孙德贵，说道：“孙道友，这是一枚元极丹快服下。”

    看着苏子铭拿出的二阶疗伤丹药，孙德贵道谢一声连忙服了下去。

    此刻胖老者也站了起来，对着黄袍修士开口道：“还请宗主为我报仇。”

    黄袍修士点了点头，随后便将目光转移到苏子铭的身上。

    四目对视，苏子铭率先开口道：

    “你就是金锤宗宗主！”

    “不错我就是金锤宗宗主陆政，连我的名号都不知道，道友似乎并不是我云雾岛域之人。”

    陆政承认下来，随后看向苏子铭反问一句。

    “不错，在下苏子铭来自南千舟岛域。”

    苏子铭点了点头，大大方方的承认下来。

    听到苏子铭的亲口承认，陆政喜从心中来。

    他自从突破筑基中期，他便一直寻找寻找离开云雾岛域的办法，奈何四周被万里雾海环绕，他几次寻找出路，却差点死在雾海之内。

    现如今苏子铭的出现无疑给了他希望。

    他看向苏子铭，开口道：

    “南千舟的道友，陆某愿与你立下赌约，若侥幸获胜请你将离开云雾岛域的方法告诉陆某。”

    “若是苏某胜了呢？”

    苏子铭反问道。

    听到苏子铭的话，陆政微微一愣。

    他从没想过眼前这名年轻的筑基初期修士会胜过自己。

    思量片刻之后，陆政开口笑道：“若是苏道友胜了，我不但放你们离去，还将张小友父子亲手交给你们处置，如何？”

    苏子铭闻言眉头紧皱，摇头道：“不够，远远不够！”

    见到苏子铭如此说，陆政神色有些不悦道：“哼，那你想怎样？”

    苏子铭一本正经的说道：

    “我看你实力不错，倒是适合收来做打手。”

    陆政闻言顿时被气笑了，他堂堂一宗之主，筑基中期强者，竟有人想收他当打手。

    “好好好，我答应你的条件，我倒要看看你如何击败陆某！”

    苏子铭闻言当即露出奸计得逞的笑容。

