    第二日，祁寒去了一趟县政府办公室。

    “小祁，出车回来了啊。”严明看到祁寒的到来，很是热情的招呼着。

    祁寒颔首问好，“严书记好，对，昨晚回来的。”

    “快坐着吧，有关你挂职的事情，我们一帮人也认真的商讨过了，最后一致采纳你的意见，毕竟这样对咱们双方都好。”

    留住了这么一个人才，严明的心情很是不错，起初的确有些人不太同意，觉得没有这么的先例，甚至他们觉得这人都没有在县政府，凭什么还能挂着一个职务？

    县政府的工作岗位可是一职难求，哪怕是最底层的职员，走出去也是县政府的干部，可谓是千金难求的程度。

    这样的岗位，怎么能随随便便就挂个名呢？

    好在后面，严明仔细的把祁寒的想法，掰碎了说给大家听，再着重分析了下利弊，渐渐的，大家总算是听进去了。

    认真想一想，只是挂个职，又不用每个月发工资，有个什么事情的话，还会出面帮忙解决问题，这样一举多得的办法，他们貌似完全都不吃亏啊。

    “谢谢严书记。”

    祁寒对此也不意外，反正不管行不行，他都做好了打算。

    严书记笑道，“不用客气，相反我们还要欢迎你的加入呢，虽然你说每个月不用发工资，但我们觉得，这该有的节日福利还是要有的。

    如果你这边没什么意见了，那就去水利局报个到，把相关的手续完善了，以后有什么需要你的地方，他们也好通知你。”

    “好的，谢谢严书记。”

    严书记挥了挥手，“好了，我这边也没什么事了，你快去吧。”

    “好。”

    这么一折腾，祁寒到了午间才从县政府离开。

    他们这次只有三天的假期，就又要出任务跑车了，而去的地方要比林县远一些，但还是在省内就是了。

    估计也就四五天的时间吧。

    显然今天他已经赶不回去了，因为客车只有早上那一趟班次。

    于是，祁寒拿出了媳妇给他的小本子，准备去找本子上的几个人谈谈合作。

    他现在要努力的把路子跟人脉的网子给铺起来，现下刚开头是会辛苦一些，但以后就会轻松很多了。

    等一切架构都搭建起来后，他就只需要掌握大方向就可以了。

    ——

    胜利生产大队。

    这两天，秦天如把自己所知道的运作经验，尽职尽责的讲述给祁仲康父子俩听，为了能够脱离魔爪，她只好暂时牺牲下了。

    “差不多就这些了，其余的就要靠你们自己摸索了。”

    秦天如说的口干舌燥，拿起茶杯猛喝了好几口，这才缓解了嗓子眼的燥意。

    “辛苦你了，欢欢，我们大致都听明白了，回去后再好好的琢磨。”祁仲康听的心里很激动，感觉受益匪浅。

    得知他们大队可以开作坊时，他心里别提有多高兴了。

    但等激动的情绪渐渐淡下来后，他心里又瞬间没什么底气了。

    倒不是他对豆瓣酱的味道没信心，而是忽然觉得这作坊是需要打理的，而他们似乎除了做豆瓣酱以外，具体该怎么管理经营，这生产过程又该如何去安排等等方面，都完全没一个头绪。

    所以，他思前想后就找上了秦天如，毕竟这个提议是他们小俩口提出来的，那他们肯定应该知道该如何经营一家作坊。

    谁也没想到的，欢欢直接给拒绝了。

    没办法，最后祁仲康只好跟乡亲们转述了欢欢的意思，然后重新选拔合适的人选。

    他已经是大队长了，也就不给自己揽职务了。

    而经过乡亲们的投票，最终还真让他家老大给选上了。

    当然，他也知道这个投票有些水分，肯定是乡亲们看在祁寒小俩口的份上，才投给他家老大的。

    但不管如何，也是大家的一份支持了。

    因此，这两天，他就带着老大到小院这边跟着欢欢学习。

    “不辛苦，都是我应该做的。”

    秦天如笑了笑，谁让她担了一个顾问的职务呢。

    再则，作坊也是属于大家的，她出一份力，受益的也是他们自家的。

    而且前两天，大伯还把卖药材跟野猪的钱，分了一些给他们家，所以，他们家并没有出钱参股，但仍然享受分成。

    因为乡亲们感激豆瓣酱是她教授的，所以就不让他们家出钱了，就当是以技术入股了。

    既然大家都这么懂得知恩图报，那她自然也想好好的尽一份力。

    “弟妹，你放心吧，你教的我都记下了，也会好好利用起来。”

    祁家业信心满满的表着态，既然大家都这么相信自己，他一定要把作坊经营的好好的。

    ——

    祁仲康父子俩回去后，当天下午就拟定出一份作坊的管理经营规划书。

    秦天如作为作坊的高级顾问，为什么要加个‘高级’呢？那是父子俩决定以欢欢的本事，应该是作坊职务最大的，只是顾问不能凸显出她的重要性。

    所以，为了表示对欢欢的敬重，父子俩就在顾问两个字的前面加了这么一个词语，这还是他们从工厂里的技术等级学来的一套。

    因为在厂子里的那些技术工，只有本事最厉害的才会被评定为高级技工，他们觉得欢欢也该评一个‘高级’。

    于是，高级顾问就这么诞生了。

    其次，就是作坊的厂长了，大队长家的大儿子祁家兴，虽然乡亲们的确有抱着一部分感激之心，但也认可祁家兴这个人，虽然没有秦天如那样有才能，可也胜在为人踏实可靠，有担当。

    当然，祁仲康这个大队长的工作一直也做的很好，很的民心，所以，大队长的这点面子也是要给的。

    接着，还需要一个负责管理工人们的管事，祁家兴为此设置了一个主任的职务，但又因为做豆瓣酱的几乎都是村里的妇女，所以，大家直接投给了沈月蓉。

    要说在一帮妇女当中，谁最有文化又有见识的，那肯定非沈月蓉莫属了。

    再加上，本来当初也是沈月蓉教了大家，她又是欢欢的婆母，乡亲们要还人情的话，自然就回报到祁家人身上。

