    三池杏太郎所在的工厂属于供奉院财团下的武装供给部门，能够了解到的消息比场人要多得多。

    　　APOCALYPSEVIRUS的肆虐缘来已久，具体是什么时间已无法考量。

    　　但真正全面爆发，从局限于于日岛一地的灾难，变成蔓延全球的全球性病变，是在距今约十年前的2029年圣诞节的前后。

    　　短短两天时间，病毒就从小范围的混乱爆发为了世界性的灾变。

    　　一场大雪后，世界变样。

    　　而后盟军最高司令官总司令部驻日总部（简称SCAP·GHQ）乘机接管了日岛，东京都六本木区也因此被封锁。

    　　随着GHQ的介入，六本木区已经成为了那些足以核平世界的霸权国度的放牧区，针对于天启病毒的研究基本也围绕着GHQ旗下的相关研究院展开。

    　　当然，对外GHQ依旧自称他们只是代为管理混乱的日岛。

    　　嗯，没错，代为管理。

    　　掌握最先进现代热兵器和基于天启病毒研发出的基因武器的GHQ，真的只是代为管理而已，并没有取代官方ZF。

    　　虽然他们掌握武装力量，允许枪杀“作乱”平民，能代为执法并将“被感染”的平民带回去隔离，甚至于在日岛上空的准天顶轨道上，可无视地形和建筑对地发起攻击的卫星基座“白血球”中的其中一个，就从未将自己的炮口指向日岛之外。

    　　但，SCAP·GHQ绝不承认自己剥夺了一个国家的主权。

    　　毕竟脸还是要的。

    　　只不过，这些年GHQ越发的不安分，由于天启病毒的高死亡率，各国都开始针对这一病毒进行了深入研发。

    　　毕竟天启病毒不同于过去他们已知的任何一种病毒。

    　　这种病毒存在和传染的机理甚是玄学，以至于光是对这种病毒运行的机理进行研发，都能让材料学、生物学等方面产生新的突破。

    　　他看了一眼远方被缓缓拉出组装工厂的二代量产机Gautier。

    　　一代机和二代机的“基因组共振传输技术”，可以将操控者的意识投入机体，使得机体的灵活度远超过手动控制，而这技术本身也是研究天启病毒的产物。

    　　具体的原理杏太郎不是太懂，就是在参加供奉院财团未来继承人-供奉院亚里沙-的生日会时，曾经听几个高管说过什么“虚空共振”之类的词汇。

    　　嗯，这里拿笔记下，以后和其他高管谈话的时候，可以引用。

    　　想到这里，杏太郎的表情也愈发凝重了。

    　　杏太郎旗下的兵工厂，就是供奉院财团和GHQ联合开办的二代量产型Gautier系列装甲的代工厂之一，由GHQ提供技术支持，供奉院财团提供流水线、技术工作者和资金组建的合资公司。

    　　建在墙外就是为了增加没眼力的人派遣商业间谍来盗取相关技术的可能，也是为了防止有内鬼不自量力的想要强抢量产型Gautier。

    　　这种孤立无援的野外，想要安稳的走到临近的基地市，何其困难，冒着这种几乎必死的危险运输量产型Gautier，可能性不能说没有，但确实可以极大程度的降低供奉院财团的困扰。

    　　不过，这都和我没什么关系了，三池大爷可是马上就要被调派到GHQ去当仌了，这个小破场和我没什么关系了。

    　　“咚咚咚~”

    　　门口突然传来了一阵敲门声。

    　　“谁啊？”

    　　杏太郎打开了门，然后就看到一个有些眼熟的工人和一名陌生的少年。

    　　少年对着他笑了笑：

    　　“早安，三池先生。”

    　　“嗯，请问您是？”杏太郎愣了一下，一张陌生的脸，看起来清秀而阳光，看的挺吸引人眼球的。

    　　只是他又看向了少年那有些破烂、沾满了灰尘的衣服，下意识皱了皱眉。

    　　墙外某个小城镇里的幸存者么？

    　　两三年前的这样的幸存者还很多，但随着东京都基地市对墙外残留的民众的援救越来越少，东京都对于这一类人基本上是默认他们自生自灭了。

    　　那是一群比一般六本木贫民窟的难民们还凄惨的下水道人群，这一类人进不了墙内，基本的安全保证都没有。

    　　六本木的感染者，GHQ这类的势力抓走还需要给个理由，而幸存者可没有什么人权的，能活得下去，全靠ZF提供的救助金以及外界的捐助。

    　　他们存在的价值，就是为GHQ等机构提供研究病毒的素材，为社会其他人群提供挥霍多余良知的渠道，为日岛实现资源的再分配。

    　　他突然觉得有些不对，下意识的后退了几步，想要关上门。

    　　为什么供奉院财阀和GHQ的联合工厂里会出现一个底层人士？营地的安保人员怎么会放一个难民进来？

    　　然而，他还是慢了。

    　　因为在他刚后退的那一刹那，少年直接一个转身踢，一脚直接甩在杏太郎胸口上。

    　　沉重的一脚直接将他踢飞几米远，倒在地上蜷缩城虾米，浑身颤抖，发出了溺水一般的呜咽声。

    　　他张大了嘴巴干呕着，嘴角口水控制不住的漏出，喉咙里发出风箱般的低吼。

    　　“许久不见，杏太郎先生。”林安澜像是什么事都没有发生一眼，一脚跨入房门内，轻轻的将房门给掩上，“一位朋友，让我代她向你问好。”

    　　那眉眼含笑的样子在杏太郎眼中看起来，就好像索命的恶鬼。

    　　林安澜蹲坐在杏太郎身边，伸手戳了戳缓不过气来的杏太郎一眼：

    　　“本来想着来看看城外的营地内有没有什么好东西，结果没想到，现在您还没有被外派到源质体基因研究所，还留在垃圾场。

    　　挺好，这样一来，我的计划的成功率就大多了。”

    　　“你~咳咳~到底是谁……”

    　　人体可是很脆弱的，少年那毫无保留的一脚踢在了杏太郎身上，肋骨都直接被踢断了。

    　　他只感觉自己呼吸越来越困难，发紫的脸死死的盯着那浅笑的少年，似乎想得到一个答案。

    　　“也许死人的国度，会给你一些不一样的答案。”

    　　少年没有满足他的愿望，只是伸出了手掌盖住了他的双眼：“对不起，还有，安心的睡吧！”

    　　伴随着一阵骨骼叫做撞击的声音，在意识断片的那瞬间，杏太郎听到了少年在低语：“「画皮」，发动。”

