    黎夏注意到了顾余琛的目光，她眼里闪过深思。

    之前她一直错认，主要是被上辈子那一面给误导了，不过看顾余琛的样子，似乎周青也没少折腾。

    她一直避开顾家，除开不愿意接受他们的道歉外，还有就是担心顾家同周青处出感情，会做什么两边都妥善安置的美梦。

    一路走到现在，虽然黎夏还没有松口原谅，但至少第二个担心，她已经全然没有了。

    “你是对她感到失望吗？被顾家大力培养了好几年，却自甘堕落到如今的地步。”黎夏开口询问。

    顾余琛收回目光，摇了摇头，又点了点头，“我对她倒是没有失望，但我母亲多少有一点，但厌恶远比失望多。”

    毕竟付出大量精力的，主要是顾母，她甚至为了多照顾周青，放弃了一些自己在外面的事业。

    极致的失望下，是深深的厌恶，周青原本可以有很多条出路，结果她最终选了条死路。

    黎夏点了点头，没有再问下去。

    “她……”顾余琛本来想跟黎夏讲一讲，周青一直缠着她的事，但见黎夏并不是很感兴趣的样子，最终还是收住了话头，“没什么。”

    奇怪，他为什么要跟黎夏讲这些。

    黎夏并没有全程和顾余琛他们呆在一起，做为合伙人之一，她有非常多的人需要打交道，这是避不开的，黎夏也没打算避。

    她不是一心只做包包的匠人或者设计师，她是一个商人。

    这是结交人脉最好的场合，黎夏心态很平和，她态度积极，但不会上赶着，那些看黎夏年轻，就拿捏着身份的，注定是要失望的。

    ……

    庆功宴季景铭有事没有陪黎夏来参加，不过庆功宴结束后，季景铭第一时间来接了黎夏。

    “这些小年轻的感情真是令人羡慕啊。”看着黎夏大步走向季景铭，楚安的表舅笑眯眯地感慨，然后看向楚安，“什么时候把你的小女朋友带回家？”

    楚安站在一边躺枪，这还好他爸妈没来，他指了指顾余琛，“舅，你别说我，我好歹有女朋友，这身边这个，单身二十多年了。”

    “……？”顾余琛。

    好在楚安和表舅不过是跟他们开个玩笑，确认他们不需要送后，就先行离开。

    顾余琛和楚安也没多留太久，等顾余琛拿到给他哥打包的海鲜粥，两人就一起去坐车。

    “余琛哥哥……”周青没想到自己出来，会正好碰到顾余琛。

    楚安好久没听到这个称呼，冷不丁地冒了一身鸡皮疙瘩，转身看过去，就看到了带着助理的周青。

    此时的周青又变了个样子，如果不是她开口，楚安一定认不出人来。

    顾余琛也转回了头，不得不说，周青的脸上虽然还有三分黎夏的影子，但看上去已经完全不相似了。

    现在再看周青这张脸，至少顾余琛没有之前那种生理上的不适。

    发现顾余琛的表情不像以前那样难看，周青脸上微微欣喜，“余……”

    “别这样叫我，我想了作呕，如果你还想暂时维持现在的生活，就不要再让我听到一次。”顾余琛没防备下被喊了一次，可不想再听到了第二次。

    周青一愣，脸上摆出受伤的表情，欲言又止地看着顾余琛。

    楚安有些受不了地搓了搓胳膊，至于嘛？

    顾余琛说完，不再看周青，转向楚安，“我们走。”

    “走走走！”楚安脚步比顾余琛快得多，他可没有顾余琛那么好的定力。

    他们一转身，周青脸上的表情就沉了下来，这两个人还是一如既往地不将她放在眼里。

    尤其是顾余琛，她难道对他还不够好，还不够卑微吗？

    她已经不是以前的周青了，就算心里意难平，也不会再像从前一样，像狗一样追在顾余琛的身后了。

    顾余琛有什么好，顶着顾家少爷的光环，其实手里什么都没有，周青现在都有些后悔，她目光过于短浅，一开始应该把目光放在顾父身上的。

    可惜了，浪费了好几年的光阴。

