    姬容不解，姬才如何又听不明白？

    虽说论起个人能力来，他并不是很强，可在朝堂之上这些年，耳濡目染之下，他还是明白这两字的含义。那不管是太子要起兵，还是晋王要起兵，结果没有太大的变化，都是涉及到了当今皇帝之位，也就是说，这天可能就要变了。

    原以为当今皇上正值春秋鼎盛，太子想要继位的话，还要且等着，便是十年甚至更久也是可能的。可现在看来，显然等不到那个时候，太子一旦起兵，或许距离君临天下就已经很近了。

    一想到太子就要上位，自己也要跟着沾光，这一刻姬才不由变得激动了起来，满面的潮红。

    太子妃走了。她弄不清这到底要发生什么事情，父亲也没有告诉她的意思，只是提醒她以前做什么，现在还要做什么就是，别的不要去管。从小就习惯听父亲的话，太子妃这便一口答应了下来。

    姬才一个人留于堂中的时候，却已经喝不下一杯酒，而是不断在偏厅之中来回踱着步。

    女儿送来的消息事关重大，看样子太子那里是真的准备起兵起事，而且到现在也没有人来通知自己，显然是不准备带着他一起玩？

    对于太子的这种态度，姬才心中略不满，怎么说他也是当朝户部右侍郎，虽然说外界风评能力一般，但他自己并不是这样认为。能够座到这个位置上，本身已经是一种能力的认可体现。

    自诩还是能干的姬才，想着自己一定要做些什么，不然的话，太子真的上位了，自己寸功未立，只是凭着岳丈的身份，能落到的好处也将是十分有限。所谓靠人不如靠己，他终是需要做些什么？

    做为户部右侍郎，并不管兵权，也不管官员的任免，就是想要拿出大笔的银子也需要尚书的同意。那他又能做什么呢？

    “对，盯着国库，一旦兵变混乱必然发生，如此一来的话，国库或有出现损失之况。只需盯着那里保其无恙便是大功一件。”姬才自顾的想着，似乎是找到了人生的目标，兴奋之下这便叫来了最信任的管家，安排起一系列的事情。

    太子并不知道自己要兵变起事的事情被太子妃知晓，在东宫内院，他还是比较放心的，这里到底都是自己人，便是父皇的天子卫想在白天混迹于这里也是不能，说话的时候就没有太多的注意，未曾想就这样败落了。

    太子妃知道并不可怕，可怕的是她把事情告诉了父亲，姬才又自作聪明的安排人盯着国库，这般的动作却是引来了天子卫的注意。

    太子不知道这些幕后发生的事情，与田宇一番的商议，并表明了决定之后，得到了晋王与前狄公主商量兵变的大致计划后，知道自己要做什么的太子这便召来了信任的附马陆顺以及幕僚段伟等人。

    一一的秘密接见，给每一个人分了工。为了保险起见，太子并没有告诉他们自己要兵变起事之事，而只是说一旦情况紧急的时候，他们得到了自己的命令后应该怎么做而已。

    相比于太子的忙碌，忠国公沈傲此时也是异常的忙碌。

    午时，严福出宫来到了国昌隆总铺，面见了沈傲，说出皇帝已经同意建大乾钱庄之事，并给予了沈傲便宜之权，如遇解决不了的问题，可以请长公主和他这位太监大总管出面。

    终于得了皇帝的旨意，且还是来的如此之快，沈傲还是很高兴的。他做的第一件事情就是选址，从长公主那里拿来了皇家在大梁城的产业分布图，看看哪些归属于皇家的店铺位置合适，便会挪为己用。

    这些店铺原本就不属于自己的，现在要挪为钱庄所用，沈傲自然不会心疼。大笔一挥，一个个位置极佳的皇家产业被勾划了出来，看在一旁长公主的眼中，不由眉目紧跳，心中想着，这个忠国公还真是崽卖爷田心不疼，看他所选之地皆是繁华地段，且面积不小。哪怕就是不用来开钱庄，仅仅是租赁，一年也可以得到不少的地钱吧。

    有着这么多可选择之地，选址的事情很快完成。考虑到钱庄初建，想达到人尽皆知的目的，那店铺的数量就不能太少了，沈傲便点了十二处地点，做为大乾钱庄的首开之地。

    “用得了这么多吗？”仅仅是一个大梁城，就要选上十二个店铺，长公主有些心疼般的问着。这些被选的店址，现在还有一些正出租给其它的商人，现在便要收回，就等于是他们违约，虽然那些商人是不敢找皇家的麻烦，但接下来的房租是一定收不到了，这已经是一种损失。

    “这还多吗？”沈傲反问着，轻轻摇头道：“不知殿下是否想过，想要让钱庄深入人心，重要的是让人们信任它，那就一定要造出声势来。如果连店面都是小家子气，人家凭什么相信把银子存在这样的地方可以让人放心？再说了，钱庄是方便于人的，如果走上很远还看不到一个钱庄的话，那意义何在？”

    “这个...”对于钱庄之事，长公主自然不如沈傲了解，被这一反问顿时不知如何做答。

    倒是沈傲不在纠结于这个问题，而是摆了摆手很大气的说着，“这还是考虑到我们安保的人手有限，不然的话，首开至少有要三十六家店铺，就像是国昌隆的分铺一样多。”

    “安保？这是...”长公主带着一脸的不解。

    “对，就是安保，这是某要和殿下说的第二件事情。即然是钱庄，里面放的全是金银，那必要的保护手段也是十分的必要，不然的话有人打他们的主意，我们要如何的应对。某认为，一家钱庄至少有有三十名以上的安保人员，也就是护卫。这还只是一般的小钱庄，像是这十二家大钱庄，至少需要五十人以上，尤其是总铺里面存放着大量的金银，需要的安保人数就更多了，这样，初定先训练一千人吧。”

    也不管长公主是不是能理解，沈傲自故的继续说道：“某已经安排冯逊、铁龙等人寻找人手，为了防止监守自盗的事情发生，这些保安最好全是失去了自由的奴隶，如此才不会轻易的被人所利用。”

    严福来的时候已经说明，钱庄之事以沈傲的意见为主，长公主就是配合他的工作，帮着解决一些麻烦而已，不像是经营国昌隆，拥有着一部分的建议权。

    也就是说，沈傲的决定便是命令，是不容它人质疑的。长公主深刻明白这个道理，眼看着沈傲如此的自信，且事情已经安排了出去，她所能做的就只有配合。点了点头，“好，一切依忠国公所言便是。”

    奴隶市场再一次变得热闹了起来，足足需要一千名青年男子出身的奴隶，让所有经营着奴隶这一块的商人们都是赚上了不少。尤其是最早就与沈傲打过交道，有过合作的钱言。

    这位又被称为钱眼之人，前一阵子帮着忠国公府找到了不少曾在边军服过役的护卫，是大赚了一笔差价。这一次冯逊和铁龙两人第一个找上的就是他。他手中刚从边军那里弄来犯错的两百多青壮奴隶迅即脱手，引得他脸上的笑容就一直没有收起过。

    交易了金银和手续之后，钱言还拿着早就准备好的银锭送到了冯逊与铁龙两人的手中，“两位，忠国公这是又要搞什么呀？”

    掂量了一下手中的银绽，足足有五十两，冯逊满意的收了起来。像是这样的钱财沈傲并不会阻止他们去拿，如果跟着自己没有任何的好处可得，时间一长难免会生心怨言，这可不是沈傲想要看到地。

    沈傲要的是自己赚大钱，自己吃肉身边人喝汤。

    “怎么？我家公爷要做什么，还需要和你说吗？”铁卫也收下了银锭，随即在冯逊的示意下斥问着钱言。

    “不敢，不敢，小的只是想知道，忠国公还需不需要这样的奴隶了，小的也好早做些准备不是？”钱言讨好一般的说着。他可不敢和面前的两人表达出一丝不满的态度来，自己的生意就要靠着这样的大主顾支持呢。

    “要，当然要，不说有多少要多少吧。但只要奴隶的品质好，吃下你钱老板一人的货还是不费力气的。”冯逊开口了，相比于旁人，他待人接物的时候，态度更为温和一些，也让人喜欢与他去打交道。

    得到了答案，钱言的眼珠子不断的转动着，当下便满意的点着头，他知道接下来要做些什么了。

    离开了钱言的地方，冯逊与铁龙又去找了翁九，这位曾接待过沈傲，能力也获得了认可之人现在可是奴隶市场的风云人物，这里来了什么好“货色”就没有他不知道的，有了他的帮助自然很多事情做起来会快捷顺利许多。

    一千男子奴隶，且多是有过边军服役经历的男子们，他们化为了一道洪流，跟着冯逊与铁龙直奔忠国公府而去。上岗之前，他们还是要经过短期的培训，至少他们要知道自己接下来做些什么，职责是什么。

    没有人知道，沈傲弄出这一千所谓的钱庄保安，为何一定要在忠国公府训练。没错，有了钱的沈傲将国公府周边的房屋都买了下来，并且一扩再扩，弄出了一个足有后世六个篮球场般的大小的场地，做为训练所用。

    面积不比普通的军营弱上多少，这里的确也适合练兵。当这些保安被短期的训练之后，他们心中将会多上一道忠于忠国公的烙印，只等时机合适的时候，这些人就会为他所用。

