 “柳皇要是不答应，我们就亲自请两位了！”萧慕辰对着柳皇说道。说

    话间，他对着几个圣人打眼色，其中几个圣人就走向柳沁的方向、而

    就是这时候，天地间突然轰隆隆响起来，而后众人看到了一座山头从远处而来，这座山头是白色的。

    不对！是这座山上，长满了百合花，满山都是，把整座山都遮盖成白色。“

    百合花！”柳沁看着越来越近的山头，甚至能闻到百合花的花香了，让她忍不住深吸了一口气，只觉得满是馨香。“

    恭贺柳沁小姐生辰，送上你最喜欢的百合花万万朵，望小姐今生纯洁无暇。”

    山体轰的一声，落在柳皇宫前的巨大广场上，偌大的广场瞬间被覆盖了大半，百合花随风荡漾，很是震撼人心。

    在场的人，包括柳沁都是第一次见到如此多百合花，一座山的百合花，数都数不清。

    四周徒然安静，萧慕辰微微皱眉，看向了这座山体。心想这个时候，有谁敢来捣乱？很

    快……他们就看到从山中，走出了不少人。其

    中居然有着四位圣王，六位圣人！

    四位圣王不是别人，正是玄尊者枫尊者，罗玉尊者和枯荣尊者四位。

    突如其来的变化，让众人摸不清头脑，不知道这是发生了什么事情，即使是柳皇，也愣在原地。

    “众位……这是何意？”柳皇问道。

    “听闻今日柳沁小姐生辰，我们特来祝贺。”这

    一句话，所有的目光都集中到柳沁身上。柳沁这一刻万众瞩目，一个个都诧异和惊讶的看着她。就

    算是柳皇，同样露出了不敢置信之色。这四位圣王他自然知道，都是老牌圣王，强大无比。

    最重要的是这四位圣王，向来只是顾自身的修行，当年宇帝招揽都不曾答应，这时候却来为柳沁庆贺生辰，柳沁有这么大面子？柳

    动和严凤凰也呆滞在原地，他们自然知道柳沁的生日，还为今日举行大婚导致无人关注柳沁成人礼而内疚，心想大婚完后一定要给她补，却未曾想到有着四位圣王和众多圣人等强者来为他庆贺。圣

    王圣人庆贺一个人的生存，就算是他的爷爷都没有这样的面子啊，柳沁居然有这么大面子？而

    且知道柳沁喜欢百合花，居然花了心思种下了一座山的百合花给她庆生，简直匪夷所思啊！柳

    沁呆呆的看着这座山，一时间也懵了，他自然不认识四位圣王，别说圣王，就算圣王后的圣人以及其他强者他都不认识。

    “沁儿，怎么回事？”严凤凰走到柳沁身边，揽住柳沁的肩膀，问着他。柳

    动柳皇都把目光看向柳沁，却见到柳沁摇头道：“嫂子，我也不知道。”“

    你不知道？”这一句话险些让严凤凰吐血，四位圣王弄出这么大阵仗你说不知道？

    柳皇看着玄尊者几人，走前一步说道：“老朽代孙女谢过众位，只是有些疑惑，还望众位解惑！”“

    柳皇不用客气。”玄尊者笑道，“知道你们疑惑，但是我只要说一个名字，大家都明白了。”“

    此番前来，是受人所托。叶宇叶尊者知晓今日为柳沁小姐生日，所以请我们送来百合花，柳沁小姐，现在你知道了吧？”玄尊者笑道。

    “是叶大哥！”柳沁兴奋至极，“他怎么知道我生日，没有想到我当初就是随口一说喜欢百合花，他居然还记得！”

    说到这，柳沁又疑惑起来：“叶大哥不是只是圣人境界吗？怎么成为尊者了？”柳

    沁在家，对外界的事情没有不关心。但是严凤凰却不一样，关于叶宇她自然听说过。无

    极世界最近最风头大盛的人物，世人都夸他义薄云天，特别是数位圣王都承起恩惠，在无极世界西方，能堪比他名声的寥寥无几。

    只是……柳沁怎么会认识这样的人物，他还会给她庆生。

    “沁儿，叶尊者在不久前刚成就圣王，并且成就圣王没有多久，就斩杀了一位老牌圣王！”严凤凰不由想到传言羽扇在他手中，心微微一跳，要知道羽扇对柳皇和那两位的诱惑是无穷的，谁能得到羽扇，几乎可以确定谁成就古帝了。“

    沁儿，你怎么认识叶尊者？”柳动这时候也问起来，这等人物就算圣王想要结交都难，柳沁连圣人都不是，怎么能让他如此。

    唯有严尊者，这时候脸色极为尴尬。他自然想到当初赶走叶宇的事，可是谁能想到一位圣人，居然能走到这种地步。

    看着那四圣王都因为他一句话亲自搬山前来为一个丫头庆生，这种威势就算柳皇都做不到。看

    着玄尊者一行人，严尊者面红耳赤，这位叶尊者凭借着这点，在无极世界就是一方巨擘，远不是他这样圣王能比的。

    柳皇自然知道柳沁上一次出行经历过什么，但也没有多想，可没有想到这位叶尊者居然来为她庆生。玄

    尊者一行人见四周安静，他笑了笑，问着柳沁说道：“柳沁小姐喜欢吗？叶尊者花了很大的代价，才在这座山上种满了百合花，并且让他们一瞬开满整座山！”

    “喜欢！”柳沁欣喜，“谢谢叶大哥！谢谢各位前辈！”玄

    尊者却笑了起来：“我们只是搬运工，倒是用不着谢！”

    说到这，玄尊者目光看向萧慕辰等人，眼睛微眯。

    萧慕辰一众人同样皱眉，这突如其来的变故，让他们也有些措手不及，不知道会发生什么？

    四位圣王虽然一向中立，可是在这个时候前来为人庆生，似乎有站队的意思，只是他们怎么敢站队？

    萧慕辰深吸了一口气，看着几位圣王说道：“众位只是来为柳沁庆生，还是别有心思！”

    “我们当然只是来庆生了！”玄尊者看着萧慕辰说道，“你不用紧张！”萧

    慕辰轻呼了一口气：“只是庆生的话，那之后的事，还望众位别参与，这样对大家都好，我们主上也会感谢你！”玄

    尊者却说道：“你们随意，但是叶尊者也说了，今日是柳沁小姐的生辰，他希望在她成人礼上开开心心的。你们做什么都行，但不要违背不惹柳沁小姐生气这个原则。”…

    … 