    南易正打完电话，和奥利弗·斯通约好了明天见一面，强尼的电话就打过来了。

    “强尼，有什么事？”

    “BOSS，不用担心，没有什么不好的事情发生。只是我发现了一种很好的近战武器，想要进行投资。”

    “投资？不是采购？”

    “是的，投资，不是采购。我说的这种武器叫艾奇逊突击-12，发明人叫麦斯威尔·艾奇逊，这是一种自动霰弹枪，原型设计非常简单，利用了现有武器的一些零件，机匣是用钢管做的，枪托和护木是M16式的，击发机构直接采用M1918 BAR自动步枪上的。

    采用了在霰弹枪中很少应用的自由式枪机，但为了抵消射击时的后坐力，枪机本身很重，有1.4kg，且采用开锁待击的方式。

    采用了特别长的后坐行程，有助于降低后坐力和射速。可选择半自动或全自动的射击方式，用可拆卸的5发单排盒形弹匣或20发弹鼓供弹。

    为了把沉重的弹鼓挂牢，不至于在后坐期间震掉下来，在握把前有一个大型的护圈作为弹匣支撑体，护圈前与弹匣后有配对的定位槽。”

    “自动式的霰弹枪？”

    南易听着强尼的描述，反应过来他说的应该是“AA-12”。

    这枪是一把优秀的近战武器，可惜很难找到定位，军用不合适，突击步枪之外再带一把这种辅助武器负重太大，而当成主战武器又有点鸡肋。

    警用呢，毕竟是以制服为主，有泵动式霰弹枪负责破门足以，带一把大威力的霰弹枪没多大的意义；而民用市场，AA-12的威力稍显过大，谁拿在手里，扣住扳机，简直就是神挡杀神，没有哪个国家敢让它落入民间。

    不过对和平鸽这种队伍而言，本身队员就是来自部队退役的精英，每个人的负重能力都很强，另外主要玩的战术就是降维打击，那AA-12就非常适合和平鸽使用。

    “是的，可以全自动发射的霰弹枪。麦斯威尔·艾奇逊的情况很不好，根本找到赏识AA-12的人，我们就算下订单，他也没有地方组织生产，所以，必须要注资他的公司。”

    “要多少？”

    “100万美金足以。”

    “钱不多，不过我听你说的AA-12外型，怎么感觉和大宇公司生产的USAS-12霰弹枪有点像，确定专利不会有问题？”

    “没问题，大宇生产的USAS-12本来就是麦斯威尔·艾奇逊授权给吉尔伯特器材公司，他们在AA-12的基础上设计的。”

    “哦，明白了，那就投资吧。”

    100万美金，钱不是很多，投资一个枪械设计公司就当是玩玩也好。

    或许是约好的，南易和强尼刚结束通话，又一通电话又进来了，南易接起来一听，是跟着范红豆的南国小队小队长车前子打来的。

    “老板，大小姐出事了。”

    “说。”

    “大小姐在运河街查看蔬菜店后，去沪海皇宫吃饭的时候，被流弹击中了。”

    “击中？”南易腾地一下从位置上站了起来，“严不严重？”

    “问题不大，只是脸上被擦伤，出了一点血。”

    “会不会留疤？”

    车前子支支吾吾的说道：“可能会留下浅色疤痕。”

    “知道了，最近让小姐不要出门。”南易挂掉了电话，又拨给了强尼安排了一下，然后又打给奥利弗·斯通，让他辛苦一下，去纽约见自己。

    “若玢，收拾一下，我们回纽约，红豆出事了。”

    几个小时以后，南易和南若玢就出现在哥伦布公寓南阁楼的家里。

    “痛不痛？”

    一进门，南易就敲开范红豆的房间，检查她的伤口。

    “干爹，不痛。”

    南易在包扎的地方按了按，问道：“没有缝针吧？”

    “没有，医生就是帮我抹了点药，说问题不大，干爹，我没事的。”范红豆并不以脸上的伤口为意。

    “以后去唐人街那边当心点。”

    “我知道的，干爹，我一直很小心，这次就是不小心遇到了。”

    “嗯，看会电视，好好休息。”南易抚了抚范红豆的头发，然后就走出她的房间，来到外面的空中花园。

    “BOSS，我带过来两个小队，布置了三把M249SAW轻机枪，电梯口已经封锁，没人能打上来；直升机也二十四小时预备着，随着可以把人撤走。”

    “很好，跟我说说什么情况。”南易点点头，引着强尼坐到一隅的椅子上。

    纽约可以说是南氏的羙国大本营，为了自身的安全，南易早就让人了解过这里的地下势力，手里掌握着充足的情报，根本不需要临时去调查。

    “BOSS，沪海皇宫在运河街，临近小意呆利城，是华人势力和意呆利黒手党的分隔线，几十年来互相之间一直秋毫不犯。

    接到你的电话，我就去打听了，这次的事情和黒手党无关，是华人内部的纠纷。

    BOSS，在唐人街有两个势力很大的组织——协胜堂和安良堂，现在安良堂非常低调，已经不掺和帮派的事务。

    但是协胜堂不一样，它的会长叫吴家兆，人称七叔，被誉为是汤姆·李之后的又一位华埠市长。这位是一个超级元老，在纽约唐人街呆了几十年，就算远在西岸、南部的各路华人帮派，也都得卖他面子。

    如今在唐人街表面上就只有两个大帮派鬼影帮和飞龙帮，从几年前鬼影帮的殷老大就想吞并飞龙帮，所以两个帮派之间一直纷争不断。

    沪海皇宫是属于鬼影帮的产业，吴家兆一直倾向于扶持鬼影帮，所以他也经常会在沪海皇宫吃饭，今天就是飞龙帮的人想暗杀他，结果小姐被波及到了。”

    “死了？”

    “没死，只死了几个保镖。”

    “几岁了？”

    “六十七。”

    “活得够久了，多留点新鲜空气给年轻人，说说飞龙帮的情况。”

    “飞龙帮的帮主叫仇池山，二十年前从香塂的九龙城寨过来的，据说是九龙城寨的一个狠人，他有个儿子叫仇俊杰，是飞龙帮的双红花棍。”

    “不对，应该是双花红棍，很能打？”

    “不清楚，我们掌握的资料中，他每次火拼都是拿枪的。”

    “喔，飞龙帮主要经营什么？”

    “地下赌场和地下鸡寨。”

    “鬼影帮呢？”

    “差不多，不过还经营着一家夜总会，太白夜总会，也在运河街。”

    “他们经常火拼，纽约警方总不会不管吧？”

    “当然要管，不仅是纽约警方，FBI还成立了一支翡翠支队，主要的任务就是打击华人帮派。”

    “主管叫什么？”

    “斯坦利·怀特。”

    “有他的资料吗？”

    “有。”

    强尼递给南易一个文件夹。

    南易打开文件夹，先看了一下斯坦利·怀特的履历。

    很不简单，升迁的每一步都卡在点上，要说他背后没人那就奇怪了。

    先看了一下斯坦利·怀特父母的名字，很陌生，没有听说过，再看了一下他妻子的名字——黛安·罗斯福。

    南易恍然大悟！

    “强尼，是那个罗斯福？”

    “是的。”

    “很好，那这个怀特肯定需要快速升迁，然后尽快跳出FBI，走他的议员竞选之路。接触一下，我们需要翡翠中队的名义，拿到一个授权，我们所做的一切都得是合法的。”

    “Got'it。”

    翡翠中队本来就要对付华人帮派，南易把事情给他们做了，功劳由斯坦利·怀特去领，他相信，斯坦利·怀特会很乐意。

    强尼去和怀特接触，香塂那边，幽灵的胡须勇也动了起来，前往九龙城寨去摸仇池山的底细。

    胡须勇之所以叫胡须勇，只是因为他满脸的络腮胡，并不想借某位社团知名人物的名气，更不是因为他是某个未来女明星的赌鬼父亲。

    香塂么，取外号都有它的一套规律，外号重名的不要太多。

    就说崩牙×、猪肉×、烂鬼×、烂命×、色魔×、叉烧×、喷火×、蛇仔×、基佬×、刀疤×、肥佬×、牛屎×、茅趸×之类的，一条街上可能就有好几个。

    要摸一个曾经在九龙城寨混过的烂仔的底细，根本用不着自己去慢慢调查，只需要找个当初的老人问问就能了解个大概。

    胡须勇就找到了曾经也被人叫成“九爷”，一个曾经在九龙城寨也算得上呼风唤雨，现在已经混成边缘人物的陈九。

    之所以找这个人，是因为几十年前，陈九就是和仇池山混一个字头的，他们俩算不上朋友，但是对彼此绝对非常了解。

    “九爷，想跟你打听一个人，仇池山你还记得吗？”胡须勇没有空手来，带了两条红万，还带了两万块钱，问话的时候都拍在了桌上。

    陈九眼疾手快的把两万块钱先收了起来，又拆开一包烟点上，“烂命仇么，当然记得，你打听他做什么，听说，这小子已经在纽约唐人街站稳脚跟了，混的不错。”

    “我不想知道他现在怎么样，只想知道他的过去，特别是他的家人。”

    “打听家人？你和他有仇？”陈九浑浊的目光中透出一道已经不锐利的精光看着胡须勇说道：“杀人不过头点低，江湖上向来是祸不及妻儿。”

    “九爷，我不是江湖中人，也不守江湖的规矩，不轻易惹人，人家打上门来也不会怕，钱你收下了，就给我几句真话，等我走出这道门，我们就当没见过。”胡须勇看着陈九的眼睛，不阴不阳的说道。

    “好吧，以前年轻的时候拿砍刀，现在只能拿拐杖，人再厉害，也抵不过光阴哦。烂命仇的老婆早就死了，他只有一个儿子，叫什么我不知道，听说也被他带去羙国了。

    五十年代来的香塂，烂命一条，也没有其他的亲戚朋友，你就想诛九族也找不出人来。”

    胡须勇又拿出两千块港币放在桌上，“刚才那两万是我老板的，现在这两千是我自己的，九爷，多多保重，希望我们不会再见面。”

    说完，胡须勇就离开陈九在九龙城寨的窝。

