    第133章 小七小八电话互撕！

    年轻人似乎很激动。

    声音也是有点大。

    当场就把妇人怀中的孩子给吓哭了。

    “小燕不哭，小燕不哭……”

    妇人一看孩子哭了，立刻开始哄孩子。

    而旁边的小男孩则是盯着那个大呼小叫的年轻人，眼神不善。

    年轻人丝毫没有在意这些。

    所有的注意力，全部都放在身旁的女孩身上，笑道，“阿秀，你看，我就说我们有缘分吧？”

    被称之为何秀的女孩，瞪了一眼年轻人，“你小声点，没看吓到孩子了吗？”

    “行，我注意一点！”

    年轻人也不生气，嘿嘿一笑，道，“对了，这么晚了，你这是打算去哪儿呢？”

    “我记得你家好像是连城的吧？”

    “这车也不去连城，你肯定不是回去吧？”

    何秀低着头。

    颇有些不耐烦的回答道，“不用你管。”

    年轻人依旧没在意，而是笑着看向了里座的刘风。

    然后，伸手拍了拍正在闭止养神的刘风。

    刘风睁开眼睛，看了年轻人一眼。

    年轻人笑着说，“兄弟，打个商量怎么样？”

    说着，一手拿出一张百元大钞和一张票，另一只手指了指何秀。

    说，“兄弟，这是我同学。”

    “我们在车上碰到了，也算是缘分。”

    “这是我的票，还有一百块钱，我都给你，你把位置让给我！”

    “就当是帮我个忙了，行吗？”

    刘风看了一眼对方。

    就见对方脑袋上顶着一个‘纨绔花心’的光圈。

    若是以前，碰到这样的人。

    刘风可能会不二话不说，把钱和票拿过来，把座位让给对方。

    然后，反手就分女孩五十，和女孩把票一换，让女孩去另一个位置。

    这样，即帮女孩解了围，还摆了这个年轻人一道。

    也可以说，这就是最解气的方法。

    不过，此时的他，已经不是以前的他了。

    可能确实是当大师当习惯了，心境确实有了很大的变化。

    这种手法，他已经不屑于去用了。

    所以，他只是看了一眼年轻人，便是再次闭上了眼睛。

    “两百！”

    那年轻人依然没生气。

    耐着性子，又从怀里拿出了四张百元大钞，“兄弟，帮个忙，如何？”

    刘风连眼睛都没睁开了。

    理都不带理的。

    “三百！”

    年轻人咬了咬牙，又加了一百。

    刘风还是没理。

    “五百！”

    年轻人眼神一冷，“兄弟，给个面子，如何？”

    刘风依然没半点要理会他的意思。

    年轻人盯着刘风的脸，盯了有那么五秒左右。

    然后，原本略显阴沉的脸色，这才变成了笑容。

    转过头，看向了一旁的妇人，然后，从手中的五百块钱当中，抽回四百。

    拿着一张百元大钞，递到妇人的身前，“大婶，我给你一百，你让你儿子给我让个座位，如何？”

    又说，“让半个也行，我就坐这儿，和我同学聊聊天。”

    “滚！”

    然而，妇人还没说话，那个小男孩却是双拳紧握，盯着年轻人冷冷的低喝道。

    “……”

    年轻人眉头一皱，看向小男孩的眼神就带了一点冷意，“小朋友……”

    “肖敏，你闹够了没有？”

    何秀终于是看不下去了，怒斥道，“这儿不是学校，也不是你家里，这是高铁上。”

    又说，“你再这样乱来，我就叫乘务了！”

    “阿秀，我这不是突然在高铁上看到你，太兴奋了吗？”

    被称之为肖敏的年轻人说，“咱们是同学，遇上了，我就想和你坐一起，也好相互有个照应啊。”

    “不需要！”

    何秀很不满的说，“你马上回自己的座位上去。”

    肖敏并没有听何秀的话。

    而是厚着脸皮看向了妇人，说道，“大婶，我也给你五百，如何？五百买半个位置，我就是在这边坐一下，就当帮个忙了，您看怎么样？”

    若是换作平时，让他肖敏用五百来买半个位置，那是想也别想。

    五十都不可能！

    但，今天不一样啊！

    好不容易等到了一个何秀离开学校的机会。

    他自然是要抓住的。

    再说了，圈子里面那帮傻子们还和自己打了赌呢！

    只要自己能够拿下这位星城大学四大女神之中，最傲娇最漂亮，也是最干净的何秀。

    那么，回去之后，不仅会得到一万的赌资。

    还能够大肆的炫耀一翻。

    这可是一个恋爱高手最大的炫耀资本啊！

    所以，他是万万不可能错过这个机会的。

    “拿上你的臭钱，马上给我滚！”

    妇人还是没说话。

    小男孩则是直接暴怒了！

    说话的语气和声音，也是加重了几分。

    肖敏眉头一皱，看了一眼小男孩。

    但，最终还是冷哼了一声，“我不和你这个小屁孩一般计较，免得说我以大欺小。”

    说完，便是看向了妇人，似乎还要再说什么。

    但，肖敏却是突然站了起来，目光朝着两头一扫。

    然后，喊道，“乘务姐姐，过来一下！”

    肖敏脸色微微一变，刚转身要走。

    突然，隔壁位置上，一个中年人开口说道，“这位小兄弟，要不，你把五百和票给我，我们换个位置？”

    又说，“你看，我这位置正好和你同学平行，虽然，隔着一个过道，但，也不防碍你们交流啊！”

    肖敏眼睛一亮。

    立马将票和五百递了过去。

    那中年人嘿嘿一笑，把票递给肖敏，拿起东西就往过道那边走。

    和那位过来的乘务姐姐碰面的时候，还跟对方说，“没事了，我马上回自己的座位去。”

    那乘务姐姐看到这一幕，也就没有再过来了。

    而何秀满脸的冷意。

    显然，也是有点生气。

    但，又根本拿这个肖敏没办法。

    而肖敏则是挑衅式的瞪了小男孩和妇人一眼。

    然后，还想朝刘风来一个示威的眼神。

    结果，正好碰上了刘风那双刚刚睁开的，略显凌厉的眼眸。

    他心中没来由的就是一颤。

    不过，很快就强自镇定下来。

    “看什么看？”

    肖敏为了给自己壮胆，瞪着眼睛，强势道，“我找我同学聊天，关你屁事？”

    “肖敏，你有完没完了？”

    何秀终于是忍不了了，“我早就跟你说过了，你不要想着打我的主意，我和你没关系！”

    “也不想和你产生任何的关系！”

    “你要再这样的话，我就直接打电话回学校，说你骚扰我了！”

    肖敏眉头一皱。

    说道，“阿秀，我们才是同学啊，你怎么尽帮着一个外人呢？”

    “我只是不希望你打扰别人！”

    何秀说完，又朝着刘风，妇人和小男孩点点头。

    说，“对不起啊，都怪我！”

    妇人却是摇摇头，笑道，“没事！”

    小男孩则是眼睛微眯，冷冷的盯着肖敏。

    仿佛是要将肖敏给吃了一般。

    只不过，他毕竟是一个小孩子，也没人在意他。

    刘风则是问道，“你喜欢他吗？”

    “……”

    何秀微微一愣。

    她是怎么也没有想到，这个一直闭眼，而且，很有个性的帅气男孩，说出来的第一句话，居然是这样的话！

    “喜欢他吗？”

    还问？

    你还问？

    “喜欢？”

    “不，不喜欢！”

    何秀无语的摇了摇头，“是他一直对我死缠烂打，我躲都来不及呢！”

    刘风就说道，“你不喜欢他，也解决不了问题，是吧？”

    何秀不知道刘风问这话是什么意思。

    但，她明白刘风的意思，便点点头，“恩。”

    “我们换个位置！”刘风说，“我帮你解决？”

    “……”

    何秀微微一愣，“你……你帮我解决？”

    刘风点点头。

    “呵，阿秀，你别听他胡说八道！”

    肖敏则是不屑的冷笑道，“还解决问题？我又没对你做什么，他帮你解决什么问题？”

    “他无非就是想把你挤到里面，不让我和你说话。”

    “说不定，他还有什么其他别的心思呢！”

    听得此话，何秀眉头微微一皱。

    突然，又想起了刚刚过来之时，看到的那一幕。

    这个帅气的男孩……

    是好人？还是……坏人？

    “这位小兄弟是好人！”

    这时候，那妇人开口了，“小姑娘，你如果不想让别人烦你，或许可以让这位小兄弟试试。”

    这大婶好像也不是坏人。

    之前，面对肖敏五百元的金钱诱惑，都没抬头看一眼。

    应该也不是那种见钱眼开的人。

    至于身旁这个帅气的男孩，好像……也不是太坏？

    准确一点说，应该是根本不坏！

    至少，到目前为止，这男孩都没有任何过分的举动。

    而且，还蛮有个性的。

    尤其是面对肖敏的金钱攻势，直接闭眼的举动，更是贼霸气。

    想到这儿，何秀点点头，“好！我和你换位置！”

    刘风当即就站了起来。

    何秀移过去，坐到了刘风的位置上。

    刘风则是坐到了何秀的位置上。

    一旁的肖敏看到这一幕，脸都绿了。

    “你特么的有种！”

    肖敏盯着刘风，冷冷的道，“行，你等着，迟早总有你后悔的时候！”

    刘风没理他。

    直接摸出了自己的手机。

    然后，问一旁的何秀，“借你的手机打个电话！”

    何秀也没多想，把手机打开，调到打电话的页面，放在桌上。

    刘风把自己的手机也放到了桌上。

    然后，开始拔电话。

    “呵，阿秀，我就说这家伙不是个好东西吧？”

    这时候，肖敏再次开口了，“你看看他？原形毕露了吧？”

    说着，又摇了摇头，“唉，你还是太单纯了啊，他这种骗电话号码的小儿科手段，也就你才会相信他！”

    何秀没理他，只是在一旁默默的看着。

    事实上，在把手机放桌上的第一时间，她就想到了对方可能是想要骗自己的电话号码。

    可是，当她看到刘风拿出了自己的手机，并且，同时放在桌上。

    开始一起拔号码的时候。

    她就知道，自己纯粹是想多了。

    两个手机同时拔号，如果是相互拔，肯定是拔不通的。

    但，现在电话是拔通了的。

    这就说明，对方并不是在骗自己的电话号码。

    至少，目前来说不是。

    叮叮！

    电话响了几声之后，就接通了。

    而且，几乎是同时接通的。

    “谁啊？这么晚了还打电话？”

    “喂，谁啊？还让不让人睡觉了？”

    两个电话之中，传来了两个不同的声音。

    而且，还是两个女孩的声音。

    肖敏一直都在注意着刘风这边的动静。

    不过，由于隔着过道，他不知道刘风拔的是什么号码。

    只是，听到电话之中的声音，隐约的觉得好像有点熟悉。

    “肖敏是你的男朋友吧？”

    刘风把两个手机放在一起，开启免提，然后问道。

    “对啊，怎么了，他……”

    “是啊，你是谁，找他……”

    两个声音几乎是同时下意识的回答了一句。

    然而，刚刚说到一半，似乎是听到了另一个声音。

    两个声音同时愣住了。

    “刚才是哪个贱人在应声？”

    “是谁？是哪个三八在回应？”

    两人同时在骂，然后，又同时停声了。

    而一旁的肖敏则是瞪大了眼睛，直接懵逼了。

    这个家伙怎么知道自己很多女朋友的事情？

    而且，他又是怎么知道电话号码的？

    该不是会在吓唬自己吧？

    “你骂谁是贱人？”

    “你骂谁是三八？”

    “你特么才是贱人，你全家都是贱人！”

    “你全家都是三八，你个臭小三，有种告诉你，你现在在哪儿？看我不撕烂你！”

    “来啊，我就在星城大学，看我不撕烂你的臭嘴！”

    “……”

    刘风就说了一句话，电话两端就吵起来了。

    “你们两位，也别互骂了！”

    刘风说道，“说句不太好听的，你们连当小四小五的资格都没有，最多也就是小七小八的样子！”

    “……”

    顿时，周围全部安静了。

    电话那头也安静了。

    “你是谁？”

    “对，你是谁？你怎么这些的？”

    半晌之后，电话那头，终于再次传来了两人的声音。

    “我是怎么知道这些的并不重要！”

    刘风说道，“重要的是，你们到底还有多少姐妹！”

    “这样吧，明天，你们去找星城大学，新闻系的周雪，外语系的曾莉……”

    刘风一连报出了六个名字。

    然后，说道，“你们凑一起，好好聊聊，看看肖敏到底是你们之中谁的男朋友。”

    又说，“又和谁的关系更近一些，顺便还可以排个序！”

    ?  ?后面还一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

