    隔天早上。

    洛洵笙悠悠转醒，美好的一天又是从咸鱼开始的。

    起床，解决个人卫生。

    收拾好昨天晚上吃剩的外卖盒，洛洵笙看了眼时间，早上九点了。

    打开门看了眼对面，胡桃家的房门也是紧闭着，奇怪，今天早上居然没来找自己。

    他还特意定了一个七点左右的闹钟，想着胡桃会来找自己。

    毕竟是自己的XP角色，那古灵精怪的性格，洛洵笙还挺乐意和她相处的。

    叹了口气，自从遇到胡桃后，洛洵笙知道自己以后的生活可能会不太平静，但现在很明显没到这个时候。

    “先码字吧。”

    洛洵笙点了个外卖，随后便坐到了电脑桌前。

    他也是个摸鱼怪+拖延症，但没办法，昨天在医院里待了大半天，回到家之后也不想码字，就用上了仅剩的一章存稿。

    还是先把应急的那章稿子码出来，再说其他的。

    “洵笙，洵笙你在家吗？”

    胡桃敲了敲门，而此时的洛洵笙正坐在电脑桌前听歌码字呢。

    拿出手机，胡桃给洛洵笙发个消息。

    胡吃海喝的桃：歪歪歪？洵笙，你在家吗？

    等了几分钟，没有回复之后，胡桃双手叉腰，抱怨道：“居然不回我消息，用优菈的话来说就是，这个仇，我记下了。”

    有模有样地跺了下脚，胡桃就离开了。

    洵笙不在，不如去逗一下钟离那家伙，嗯哼。

    和裕茶馆。

    钟离收起雨伞，今明里下了些小雨，散步时看到的景色也和以往有了些不同。

    “钟离先生，早上好。”

    行秋见钟离回来，连忙从座位上站起身。

    他也是刚到，昨晚坐专机过来的，只为给钟离送点东西。

    “早。”钟离回应道。

    将雨伞挂到门旁，钟离便往书房走去。

    看会书去。

    “钟离先生，那批藏书，凝光小姐已经买来了，我给您放到了书房那个空的书架子上了。”

    行秋见钟离往书房走，又补充了一句。

    “嗯。”

    钟离点头，嘴角带了点笑意。

    行秋见钟离往书房走，拍了下自己的脑门，哎，他是不是该提醒

    钟离的生活惬意无比，以往在璃月的时候，偶尔还要被胡桃拉去干活，现在可就不同了，没有人能管到...嗯？

    钟离看着眼前捣鼓书架的少女，不禁摇了摇头。

    “呦，钟离，你遛鸟回来了？”

    胡桃见到钟离回来，眸子转了转，呐，准备好接受制裁了吗？

    “堂主此次回来，所为何事？”

    “堂主想你了，回来看看，不行吗？”胡桃垮了脸，钟离这家伙一脸不愿意见到她的神情是怎么回事。

    “自然是可以的。”

    钟离坐到一旁的椅子上，拿起一本书看了起来。

    “嗯？这就不搭理我啦？”

    胡桃走到钟离身前，这老家伙什么意思，这么不待见我吗？

    钟离不搭理胡桃的原因很简单

    要是让这孩子缠上，那是真有够头疼的。

    “堂主不去和洛洵笙一起，来这和裕茶馆，想必是有什么要事吧。”钟离合上书，打算开门见山了。

    “嘿嘿，瞒不过你。”胡桃嘿嘿一笑，也没了捉弄钟离的心思。

    “再给我几个口袋锚点吧。”胡桃伸出手，见钟离有别过头的样子，连忙又说道：“我知道你有，凝光姐都告诉我了！”

    钟离又摇摇头，他这算被自己人卖了吗？

    拿出两个国际棋棋子模样的东西放到胡桃手中，钟离又问道：“还有什么事吗？”

    “你得跟我来一趟。”胡桃走到钟离身后，双手靠在椅背上，说道，“帮我把那吊坠里储存的记忆封印一下。”

    “嗯。”钟离没有拒绝，这毕竟算是一件正事。

    “那，跟我来吧。”胡桃砰的一下把钟离的椅子跷反。

    虽然有所防备，但钟离被这突如其来的动作吓了一跳。

    虽然站住了身子，但钟离看起来多多少少还是有些狼狈，胡桃见他这般模样，噗嗤一声笑了出来。

    “别告诉我你知道我俩住在哪。”

    胡桃丢下一句话，便朝门外走去。

    钟离看了眼碎成渣的红木椅子，又摇了摇头，然后迈步跟了上去。

    .....

    小区里，洛洵笙穿着双拖孩，来到小区门口取外卖。

    没办法，小区物业不让外卖小哥进，洛洵笙对于这一点简直深恶痛绝。

    这不是欺负宅男吗？

    外卖小哥何尝不是，对于这种不能骑行进入的小区，他们要耗费更多的时间来回步行。

    “您拿好。”

    “谢谢。”

    接过了外卖，洛洵笙便转过身，打算回家了。

    “洵笙！”

    听到有人叫自己，洛洵笙转过头，这声音他听来熟悉的很，形象好像要没了。

    定睛一看，胡桃正朝自己招手，身旁还有一个高大的英俊雅静的青年。

    洛洵笙取外卖的时候，胡桃刚好也到了小区门口。

    有的时候就是这么巧，衣着不整的洛洵笙成功地让自己尴尬的不行。

    “这么冷的天，出门还穿凉拖，你是想干嘛！”

    胡桃走近，发现洛洵笙的穿着，连忙拉着他往家走。

    体质都那么弱了，能不能珍惜一下自己啊。

    后面的钟离见状，虽然还是摇头，但却是笑了笑。

    能让堂主关心的人，还不多。

    “钟离，愣着干嘛，还不快跟上来。”胡桃喊了一嗓子。

    “嗯。”

    钟离应了一声，迈步跟了上去。

    家里，胡桃还在责问为什么洛洵笙穿个凉拖就出去了。

    “图个方便而已。”洛洵笙争辩道。

    这件事情不大，但胡桃是真的很在意洛洵笙的身体状况。

    长期宅在家，吃外卖，不运动，等等各种原因，已经让洛洵笙的身体不如一个正常人了。

    虽然表面上看起来还是跟一个没事人一样就是了。

    “算了，懒得管你。”胡桃嫌弃道。

    “扣扣。”

    身后响起一道敲门声，胡桃仿佛想到了什么好玩的事情一样，轻声笑了笑。

    “我们好像把钟离关在外面了。”

    胡桃打开门，钟离正面无表情地站在门口。

    “钟离，快，快进来吧，哈哈哈哈。”

    钟离一阵无语，不过是在门外待了一会，又有什么好笑的。

