    来此的人可谓是络绎不绝。

    以至于王金元都惊动了。

    毕竟起初调查的时候，王金元认定了这陈庄的宅邸并不好卖，因而，现在虽徐徐的推出一些宅邸来，却不敢推出太多，不过先拿数百套来试试水。

    可哪里想到……竟是火爆如斯。

    这些大户进了来，却是发现，这些宅邸居然‘廉价’。

    当然，毕竟是上了楼。折算起来，占地并不大，因而……更是豪气。

    王金元匆匆的赶来，外头还有乌压压的人，可这数百套，却早已卖了个精光。

    “大掌柜，您看现在怎么办？”

    王金元眯着眼，脸抽了抽。

    说实话，连他自己都不清楚少爷到底葫芦里卖的什么药！

    看着这乌压压的人群，他甚至有些费解，这陈庄的宅邸定价其实不算低了，一套二十丈的宅邸，可那也需几百两的银子。

    自起了楼，这京里并非所有人都会买那等带宅院的宅邸，绝大多数的百姓，能在几层的小楼里有个栖息之地便算是幸运。因而，这等楼房，大家都用丈来计量！

    譬如新城的楼房，往往是一丈二十一两银子，如此一来，寻常一个二十丈三口之家勉强能住下的楼房，却也需四百两银子上下。

    当然，老城的价格要低廉得多，不过八九两银子一丈而已。

    现在银价在大明贬值，且通货膨胀的影响，这价格在老城倒是不吃力，不过新城……却足以让寻常人望而却步了。

    西山新城所售的价格，现如今和老城差不多，二十丈，也不过两百两银子不到，当然，看似是便宜，可实际上……却是价值不菲，需知一亩地，便可建数十套这样的宅子，何况新城的楼，明显要高不少，这样算下来，甚至可达上百套。

    “怎么办？”王金元背着手，他在少爷面前，固然是一副战战兢兢的样子，可除了少爷，他在京里是横着走的人，自是气度非凡，连说话都是慢条斯理：“还能怎么办，再拿出几百套来，先卖一部分，到了明日……挂牌涨价，每一丈加二两银子。”

    有人来抢，这还有什么说的，当然是极力满足他们的要求了。

    于是乎，西山新城楼还未建完，居然火热起来。

    这些疯了似的人，三五十套，甚至上百套的买，放出一批，便立即售罄。

    这些年来，奥斯曼在京里，凭借着当初那些出关的儒生为纽带，早已笼络了许多人，何况奥斯曼的金银，已开始悄无声息的流入，李政每日都会将所有购置的宅邸数目和金流进行汇总。

    他不懂精密的计算，却大致心里是有数的。

    每日数百套的抢购，以至于西山新城的宅邸价格，不断的攀升。

    而每日买入所费的银子，往往超过了十数万之数。

    这个数目，是极惊人的。

    毕竟每日花销如此巨大，若是坚持一月下来，便是数百上千万两纹银。且还随着价格的不断上涨，所需的资金，却是越来越大，越到后来，便越是吃力。

    当然……李政对此，一丁点都不担心。

    因为绝大多数抢购，用的都是自西山钱庄借贷的资金，自付三百万两便可撬动上千万两的金流。

    他在国使馆中，犹如运筹帷幄的将军，每日指挥着下头的商行，以及商队不断的买入。

    可与此同时，许多人也开始察觉出不对劲了。

    西山新城每日攀升，短短一月功夫不到，价格竟从每丈八两银子，升至十五两。

    这即是说，一个月前，倘若买了一套宅邸，自己的身价，便可翻上一倍。

    人总是盲从的。

    起初没有人看好西山新城，都认为过于偏僻，有这闲钱，在老城和新城买，难道不好吗？

    可一旦西山新城暴涨起来，许多人便动心了。

    这等于是在地上捡银子啊。

    据闻现在在西山新城，到处都是打探消息和挥舞着宝钞去买宅邸的人。

    更听说，需清晨去排起长龙，方才有机会将宅邸买下来，若是迟一些，便只能明日请早了。

    于是乎……许多人开始行动起来。

    那西山新城，竟是转瞬之间热闹了不少。

    乌压压的每日都是人。

    人们兴奋着，仿佛又回到了当初在新城购置房产的岁月。

    以至于寻常的百姓，也拿出了积攒了数年的积蓄，东拼西凑，妄图去分一杯羹。

    理智的声音，很快被贪婪的声音所淹没。

    “李侍郎，又涨了，清早时，我们的人便继续抢购，可谁料到，居然……居然……今日卯时过去，已是排起了长龙，只有刘东家派去的人，买下了百来套……其余人，只能望洋兴叹。”

    此时，书吏们都很兴奋，看李政时，眼光就全然不同了

    李政却是一副举重若轻的样子，只颔首点头，而后继续发号司令：“明日让他们赶早，现在流动的资金，还够不够，若是不够……还需抽调……”

    “是，是。”

    “现如今，手里的房产有多少？”

    “已抢购了四万套了。”

    这是一笔惊人的数目。

    不过……李政依旧摇头，叹道：“还是不够，还差得远。”

    “只是大家手中的现银，已经枯竭了。”一个书吏为难的道。

    “带来的那些黄金，统统兑换了宝钞没有？”

    “已是兑换了。”书吏道：“为了掩人耳目，故意用的乃是商队的名义。”

    “还是要小心一些。”李政淡淡道：“除此之外，让大家伙儿想尽办法筹措金银，手中的宅邸越多，这西山新城的涨跌，便操持于我们的手里了。”

    “是。”书吏乐呵呵的道。

    …………

    王金元能帮方继藩打理这么多的产业，自是有能耐的，他早已看出了有些不寻常，这突如其来的金流，犹如水漫金山一般，迅速的冲击着西山新城。

    原本这是西山新城的大利好，人们习惯于买涨杀跌，卖得好，自然而然，更多人愿意去买。

    可王金元却还是察觉出了什么，他令西山钱庄，开始查看这些金流的源头。

    另一方面，一面加大供应宅邸，一面气喘吁吁的寻到了方继藩。

    “少爷……少爷……”他手里抱着一沓账目，送至方继藩的面前：“少爷，小人觉得这有些不同寻常，您看……这西山新城，火的过了头，起初小人还以为，大家伙儿相信少爷的本事……不不不，现在小人也认为，少爷手眼通天……”

    方继藩扬手便给他一个耳光：“手什么眼，通什么天，狗东西，外头已有人喊本少爷是立皇帝啦，你还想手眼通天？”

    方继藩瞪着王金元。

    王金元忙捂着腮帮子，哭了：“小人不是那个意思。小人的意思是……”

    方继藩随即，倒是心平气和了。

    年纪越长，他越晓得不可动怒的道理，平复了情绪，他拿起了账目，只粗略的一看，便抬头：“你的意思是，背后有大量的金流，拼命的流入西山新城？”

    “正是。”王金元对此显出了担忧，道：“这太不寻常了，原本这西山新城，按着原有的计划，是徐徐放出的，可每日都是人潮汹涌，不得不加大供应，少爷……您说……”

    事有反常必为妖啊！

    方继藩却是微微笑道；“人家要买，当然没有不卖的道理，地……是本少爷的，无论什么金流，终究还是落入了本少爷的囊中，这很合理。”

    “可是……小人就怕……掌控不住啊……”王金元忧心忡忡，他还是极有风险意识的：“要不，西山钱庄那边收紧一下……”

    这是他想到的规避风险的办法。

    方继藩显得很是泰然，摇头道：“既然打开门做买卖，就没有不卖的道理，你放心便是，这不过是些许的小事，若真有人添乱，也不必担心，我踩死他。”

    看着自信满满的方继藩，王金元心里松了口气，连忙小鸡啄米似的点头：“少爷英明。”

    他对他家少爷就是这么信服！

    方继藩随即道：“这时候，我倒是想起了我的爱徒刘文善了，却不知他现今如何，这已过去了两三年，也不曾有他的消息，按理来说，这船队理应到了北方省吧，这个时候也该有消息来了。”

    作为一个有情有义的人，他还是很在乎他的每一个徒弟的。

    说到此处，外头却有人莽撞的冲了进来，慌张道：“不得了，不得了……公爷，不得了了。西山新城那儿闹起来啦，许多人清晨排起长龙，谁晓得，只半个时辰便售罄，那些买不着的不肯散去，然后闹得厉害。”

    方继藩：“……”

    王金元皱着眉头忙道：“少爷，小的去处置，小的这就去处置。”

    方继藩颔首点头：“滚吧。”

    等这王金元一走，方继藩收起了心神，却是坐回了案牍。

    只见在这案牍上，是数不清的设计图纸，都是常威送来的。

    方继藩提笔，在上头不断的删删改改，显得极认真。

    现在框架已经建的差不多，再接下来……便该拿出点真东西了。

    ………………

    感谢新盟主江西老琚同学，感激涕零。

