    “结婚可以，但你要是敢动什么歪心思，我……我就阉了你！”

    苏映雪想起自己被看光，又羞又气，“以后，我的房间你不许进，厕所只能晚上十点以后有使用权，书房的东西不能碰，客厅里不准抽烟……”

    “既然相看两厌，为何不放我离开？”沈易无奈的问道。

    “要么还钱，要么签字！”

    一说到还钱，沈易果断在纸上画了押，还按上了手印。

    屈辱至极！！

    “其他的都好说，晚上十点之前不能上厕所这条有点强人所难了，你总不能让我去你爸妈房间上厕所吧？”

    苏映雪见沈易已经签字，就像是拿住了对方的把柄一样开心，“那我管不着，你爱去哪里上就去哪里，反正违反规定就……”

    她顿了顿，想到了一条制裁的好办法，“罚钱，违反规定一次，罚1000！”

    1000块？！

    沈易倒抽了一口凉气，活了二十四年了，连红票子都没见过几张，1000块简直就是天文数字啊！

    这娘们儿是周扒皮的小姨子吧！！

    “碰了你也1000块？”

    苏映雪脸色狂变，差点忘了，“碰我的代价是阉了你！”

    沈易耸了耸肩，扳回一局，心情大好。

    过了一会儿，苏映雪嘱咐道：“今天是端午，晚上有家宴，我给你5000块钱，买点像样的礼物，再换身干净点的衣服，别给我丢人！”

    5000块！

    沈易精神一震，顿时乐开了花。

    有钱人就是不一样，一出手就是巨资啊！

    买礼物能花多少钱？一把香蕉、两斤橘子，提一箱牛奶，百十来块而已。再客气一点，扛只蹄髈，过年也就这样了！

    而剩下的就是家用和零花钱了吧？

    做上门女婿，也不错啊！

    沈易彻底将自己的格局放到了最大，发现5000块依旧是巨款！

    连忙双手接过一沓钱，“谢谢老板！”

    ……

    有钱了，沈易感觉自己的腰杆也硬了起来，走在路上，感觉腿抬的都比平时高很多！

    虽然他从小跟着师父上山学本事，但正常的消费观念还是有的。

    毕竟在学艺期间，他也跟师父接过一些任务：

    比如煤老板的女儿被绑架了；九流小明星走穴遭人威胁；山下村子王村花惹了流氓；村长家的母驴难产……等等！

    这些足以让沈易有了一些生活阅历和财物概念，因此花钱的时候，不至于出洋相！

    但沈易还是忍不住感叹，大城市的花销还是太残暴了！

    一碗牛肉面就要二十，牛肉更是切得比自己脚底皮还薄，刀工真是了得啊！

    按照计划，沈易买齐了礼物准备回家的时候，拥挤的街道上忽然闯进了一辆红色的跑车！

    跑车的速度并不快。

    但聒噪的轰鸣声和刺耳的喇叭让街道两旁的行人纷纷躲闪，沈易的反应更快，一个健步撤出了三米开外。

    吱——

    紧接着就是一阵紧急刹车的动静。

    沈易扭头看去，刚才自己买橘子的摊位直接翻倒，黄澄澄的橘子散落的到处都是，摆摊的老大妈也跌坐在了地上。

    一时间场面混乱不堪！老大妈人还不错，沈易买橘子的时候，连尝了好几个也不生气，临走又多送了一个。

    看到这幅情形，沈易眉头一皱，直接走了上去。

    红色跑车内坐着一个女人，带着遮阳帽和挡住大半张脸的蛤蟆镜，撞了人之后，虽然有些慌乱，却没有第一时间下来查看，而是在打电话！

    周围的人也反应了过来，对着跑车指指点点，却没有愿意上前。

    因为这跑车是科尼塞克CCXR！

    同样是跑车，什么保时捷、法拉利统统靠边站。

    科尼塞克这一款裸车价就要将近5000万，而且是全球限量版，有钱也未必能买得到。

    能开得起这种车的人，一般人真惹不起！

    况且那老大娘只是摔了一跤，并没有被撞伤，谁还愿意做这出头鸟？

    别人对一辆跑车心有余悸，但沈易这个大土鳖才不会在乎。

    在他看来，什么科尼塞克CCXR，跟村子里面的拖拉机没啥区别，都特么一样吵！

    搀扶起老大娘，检查了一番之后，沈易直接走到了跑车跟前，将五斤重的蹄髈直接砸在了跑车机盖上。

    “下来！”

    沈易冷冷的说道。

    跑车内的女人很不情愿，但还是下来了，先是看了看老大娘，见她心疼的着急捡橘子，应该没伤到，暗暗松了一口气。

    同时女人皱着眉头看着沈易，“你知道这是什么车吗？弄坏了，把你卖了也赔不起！”

    蹄髈被沈易砸的撒开了肉花，骨头都裂开了，但跑车的机盖上却完好无损。

    5000万的车可不是泥捏的！

    砰！！

