    女人不敢将后面的话说出来,因为她害怕,虽然陶飞并没有表现出愤怒的神情,但是就是因为这她才真正的害怕,因为男人遇到这样的事情,竟然没有动怒,简直就奇怪到了极点。

    “我又失踪不见了是吧!好吧!我这个人也很懒,你是知道的,不过我也有一个优点,那就是我讨厌说话默默唧唧的,我只问你一个问题,你愿不愿意跟他走!你只要给我一个干脆的答复就可以了。”

    女人犹豫的看了看陶飞,又犹豫的看着男。

    这个男很勇敢,为了自己心爱的女人竟然敢主动来这个营地的最高权力者的面前,而且还不卑不亢的站着。在这一点上陶飞都觉得很意外,难道真的是人才吗?当然了,陶飞还没有利害到那种看一眼就可以知道对方是不是人才的境界,胆大遇事镇定未必是人才,但是却一般也不会是庸才。

    看着男迫切的眼神,女人心动了,因为陶飞答应说让她跟着他走了。

    “我要跟他走!”女人的声音低的似乎只有自己能听到,不过陶飞是进化者,虽然这个声音不大,但是却也听的一清二楚,不过他还是想要这个女人的声音再大点,至少让这个屋里面八十余个女人都能听到。

    “我没听到,你能大声重复一下你刚刚所做的决定吗?”

    “我要跟他走!”女人的声音大了一点,虽然还是有些小,不过却也让屋里面的女人们全都听到了。

    一时间嗡嗡的声音一刹那间在这个屋里面响了起来。

    陶飞看了看周围的女人们,淡淡的笑了笑道:“我这个人有一个你们都没有发现的优点,那就是我极少做任何承诺,但是我一旦承诺的事情,就一定会努力去做到。”

    这句话说出来的时候,那个男人和那个女人感觉自己都松了一口气,因为陶飞刚刚答应了让他们两个离开。

    “谢谢!谢谢!…………”

    女人和男人不停的说着谢谢,不过陶飞接下来的一句话彻底将二人打入地狱。

    “不用谢我,我答应让你们离开,就会让你们离开!不过我会让你们离开这个世界,到另外一个世界好好的生活吧!别怪我不给你们在一起的机会!”

    陶飞虽然说的恨平淡,但是这句话说出来仿佛冬天里面被兜头浇了一盆冷水一样,所有的声音戛然而止。

    “不……”女人惊呼着!喊叫着,可是陶飞根本不理她的呼叫。

    男人大骂着,可是对于临死的人,就让他发泄一下吧,否则自己就太不近人情了,陶飞心暗想。

    如果说末世来临之前,遭到背叛,只能无奈选择接受,否则就是犯罪,连自己也会牵连进去,可是现在,他是这里的最强者,那么规矩就要由他来制定。

    女人扑到陶飞脚下,抱着陶飞的腿哭喊着:“我不走了,我不跟他走了,你放过我吧,我再也不敢了!”

    陶飞温柔的拍了拍她的脸道:“你说说你啊!我都答应你的要求了,怎么还哭的这么伤心呢,这一次,即使你留下来了,我也只是能留下你的人留不住你的心,虽然我从来没有得到你们当任何一个人的心!去吧!自己从这里坐电梯下去,然后走到江边,你们两个自己下去!别让我亲自动手,那样你会死的很惨的!”

    对于敢于背叛自己的人陶飞绝对不会姑息,这是第一次,如果第一次就饶恕了她的话,那么以后说不定会是什么样的,怜悯不能让她感恩,因为如果她真的知道感恩的话,就不会有今天这样的事情发生了。

    在你最需要帮助的时候,你用自己交换了生存的空间,可是在你得到了生存的空间之后,就又选择了背叛,人从来都不是一个容易满足的动物。

    这一男一女被陶飞带到了江边,几乎整个营地的人都来了,里三层外三层,围的水泄不通。

    在陶飞没有回来之前这些事情就已经传的沸沸扬扬了,对于传奇人物陶飞的事情,可以说所有人都很关注,所以陶飞女人红杏出墙这种事情怎么可能隐瞒的了呢,不过幸灾乐祸者看热闹者居多,就连萧不语等人也都被陶飞给请了过来。

    他这是要杀一儆百,敢背叛他的人都要死,他不是开慈善堂的,原谅别人不会让自己得到什么特别的好处,反而会让别人以为这是自己的弱点。

    当然了,太过严厉了也是弱点,会让犯了错的人不敢面对他去悔过。

    两个人说什么都不肯自己跳进江里去,陶飞也不多说什么,直接每人一个冰制的枷锁然后扔到江里面,冰可以浮在水面上,但是依旧会有一部分沉到水里,而沉到水里的部分会被水里的杀人鱼攻击,即使没有杀人鱼攻击他们,他们也会被水侵蚀而死。

    恐怖,残忍!

    但是能在末世环境下生存到现在的老百姓,哪一个不是见惯了死亡的人,虽然觉得难以接受,但是却也依旧可以接受。

    陶飞淡淡的转过身面对众人道:“其实我有给他们很多选择的,可是他们都不肯接受,那么就只能我来帮他们选择了!哎!如果他们肯自己跳进去,那么即使是死也会死的痛快一点,如今到好,没个三天五天的,他们估计是死不了了,除非是很幸运的遇到某个大怪物直接将他们送到奈何桥的另外一边。”

    此时,漂浮在水面上的那对男女的声音已经有些声嘶力竭了,突然一个巨大的水怪从水里面冒了出来,一口将冰块吞了下去,喊叫声戛然而止。

    “他们运气真好!”

    不过对于这件事情陶飞并没有打算彻底的结束,一转头看向了陈莉莉,眼神冰冷的可怕,陈莉莉一惊,她不明白陶飞这是怎么了,难道要迁怒于她么?

    “那个女人是你小组里面的成员吧!”

    陈莉莉一惊,这个时候她才突然醒悟到,在最开始的时候,陶飞就制定了这个连坐制度,一个人背叛,而她所在的小组里面没有人制止也没有人揭发,那么这个小组的人都要受到牵连。

    “哦!不!飞哥!我不知道的,这件事情我是真的不知道啊!”

    陈莉莉有点慌了,刚刚的那个女人被陶飞毫不犹豫的扔进了江里面,才刚刚过去不到一分钟的时间,她怎么能不害怕。

    “哎!这件事情你也许知道,也许不知道,但是你带的那些姐妹们呢,有的知道,也有的不知道,那么知道的人不肯说,怕得罪人,不知道的人被蒙在鼓里!可是这都不是我该考虑的问题,因为我只看结果,不看过程!你带着小组里面剩余的姐妹们自己选择死法吧!这是我唯一能做到的了。”

    “其实我也很内疚,因为我始终没有教会你们如何在这末世里面学会生存!你们不懂得生存的真谛,就像刚刚被我扔进江里面的那一对男女,其实我原谅他们对我来说还能博得一些美名,但是他们凭什么要求我原谅他们,他们没有让我能够原谅他们的理由!不是正义,也不是善良,而是他们没有资本,没有让我妥协的资本!而你们也是一样,你们有什么可以让我觉得有原谅你们的价值吗?如果仅仅是女人,我想我无论要多少女人,在这末世里,我都可以很容易得到,也许不如你们,但是我却也未必需要那么多。”

    “你们是榜样,当然,既然是榜样的话,我还是会给你们一个机会的!”

    陶飞的话如同扔进人群的炸弹一样,整个人群一下被激的沸沸扬扬。

    “谢谢飞哥!谢谢飞哥!谢谢飞哥!……”个女孩一个个磕头如捣蒜!

    “先听我把话说完!就在这里,一个月后,如果你们还活着,那我就原谅你们了!记住,就是这里,不许离开这里百米范围,现在是夏天,外面的天气还是可以的,没有人会帮助你们,你们如果活下来,那么我就原谅你们!如果不幸死掉的话,那就不要怪我无情了。你们要明白,在这末世,同情和怜悯不是你们可以背叛和做错事情的理由,想要获得原谅就要有可以让我妥协的资本,就像刘云飞一样,虽然他从来没有半点忠诚度,而且还立场极其不坚定,只要我有一点疏漏,可能他都会杀掉我,但是他有做狼的资质,够隐忍!是个不错的打手。如果有一天你们也有他这样的资本的话,也许我会容忍你们一些小错误也说不定。”

    陈莉莉个女人知道事情已经无法更改了,人如果不吃饭只喝水,可以坚持七天左右的时间,如果有一点吃的东西的话,那么坚持半个月没什么问题,可是现在的时间限制是一个月,她们不知道自己究竟能不能活下来,可是现在没有其他选择,即使自己想跑,也绝对是跑不了的。

    陶飞没有回头,转身回去了,个女人跪在那里哭着,叫着,没有人敢起来,她们不想死,否则也不会为了生存出卖自己的身体了。

    可是陶飞注定要拿她们立威,立下的规矩就要执行,没有人可以心存侥幸,他无法容忍别人的背叛,相信没有任何人能够接受背叛,陶飞不是圣人,只是一个彻彻底底的卑微的小人,仅此而已,让他去原谅别人的背叛,这绝对不是他的性格,除非对方有能让他妥协的资格,至少也要有让人原谅的价值。

    陶飞的性格就是这样,如果不得不接受,那么他会选择接受,反之就一定不会接受,有点类似于传说的欺软怕硬。

    夏日的风吹让人昏昏欲睡,江边的个女人一个个瘫软在地,她们没有勇气自杀,否则她们就不会接受屈辱,围观的群众渐渐散了,看热闹也不能当饭吃。

    半个月的时间转眼过去了,陈莉莉神情恍惚,这个时候依旧活着的只剩下五个人了,另外四个人有三个承受不住压力跳江自杀了,还有一个被其余五个人杀掉当做食物了,夏天的尸体腐烂的极快,也许要不了几天剩余的五个人也许就会又有一个称为别人的食物了,这是选择,这是物竞天择,这是适者生存,你不吃人肉你就一定会饿死,如果你虚弱,你就会成为别人的主要目标,没有选择。

    陈莉莉的处境非常危险,因为她以前是这个小团体的小组长,因此在这个时候也最受排挤,如果不是第一个被杀死的那个女孩身体虚弱到了极点,恐怕第一个死的就会是她了。

    陈莉莉很后悔自己没有及时制止或者惩罚,因为这件事情她是知道的,那个男人也是个低级的进化者,她不想得罪别人,她年龄在这些女人算是比较偏大的,算是比较有社会阅历的女人,只不过在陶飞这里你的庸之策没有丝毫用处,因为在陶飞的心,做花瓶要有做花瓶的觉悟,做打手就要有做打手的觉悟,分工不同,决定了你的处事方式不同。

    而且陶飞则是更喜欢那些二十一二岁的女孩,所以她一直以来信奉的都是庸之道,不想得罪那些比自己更受宠的女孩,如果不是她跟着陶飞的时间比较长,这个小组长的位置根本轮不到她,可是现在无论做什么都晚了,这已经是她最后生存的机会了,不是别人死就会是她死,剩下的另外四个人很快就会联合起来对付她,所以她必须先下手为强。

    夜晚,另外四个女孩都没有警戒,因为在这种情况下没有人还能保持警戒,一个个躺在坚硬的石板上面沉沉入睡,陈莉莉悄悄起身从江边捡起了一块石头,然后狠狠的砸进了一个女孩的脑袋里。

    四个女孩顷刻间毙命一人,致死都没有发出一点声音,不过半个月的悲惨生活让她已经没有多少精力了,这一击几乎耗尽了她积攒了一天的精力,陈莉莉恶狠狠的扑在刚刚被她杀死的女孩的身上拼命的喝了几口鲜血,补充体力之后,不顾身体的虚弱,又狠狠的扑在了另外一个女孩的身上,可是虚弱的她已经无法完成第二次的一击毙命,女孩被疼痛惊醒,才要喊叫就被陈莉莉连续几下给砸死了。可是另外一个女孩却被惊醒了。

