    要知道，他们这间房子是用几根柱子作为房梁，茅草作为屋顶所建造的，本质来说并不怎么结实。

    一旦塌陷，很可能把他们砸在里头，那样的话就太危险了！

    这么想着，安红袖迅速的从床上爬了起来，拿了一件外衣裹在身上，摸黑跑到安阳和安氏所住的房间。

    此刻安阳和安氏二人还在睡梦之中，丝毫没有感觉到危险来临。

    安红袖冲到床边，两只手分别摇晃他们二人的身体，嘴里焦急地大喊着：“爹，娘，你们醒醒，外面下大雨，房子快塌了，咱们必须赶紧跑出去。”

    安阳和安氏迷迷糊糊的醒了过来，愣了一会儿才明白安红秀在说什么，他们朝着屋顶望去，立刻清醒了过来。

    两人迅速起身下床披了一件衣服，便朝着安小北住的那间屋子跑去，此时安小北睡得正迷糊。

    眼看着房子就要倒塌，三人也来不及把安小北给叫起来，安阳一把抱气安小北，和安氏、安红袖一起匆匆忙忙地跑到屋子外。

    在他们跑出屋子的那一霎那，背后“轰”地一声！

    房子顷刻之间便倒塌了！

    听到身后剧烈的响动之声，三人猛地回头，看着眼前倒塌的房子，一时之间无力之感充满全身。

    在这雷雨之夜房子突然倒塌，他们一家四口该怎么办呢？他们该去哪里呢？

    三个人在雨中愣了一会儿。

    安小北被雨淋醒，迷茫的看着眼前倒塌的房子开口问道：“爹、娘，这是怎么回事？我们为什么在外面？咱们家的房子为什么倒了？”

    安阳和安氏也不知道该怎么样回答安小北，安红袖摸了摸安小北湿湿的脸蛋。

    说道：“我的傻弟弟，雨下的太大了，把我们的房子淋塌了，今天晚上咱们先去找一个地方避雨，等明天再想办法解决住宿问题，你说好不好？”

    “好。”安小北似懂非懂的应了一声。

    安红袖知道这个时候坚决不能灰心，一定要打起精神来！

    房子已经倒塌了，这已经是无法挽回的事实，他们不能在这里坐以待毙。

    一直站在房子前淋雨一定会生病的，他们现在必须先找一个避雨的地方，等明天早上再来解决这些问题。

    安红袖朝着安氏和安阳大声说道：“爹，娘，我们不能再站在这里了，咱们得赶紧去找一个避雨的地方。等明天雨停了，咱们再来解决房子的问题。”

    雨实在是太大了，安红袖的声音断断续续传到安阳和安氏的耳朵里，安阳点了点头：“村口有个破庙，那破庙建的十分结实，咱们今天晚上就先去那里避雨吧。”

    听了安阳的话，安氏和安红袖点了点头。四个人冒着雨朝着村口的破庙走去。

    一走进破庙，他们就发现庙里几乎挤满了人。而且都是村子里的穷苦人家。

    这一场大雨来得突然，村子里还有不少房子，都因为这场大雨倒塌。

    村民们看到他们一家四口走进来，便让出一个位置，给他们一家四口。

    大家都在议论纷纷，说老天爷实在是太不长眼了，为什么要这样对待他们这些穷人，本来生活都已经够拮据了，房子还在一夜之间倒塌了，这让他们今后该怎么办呢？

    这一夜，他们一家四口便在众人的唉声叹气之中度过了。

    ……

    清晨阳光射进破庙里，很多人一晚上都没有睡。

    安阳安氏，还有安红袖都睁着眼睛在庙里坐到了天亮，只有安小北睡得很香。

    看着安小北稚嫩的小脸儿，安红袖叹了一口气，还是当小孩子好，什么都不用操心，无论发生什么事都能无忧无虑的睡着。

    此时破庙里面的人已经不多了，大家都去为房子想办法了。

    “爹，我现在该怎么办呢，今后我们该住在哪里呢。”安红袖问安阳。

    安阳思考了一番说道：“这样吧，我们先去房子那里找一找，看有没有什么还能用的东西都拿上，咱们现在的钱再盖一座房子是不现实的，只能先去你奶奶那里借住了。等过一段时间我们再攒一笔钱，再去盖房子。”

    安红袖点了点头，他知道现在也只能照着安阳说的去做了。

    他们叫醒了还在睡梦中的安小北，四个人一起回到了家门了。

    此刻他们原本不算豪华、但还算温馨的家，已经变成了一片废墟。

    一种难以言表的伤感涌入心中，安红袖咬了咬唇，抬脚往里走。

    从昨天房子倒塌开始，他们便没有家了，现在他们只能去别人家里借住。

    安阳叹了一口气对他们三人说：“我们现在就去翻一翻，就把值钱的东西拿走，其他的东西全部不要。大家要小心一点，千万不要弄伤自己，实在拿不出来的东西就算了。”

    其他三人点了点头，他们走向废墟，不停的翻动着，把可以看见的银子之类的东西全部装了起来。

    收拾了好大一会儿，差不多把能拿走的东西都带走了。

    安红袖还把她那天采的草药全部拿走了，安阳见野猪还在，找东西盖了一下，准备回头拉到张长远家里去宰杀。

    收拾完之后，安阳便带着他们来到了安红袖的奶奶家。

    安红袖家住在村子西头，紧挨着大山。安红袖奶奶则是住在村子东面，他们村子东西比较长，且安红袖奶奶的房子建造的比较结实，并没有因为昨天的暴雨而倒塌。

    一家人来到安家老宅门前，安阳抬手敲了敲门。

    不会儿安红袖的奶奶包氏便开门从里面走了出来，一看到他们一家四口拿着大包小裹的站在门口，神情顿时一喜，笑着道：“哎呦，这一大清早的，怎么忽然就来了？不过你爹还没起，你要是来送东西的，就把东西放下吧，家里没什么粮食，我就不留你吃饭了。”

    安阳闻言顿时尴尬的脸色通红，低着头道：“娘，你误会了，我们不是来给你送东西的。”

    闻言，包氏脸上顿时露出了不耐烦的表情。

    “既不是送礼，那你们一家四口这是做什么，拿行礼站在我家门口，这是什么意思？！”

    安阳看了看母亲的表情，便知道她还是不待见他们一家四口，可为了让孩子们有个住处，还是小心翼翼的开口：

    “娘，因为昨晚的暴雨，我们一家四口的房子倒塌了。我实在是没有办法，这才想先来娘你这里借住。等我赚够了钱，就立刻盖一栋新的房子，绝对不会在这里继续打扰您！”

