    秦宇想要活捉孙可望，可当大军抵达长沙时，整个长沙城早已成为了一片废墟，大火焚烧的痕迹再明显不过。

    秦宇也是气得半死，他没想到孙可望走的这般干脆，这般果决。

    事实也确实如此，没人比孙可望更清楚李定国和秦宇的关系，所以不可能不防着老二直接投降。

    不但早就做好了撤退的准备，还在岳州城中安插了许多探子。

    无论是那几天的水战，还是陆战，亦或者是李定国偷偷和秦宇会面的事儿，都瞒不过他。

    在得知老二投降，和对方水师炮击岳阳城的场景后，立即就将长沙城席卷一空，带着人南下衡阳，走时还放了一把大火，就连残余的水师，也跟着一起沿湘水南下了。

    看着化为废墟的长沙城，秦宇虽然恨不得追上去，将孙可望碎尸万旦，但也知道步兵恐怕是追不上了，水师倒是追得上，可航道早已被堵死，等清理完后，也不用再追了。

    至于乘胜追击杀入两广，他暂时倒是不做考虑，就连衡阳永州各州府县他都懒得去打，现阶段只要完整的掌控江汉平原就足够了。

    如果他真的调遣大军南下两广，甚至是去贵州，那等大山中转悠，那才是本末倒置，不但浪费兵力，还浪费时间。

    两广当然要打，云贵川也要吞并，但不是现在，尽管秦宇不是什么真的千古一帝，可华夏五千年来的战争史，只要稍微有点见识的人，都知道，以秦军现在的威势，稳固后方后，要么直接北上，尽取整个北方，要么东进攻打江南，无论哪一条都是帝王之道。

    只要占领了整个北方和江南之地，其他边边角角各省份，根本不用他再亲自去打，就算不能传檄而定，遣一大将即可。

    这就是华夏和欧洲的不同之处。

    这就是所谓的大势所趋，谁占据了江南繁华之地，谁占据了中原腹地，谁就占据了大势，最后基本上都能统一天下，一般到了这种时候，其他省份基本上不会在螳臂挡车，顽抗到底。

    当然，若是北方有强大的对手，如曹操那种人物，秦宇或许还会避其锋芒，先拿下两广，然后再吞并云贵川，最后在北上逐鹿中原。

    可现在的情况，北方有个屁的强敌，早已乱成了一锅粥，无论是东北的建奴和西北的闯军，秦宇都没放在眼中，所以他自然是要以迅雷不及掩耳之势先拿下江南，然后再逐步消灭北方各势力。

    所以秦宇在长沙同样没有过多的逗留，留下第七镇和一个火铳营，一个炮灰营，让秦铁率领着去打常德，就率领大军返回武昌。

    这次剩下的大军，全部坐船走水路，出了洞庭湖，顺江而下，只是三天两夜就回到了武昌。

    “夫人，你放心好了，那八大王跑得了和尚，跑不了庙，最多让他再逍遥一阵。”

    秦宇见箫欣茹一路上都情绪低落，也只得宽慰道，要他现在去打四川，那是绝对不可能的。

    其实他还巴不得八大王逃到四川去，一来是，闯军也想拿下四川，双方必然会打的你死我活。

    二来是让两人将四川的大户清理一遍，将来方便他去收拾烂摊子。

    至于八大王会不会像史书上那般将川人杀光，秦宇是一点都不担心，因为这根本就是个笑话。

    哪怕八大王在残暴，也绝不会干这种事，八大王可能会抢一些大户家的漂亮女子，供自己和手下玩乐，但对于普通百姓，绝不会胡乱杀戮，或许有一些会遭受池鱼之灾，可也不会离谱到三四千万人只剩下几十万。

    即便义军以往烧田废房，也只是为了裹挟普通百姓加入。

    纵观华夏古今，屠城者虽然并不少见，但大多都是为了震慑，其根本的目的，还是减少伤亡，从来没听说过那个汉人枭雄，会丧心病狂到大规模屠杀汉民。

    而第一次大规模杀戮汉民是发生在南北朝五胡乱华时期，第二次是蒙元金辽时期，第三次则是明末，第四次来后世抗日时期，这四次大杀戮，无一不是外族之人，所以根本不用考究，用屁股都知道，四川到底是谁祸害的。

    宋亡时，四川的人口同样是百不存一，其实这和天府之国的独特地理环境，以及川人的独有血性有很大关系。

    当年元灭南宋，打了几十年，几乎将川人打光了，最后才从西南绕到灭了南宋，可见若是川人不死光，南宋绝对还能再撑一撑。

    不知从何时起，似乎川人天生就不会像异族屈服，加上人又多，独特的地理环境，以及丰富的物产，所以绝对是外族征服这片大地，最大的威胁和隐患，若不彻底消除，反抗将源源不断，会让外来人始终无法巩固政权。

    历史上，哪怕清朝采取湖广填四川，可到了清末的时候，这些迁移过来的人，依然继承了先辈们的血性，率先发起保路运动，站起来反抗，最终终结了清朝。

    可见天下未乱，蜀先乱，天下以安，蜀未安，并非无的放矢，而是无数血淋淋的例子在证明。

    秦宇回到武昌时，李定国率着大军已经杀入了袁州府，正在向临江府和南昌府逼进。

    左良玉似乎从来就没打算在江西扎根，所以这次走的非常彻底，几乎将大军都带走了，光凭江西原本各州府县的兵马，根本就挡不住李定国的大军。

    李定国在江西攻城拔寨势如破竹，左良玉在江南同样摧枯拉朽，卢象升都还未反应过来，南京的文武官员，士绅大户，就主动将益王迎进了城。

    这将正在集结兵马的卢象升，差点没气晕死过去，实在是左良玉的速度太快了，一路畅行无阻，大大出乎他的意料。

    可更气人的还在后面，几乎在益王进入南京没几天，南直隶各州县的文官武将，就纷纷上表效忠拥护。

    这架势不用想也知道，恐怕过不了多久，浙江福建，甚至是两广，也都会纷纷上表。

    这让卢象升一时间陷入了两难的境地，心里也是无奈到了极点，自从牛二占据徐州，他来到江南后，就不止一次上书陛下南巡，可都石沉大海，现在终究是被人钻了空子。

