    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，呼吸都已经开始急促起来！

    这一幕，实在无法承受！

    晾了半晌，张辰那股冲动的感觉也慢慢的减退下去。

    理智占据了上风。

    就在纠结不知道如何是好的时候，苏芒嘴巴微微嘟起，叹息一声：“她们不在，我还不能独享……”

    “真烦人，干嘛要答应那个破条件！”

    说完，苏芒愤愤的冲到了一旁。

    张辰愣了。

    什么情况？

    很快，苏芒钻进了被窝里面，气冲冲的样子。

    张辰心中也庆幸了起来。

    连忙将自己的身体挪动到旁边，心里面莫名的松了口气。

    刚躺下，再次传来了一种天旋地转的感觉。

    刺激没了，醉意来了。

    没过多久，张辰便彻底沉醉在这眩晕的感觉之中。

    不知道过了多久，电话响了。

    可张辰却还在睡梦之中，迷迷糊糊的直接给忽略了。

    隐隐的，他感觉身上沉甸甸的。

    第二天，张辰悠悠转醒。

    脑海中如同放电影一般，不停的划过昨晚的画面。

    摇了摇头，坐起身来，却发现身边已经不见了苏芒的身影。

    又走了？

    张辰心里面升起一种惆怅的感觉。

    洗漱之后，这才感觉自己又活过来了一般。

    拿起手机，这才发现一个未接来电。

    张辰一愣。

    打开之后这才发现竟然是林芷晴打来的。

    怎么没听到呢……

    沉吟片刻，张辰还是回了一个电话。

    很快，电话接听了。

    张辰笑呵呵的说道：“昨晚喝多了，怎么了啊？”

    林芷晴那冷淡的声音响起：“没怎么，就是……就是合同已经签完了。”

    “我想……请你吃顿饭来着。”

    张辰一愣，心中莫名出现一种兴奋的感觉。

    “啊……没事，下次有机会再吃，合同签完了就好。”

    “这回你也有钱可以发展璇影了吧。”

    张辰笑呵呵的说道。

    他真的希望林芷晴能够彻底独立起来，脱离林氏集团的管控。

    这样一来，张辰也更加方便帮忙。

    林芷晴苦笑一声，说道：“现在的钱只够展开工程用的，尾款得等工程结束之后才能下来。”

    张辰一愣，还有这个条件？

    对于工程，他是一窍不通，不过还是笑道：“没准你做得好就提前给你下来尾款呢，这样你不就能发展璇影了？”

    林芷晴无奈的说道：“这怎么可能啊。”

    张辰笑着摇了摇头。

    林芷晴继续说道：“一会儿我得去运作工程了，得尽快开工，现在好像等一个什么设计师呢。”

    “这次工程能够接下来多靠你了，晚上请你吃顿饭可以不？”

    张辰心跳加快了一些，痛快的答应道：“好啊。”

    约定好了时间，林芷晴就已经开始去忙了。

    张辰也准备先回酒店忙活去。

    一大堆文件等着处理，而且新酒店还没有设计呢，还得想办法将韩七七给弄来。

    走出餐厅，黑色奔驰已经在路边等候着了。

    上车之后，龙三直接开车奔向鸿泰酒店的位置。

    到了酒店，张辰直接来到了办公室。

    推开门，王宇楠果然乖巧的站在旁边。

    张辰无奈的摇了摇头。

    王宇楠乖巧的说道：“大哥哥早上好。”

    张辰笑着点了点头，尴尬道：“又把你的事情给忘记了，一会儿你直接找吴秘书，让她给你在这里安排一个办公桌吧。”

    “以后你就在这里办公就行了。”

    此话一出，王宇楠脸上顿时露出了惊喜的表情。

    “好啊，谢谢大哥哥！”王宇楠激动的说道。

    张辰坐了下来，继续说道：“对了，待会儿可以找个借口先把尾款给合作方结了。”

    “好……”

    王宇楠刚想开口答应，却猛然愣住了。

    良久，不确定的问道：“大哥哥，你说……结尾款？”

    张辰点了点头，说道：“是啊。”

    林芷晴的璇影必须得赶紧发展了，要不然可定来不及了。

    这笔尾款虽然不多，但是对于林芷晴来说也是一笔巨款了。

    王宇楠眼神中闪烁着茫然的光芒。

    就不怕人家质量不好或者带着钱跑了？

    良久，王宇楠这才目瞪口呆的问道：“大哥哥，你是要追求合作方的那个漂亮姐姐么？”

    噗！

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“管的可挺宽敞，别乱说话。”

    王宇楠呲牙一笑：“嘻嘻，好嘞！”

    说完，便将这件事情开始安排了下去。

    很快，张辰的一大堆文件已经处理完了，顺便检查了一下合同的事情。

    不得不说，王宇楠的工作能力确实很强。

    张辰非常满意。

    忙碌了一会儿，张辰便想起了酒店设计的事情。

    设计图不出来，林芷晴那边也根本没有办法施工。

    张辰直接给韩七七打了一个电话。

    很快，电话接通，韩七七那鬼鬼祟祟的声音响起：“怎么了啊？”

    张辰一愣，无奈的说道：“你怎么跟做贼似的……”

    韩七七却压低了声音说道：“我现在就是在做贼呢！我昨天差点给韩家惹祸，我爸给我关禁闭了！”

    哈？

    这么巧？

    张辰知道，肯定是昨天晚上在酒店的事情。

    但是韩七七不出来，设计的事情怎么办？

    张辰略带焦急的问道：“那你什么时候出来啊？我还等着你给我设计酒店呢。”

    韩七七也很无奈的说道：“最起码得明天吧，等我爸气消了的，关键我妈也生气呢，她身体还不好……”

    张辰无奈的叹息道：“那好吧。”

    刚想挂断电话，韩七七那惊喜的声音响起：“哎对了！我爸我妈那么喜欢你，你可以过来接我啊！”

    “就说……就说带我出去玩儿！”

    张辰也眼前一亮，却还是迟疑道：“这……能行么。”

    韩七七却很是兴奋的说道：“能行！肯定能行，你快点过来吧，我在家里都快闷死了！”

    张辰抽扯了一下嘴角。

    可想到酒店设计的事情，也只能开口答应下来：“那好吧。”

