
　　“屠叔，这……这是怎么回事？”

　　天狗食日，天昏地暗。

　　苏木的无头尸体上，卷起阵阵阴风，道道黑气交缠。

　　似乎有什么可怖的东西，正在凝聚！

　　修为不高的李明泰立刻感受到了真正寒意，恐惧之下缩在了诸葛宏图的身后。

　　“可能是要诈尸了吧。不要怕,有屠叔保护你！”

　　虽然是炼气士，但是诸葛宏图只修神通，对其他的一窍不通。

　　如果云青空在这里，绝对看的出这是怎么一回事，并有相应的镇压之法。

　　只可惜，那位超凡出尘的白衣道人,再也不会出现在人世间了。

　　想到这，诸葛宏图心中阵阵抽痛。

　　……

　　“此人死于背叛,心怀怨气。又恰逢天狗食日,阴气大盛。”

　　“他要化鬼了！”

　　不远处的赤龙蜈蚣看到这一幕后，随意的解释了一句，但并没有要出手帮忙的意思。

　　在它看来，一只刚刚诞生的鬼魂根本伤害不到诸葛宏图和李明泰。

　　等会随手将那初生的鬼魂灭掉就是了。

　　此刻，赤龙蜈蚣还沉浸在交易达成的喜悦之中。

　　它甚至已经看到自己窃取大乾国运、顺利化龙的景象了！

　　不光如此，他还能成为大乾万人敬仰的国师，受世人跪拜！

　　那该是怎样美好的一副景象啊？

　　是的，是他。

　　而不是它！

　　改命，即在今日！

　　……

　　赤龙蜈蚣沉浸于幻想时，诸葛宏图却发现事情似乎有些不对劲起来了。

　　一道道黑色的煞气显现，在苏木的无头尸体上不断盘旋宁亮、交缠扩大。

　　只眨眼的功夫，一个庞然大物从里面诞生了出来！

　　这是一个身高三米、青面獠牙的厉鬼，细看的话会发现模样和苏木有几分相似。

　　这厉鬼悬浮于空中，一双满是怨毒的双目死死的盯着诸葛宏图和他身后的李明泰。

　　“苏木？”

　　诸葛宏图惊疑不定的问了一句。

　　“是我。我，来索命了！”

　　苏木狰狞的鬼脸上露出一抹狞笑，杀意凌然！

　　原本他就算能化鬼也只会是一只普通的小鬼。

　　但苏木运气拉满,死亡时连天象都在配合。

　　还算不错的道行,让他魂魄比寻常人强大的多。

　　外加【怨煞】和天狗食日，让苏木聚集了大量的阴煞之气，竟然化作了巨煞鬼！

　　苏木对这种厉鬼了解不多。

　　但那股强大的感觉告诉他，巨煞鬼绝对不弱。

　　不过苏木心里清楚，化身巨煞鬼后，他依旧不是诸葛宏图和赤龙蜈蚣的对手。

　　这两个家伙太过可怕了！

　　好在苏木从未想过要干掉诸葛宏图或者赤龙蜈蚣。

　　他的目标，是诸葛宏图身后的李明泰！

　　这是他唯一能杀死的人！

　　……

　　说出“索命”二字之后，苏木就化作一道阴风向诸葛宏图飞去。

　　见状，诸葛宏图将李明泰推到身后，准备斩妖除魔。

　　他一口精血喷向手中利剑，剑身上立刻燃起熊熊烈焰。

　　此剑能杀人，更能斩鬼！

　　既然做了，诸葛宏图就不再后悔。

　　今天，他要让苏木不得超生！

　　“啾！啾！”

　　苏木驾驭阴风而动，发出阵阵刺耳的鬼啸之音。

　　他手中黑气凝结，化作一柄三角阴叉，向诸葛宏图刺去。

　　见状，诸葛宏图丝毫不惧,挥剑迎了上去。

　　一道威力无穷的赤色剑芒飞出，如切豆腐似得的将苏木从中切开！

　　他手中的阴叉,也被斩成两断，毫无作用。

　　诸葛宏图本该松一口气的。

　　可他却看到苏木那张被劈开的鬼脸上，露出了一丝狰狞的笑容。

　　好似得逞了什么一般。

　　诸葛宏图心中一惊，陡然间似乎想到了什么。

　　他急忙回头看去。

　　只见几缕阴气趁他挥出这一剑的功夫，自地下绕到了他的身后，来到了李明泰的面前！

　　“不！！！”

　　诸葛宏图目眦欲裂，发出一声怒吼。

　　他虽然不惧妖魔鬼魅，但对这些邪物的了解远不如云青空。

　　正面交手，一百個煞鬼诸葛宏图也砍得！

　　但他却没法完美的保护好孱弱的李明泰。

　　……

　　这几缕阴气如光似电，眨眼的功夫就从李明泰的七窍中钻进了他的身体。

　　下一瞬，李明泰的脸上就浮现出了一抹铁青之色！

　　“屠叔，救我！救我！”

　　察觉到不妙的李明泰惊恐的大叫了起来，向诸葛宏图伸出了一只手，妄图得到营救。

　　但刚向前迈一步，他便生机尽去，身体僵在了原地。

　　整个人仿佛被按下了暂停键，生命停在了这一刻。

　　同时，一张半透明的鬼脸覆盖在了李明泰的面部，冲着诸葛宏图露出了一个嘲讽的笑容。

　　正是苏木的模样！

　　巨煞鬼的实力起码在先天和宗师之间。

　　打不过诸葛宏图和赤龙蜈蚣，但杀一个李明泰还是很简单的，和捏死一只蚂蚁差不多。

　　“啊啊啊！！！”

　　看到李明泰身死，诸葛宏图几近疯狂！

　　他发疯似的挥剑向苏木的鬼脸斩去，可却在砍中前停了下来。

　　因为，苏木的鬼脸附在了李明泰的尸体上。

　　这一剑下去，李明泰的尸体也会没的。

　　也不知是因为强行停下剑招还是怎么的。

　　诸葛宏图顿在原地后，面色一阵青白，随后仰头吐出一口精血，神色很是萎靡。

　　不光是诸葛宏图，赤龙蜈蚣看到这一幕后也快要疯了！

　　它布局这么久，谋划了这么多。

　　眼看最关键的第一步已经顺利迈出了。

　　可刚刚起步，李明泰却死了！

　　莫名其妙的死了！

　　李明泰一死，赤龙蜈蚣和诸葛宏图的交易瞬间破裂。

　　它化龙的愿望也成为了泡影！

　　一切，都完了！

　　赤龙蜈蚣狂怒无比，嘶吼一声后吐出一团炽炎，向苏木杀去。

　　但诸葛宏图的那一刀，其实已经斩灭了苏木九成的生机。ŴŴŴ.23sk.com

　　在杀死李明泰后，苏木很快就自动溃散了。

　　赤龙蜈蚣这一口赤炎，将李明泰的尸体焚烧的连渣都不剩！

　　这下，诸葛宏图彻底疯狂了。

　　“是你、都是你这妖孽！”

　　“没了，我什么都没有了！”

　　“你给我死！”

　　诸葛宏图怒吼着捏碎了赤龙蜈蚣的妖丹，随后飞身向它杀去。

　　妖丹破碎，赤龙蜈蚣浑身猛地一震，气息大损！

　　但它比诸葛宏图更强，妖丹破碎后依旧有一战之力。

　　苏木意识消散前看到的最后一幕，便是那一人一妖陷入了疯狂的死斗中。

　　他们，都疯了！

　　苏木的嘴角，不由勾起了一丝冷笑。

　　随机，湮灭。

　　※※※※※※

　　【本次模拟结束】

　　【评分：E+】

　　【副本完成度：63%】

　　【获得积分：200】

　　【评语：你的一生虽然短暂，却经历了一起重大事件，影响到了后续历史，改变了一个王朝的命运。】

　　【提示：完成度低于90%，该副本未完成，不可离开】

　　待机空间中，苏木脸上浮现出一抹畅快的笑意。

　　虽然最后还是死了，但他在临死前杀掉了李明泰，让诸葛宏图和赤龙蜈蚣陷入了死斗。

　　他们两个最珍视的东西，都被苏木毁掉了，几近疯狂！

　　不就是互相伤害吗？

　　来嘛！苏木怕过谁！

　　说起来，苏木之前对诸葛宏图还挺有好感的。

　　谁知道这浓眉大眼的家伙居然也会背叛同伴。

　　还背叛的这么彻底！

　　真的太艹了。

　　虽然上一世从李明泰的口中得知了他和诸葛宏图的关系。

　　但是苏木没有想到他们二人的羁绊这么深，甚至比一些父子的感情更深厚。

　　赤龙蜈蚣应该就是利用李明泰来威胁诸葛宏图的。

　　如果没有苏木的干扰，事情的发展应该就是诸葛宏图背叛了云青空，将其坑死。

　　然后一人一妖达成交易，并在后面顺利的帮助李明泰夺得了皇位！

　　这，恐怕就是真正的历史了！

　　想到这，苏木心中有种说不出的滋味。

　　他刚才经历的在这些事情，将影响亿万大乾百姓的生死。

　　如果按照苏木的这种做法。

　　李明泰死了，诸葛宏图和赤龙蜈蚣翻脸死斗，说不定还会同归于尽。

　　如此一来，可能后面就不会出现王朝末世的情况了。

　　只可惜，副本世界中发生的一切并不会改变主世界的历史。

　　副本世界是什么？

　　完全虚拟的世界吗？

　　十几次的轮回，让苏木确信副本世界并不是虚假的，而是真实存在的！

　　不能影响到历史，难道是平行世界？

　　……

　　苏木摇了摇头，将这些暂时没谱的事情抛在脑后。

　　他现在最需要思考的问题，还是要怎样才能度过这个副本。

　　首先，不能让事情发展到最后那一步。

　　一旦诸葛宏图和赤龙蜈蚣达成交易，一切都完了。

　　必须在这之前解决掉这个巨妖！

　　但光靠云青空和诸葛宏图，还是差了一些。

　　苏木必须贡献出一份力量！

　　该怎么做呢？

　　在龙血木上整点剧毒？

　　不行，赤龙蜈蚣本身就是顶级毒物。

　　能毒翻它的东西就算有也极其珍贵，绝不是苏木能买的起的。

　　再拖延几年？

　　龙血木出了一次事后必定被赤龙蜈蚣盯的紧紧的，只怕拖不住了。

　　和鱼寒梅再多生几个？

　　十个基本已经是极限了，而且上一世的运气已经够好了，但还是没用。

　　对付赤龙蜈蚣这种级别的大妖，光有运气不行，还得有实力作为基础。

　　当然，逆天级别的运气另说。

　　只可惜苏木达不到。

　　能娶到这位天狐鬼做娘子，已经是将【多子多福】发挥到极致了。

　　等等！

　　苏木突然眼睛一亮。

　　鱼寒梅……

　　天狐鬼……

　　是的！

　　苏木的这位娘子，是天狐鬼！

　　意外落下的雷劫劈死妖狐，重铸了鱼寒梅的神魂。

　　让她成为一种极为特殊的存在。

　　似人非人、似鬼非鬼！

　　但实力一点也不弱，甚至比苏木还强一些。

　　不然也没能力在赤龙蜈蚣杀来的时候带着十个萌娃及时逃跑。

　　一只狐妖塑造出的天狐鬼就能达到这种程度。

　　那如果……被雷劫劈的是赤龙蜈蚣呢？被重铸神魂的是他自己呢？

　　想到这，苏木双目大亮。

　　他或许找到破解之法了！

　　——————————————————

　　依旧是三更万字，感谢大家的支持！

　　今天追定稍微涨了一丢丢，还能再涨一丢丢吗？再涨50追定明天四更！

　　求读者老爷们来起点支持一下正版(づ￣3￣)づ

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第102章 杀五皇子，开第三世！免费阅读。https://xs.23sk.com 