    晚上，等父母睡下之后，李铁柱盘坐在床上，开始利用聚灵珠白天收集到的灵气来修炼。

    他必须要努力修炼，尽快提升修为。

    小灵蛇也蹲在一旁，利用仙灵草释放的灵气来修炼。

    而阿福，则是趴在院子里的枇杷树下，看家护院。

    说是看家护院，其实就是睡大觉。

    第二天，李铁柱一家在堂屋吃早餐的时候，王二牛突然冲了进来。

    “铁柱！”王二牛一边往里走，一边大声喊道。

    因为自己家之前跟王大牛有不小的矛盾，王二牛又是王大牛的话亲兄弟。

    所以，看到王二牛一进门就大声叫喊，赵玉梅和李有才担心他是来找麻烦的，不由得皱紧眉头。

    “我出去看一下是怎么回事。”李有才说道。

    说着，李有才就要站起来往外走。

    见状，李铁柱赶紧说道：“爸，二牛叔是来找我的，你出去干嘛，要去也是我去啊。”

    随即，李铁柱又把李有才按回座位。

    李铁柱刚走到门口，王二牛便冲过来，一把抱住他。

    “二牛叔，你这是干嘛？”李铁柱赶紧把王二牛推开。

    丫的，两个大男人的，别动不动就乱抱，很容易让人误会的。

    “铁柱，有了，有了！”王二牛激动地说道。

    听到王二牛的话，李铁柱一头雾水，不知道他什么意思。

    “二牛叔，有什么？”李铁柱问道。

    “我有了……额，不对，是你婶子有了。”王二牛还在激动之中，紧紧地抓着李铁柱的手。

    自从上次李铁柱帮王二牛只好了他那方面的问题之后，除非工地里有重要的事情走不开，不然王二牛都是白天去工地干活，晚上赶回家里干活。

    当然，家里的活，自然是和他媳妇努力造人。

    终于，皇天不负苦心人。

    经过了一段时间的努力之后，昨天开始，胡春芳出现了呕吐的情况，还老想吃酸的东西。

    王二牛心里暗喜，心说自己这是要喜当爹的节奏啊。

    这不，王二牛跟工地老板请了假，一大早就带着胡春芳去医院检查。

    果然，胡春芳顺利怀上了孩子。

    这个消息对于王二牛来说，绝对是天大的消息，比当初去媳妇的时候还要高兴。

    毕竟，他等这一刻等的实在是太久了。

    从医院回来，王二牛便赶紧来到李铁柱家，要好好地感谢他。

    要不是李铁柱，自己这一辈子估计很难有孩子了。

    “二牛叔，恭喜你！”李铁柱说道：“不过，你不要太激动，能不能先放开我的手。”

    知道胡春芳怀上了，李铁柱心里也高兴。

    一直以来，王二牛夫妇两想要一个孩子的心愿，总算是了了。

    同时，也说明自己的医术厉害。

    不过，李铁柱可没有王二牛那般激动的心。

    “哦！”王二牛尴尬一笑，赶紧放开李铁柱的手：“铁柱，真的太感谢你了。如果没有你的帮忙，你二牛婶不可能怀得上孩子。所以，这个孩子有你的一份功劳。”

    王二牛心里一激动，话都不会说了。

    李铁柱开玩笑地说道：“二牛叔，你别这么说，不然那搞得好像我跟二牛婶有一腿似的。”

    听到李铁柱的话，王二牛白了他一眼。

    “去去去，瞎说什么呢？”王二牛瞪着眼睛说道。

    “二牛，铁柱这孩子说话就喜欢没大没小的，你别搭理他。”李有才担心王二牛急眼，赶紧过来说道。

    “我知道。”王二牛道。

    王二牛刚才那么说，也只是随口说说而已，并没有生气。

    因为，他知道李铁柱是在开玩笑。

    也怪自己，一激动起来，话都不会说了。

    王二牛从口袋里掏出一个红包，递到李铁柱面前，道：“铁柱，这是给你的。”

    “啊，这……”李铁柱没有去接。

    “铁柱，要是你不收下这红包，就是跟我见外了。”王二牛说道。

    说着，王二牛把红包硬塞到李铁柱手里。

    李铁柱拗不过王二牛，只好收下了。

    “对了，铁柱，可不可以帮你二牛婶开点保胎药？”王二牛问道。

    好不容易有了个孩子，王二牛要把自己能做的都做了，并且做到最好。

    李铁柱的医术那么厉害，来他这里拿保胎药，绝对是最正确的选择。

    “当然可以，不过我的得先看一下二牛婶的情况。”李铁柱说道。

    是药三分毒，可不能乱开。特别是对于孕妇，更要谨慎再谨慎。

    不然，稍有不慎，是很危险的。

    “行，不过你能不能去我家帮她看，免得动了胎气。”王二牛有些不好意思地说道。

    看到王二牛这么小心，李铁柱微微一笑，点了点头。

    把碗里的饭吃完，李铁柱跟着王二牛，往他家走去。

    到了王二牛家，李铁柱开始帮胡春芳把脉。

    “铁柱，怎么样？”王二牛问道

    “没事，挺好的，我这就去诊所抓几服保胎药给你。”李铁柱说道。

    “我跟你一起去吧，免得你还要来来回回地跑。”王二牛说道。

    随即，王二牛又跟李铁柱一起往村口的小诊所走去。

    到了诊所，李铁柱却发现有一种药材用完了。

    “二牛叔，不好意思，要不等我把药弄好了，再帮你拿到你家去吧？”李铁柱歉意地说道。

    “也行。”王二牛点了点头。

    这种情况，王二牛知道自己着急也没用。

    说完，王二牛便回去照顾胡春芳了。

    李铁柱查看了一遍诊所里各种药材的存量，发现有好几种平时经常会用到的药材已经没有多少了。

    看来，今天要去山里一趟，采点药材回来才行。

    不然，有时候要用到又没有。

    回家里背上药篓，拿上小药锄，准备进山采药材。

    “爸爸，你去哪里？”刚要出门，阿福跑过来问道。

    “去山里采药。”李铁柱道。

    “我跟你一起去。”阿福说道。

    “主人，我也去。”小灵蛇也过来说道。

    李铁柱看了阿福和小灵蛇一眼，点头道：“走吧。”

    小灵蛇还没有去过后山，正好可以利用这次机会，带它去玩一玩。

    “小灵蛇，上来吧。”李铁柱拍了拍自己背上的药篓。

    “好的，主人。”小灵蛇答应一声，轻轻一跃，就跳到了药篓上。

    “爸爸，那我呢？”阿福抬头看着李铁柱。

    李铁柱白了阿福一眼，道：“自己走路！”

    这死狗，难道还想要自己背它不成？

    “哦！”阿福轻轻地哦了一声。

    随即，李铁柱带着阿福和小灵蛇，往后山走去。

    经过村子后边那片小树林的时候，李铁柱感觉好像有人在看着自己一样。

    可是，他仔细看了一下四周，却又没有看到人影。

    汪汪汪……

    这时，阿福吼叫了起来。

    “阿福，怎么啦？”李铁柱赶紧问道。

    “爸爸，这洞里有一条蛇，我想把它抓出来，让它跟小灵蛇一起玩。”阿福说道。

    听到阿福的话，李铁柱白了它一眼。

    “你有感觉到有人在暗处看着我们吗？”李铁柱问道。

    “没有啊。”阿福一脸惊讶道：“爸爸，怎么啦？”

    “额，没事。”李铁柱道。

    阿福的敏锐力那么强都没有察觉，应该是自己搞错了。

    随即，李铁柱继续往山里走去。

    一路上，李铁柱把看到的药材一株株地挖起来，放进药篓里。

    因为现在是冬天，药材要比其他季节少很多。

    因而在山里找了两个多小时，也没有采摘到多少药材，只有小半篓。

    要是在夏天，在山里转两个多小时，药篓基本上满了。

    没办法，李铁柱只能继续往深山里走去。

    李铁柱背着药篓走在前面，仔细地寻找药材。而阿福和小灵蛇则跟在后面，这里闻闻，那里嗅嗅，玩得可开心了。

    特别是阿福，有了小灵蛇这个伴之后，更是开心的不得了。

    又走了半个多小时，来到一处山谷。

    山谷的树木很茂盛，基本上没有阳光能照射下来。再加上冬天天气寒冷，让人有一种阴森的感觉。

    而且，李铁柱又有了进山前的那种感觉，感觉有人在暗处盯着自己。

    他假装在寻找药材，不动声色地往周围看了一眼，却又没有任何的发现。

    “怎么回事，难道自己出现幻觉了？”李铁柱心里说道。

    “主人，小心！”突然，小灵蛇提醒道。

    而就在小灵蛇提醒的同时，李铁柱感觉到身后有一股冷风在急速逼近。

    感觉到身后袭来的危险之后，李铁柱知道事情不妙，一跃而起，急忙躲闪。

    唆！

    霎时，一把匕首擦着李铁柱的衣服飞射过去。

    “我勒个去，好险！”李铁柱心说道。

    要是自己躲闪得稍微慢一点，就要被这把匕首给刺中了。

    可就在李铁柱觉得自己要躲过一劫的时候，却发现前方还有一把匕首朝着自己的胸口飞射过来。

    前面飞射过来的这把匕首速度很快，而且已经距离很近了。

    这个时候，李铁柱想要躲闪，已经来不及了。

    李铁柱这才发现，后面射来的匕首只是为了扰乱自己，前面射来的匕首才是最要命的。

    他立即运转体内真气，想要接下这把匕首。

    “主人！”就在这时，小灵蛇一跃而起，往那把匕首冲去，感觉是要为李铁柱档下这一刀。

    “小灵蛇！”李铁柱大喊道。

    小灵蛇这小身板，怎么可能挡得住这一刀？

    一刀下去，得把它切成两段不可。

    就在李铁柱担心不已的时候，出现了不可思议的一幕。

