    206、再次借鸡生蛋（上）

    飞船停稳之后，尤里-奥洛夫和维塔利-奥洛夫走出舱门，几个全副武装的博萨人带着一队B-1战斗机器人正在这里等候。

    一看到为首的那个身材短粗，脸上有一道狰狞刀疤的博萨人，尤里大笑起来，张开双臂走了过去，“yoooo~~~~！这不是刀疤吗？怎么样，在塔图因这里过得还好吗？”

    刀疤也大笑起来，跟尤里来了个大大的拥抱，“你终于肯亲自过来了啊，圣诞老人！既然是你亲自来，那是不是说明有大事情了？”

    “哦，一如既往的，圣诞老人，当然是来送礼物的。”尤里亲切地揽住麦格坦-刀疤的肩膀，一起朝着一旁的山洞走了进去。

    山洞里面非常宽阔，在洞口设置了好几个岗哨和火力点。里面堆放着各种各样的物资，但许多箱子都是空的。

    5台SCV从山洞里面驶出，准备从奥罗级货船里面把这次的‘圣诞礼物’拉出来。

    “圣诞老人，这次你来，是不是我们又要干一票大的了？啊，哈哈哈！”刀疤狞笑着问道。

    “干一票大的？你还有能力吗？”尤里撇了他一眼。

    刀疤抬起手臂，那发达的肌肉上青筋暴突，看起来这一拳过去把水泥打个坑都没问题，“这两个月我们有饭吃有水喝，武器弹药也很充足！跟之前那丧家之犬的样子完全不一样！现在我们都恢复了！就等着你来了！”

    “充足？还早得很。”尤里又抽了一口雪茄，指了指那些空的物资箱，“现在我们的东西还太少。这么跟你说吧，我们的老板已经跟黑日开战了。现在的黑日，活不了多久了。”

    “你的老板有能力消灭黑日？那他得多厉害？！”刀疤愕然。

    “哈哈哈哈，是咱们的老板，知道么？”尤里拍了拍他的肩膀，“总之，现在没有黑日来牵扯贾巴的精力，如果我们再有什么行动，贾巴很轻松就能应付，反而会打草惊蛇。”

    “等一下，那难道我们就得在这破地方干等着？我还以为你过来是让老子去搞事情的！”刀疤本来就脾气暴躁，这下直接吼出声，原本揽着尤里肩膀的手也放了下来。

    尤里指了指飞船的方向，只看到两辆大型履带式工程车正缓缓开出来。这两辆工程车长23米，采用梯形履带结构，上半部分是封闭式结构，在后方有一个大型货舱，在工程车前方有一条机械臂和一座矿物裂解装置。

    “这是个什么泼肚玩意儿！工程车？”刀疤一看这东西就骂出声来，“你他妈让我们开工程车去搞事情？”

    “别闹了刀疤！让我们听听计划。”布罗德里克-碎石从山洞里面走出来，他要沉稳的多。

    尤里站着等了一会儿，等到在那边指挥工程车停到位置的维塔利走过来之后，才说道：“走吧，去见见赫特人加杜拉。”

    布罗德里克-碎石点点头，带着他们走向山洞深处。能够看到，越往里走，人工加工的痕迹就越重，周围的洞壁已经被平整甚至用金属板覆盖，而且还有空调、净水器，甚至还有厨房。

    但这时候，在其中一个房间里面正传来震耳欲聋的怒骂声，“我受够了！！这种合成食物我还要吃多久！！我要淋浴！我要舞女给我跳舞！！我要新鲜的美食！！！”

    然后咣当一声一个饭盆被丢了出来。

    刀疤狞笑一声，“她是不是又忘了电击枪的滋味儿了？”

    尤里摆了摆手说道：“她可是我们的重要客户，先别着急，我们老板有话要跟她说。”

    说完直接走了进去。

    只看到赫特人加杜拉那肥硕丑陋的身躯正在房间里面爬来爬去，就好像一只恶心的鼻涕虫一样。房间里面的设施很简单，但也很齐备，该有的都有，不过现在大部分都被砸烂了。

    加杜拉挥舞着小短手不断的用赫特语骂街，不过尤里他们一句话都听不懂。

    不过尤里也不在意，他走过去弯下腰，把一个通讯器放在地上打开。

    全息投影当中立刻出现了一个穿着黑色斗篷，兜帽拉得很低遮住了上半张脸，浑身上下邪气森森的人。赫然是唐骁，只不过他这样的装束，无论是碎石、刀疤一伙人还是加杜拉，都没办法辨认出他原本的模样。

    “赫特人，加杜拉-贝萨迪。”唐骁现在的声音有些奇怪，根本听不出来原本的声线，只是让人很不舒服。

    “你是谁！！”加杜拉正在气头上，怒吼起来。

    “我是可以帮助你的人。”唐骁淡淡的说道。

    “帮助我？帮助我在这个山洞里面混日子吗？！我要你给我一个答案！我要跟你联手，但不是这样的！不是！！”加杜拉怒吼道。

    “所以今天，我就会给你一个答案。”唐骁说道。

    “说！”

    “现在你的处境很简单，塔图因这里你是见光死。只要你敢出去，贾巴就敢杀了你，至不济也是把你关在地牢里面永不见天日。而如果你回到纳沙达的话，贝萨迪家族最多也就是把你养起来当个吉祥物而已。所以，跟我合作，是你唯一的选择……”

    “你要我怎么合作？！说啊！！”

    “想要圣诞礼物么？呵呵……我带来了三个。”唐骁冷笑了一阵，扭头对尤里点了点头，尤里拿出一个存储器，打开投影，从里面出现了辆工程车的影像。

    碎石和刀疤立刻就认出来，这就是尤里带来的那两辆车。

    “STS-32，工头级救助车，Foreman-class Salvager。”尤里叼着雪茄说道，“这是一种效率很高的资源收集车辆，装备了矿物裂解装置，可以直接把矿物分解之后用来进行建造工作。”

    “跟你合作就是让我来挖矿的吗？”加杜拉已经没有了耐心。

    “因为现在的塔图因就是贾巴的地盘，他的雇佣兵和赏金猎人的飞船就在塔图因周围盘旋。想要大规模的运送物资过来，根本不可能。而如果规模太小的话，你也别想战胜他在塔图因当中的实力。”尤里说着，又摆出另一个存储器，打开投影。

    看着投影当中映射出来的巨大造物，尤里说道：“而我们的目的，就是这个东西。”

    -

    【彩蛋章附图1：STS-32，Foreman-class Salvager工头级救助车。】

