    嗡！

    当楚默踏入其中的瞬间，他便骤然感觉到自己好似穿过了一层世界屏障，好似进入到了一处另外的世界。

    眺望远方。

    但见漫天的云雾和仙霞交织。

    更有那连绵的殿宇掩映在云雾之间，以虹桥为路，相互牵连。

    每一座建筑都神光湛湛，充斥着炽盛到极致的威严，更有一股厚重和堂皇之气扑面而来，宛如来到了古老的仙庭，使人一见之下，便忍不住为之震撼心折。

    而在近处。

    则是有一座古老的天门矗立，恢宏的气息散发，无穷的浩瀚扑面而来，带着难以言喻的厚重，令人不由见之，而生出崇敬，恨不得顶礼膜拜。

    在这座天门之上，烙印着三个大字。

    南天门！

    望着这三个金灿灿的大字，楚默心中不由掀起惊涛骇浪，几乎无法抑制内心的震撼。

    南天门！

    对于任何蓝星人而言，都不会陌生！

    在古老的神话传说中，这是天庭的门户，唯有通过此门，方能进入到天庭之中。

    “这里是赤明和明天，还有南天门！”

    “难道……”

    “此地便是古老的天庭吗？！”

    楚默震撼无比，不由如此想道。

    强行抑制内心的震动，楚默迈步朝着前方走出。

    轰隆隆！

    随着楚默靠近，这座天门陡然震颤起来，而后那巨大无比的门户被缓缓展开，无数仙光喷薄而出，最终显露出一道金光璀璨的大道，从楚默脚下穿过天门，一直延伸到天庭最深处。

    咚！咚！咚！

    隐约间。

    楚默似乎听到了金钟玉罄之声敲响，浩荡神音奏起一曲极为美妙的仙乐，宏大且浩瀚。

    在这股仙乐之下，便是楚默都不由得心神肃然，生出郑重。

    “下届散仙飞升，入天门而觐见天帝，赐予仙官天职！”

    浩荡之音响起，从极为遥远之外回荡而来。

    传入楚默耳中。

    “这是……”

    “让我前去觐见天帝？”

    “难道天帝还活着？！”

    楚默下意识心神一变，但很快他便回过神来——此地绝不可能有天帝，这里应该只是一处过去的影像显化，就如同投影一般。

    将过去曾在南天门所发生过的一幕，在这里重新上演了一遍。

    念及此处。

    楚默心神逐渐平静了下来。

    而后，他长舒一口气，便踏上了璀璨的黄金大道。

    咚！

    随着楚默踏足此间，仙乐神音更加浩荡，甚至在仙路的两侧，隐约可见一道道美妙的身影在起舞。

    那都是天庭仙子。

    为一位新的散仙飞仙，而表示庆贺。

    除此之外。

    更有一位位恢弘无比，伟岸到极致的虚影玄幻而出，那些存在都高冠博带，看起来气度恢宏，带着超然气度，乃是真正的仙人。

    其中不乏有让楚默见了，都觉得有些熟悉的身影。

    各方星君、诸多大仙。

    “这当真是天庭曾经所发生过的一幕吗？”

    “他们当初所迎接的，到底是何等人，会让如此之多的仙人迎接，甚至还有这么多大仙夹道相迎？”

    望着这一幕，楚默一边行走在大道上，一边不由如此想道。

    天庭。

    在神话传说中至高无比。

    而天帝，更是主宰三界六道无穷世界的无上存在，身份最为尊崇。

    可如今。

    只是一位下界飞升上来的散仙——这样的人，或许在下界地位极高，但在天庭中，不说是最底层，也基本上和天兵天将的实力相差不多。

    可如今。

    却天门洞开，仙子起舞，无数大仙相迎，甚至还能前去觐见天帝，赐予仙官天职。

    这等待遇。

    绝不是普通散仙所能拥有的！

    这般想着，楚默脑海中心绪迭起。

    但可惜。

    在此地却并未有太多的信息展露出来，便是楚默也无法分辨。

    “看来……”

    “只有等进入那所谓的天庭，见到天帝后，方能知道！”

    楚默暗暗想到。

    而后，他收摄心神，快步前行。

    在外界时，这片禁地不过只有方圆数万里大小，可随着他踏入此间，仅仅只是这处天庭便宏大不知几何，楚默也无法察觉自己走了到底有多远，更不知走了多少时间。

    若非金光大道两旁的大仙虚影各不相同，且他确实也在逐渐朝着天庭的凌霄殿靠近，楚默还觉得自己是不是中了某种幻境，以至于其实一直都在原地踏步。

    又是许久过去。

    楚默终于来到了一座极为恢弘的殿宇前。

    凌霄殿！

    牌匾上，字迹铁钩印划，带着浩荡神威。

    虽然楚默知道，这只是虚影，但光是从这投影能够的字迹，他便感受到一股俯瞰天地，凛然众生的气息。

    望之，如同仰望苍穹般，令人只觉得心中敬畏，不敢生出任何其他念头。

    “天帝已经在殿内等候，还请上仙入内！”

    殿宇之前，显化出一位仙子模样。

    她看起来美妙至极，浑身彩裙飘飘，带着说不出的仙意和脱俗，若在宇宙中的任何地方，都足以是最为尊贵的存在。

    但在这天庭中，却只是一位身着仆婢衣裙的引路侍女。

    楚默深吸一口气，便从金光大道上离开，旋即踏入到了大殿之中。

    璀璨霞光升腾，浩荡仙蕴交织，更有无数瑞气弥漫，带着说不出的玄妙。

    殿宇内。

    空旷无比。

    唯有两颗玉柱矗立，其上雕龙刻凤，华贵无比，若是仔细看的话，便能发现，玉柱上的龙凤竟是宛如活物般可以自由盘旋——这分明是两头真龙真凤！

    嗡嗡嗡！

    这时。

    整个大殿居然剧烈震颤起来。

    随后。

    楚默便见着大殿中神光升腾，无数仙气交织，更是璀璨到极致的混沌光氤氲而出。

    无数玄妙且充满祥瑞的异象弥漫而出。

    就在这恢弘的景象之下。

    殿宇内，忽然出现一道道伟岸到极致的身影。

    他们都穿着华贵的服饰，身上的气息也都强悍无匹。

    五方五老！

    五星七曜星君！

    四灵二十八宿！

    三官大帝！

    ……

    这些在楚默看来极为熟悉的身影，此刻都束手而立，对着上方行礼。

    楚默下意识将目光过去。

    赫然便见着在恢弘到极致的殿宇上首位置，有着一座浩荡无比的宝座。

    其上。

    端坐着一位伟岸到极致的身影。

    他高高在上，浑身充满无量光，蕴含着仙霞气，周身充斥着浩荡无比的气息，任何语言都难以形容他的伟岸和强悍。

    此刻。

    这位存在高高在上，头顶冕珠之下，露出两道明亮的目光，宛如两道映世明灯般垂落下来。

    “既见天帝，为何不拜？”

