    “他杀了我娘，我把他整的很惨。”傅青思用最简洁的语言，介绍了她与傅尹的父女关系。

    百里婧闻声无语，额头竖起一排黑线，“没有配方，这三千士兵都要死。”

    “几天时间？”虽然自己与傅尹有不共戴天之仇，可古语也说了，这个世上最了解你的不是你的亲人，而是你的仇人，想要从傅尹那里弄到配方，还非傅青思莫属。

    “三天时间。”百里婧正色开口。

    “这件事交给我。”傅青思微微颌首，“如果我没猜错，圣旨一会儿就能过来，王爷……”

    “本王明白，这些天你们要小心。”君无烨点头，不用想也知道君飒轩圣旨的内容，无非是怀疑君无烨及他的三千近卫军有患瘟疫的可能，所以要禁足在军营里，“拜托了。”

    果然，不过一个时辰，圣旨到。

    在回凉王府的路上，百里婧提出质疑，“你说段玖之所以朝师兄下手，是不是在报复我们？”

    “时间对不上，这会儿段玖都还不知道无忧是咱们抓走的。”马车里，傅青思锁眉凝思。

    “说的也是……你在想如何从傅尹手里弄到配方？”见傅青思神色忧郁，百里婧挑眉问道。

    “我在想，是不是该利用这个机会，彻底清算跟傅尹的旧账。”清冷的声音透着寒蛰的凉意，傅青思下意识掀起轿帘，转眼已是三年，她尤记得三年前在那间破败的房间里亲眼目睹沈莫依身死的那一刻，心里的悲恸无法言喻。

    “你想他死？”百里婧挑眉。

    “我想让他身败名裂，生不如死。当初，他就是这样对待的沈莫依，也就是我的母亲。”如果在沈莫依这件事上，他只是纵容，那么无论从哪个角度讲，傅尹当日送傅青思入宫，都是把她当作一枚死棋。

    所以，傅尹欠傅青思，一条命。

    百里婧无语沉默，暗自为傅尹点了根蜡……

    在傅青思跟百里婧分析之后，她们有自信可以解除军营瘟疫，所以噬蛊的事还要继续进行，以免夜长梦多。

    于是当晚，战凰去迎宾殿甩了一支飞镖，之后不过半个时辰，段玖深夜大闹紫竹阁。

    夜黑风高，铅云掩月。

    紫竹阁内段玖一身滚金黑袍迎风猎猎，杀破狼分致左右，对面，月寒笙与战凰分别站在傅青思旁边，百里婧亦有现身，加上雷宇跟‘龙渊’，两方势均力敌。

    “把无忧给本疆主交出来！”浑厚的声音透着难掩的暴戾，段玖一双黑目犹豫鹰寒，双手紧攥成拳，浑身散出的弑杀之气，足以令人心惊胆颤，匍匐称臣。

    只可惜，站在他对面的又岂是泛泛之辈。

    “可以啊，把噬蛊拿出来。”傅青思微抬下颚，清冷抿唇。

    “傅青思，你找死！”段玖怒极，挥手间数十只蛊虫破风而至，暗夜苍穹之下，数十只蛊虫闪出无数银光，耀人眼目！

    千钧一发之际，百里婧水袖微抖，同样数量的蛊虫迸射而出。

    尖锐的撞击声刺的人耳膜生疼，分明只是虫子，却制造了如冷兵利器才会产生的电光石火！

    “苗疆战斗蛊也不过如此，疆主尽管使出最厉害的，百里婧奉陪！”身为仙踪门的弟子，百里婧能自成一派，自然有其不可比拟之处。

    “是啊，莫说我们未必会输，就算输了，也有无忧陪葬。”傅青思冷笑一声，眼中闪过一道异彩。

    “无忧只是一个手无缚鸡之力的女子，你们这么做，还有道义可言？”段玖愤然低吼，赤眼如荼。

    “道义？疆主没跟青思开玩笑吧？这么神圣的两个字你是怎么好意思说出口的？城郊军营里三千余人命在旦夕，他们就该死？”傅青思冷目如锥，嗤之以鼻。

    “本疆主不知道你在说什么！”段玖神色微顿，寒声反驳。

    “这里没有外人，疆主也用不着揣着明白装糊涂，你不仁，我们不义！你敢下蛊我们就敢抓人，三千将士的生死不劳疆主费心，如果想让无忧活着，把噬蛊交出来，否则就拼个鱼死网破，疆主且看看我傅青思，会不会眨一下眼！”傅青思孑然独立，自其身上散出的威严霸气半点不输段玖，甚至更盛。

    “你如何觉得，本疆主会用苗疆至宝换一个女人的性命！”握着的拳头鼓起青筋，不时发出咯咯的声响。

    “碰碰运气。”傅青思冷笑。

    气氛降至冰点，段玖沉默了几乎半柱香的时间，“明日午时，凉王府正厅，本疆主把噬蛊交给你，若然无忧有半点损伤哪怕少了一根头发，就算拼个鱼死网破，本疆主也会让你们这些人，付出代价！”

    “一言为定。”傅青思点头之际，四道身影先后遁离。

    僵冷的气氛渐渐松弛下来，傅青思慢慢摊开掌心，冷汗顺着指尖滴落，不紧张是假的，若真打起来，将会有无数变数。

    “看来我们赌赢了。”百里婧狠吁口气，转眸看向傅青思。

    “希望如此。”看着段玖离开的方向，傅青思眸色转凝，没看到噬蛊之前，一切未知。

    且说回到迎宾殿的段玖几乎发疯似的踹门而入，大手一挥，桌上茶具悉数摔到地上，溅起无数碎片。

    紧接着，翡翠玉石的桌面被其生生掀翻，断成两截！

    “傅青思！你该死！”浮云拢月，淡薄的月光透过窗棂落在段玖脸上，狰狞中透着阴寒的杀气。

    就在这时，段玖突然转身，“谁？”

    “傅青思该不该死我不知道，但你若不想无忧姑娘死，明日巳时东郊废宅，一手交人，一手交蛊。”清冷的声音仿佛来自无间地狱的阎王，幽蛰诡异，让人本能的心生寒意。

    段玖黑眉一皱，“无忧在你手里？”

    ‘咻——’

    一道光闪，站在墙角的男人如同鬼魅般消失不见，段玖缓过神儿的刹那，脚下赫然多了一支发簪。

    捡起发簪的一刻，段玖寒目如锥，这分明就是无忧的簪子，怎么会在刚刚那个人手里？

    而且听那人的意思，很明显跟傅青思不是一伙的，难道说无忧不是被傅青思抓的？那她之前的还敢说的理直气壮！

    握紧了手里的发簪，段玖眸色如渊，不得不承认，刚刚他即便有动手的机会，也断然不是黑衣人的对手，那个人的武功，甚至比轩辕霸天还高。

    为了无忧放弃噬蛊？放弃解自己体内蛊王之毒？值得吗？

    不值得吧，她毕竟不是若兰，只是长的像而已。

    段玖默然坐到椅子上，握紧了手里的发簪。

    可这世上，他怕再也找不到一个比无忧还像若兰的女人了！

    所以，值得！

    暗黑的房间里，段玖慢慢掀起广袖，露出左臂肱骨的位置，犹豫片刻，抬双指狠按下去……

    一夜无话，翌日清晨，傅青思与百里婧，舞倾城还有月寒笙皆坐在紫竹阁里，等待！

    等待如此漫长，时间每过一秒，心便多煎熬一分。

    桌边，舞倾城有些坐不住的站起身，双手握在一起踱步绕在门口处，不时看向院门。

    “还有一刻钟就到午时，希望段玖会来。”桌边，百里婧抬眸看向傅青思，沉声开口。

    “从昨天的反应来看，他应该很在乎无忧……不会让我们失望的……”傅青思嘴上这么说，心里却也不敢笃定，毕竟噬蛊是苗族镇疆之宝，意义非凡，尤其它还是段玖解蛊王之毒的关键。

    “我们要不要把无忧接到凉王府？”百里婧挑眉问道。

    “确定噬蛊之后再放人，免得那老东西使诈。”傅青思谨慎开口之际，月寒笙突然出现。

    四目相视，傅青思狠噎着喉咙站起身，眉峰紧蹙，“你……你不是去密室了吗？”

    不要！

    千万不要告诉她无忧丢了！

    “无忧不见了，本盟主去的时候外面奇门遁甲被破，里面铜门被人拍在地上，无忧……不知去向。”这么残酷的话月寒笙也不想从自己嘴里说出来，可事实如此，他就算想瞒又能瞒到什么时候。

    “怎么会呢？没人知道我们把无忧藏在那里啊！”门口处，舞倾城疾步过来，眼底瞬间氤氲出雾气。

    无忧失踪意味着什么她最清楚，段玖不会交出噬蛊，多儿体内蛊毒无解，殷风也没有了一线生机。

    “先别乱！战凰，你走一趟迎宾殿！”傅青思强自压下心底的恐惧，厉声吩咐。

    等待变得异常难熬，傅青思等人无声坐在紫竹阁里，每个人的脸上都显露出无比的忐忑跟不安。

    虽然还有希望，可这样的希望太过渺茫。

    直至战凰自皇宫回来，他们最后的希望终究破灭。

    无忧出现在迎宾殿，也就是说，段玖不会来了！

    “怎么会这样啊——”多日积聚在心底的苦楚瞬间爆发，舞倾城瞬时跌坐在地上，号啕大哭。

    哭声撕心裂肺，听者伤心，闻者落泪。

    傅青思也不知道为什么会这样！

    明明是天衣无缝的计划，明明希望就在眼前，偏偏在这么关键的时候，无忧丢了！

    忽的，傅青思突然起身揪住月寒笙的衣领，眸间赤红，“是不是你放走了无忧，换了噬蛊？”

    突如其来的质问把月寒笙给问懵了，未及解释，倒是百里婧先开的口。

    “青思你疯了，月寒笙连他们家的秘籍都懒得修炼，他怎么可能觊觎噬蛊，他像是那么求上进的人么！”被百里婧一说，傅青思绝望松开月寒笙的衣领，颓然坐在檀香木椅上，眼底泛泪。

    被傅青思松开的刹那，月寒笙心底划过一抹苦涩，原来在傅青思心里，自己这么不值得信任？

    诚然他明白傅青思的怀疑有理有据，可月寒笙还是觉得心里不舒服，“人我没看住，我这就去皇宫把她再给抓回来！”

    月寒笙负气转身的刹那，被战凰给敲晕了。

