    神京城郊外。

    月色正浓，柔和的月光散发着洁白的光，将地上留下的血迹映射得十分吓人。

    也许是刚刚死过人，所以这地儿还留着一些魂魄没有消散，加上晚上的风有些喧嚣，一时间颇有阴风阵阵的感觉。

    十几个皇家暗卫和影卫拔刀出鞘，警惕四周，生怕下一刻危险就会来临。

    当然，这只是出于谨慎而已，毕竟这事儿太大了，就连皇上都已经过问了，要是在他们身上出现了纰漏，后果不堪设想。

    好在，陈北青就在附近，没多久就来到了案发地。

    看着地上的血迹，陈北青脸色铁青，他刚刚来的路上，就已经发现了对方的在运输途中留下的痕迹，而且根据其他暗卫的禀告，再结合他自己的部署。

    “如此熟悉我的部署，完美避开每一处明哨暗哨，看来皇家暗卫和影卫中必然有内鬼啊！”

    心里暗暗想着，脸色越来越难看。

    “报告陈统领，我等巡逻至此，发现此地留下血迹，经检验，是人血！”

    见陈北青过来，刚刚率先到达这里的暗卫小队长急忙将消息告知。

    “嗯！”

    陈北青点点头，然后蹲下身子用手摸了摸地上的血，随后在手上捏了捏，又闻了闻。

    “这里发生的战斗应该是一个时辰前，之前我们有巡逻到这里时，并未发现。

    等到我等再次巡逻到此时，地上已经留下了这十几摊血迹。”暗卫小队长见陈北青陷入深思之后，再次将具体情况说明。

    闻言，陈北青并未说话，只是再次仔细检查地上的痕迹，随后他手指向不远处的树林，沉声道：“派几个人过去看看。”

    几人应声而去。

    片刻后，突然一个暗卫大声嚷道：“统领大人，有发现。”

    陈北青闻言快速走过去，在火把的照射下，十几具尸体被摆放在林间，整整齐齐的。

    而且，这些尸体腰上挂着的佩刀，一看到就是江南那边的制式。

    陈北青低下头，仔细检查一下对方尸体上的伤口，自语道：“几乎都是被羽箭洞穿而死，凶手行动十分迅速狠辣，根据暗卫的禀告，稍后间隔时间非常之短。

    从脖子上的伤口来看，都是进行补刀，这一开始行动就是冲着将这些人全军覆没来的，果然挺狠。

    不过，如此一来，这批东西恐怕就难以追查了啊。”

    神京城中，富商虽然不多，但是能够处理这批财务的商会却是不少。

    尽管他手里有这批货物的清单也没多少用处，就算以后查到了这批货物的来源，也无法证明对方就是截杀江南甄家的凶手。

    另外，这批东西若是直接丢了，倒还好些，若是真的落到那人手里，恐怕迎接他的，将会是孝康帝的雷霆之怒。

    想到这儿，陈北青内心极为挣扎，他心里很清楚，就算再继续搜查下去，以对方这般迅速的动作，很可能会让他无功而返。

    但是，或许是为了内心那最后一丝尊严，他起身，随即沉声道：“将搜索范围落到二十里，一路上只要发现蛛丝马迹，立刻发信号，其他人迅速合围。

    另外，凶手手段毒辣，一旦发生战斗，第一时间传信回来，以拖住对方等待其他人到来。”

    “明白！”

    一众皇家暗卫影卫开始结伴搜索，不一会儿，便以事发地为中心，向四周扩散而去。

    且不说陈北青的皇家暗卫影卫最后能不能找到这批东西，但是在铁槛寺的阴宅之中。

    王夫人的尸体停放在此没多久，还未来得及制作寿衣等葬礼需要的东西，在荣国府中。

    贾宝玉被麝月从睡梦中叫醒，他一脸不爽地问道：“何事打扰？”

    “二爷，二太太去了！”

    麝月秋纹等人红着眼睛，看上去她们在得到消息的第一时间，就开始痛哭了。

    “去了？去了就去了呗。”

    贾宝玉随口回了一句，正要准备继续躺下，突然一个机灵，他整个人瞬间就清醒过来了。

    他目光惊慌，一下子看向麝月秋纹二人，沉声道：“二太太去了？”

    “是的，二爷，刚刚有小厮从铁槛寺匆匆归来，说二太太晚上要喝水，然后不小心掉入铁槛寺那口百年老井里，最后没有抢救回来，去了。”

    麝月简明扼要，将自己知道的消息一口气给说了。

    这时，贾宝玉来不及想其他，眼泪一边流出来，一边大声喊道：“让人赶紧备马，我马上赶往铁槛寺。”

    “是，二爷。”

    不多时，宝钗匆匆赶来，贾宝玉看了她一眼，随后沉声说道：“太太走了，我现在要赶去铁槛寺，府里只有你一个主人了，该让下人们准备的东西都备着点，后面用得上。”

    见贾宝玉不准备带自己，宝钗心里叹了一口气，随后点点头应道：“好，我必会安排妥当。”

    贾宝玉深深看了宝钗一眼，这才领着十几个下人朝着铁槛寺骑马而去。

    夜晚，马蹄声格外刺耳。

    贾宝玉走后，宝钗将所有人聚集起来，拿出了当家女主人的气势，一众丫鬟婆子小厮等无不佩服。

    仅仅半个小时，府中下人依令而行，但也有条不紊。

    不一会儿，荣国府中钟声响起，门口的红灯笼变成了白灯笼，示意家中有白事发生。

    宁国府，登仙阁。

    黛玉被荣国府敲响的钟声吵醒，等她听得真切后，急忙把睡在旁边的贾环摇醒：“爷，可是我听错了，这钟声可是由西府那边传来的？”

    贾环醒来，仔细听了一下，心里估计应该是王夫人命丧黄泉了，心中大定。

    随即，他见黛玉一下子坐了起来，连忙将放在一旁的白狐大氅给黛玉披上，这才说道：“听这钟声，应该是西府传来的，就是不知道是谁去了。”

    瞬间，黛玉想到了贾母，心里有些害怕。

    见状，贾环一把搂住黛玉，对门外吩咐道：“来人，去西府看看，发生了何事儿？”

    宁国府里，林之孝作为大管家，将府中安排得明明白白，在听到钟声响起的瞬间，他便派人去看了。

    而他也急忙穿好衣服，来到贾环的院子等待消息。

    不一会儿，登仙阁，贾环卧室外。

    丫鬟红药(林红玉，林之孝的闺女)就在门口回应道：“回爷和太太，刚刚下人来报，是西府里的二太太，在铁槛寺落井去了。

    刚刚宝二爷已经带着人赶去了，现在西府里是宝二·奶奶在管理。”

    闻得这话，黛玉有些惊讶，又听贾环沉声对外说道：“好，知道了，想来明日西府那边就会设置好灵堂，你等去赶去林管家，让他记得派人过去帮忙。”

    “是，奴婢告退。”

    红药离开后，黛玉这才问道：“怎么就去了？昨儿个不是还好好的，我还听底下丫鬟说，昨日见二太太神采奕奕的，看起来精神好的不得了。

    当真是世事无常啊！”

