    第二天，贾一去球队训练基地。

    现在已经进入7月，球员多数都已经返回球队，只有那些参加了世界杯的球员，有的还没到球队报道。

    刚到训练场，系统就开始不断提示。

    “发现主力前锋哈克比，可以提取属性，是否提取？

    发现主力前锋万乔普，可以提取属性，是否提取？

    .......”

    系统提示了一大堆，几乎全队都被提示了一遍。

    不过有的是主力球员，有的是角色球员，还没有明星球员。

    曼城这种二流球队，很难买得起明星球员。

    这倒是让贾一有些措手不及。

    不过，那些即将要卖掉的球员，他当然要提取了。

    便宜别人，不如便宜自己喽，这虽然有点损人利己，但是这些球员，即便是去别的球队，依然还是角色球员，根本不会取得成功。

    他当然不会全部提取，虽然自己会引进一些球员，但是也要留一些人作为角色球员，要不然，这全部都换了，也挺费钱和费力的。

    还有，总要给球迷留下一些熟悉的球员，比如哈克比，他上赛季打进20个球，还是值得留下的。

    贾一马上意念一闪：“分类提取万乔普、乔伊巴顿、蒂亚托、贝纳比亚.......属性！”

    这个分类的意思，就是前锋、中场、后场和门将分开。

    “提取成功，你获得黄金级射门卡1张，

    提取成功，你获得黄金级抢断卡1张，

    提取成功，你获得黄金级传球卡1张，

    提取成功，你获得白银级守门卡1张！”

    一番提示之后，贾一收到了4张道具卡，而且，最低的都是白银级！

    这些道具卡当然就要用在新加入的球员身上，到时候让曼城队的实力，得到极大的提升，从而提升整体实力。

    这系统，太给力了，非常智能。

    几个人一起绑定，提取出来的道具卡，真是高啊。

    白银级的守门卡，贾一直接给了四川2002队的宋振瑜，曼城这边，贾一要引进个高水平的门将，白银级的守门卡用不上。

    但是对宋振瑜来说，就绝对有用了。

    其它三张卡，贾一都会用到曼城球员身上。

    而此时，场上的几名球员突然萎靡不振，引来基冈不满的吼声：“喂，你们几个，这个夏天都干嘛去了？天天趴女人肚皮上啊？”

    这几名球员，当然不是基冈说得这种情况，他们被贾一突然抽取了属性之后，一个个的，显然已经失去了他们的天赋，从此泯然众人。

    倒是这个时候，基冈看到了贾一，忙走了过来。

    球员时代的基冈，就是非常出色的球场统帅，不过在教练场上，他最接近证明自己的是95-96赛季执教纽卡斯尔联队，只可惜，当时在领先12分的大好局面下，居然被曼联翻盘，痛失冠军。

    上赛季，他率领曼城重返英超，也赢得了曼城球迷的尊敬。

    “老板，你怎么来了？”基冈过来之后，说道。

    贾一笑道：“当然是来看望大家了，作为球队的老板，我为拥有如此出色的教练和球员感到骄傲。”

    基冈听了，心里也很受用，毕竟，人没有不喜欢别人说好听的话。

    “老板，我听说你放出豪言，要在三年内把球队带到冠军的位置，那不知道本赛季的引援，会投资多少？”基冈笑着问道。

    贾一说道：“当然不会少了，我会给你配置一些世界级球员的，过几天，你这里就会陆陆续续增加一些人，你会满意的。”

    基冈笑道：“那我就拭目以待了。”

    贾一则指着那些被抽取了属性的球员说道：“他们的状态很糟糕，俱乐部决定将他们卖掉，你没意见吧？”

    基冈看了看，有些为难的说道：“万乔普还是可以的，还有巴顿，都卖啊？”

    贾一笑道：“他们也就是可以而已，如果要成为冠军，那么我们就要引进比他们水平高的球员，否则，曼城一直都会被该死的曼联压制，我想你肯定也不乐意吧？”

    基冈当然不乐意，当年被曼联抢走冠军，让他成为名帅的机会落空，基冈无时不刻不想复仇。

    所以，基冈说道：“那就一切按老板的意思来吧，不过，如果不符合我的战术要求，我可能会得罪老板了。”

    基冈还挺有性格，他其实应该担心自己才对。

    如果贾一将那些球员都买过来，基冈还不能带领曼城夺冠，那他在曼城的日子，就会到头。

    而此时的媒体，对曼城易主也进行了评论。

    不少媒体都持观望态度。

    也有一些媒体认为曼城在中资的管理下，将会越来越艰难，理由是中国人不懂足球，或许曼城会沦为赚钱的工具。

    这也让曼城球迷受到蛊惑，一些激进的曼城球迷，甚至跑到俱乐部门口抗议。

    贾一的欧洲之旅，开头并不顺利。

    不过他早就有心理准备，这种事情，要等，等到后面曼城成绩出来了，任何质疑，都会烟消云散，跟四川2002队一样。

    现在跟他们有什么好争论的？

    .......

    第二天，贾一又来到了训练基地。

    被贾一提取了属性的那些球员，都已经不见了。

    显然，被俱乐部通知之后，他们就离开了这里，开始寻找下家。

    贾一倒是看到了孙吉海，他的训练状态还不错，多次前插，射门欲望很强烈，让基冈在一旁非常满意。

    看到贾一过来，基冈也是带着孙吉海走了过来。

    “老板，孙的状态非常好，可惜他在世界杯上没有把这种状态发挥出来，否则你们的国家队应该进16强了。”基冈对孙吉海赞不绝口。

    他当然不知道，贾一给孙吉海使用了白银级射门卡。

    贾一笑了笑，马上给孙吉海又使用了黄金级抢断卡和传球卡，对自己人，贾一实在是太慷慨了。

    有了这两张黄金卡，孙吉海的实力，肯定是要逆天了。

    本身孙吉海就属于那种万金油球员，中后场多个位置都可以踢。

    现在有了这两种属性加成，孙吉海无疑会变得更加全能。

    孙吉海脚下一哆嗦，居然踢了基冈的脚后跟一下，基冈一个趔趄，差点摔倒。

    幸亏贾一及时伸手，将基冈扶住。

    “对不起，头儿。”孙吉海忙道歉。

    基冈笑道：“你这是想抢断我吗？不过我喜欢，有这种斗志，新赛季我看好你！”

    孙吉海也忍不住笑了起来，基冈的脾气其实不错，真是个好相处的教练。

    不过或许这也是他没有成为名帅的原因吧，看看弗格森，那脾气，对于球员简直就是一种地狱般的震慑力。

    此时训练场上，已经只剩下十来个人了，都已经没有办法进行分组对抗。

    对此，基冈也是要求俱乐部尽快将球员引进，好准备新赛季的备战工作。

    贾一当然也是满口应承，皮尔斯已经在行动了，应该很快就会有结果。

    7月5日，曼城宣布球队中场巴顿150万英镑转会阿斯顿维拉。

    这笔交易，也是让曼城球迷充满了不满。

    新老板来了之后，还没有买人，就先卖掉了球队主力中场，看起来，这画风有点不对劲儿啊。

    不过这个价格，倒是还算让人满意，巴顿的实力，还是值这个价。

    这位以球风硬朗著称的中场球员，现在才20岁，上赛季在英甲联赛中发挥出色，本赛季更是被寄予厚望。

    但是现在，他需要去阿斯顿维拉。

    不过一天之后，曼城就宣布引进葡萄牙波尔图队的两名后防大将保罗费雷拉和里卡多卡瓦略。

    两人的转会费是2500万英镑，这也震惊了不少人。

    后卫球员的身价一般鲜有这么高的，虽然是两个人，但是在英超，还是属于高价了。

    一天之后，俱乐部为两人举行了新闻发布会。

    基冈在新闻发布会上当然非常高兴，球队引进这两名中后卫，水平都相当高，他已经试过了。

    “非常高兴保罗和里卡多加盟曼城，他们是顶级防守球员，他们将让我们新赛季的球门，增加两道保险，谢谢老板的慷慨。”

    基冈一脸兴奋，说得口水四溅。

    费雷拉和卡瓦略还有点腼腆，话不多，不过还是表达了对新东家的忠心。

    这笔交易，也让球迷的怒火得到了收敛，毕竟，卖出一个巴顿，引进两名葡萄牙球员，显然这里面的问题能够说明一切，俱乐部是要大干一场，要不然，舍得花这么多钱干嘛？

    其实不花这么多钱，波尔图这家黑店也不会卖啊，穆里尼奥还想大干一场呢，但是谁知道有人花大价钱挖走自己的后防主力啊？

    据说穆里尼奥后来在俱乐部大闹一场，把波尔图管理层搞得非常狼狈。

    7月9日，俱乐部又宣布了几笔交易。

    万乔普300万英镑去了西甲的马拉加队，这比另外一个时空要提前了两年。

    马拉加显然认为自己捡了个便宜，万乔普是哥斯达黎加国家队的头号射手，攻击力绝对不止这300万。

    但是，他们很快就会发现，这300万恐怕是打了水漂。

