    方继藩觉得朱厚照说的极有道理。

    没有错，牛是最善良的牲畜，它们忠心，它们仁厚，它们勤劳，它们苦干。

    牲畜界里，若说有一种畜生，脱离了低级趣味，那就是耕牛了。

    它们吃的是草，挤出来的是奶，绝不调皮，只低头干活。

    这一点，和方继藩，颇有几分雷同。

    所以方继藩爱牛，正是因为，牛的身上，有一种至诚君子一般的品质。

    既然爱都爱了，你连吃它都不肯，还配说爱吗？

    方继藩惆怅的背着手，叹了口气：“听殿下这么一说，虽然我现在心情很不好，可这牛，不吃，就不新鲜了，那就……吃吧。”

    “吃。”

    牛肉可以切成片，牛的筋膜可以做成牛腩，牛舌还能养肾，牛鞭更厉害了……

    方继藩吃的面红耳赤，肚子撑得厉害，放下了筷子，方才叹了口气：“不知伯安现在在哪里，是不是也有肉吃。”

    正说着，外头王金元匆匆而来：“少爷，有人来寻你……他说，和您有亲。”

    穷在闹市无人问，远在深山有人知。

    方继藩也算是服了，自己哪里来的这么多亲戚，你大爷……他有点恼火：“是我哪儿孙儿吗？叫来看看。”

    片刻功夫。

    便进来了一个衣衫褴褛、老实巴交的汉子，蓬头垢面的，活脱脱就是一个乞丐。

    朱厚照乐了：“老方，你家还有这样的亲戚？”

    这乞丐一见到方继藩，便哭了：“姨爹，您好哪，小人给您问安。”

    说着，趴在地上，眼眶通红。

    方继藩看了朱厚照一眼，再看看自己，特么的，这人有点不要脸啊，方继藩道：“我们是什么亲，你说来听听。”

    “小人姓张，叫张卫雨！”

    张卫雨？

    方继藩撇撇嘴，没听说过，老方家是三代单传，哪怕是嫁出去的女人，那也是屈指可数……

    方继藩想要动脚将这厮踹飞，碰瓷碰到我方继藩头上，找死吗？

    张卫雨道：“俺家乃北直隶兴济县人，俺……俺们新济县出了一个张娘娘，俺和张娘娘是同族。”说着，他伸出了手，划拉了一下：“俺的高祖，和张娘娘的曾祖，乃是兄弟，亲的。”

    他又划拉了一根手指头：“因而，张娘娘，按辈分，是俺的姑奶。”

    又划拉了一下：“太康公主殿下，便是俺姑。”

    他划下了最后一根手指头：“您是驸马，可不就是俺姨爹吗？”

    “姨爹，外甥给您……行个大礼啦。”他说着，没有犹豫，跪在地上，狠狠磕了个头。

    方继藩的表情，有点囧。

    他掰着手指头，算了算，若是这家伙没说假话的话，还真是啊，我都是给人做姨爹的人了啊。

    不过……方继藩手指着朱厚照：“这是你舅。太子殿下，你看，这不是我家的穷亲戚，这是你家的。”

    朱厚照瞠目结舌，低着头，划拉着自己的手指头，不甘心的计算。

    方继藩坐下，他想起当初秀荣和自己提及过的事。

    便道：“噢，原来是你们啊，你们过得还好吗？”

    “……”

    这是一句废话。

    张卫雨哭了，嚎叫道：“苦啊……”说着开始锤着心口，嘭嘭嘭的响，流下了万千泪水：“原本，咱们张家出了个张娘娘，这是多能耐的事，皇帝还赐给张家族亲们田呢，几千亩，大家心里也高兴，可谁晓得，寿宁候和建昌伯说，这地，是皇帝赐的，这地，拖他们代管，还让咱们按了手印……”

    方继藩只一听，就知道要悲剧了：“这手印你们也按？”

    “可不敢得罪他们呀，他们是姑奶的亲兄弟，又是长辈，不按也得按。”张卫雨一脸苦逼的道。

    “……”

    方继藩道:“而后呢。”

    “管着管着，就把地卖了，族人们都去问，他们说这地种不出多少庄稼，留在手里亏，姨爹，你说说看，咱们得讲理对吧，那都是好地啊，咱们问卖地的钱，他们便摊手。皇帝的雨露，就这么没了。咱们没办法，胳膊扭不过大腿，只好忍气吞声。再加上，近年又连连遭灾，族亲们，生活困顿，也没人肯安置咱们，去岁的时候，又是一场雪灾，最终咱们只好逃荒，成了流民，四处辗转，苦啊………”

    张卫雨又哭。

    方继藩压压手：“好了，别哭了，再哭打断你的腿。不，我的意思是，你再这样哭，也是于事无补。”

    张卫雨便又道：“此后，倒是有官府寻访到了咱们，将我们安置了一下，给我们了几口饭吃，后来张娘娘，也就是姑奶派了一个宦官来，说是让咱们投奔姨爹，姨爹，咱们来投奔你了，总计一百七十三口，俺长得最周正，小时候，读过一些书，识得几个字，所以便公推俺来认亲。”

    方继藩对于长得最周正这三个字，很是存疑，怎么感觉好像是诈骗犯？

    却见张卫雨此时抬头，把蓬乱的头发打开，露出一张黝黑的无法分辨的脸，朝方继藩一乐，满口黄牙便露了出来。

    方继藩恨不得后退三步，忙道：“张娘娘赐你们一些地，不就成了吗？”

    “姑奶说了，按朝廷的规矩，咱们虽和她是亲，却不在赏赐之列，又觉得即便是安置了我们，倘若往后……出了什么事，宫里宫外，彼此难通气，只怕，咱们还要过苦日子，思来想去，只有姨爹最本份，又有本事，还最顾念亲情，便教我们来投奔姨爹，姨爹您说个话吧，让俺们做什么都成，俺挑过大粪，种过庄稼，打过铁，还烧过窑，认得几个字，还很好养活……”

    方继藩倒吸了一口凉气，又打量了这张卫雨，忍不住抚额，悲剧啊……

    “你们先进西山来，王金元……”

    王金元忙道：“在。”

    方继藩道：“先安顿一下，这都是我方继藩的乡亲们哪，别委屈了，要保证你们每日都有红薯粥喝，还有这该死的，将他们洗一洗。”

    王金元忙道：“是。”

    张卫雨一听方继藩肯收留，其实什么皇亲国戚哪，这皇亲国戚不能当饭吃，不到了后来，还得去逃荒和要饭吗？现在有个容身之地，他便感动的不得了：“多谢舅爹，多谢舅爹，舅爹万安，舅爹公候万代。”

    好不容易，将人打发走了。

    朱厚照还低着头，喃喃的掰着指头，我妹子的娘是我的母后，我母后的兄弟是……”

    方继藩一拍他的肩：“殿下。”

    朱厚照吓了一跳：“啥。”

    “这些人，咋办？”

    朱厚照想了想：“他不是说，他很会挑大粪吗？”

    方继藩道：“殿下的意思是，术业有专攻？”

    朱厚照没心没肺的道：“反正本宫不管，本宫很穷。”

    方继藩却是眯着眼，王守仁已被他抛在了九霄云外。

    方继藩眼里放光：“这些人，浑身都是宝啊。”

    “啥。”朱厚照瞪着方继藩。

    方继藩眯着眼，眼里迸出一丝精光：“太子殿下，这打制钢铁和兵器，是造作局的事对吧。”

    朱厚照颔首点头。

    方继藩道：“陛下没允许咱们镇国府制武器对不对？”

    朱厚照又点头：“本宫倒是求了，父皇似乎对我们不太放心。”

    方继藩一拍大腿；“可你想啊，陛下若是得知，张家的这些族亲，吃了这么多苦，会不会很感动。”

    “不感动，不感动，反正本宫不感动。”

    方继藩忍不住龇牙：“我的意思是，让他们去打制兵器，兵器造出来，若是陛下听了，肯定要责罚殿下的对不对？”

    朱厚照脸色一变：“老方，你又想推我出来，挣你的昧心银子。”

    方继藩苦口婆心的道：“你且听我说，我是为了咱们镇国府啊，是为了殿下啊，殿下……造作局的兵器，太劣等了，想想看，咱们有这么多人要去河西，遇到了危险怎么办？”

    朱厚照沉默了，不做声。

    方继藩道：“可是让张家的人去造，陛下得知，要责罚，你猜怎么着？”

    “母后！”朱厚照眼前一亮。

    方继藩忍不住哼着小曲：“私造兵器者，杀无赦，要杀，那就去杀嘛，统统杀光便好，张家有一百七十三口呢，斩尽杀绝了，我给他们准备棺材。可若是陛下不惩罚这些私造武器的张家人呢，他还能惩罚太子殿下吗？”

    “若是如此，这就太不公平了，咱们皇上，是宽厚的人啊，太子殿下……这事，不就成了吗？”

    朱厚照忍不住道：“咱们造什么兵器？”

    方继藩智珠在握的模样：“殿下对什么有兴趣呢？”

    朱厚照懵了。

    方继藩道：“臣倒是有一件神兵，造出来，保准能大开殿下眼界，殿下……要不……我们试试？”

    朱厚照迟疑了一会儿：“出了事，你会不会又假装和你没有任何关系？”

    方继藩冷笑：“你猜。”

    朱厚照已经不用猜了。

    不过方继藩的鼓动，诱惑力很大。

    他眯着眼，沉吟了老半天，最后一拍大腿：“好，干了，去他娘的狗皇帝！”

    ………………………

    求月票。

