    瞧着夏凉的背影，富婆眉头紧皱，她听过一句话，女人无所谓忠诚，忠诚只是因为背叛的筹码不够！

    这句话同样适用于男人。

    她准备再次加大自己的筹码。

    “我再给你买一套一百平米的房，房产证写你的名字！”

    她现在开出的筹码，绝逼够一个男人背叛了！

    听着孙尚洋洋得意的话，夏凉身体停留下来。

    呵？男人！

    看着夏凉扭过身来孙香下意识以为他心动了。

    然而下一秒。

    夏凉扭过身来却是一脸的无奈。

    “大姐，原本我是不想打击你的，可是你非要送上门来，不装了，我摊牌了，我是万元富翁。”

    ？？？？

    看着夏凉的样子。

    孙香先是一愣，随后哈哈大笑起来。

    “小家伙，这种梦还是晚上在做吧，现在不如收了姐姐的钱，先当十块富翁吧。”

    “诶为什么说实话的时候，总有人以为我是开玩笑呢？”

    摇了摇头，夏凉举起手。

    “这块表，以你的身价，应该认得出来吧？”

    “当然。”

    孙香点了点头，一副无所谓的样子。

    “那又怎么样？你该不会说，这是真的吧？”

    虽然孙香认识，可她也不是专业坚定的。

    她不认为夏凉能买得起这种手表，理所当然的认为夏凉手上带的是假的。

    “好吧。”

    对此夏凉只能摇了摇头。

    打开了门，用手指了指外面的兰博基尼毒药。

    “看到了吗？”

    孙香闻言露出似笑非笑的表情。

    “看到了怎么样？你该不会说，那是你的吧。”

    “你还真猜对了！”

    夏凉扬了扬手，手中已经多出了一把钥匙。

    随后夏凉一按。

    嘟嘟～

    停在孙香门外的兰博基尼毒药亮了起来。

    ？？？

    看到这一幕，孙香当时就斯巴达了。

    难以置信的用手指了指外面的豪车。

    “这……是你的？”

    语气中充满了错愕。

    看着外面的车。

    在看了看夏凉身上的外卖服，只觉得十分荒唐。

    现在送外卖的都这么豪横吗？

    “这不是废话吗？”

    夏凉白了她一眼。

    孙香却一时之间不知道说些什么好。

    空气中弥漫着尴尬的气愤。

    自己居然想要包养一个身价可能比自己高上好几倍的家伙。

    不过既然这家伙这么有钱，为什么按送外卖。

    抱着这个疑问，孙香还是开口询问道。

    “既然你这么有钱，为什么还要去送外卖呢？”

    夏凉怂了怂了。

    “不去送外卖，别人怎么知道我有钱？那我还怎么装x？好了走了！记得给我五星好评哦亲！”

    说完夏凉挥了挥手，不带走一片云彩，只留下一个懵逼的富婆。

    …………

    良久孙香才回过神来，嘴角不由得抽了抽。

    “这是什么恶趣味？不过……好像很好玩的样子。”

    仿佛想到了什么，孙香拿起手机，注册了滴滴司机。

    另一边，重新回到车上的夏凉并不知道。

    他自己成功带偏了一个富婆。

    这时候的他正在为赚了20打工值开心不已呢。

    至于娱乐城？夏凉表示身价太高了，已经瞧不上。

    再次送完两单。

    今天得任务圆满完成。

    夏凉看了看时间，八点了。

    驱车前往了晴雪的咖啡管。

    正巧两人刚下班。

    看着夏凉来了兴奋万分。

    嚷嚷着让夏凉去吃饭。

    没办法的夏凉只好陪着两人前去。

    吃完饭，看完电影。

    一看时间，已经十一点了。

    将来晴雪送回了家。

    夏凉两人来到她家小区楼下。

    到了路边，吕琦这才重新问道。

    “哥，接下来我们去哪里？你租房的地方吗？”

    刚解锁了车的夏凉一头雾水。

    “我租房的地方？去干什么？”

    “去睡觉呀？”

    吕琦眨巴着眼睛。

    “都已经快十一点了！学校宿舍早就关门的，不去你哪里，我睡哪？”

    …………

    夏凉原本扭钥匙的手停住了，表情有些古怪。

    他以前租房子的地方已经退了。

    除此之外。

    豪宅？目前还是先不要让她知道吧。

    或者奚伊千哪里？

    一时之间，夏凉有些为难的说道。

    “我那个地方，就一个房间不方便。”

    对此吕琦丝毫不在在意。

    “有什么不方便的？小时候咱们两不一直都是一起睡的吗？难不成你害羞了？或者说你对表妹我有什么非分之想？”

    说着吕琦一副怕怕的样子，双手交叉，抱住自己的身体。

    我特么！

    看着吕琦搞怪的样子。

    夏凉一咬牙一跺脚。

    准备告诉吕琦部分真相。

    不过这种事，却实有些难以启齿。

    夏凉面部表情有些复杂的看向吕琦。

    “那个小琦呀，表哥这里是有一个地方可以给你睡觉，可是……”

    “有什么好可是的？”

    吕琦挥了挥手打断。

    “你该不会害怕我把你强了吧？”

    “咳咳咳！”

    看着自己这个彪悍的表妹。

    夏凉也有些无语，忍不住拍了拍她头。

    “你一天脑袋里想的都是些什么颜色的思想？”

    吕琦吃疼捂着额头。

    “别打了！待会打傻了。”

    “诶。”

    夏凉叹了一口气，随后严肃的说道。

    “我待会要带你去另一位女性朋友那里去。”

    “另一位女性朋友？”

    吕琦口中重复了一句。

    “嗯。”

    夏凉点了点头。

    吕琦瞳孔骤然放大。

    “哥！你！呜呜呜～”

    看着吕琦要大声喧哗，夏凉赶紧一把捂住她的嘴。

    以免她扰民。

    过了几秒，夏凉看着吕琦瞪着自己。

    “好了！别大声喧哗我就放开。”

    吕琦点了点头，甚至调皮的伸出了舌头。

    夏凉感觉手心一痒。

    赶紧缩了回来。

    看着吕琦得意洋洋的看着自己。

    夏凉忍不住瞪了她一眼，

    “恶不恶心。”

    吕琦却丝毫不怕反瞪一眼。

    “谁叫你捂住我的嘴，还有小时候我还伸舌头了，你怎么不嫌弃。”

    我特么！

    夏凉嘴抽了抽。

    “好好！你赢了！”

    有些无语的上了车。

    夏凉系上安全带。

    吕琦也赶紧上车。

    坐在副驾驶上，吕琦眨巴着眼睛。

    一脸好奇的看着夏凉。

    仿佛发现了新大陆一样。

    夏凉只觉得额头黑线直跳。

    “看我干什么？”

    吕琦砸了咂嘴。

    “我原本以为你是被富婆包养了，结果是你是吃软饭！”

