    第177章 一七七章来日方长！（一）真来日方长，求全订！

    “该死的小狮子，下手没轻没重的，以后再找你算账.....

    这伤，可不能等啊，越拖越重了，云妹妹，林哥哥这就为你治伤。”

    林洛心疼道：

    搓了搓手，五指拂过纳戒，从中取出数个小玉瓶，脸庞腼腆一笑，便要伸出双手就欲解开云韵身上的素色衣衫。

    不过当林洛手掌即将要碰触到后者身体之时，紧闭着双眸地云韵却是骤然睁开了眼，美眸中泛着一抹冰冷与羞恼，紧盯着林洛。

    “呃…你醒了？”

    云韵忽然睁眼，让林洛嘴角抽搐，笑容腼腆，指了指手中的小玉瓶解释道：

    “我只是想帮你疗伤而已，没有恶意的。

    刚才是你昏迷了，我才想脱掉你的.....我才想给你上药，不过，既然现在你苏醒了，那你自己来吧。”

    末了，林洛心有不甘，看向林洛冰冷的脸颊，怯生生的道：

    “你自己能行吗？”

    说着，林洛小心翼翼地将玉瓶放在她身边，然后再次退后了几步。

    虽说云韵如今身受重伤，不过怎么说也是斗皇境界的强者，刚才的战斗画面，此刻还浮现在林洛的脑海中，也不知道小狮子的封印管不管用，不管怎么说，现在既然云韵已经醒来。

    自己一定要把持住，在云韵面前好好表现才是，给对方留下一个好的印象，以林洛对云韵的了解，来日方长嘛！

    见到林洛退后，云韵这才微松了一口气，望向林洛的眼眸中，少了一分冷意，不过当她准备自己动手时，却是发现，全身处于一种麻木的状态。

    微微挣扎了一下身子，云韵缓缓闭目，片刻后睁开，咬着银牙低声道：

    “该死的家伙，竟然中了它的封印术。”

    林洛蹲在山洞地角落，望着那半天动弹不了身子的云韵，满脸无辜，可却并没有主动过去帮忙的打算，因为这种事情，要是自己提出来，怎么都觉得不怀好意。

    虽然林洛很尊重云韵，但是，云韵得说出自己的诉求才行，云韵得叫自己帮忙后，自己才能过去，要不然，过去就是热脸贴冷屁股。

    这叫温水煮青蛙，来日方长！

    再次挣扎了一下，云韵只得无奈的停止了无谓的挣扎，偏过头，美眸望着那蹲在地上画圈圈的林洛，仔细的将后者打量了一番，似乎并没有觉得这看起来颇为俊俏的少年，有什么危害性之后，这才轻声道：

    “还是你来帮我上药吧。”

    她的声音非常悦耳动听，不过可能是因为她身份地缘故，其声音之中，总是有着一抹难以掩饰的高贵。

    “我来？”

    抬起脸来，林洛故作诧异的看向云韵，眨了眨眼，低声嘟囔道：

    “帮你可以，不过先说好，是你让我帮你的，等你伤好之后，你可不能说我看了你，摸了你，就要挖眼剁手。

    要是这样的话，我还是不多管闲事了。”

    说完后，林洛内心甚是得意，这波叫什么，这叫以退为进，来日方长！

    听着林洛这话，云韵顿时有些哭笑不得，摇了摇头，心头却是忽然想着，有多少年没人敢在自己面前说这种话了？

    “我还没那么迂腐，只要你能管好自己的手与嘴，我自然不会做恩将仇报的事。”

    放缓了声音，云韵淡淡的说道：

    有了这话，林洛这才慢腾腾的走上前来，目光再次在那张美丽容颜上扫过，干咳了一声，腼腆一笑，伸出手来，轻轻的云韵胸部上的衣衫小心地撕开一截。

    撕开了素白色的衣衫，只见到，其下方竟然还有着一件淡蓝色的金属内甲，看这内甲上犹如水波一般流转地流光，显然并不是普通之物。

    不过，在内甲之上，确是有着五道深深的爪印，丝丝鲜血，从爪印中渗出，看上去，让林洛颇为心疼。

    “好坚固的内甲，若不是有这件内甲护身，恐怕紫晶翼狮王的那巨大，尖锐的利爪，恐怕直接是要将云韵的上本身给撕裂开来，毕竟，眼前这具娇躯，怎么看都不会有自己的身体强横，来日方长，应该不是自己的对手。”

    望着这淡蓝色的内甲，林洛咽下一口唾液，赞叹道：

    “咳…那个，伤痕在内甲的下面…想要止血敷药…似乎要把内甲…取下来。”

    望着这将云韵娇躯包裹在内的淡蓝内甲，林洛忽然冲着脸颊略微有些绯红的女子，腼腆的苦笑道：

    听着林洛此话，女子的身体明显的颤了一颤，深吸了一口气，竟然是缓缓的闭上了美眸。

    修长的睫毛轻微的颤抖着，声音却是颇为平淡道：

    “解开吧，麻烦了。”

    见到对方这般干脆利落，林洛倒是有些迫不及待了，轻笑着摇了摇头，将女子从石床上扶起，然后背对着他，盘坐在石床上。

    望着女子背面那迷人的曲线轮廓，林洛手掌略微有些哆嗦的将其上衣缓缓卸了下来。

    在移动着衣衫之时，林洛的手指轻轻偶遇到到女子的肌肤，此时，林洛便能感觉到，云韵的身体，面前的娇躯，骤然紧绷了起来。

    看来，云韵虽说有着斗皇强者的实力，在男女接触上的这件事，竟然是比萧熏儿还要青涩不少，并不是真正入她口中所说的那般平淡无波。

    将衣衫缓缓的卸到女子地纤腰处，林洛这才模糊着内甲金属扣，将之轻轻的一个个的解开。

    把最后一个纽扣解开，林洛小心翼翼地将内甲脱离了女子的身体，不过绕是他已经够小心，可内甲离身时金属刮到伤口，依然让得云韵吸了几口凉气。

    将内甲解除之后，云韵的上半身，几乎便是完美的展现在了林洛的面前，当然，这仅仅只是背面，至于正面…林洛实在是找不到借口去看。

    在一个陌生男子面前露出着上身，云韵虽然是斗皇级别的强者，雪白的肌肤，也是逐渐的泛上了一层淡淡的粉红，娇躯不断地轻微颤抖着。

    “管好你的手与眼睛！”

    这种时候，女子再次发出了一声警告。

    闻言，林洛双手一摊，索性歇业收工，无奈道：

    “你是在难为我.....是你让我帮你上药的，现在又吓我...”

    (本章完)

