    【玩家：姜天

    【职业：刀修

    【生命值：300/300

    【元力值：100/300

    【境界：九品初期（110/300）

    【先天天赋：绝对暴击（SSS）、刀之心（S）

    【声望：202

    【攻击：10

    【敏捷：10

    【防御：7

    【精神力：3

    【技能：无

    【装备：F级长刀

    【PS:一个刚踏入修炼的小白，异兽一个脚指头就能戳死。】

    一边走着，一边查看自己的基本信息。

    对于自己现在的信息面板，姜昊还是十分满意的。

    同时，他也不得不感叹【绝对暴击】的强大。

    要是没有【绝对暴击】，哪怕是重生，有对游戏的先知先觉，他也绝对做不到现在这样。

    收起思绪，在路边找到一块废弃纸板，在纸板上写上‘武器来源信息咨询’几个大字。

    接着，在路边找到一处空地，将纸板摆在身前，姜昊就在路边席地坐了下来。

    额······这幅景象怎么好像有些不对？

    不过，也懒得管那么多了，能赚到钱就行！

    略微思索，他将疾风枪也摆了出来。

    这疾风枪他用不了，又才F级，对于原游戏世界的人来说不值几个钱，留到后面也没什么用。

    不如趁现在，本着‘物以稀为贵’的道理卖了。

    要知道，对于刚刚进入游戏世界的玩家来说，这可是F级装备！

    很快，就有几个玩家注意到了路边摆摊的姜昊。

    他们走到姜昊身前，蹲下身子，一边查看疾风枪，一边问道：

    “兄弟，你这枪怎么卖？”

    “F级装备，有攻击和速度加成，十万，概不讲价！”

    一听这个价格，这几人虽然内心火热，对疾风枪十分渴望，可也只能放弃。

    他们转而问道：

    “兄弟，那你这‘武器来源信息咨询’又是怎么回事？”

    “就是你们给钱，我告诉你们到哪里可以搞到武器！”

    姜昊淡淡地开口。

    “需要多少钱？”

    “1000！”

    “1000！一条消息就卖1000块钱，你怎么不去抢？”一听要1000块钱，这几人顿时急眼了。

    姜昊视线淡淡扫过他们，不急不缓地接着解释道：

    “现在游戏才刚刚开始，其他人都没有武器，自身难保。

    “如果你有了武器，你不但自身安危得到保障，还能领先其他玩家一步。

    “你说这条消息值不值1000？

    “我收1000，其实已经算好了，要换了其他人，说不定直接就喊价两三千了！”

    见几人明显意动，姜昊继续循循善诱道：

    “而且，我可以跟你们保证，目前绝对只有我一个人，知道在哪里可以搞到武器。

    “其他地方，你们想问也问不到！”

    这几人明显是一起的，姜昊说完，他们走到旁边一阵嘀咕，随即就重新返回：

    “你说卡号吧，我们给你转钱！”

    “兄弟，敞亮人！”夸赞一句，姜昊立即报了自己的卡号。

    一分钟后，确认自己已经收到转账，他就向几人招了招手：

    “你们过来，我告诉你们！”

    这几个人明显也不傻，注意到周围有一些玩家在关注着他们这里，他们纷纷靠近了姜昊。

    “想要拿到武器，你们需要这般···这般···再这般···”

    说完消息，左右看看，姜昊又一副小心的样子，低声提醒道：

    “最后，看在你们是我第一批顾客的份上，再友情提醒你们一下——

    “如果你们不想自己花钱买的消息，被其他人白嫖，那请注意那些想要白嫖之人的跟踪！”

    “我们不傻，谢了，兄弟！”

    道谢一句，这几人顿时宛若大战而胜的雄鸡一般，昂首阔步的离开。

    目送这几人离开，姜昊继续静静地等待。

    很快，就又有人上前，从他这里购买了消息。

    有人带头，其他一些观望的玩家也不再观望，纷纷上前咨询。

    对于这些顾客，本着‘保护顾客权益’的原则，姜昊都会好心提醒一句，让他们小心，不要被想白嫖的人跟踪。

    于是，不一会儿功夫，他卡里就多了1万多块钱。

    很明显，他还是低估了游戏里的有钱人。

    这些人，为了游戏是真的舍得花钱！

    要换了他，别说花钱买一条消息，就是花钱买装备，他都不愿意。

    “兄弟，你这长枪怎么卖？”

    正在姜昊思绪纷飞之际，一道声音突然响起，打断了他。

    姜昊抬头，一行五个人正站在他身前，为首的一个人脸上带着温和的微笑。

    但是，看着他温和的微笑，姜昊却只觉得恶心。

    没错儿，姜昊不但认识这个人，还可以说对他很了解。

    青年名叫王腾，是一个大公会，嘉豪公会的会长。

    这是一个典型的笑面虎。

    前世，姜昊也是在青石镇和他结识的。

    当时，姜昊就被他标志性的温和笑容给迷惑了，将他当做朋友。

    可是他不但欺骗姜昊，设计让姜昊去为他卖命，最后还落井下石，将姜昊一身装备抢了一个干净。

    压下内心的厌恶，姜昊收回目光淡淡道：

    “F级装备，有攻击和速度加成，20万！”

    听到这话，王腾双眉微微一沉，他旁边的几个小弟则直接质问道：

    “兄弟，刚刚我们在旁边可是听得清清楚楚，你明明说只要10万，怎么现在就要20万了？”

    “涨价了，不行吗？”

    姜昊丝毫不怵，要是他们敢强来，他正好将前世的仇连本带利收回来。

    “兄弟，我们是嘉豪公会的，这是我们会长。

    “你不如将这长枪，当做加入我们嘉豪公会的筹码。

    “只要你将这长枪给我们，从此以后，你就是嘉豪公会的一员！”

    “想空手套白狼，你们可能找错人了！”姜昊冷笑：

    “现在这长枪涨到30万了，你们要就一手交钱一手交货，不要就滚蛋，别在这里影响我！”

    “小子，别不识好歹，你知不知道我们会长是什么身份，你······”

    王腾抬手阻止了身旁的小弟，他脸上重新挂上温和的微笑，仿佛丝毫不在意姜昊的故意刁难：

    “兄弟，我也不知道是不是以前有什么得罪你的地方，我在这里给你道个谦！

    “不就是30万吗？这长枪我买了！”

    这倒是让姜昊有些发愣。

    不过，只是一刻，他就暗自冷笑，这才符合笑面虎的性子！

    表面大度，时刻笑呵呵，暗地里却比任何人都小心眼，都要阴险。

    “可以，你转钱，这······”

    “等等，这长枪我出35万！”

    然而，姜昊话还没有说完，就被一个突然响起的声音打断。

    循着声音望去，旁边正有一行在走向他们。

    为首的是一个顶着一张国字脸，剑眉星目的年轻男子。

    这个人，姜昊也认识。

    他叫张宇，是羽化公会的会长。

    羽化公会和嘉豪公会一直不对付，所以，他和王腾一直是对头。

    前世，姜昊就曾经帮着王腾，对付过张宇。

    仇人见面，分外眼红，面对张宇的挑衅，王腾脸上笑容不减：

    “我出40万！”

    “45万！”

    “50万！”

    ······

    眼看两人开始竞价，姜昊冷眼旁观。

    情况有些出乎他的预料，但也是他喜闻乐见的。

    这两人最后不管谁胜出，他无疑都会大赚一笔。

    周围围观的人，都被这一幕惊到，发出阵阵惊呼。

    “这也太狠了，一件F级装备，居然被抬到了几十万！”

    “要我说，卖装备的哥们，才是真正的大赚！”

    “是啊，这笔钱在一些小地方，都够买套房了！”

    ······

    “100万！”

    随着张宇喊出这个价格，王腾脸上的笑容终于绷不住，他阴沉着脸道：

    “行，姓张的，算你狠，恭喜你用100万买了一件F级装备！”

    “100万而已，你以为谁都像你一样，穷光蛋一个，还一天天叫嚣！”

    张宇毫不示弱。

    “我们走！”

    王腾阴沉着脸，带人离开。

    目送王腾离去，姜昊将视线转向张宇，他倒是有些喜欢这家伙了！

    嗯···绝对不是因为这家伙有钱！

    “今天心情好，兄弟，我给你打个五折，这长枪50万，你拿走！”

    不是和钱过不去，实在是100万溢价太多了！

    F级武器，后期别说10万，就是1万，都不一定有人要。

    听到姜昊的话，张宇先是一愣，接着就爽朗的笑道：

    “谢了哥们，不过···我这个人说一不二，说是100万就是100万！

    “100万，对我来说真没几个钱，甚至都不够我买两双鞋。”

    “······”

    姜昊还能说什么，只能高呼，张公子牛皮！

    收到钱，姜昊略微沉吟，随后将疾风枪递给张宇的同时，靠近他低声提醒道：

    “不一定非要等后面的选拔，只要你展现足够的实力，就能获得所在地的推荐，提前进入所在地对应的势力！”

    话落，没管愣神的张宇，姜昊转身离开。

    他该去找疤脸汉子拿推荐信了！

    不过，没走多远，他就又收到一条转账信息，他的卡里多了50万。

    ······

