    “嗡！”“嗡！”“嗡！”

    一道道青色掌印，从青羽长老掌心凝聚而出，不一会，形成了一道禁止，将玄武聚灵阵封闭其中。

    楚银台一步又一步，缓缓后退，两眼一眯。

    这老瑟批居然动用了禁制！

    随着禁制的布置，那封妖鼎之中，忽然一团殷红火焰，蓬的一声，吐出火舌。

    火舌吞吐中，一道道殷红血色掌印，从那封妖鼎当中弹出手来。

    青羽长老深陷的双眼，映射出殷红血色掌印，掌印之上，仿佛出现了一道骷髅。

    随着掌印施展，那殷红血色掌印渐渐膨胀，而掌心的骷髅空洞漆黑的双眼中，一道浓郁的血腥之气，呼啸而出。

    “呼！”“呼！”

    一道道血腥之气，从骷髅头七窍中，喷射而出。

    形成了一道道刚猛的飓风，飓风狂舞，生出一道汹涌的吞噬之力。

    “呼！”

    吞噬之力，开始凝聚！

    与此同时，在青羽长老身后的楚银台觉得身体周身经脉中，传出一道躁热，浑身血液开始开始激荡。

    楚银台额头却生出一颗颗豆大的汗珠。

    心跳开始狂跳，血液直往头顶长冲去。

    楚银台心下一惊，这是什么功法？

    老匹夫怎么从来没有施展过？

    不过，身为亲传弟子的楚银台，也自然见识过很多昭天宗的功法和法门，然而这等诡异和血腥的秘法，还真是头一次。

    “血族秘法？！”

    楚银台心下狂跳，堂堂昭天宗长老，怎么会修炼了血族秘法？

    中土大地，诸国林立，人族昌隆，王朝争锋。

    然而，凡是人族创立的王朝国家，都将巫族、血族、妖族等等异族。

    异族，代表着残忍和血腥，是非我族类，人人得而诛之。

    楚银台感到震惊是，他身为青羽长老的亲传入室弟子，居然对于青羽长老私自修炼血族功法，一无所知。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    随着封妖鼎一阵阵狂暴吞噬之力，喷涌而出，那原本流向白玉玄武刀的阵法符文，渐渐被封妖鼎给生生吞噬！

    不一会，白玉玄武刀，发出一阵阵震颤。

    “哼！”

    一道低吟沉闷的叹息声，仿佛从白玉玄武刀中发出。

    青羽长老眸子一挑，嘴角带着诡异的弧度。

    “封妖鼎，就看你的了！”

    青羽长老心中沉吟片刻，掌印一翻，那血色骷髅突然暴涨，那黑洞般的大嘴，一道狂暴的吸力涌出。

    “呼！”

    澎湃的吞噬之力，向那玄武聚灵阵汹涌而去。

    “吼！”

    突然，白玉玄武刀中一声嘶吼发出。

    嗡的一声，白玉玄武刀狂震不止！

    那金属性的震动，在密室中震荡而开。

    楚银台当即捂住耳朵，耳朵却是血流不止。

    而那震颤的声音，随着那封妖鼎中的骷髅发出吞噬之力越发汹涌。

    那白玉玄武刀中，一道虚幻、飘渺的玄武真灵，仿佛从沉睡中苏醒过来！

    “吼！”

    一道玄武真灵从白玉玄武刀中渐渐浮现而出。

    “出来了！”

    青羽长老眼眸中带着无尽的火热，“玄武真灵，终于出来了！”

    楚银台望着那虚幻而又霸气的玄武真灵，整个人都是呆住了！

    怔住了半晌，情不自禁松开了双耳。

    却发现，他的双耳血流如注……

    与此同时，一道道汹涌的灵气，从那玄武真灵身上散发而出，化作一道道利刃，向四面八方激射而去。

    “铮铮！铮！铮！”

    灵气利刃与青羽长老布置的禁制孟烈碰撞，发出了震荡之声。

    楚银台十分痛苦，表情扭曲！死死靠住密室墙壁！双腿发软！

    “封妖鼎，玄武真灵能否收复，就看你的了！”

    青羽长老眼神犀利，掌印一变，四周狂暴的灵气涌入他的掌心，形成了一道灵气掌印。

    而随着青羽长老的法门催动，那灵气掌印迎风暴涨，不一会，那封妖鼎中的血色灵气向他掌心汇聚而来。

    “轰！”

    一道猩红血色大手印，在青羽长老手心凝聚而出。

    “血魔大手印，号称拥有血魔血脉之力！不要让老夫失望！”

    血魔大手印拍向了白玉玄武刀上那玄武真灵。

    “吼！”

    玄武真灵嘶吼一声，仿佛发现了血魔血脉之力的诡异，猛然冲向了那血魔大手印！

    “银台，守住老夫！老夫即将收复这头玄武真灵，护住老夫！”

    楚银台心神一凛，面前这等景象，他何曾见过，此时已经震撼得有些发呆。

    半晌才应声道：“是，师父。”

    “呼呼呼！”

    玄武真灵带着无尽的凶威，冲向了血魔大手印。

    “轰！”

    血魔大手印当场溃散，化作一片无尽的血雾，弥漫在整个密室中。

    仿佛地震一样。

    密室开始摇晃！

    屋顶碎石不时掉落。

    “蓬！”

    青羽的身影，高高飞起，撞击在密室石壁之上。

    石壁震动，青羽落在地上。

    噗的一声，口吐鲜血。

    “吼！”

    玄武真灵暴怒了！

    仰天嘶吼！

    青羽脸色铁青，捂住胸口，嘴角鲜血涌出。

    然而，玄武真灵，凌空而立，仰天嘶吼之时，反倒张开巨嘴，将那血雾吞入嘴里。

    “呼！”

    一道道血腥之气，反倒被玄武真灵吞噬干净！

    “混账！”

    青羽怒了。

    这些血雾中，含有血魔的血脉之力，如果血雾被玄武真灵吞噬干净，那么失去血魔血脉之力的青羽，只有任由玄武真灵宰割了！

    “事到如今，只有使出杀手锏了！”

    青羽迟疑了。

    因为他很清楚，这杀手锏使出之前，如果不能成功，他必定身受重伤！

    青羽情不自禁轻轻抚了一下他的气海。

    “事到如今，关键一步，已经没有退路了！”

    青羽下定决心，“不成功便成仁！”

    就算冒着气海被毁掉的危险，也要收复这头玄武真灵。

    一旦收复玄武真灵，他的修为，将会扶摇直上九万里。

    突破虚境、玄境也是指日可待！

    这等修为的诱*惑，实在太大了。

    就算风险再大，也是值得了！

    更何况，这封妖鼎是在宗主密室中偷取的，一旦宗主发现，绝对不会以昭天宗宗规来降罪！

    宗主得知血族封妖鼎的遗失，还有秘法的丢失，必定要杀人灭口，而且毁尸灭迹！

    事到如今，为求保命，只有拼尽一切，将玄武真灵收复！

    “拼了！”

    青羽下定了决心。

    然而，望着身上沾满了鲜血的青羽，在他身后的楚银台，掌心之上，渐渐凝聚出一道掌印。

    只要趁着老瑟批不注意，在他百会穴上下黑手！

    老瑟批，这十三年零一百三十八天以来，我受够你的凌辱！

    今天，就是你的死期！

