    长串的咒语在众人听起来，耳边只是划过一秒的嗡鸣便瞬间成立。

    然后下一秒，被咒具捆束着的爱丽丝，就变成了穿着高专制服，顶着那一头银白色碎发咒术最强。

    眼角微红的咒术最强几近完美的俊脸上还沾着之前因为隔得近被溅到的一点血液，嘴角扭曲而疯狂的笑容还未来得及收敛，动作也保持着一个似乎将什么东西给活撕开的姿势。

    他纤长霜白的眼睫上悬挂着几滴可疑的水珠，如宝石般纯粹的苍蓝眼瞳中如今是满满的阴翳与疯狂的杀意。

    看得出来，在前一刻，五条悟可能还在跟什么东西战斗。

    脸上笑容顿时消失的羂索：“......”那么小一只幼女呢？怎么突然变成那么大一个五条悟了？！

    笑容突然僵硬的漏瑚：“.......？！”你妈的，为什么！

    瞪大了眼睛的夏油杰：“？？？”说好的万无一失呢？！

    抖成虱子的诅咒师已经无话可说。

    突然变幻了地方的五条悟再次回到令他熟悉而心痛的地方，似乎还有些没反应过来，迟钝的迎上羂索他们僵硬、不可置信的表情。

    “哦？”

    “六眼”称职地将收集到的讯息反馈给五条悟。

    他仿佛意识到了什么，垂下的余光将地面那一滩新鲜的，殷红的血液收入眼底，嘴角噙着的笑容愈发的深。

    五条悟曲起修长的中指，轻轻搭在食指上，薄唇吐出冷冽的字音：

    “领域展开——【无量空处】。”

    疯批浓度max。

    做为五条悟曾经挚友的夏油杰脑中的警报疯狂拉响，但是在五条悟的领域内，他的大脑瞬间涌入无数信息，但身体却无法动弹半分！

    下一瞬，世界颠倒，脸上传来剧痛。

    一边是贴近了裂开的地面，半边脸庞鲜血淋漓，另一边则是被一只黑色的皮鞋踩着，隔着那一层无下限，狠狠地碾了碾。

    嘶——

    真狠啊，悟。

    咒力已经在封印五条悟拖延时间时抽空，只剩下体魄力量的夏油杰完全不是五条悟的对手。

    漏瑚还没反应过来的时候，它就感觉脖子以下骤然一轻。

    它脖子以下的躯体再次被五条悟粗暴的用凝缩的【赫】击中，灰飞烟灭。

    熟悉的虚弱感和只剩一个头的发展。

    诅咒师已经在那一发【赫】中死去。

    羂索动弹不得，眼睁睁地看着那扭曲了空气和空间的超规格一击贴着脸擦过。

    皮肉绽开，鲜血涌出。

    不知为何，明明应该感受不到躯壳痛苦的羂索却突然感觉到了一丝痛意。

    “好了，让我看看。”五条悟抬手，咒力将变成小黑四方盒子的狱门疆吸附到手中，他纤长霜白的眼睫微垂，染上阴翳的苍瞳注视着手心里的黑盒子，骨节分明的手指敲了敲外壳，唇角勾起一抹危险的笑，脚下踩着夏油杰侧脸的力道大了些，嗓音摒弃了轻佻，只剩下散漫和冷漠。

    “看上去无法用咒力强行破开啊。杰，你们什么时候搞到了这么个好东西？哦，我想起来了，是那一次的交流战吧。”五条悟捏着黑盒子的指节用力地指尖都泛了白，但是却不敢用更大的力气去捏。

    因为里面还关着他的爱丽丝。

    “原来如此，那一次你也有参与的吗？”

    被踩住了脸说不出半句话，张嘴就会让碎石掉进嘴里的夏油杰：“......”不，那次真不是他干的。

    五条悟也没指望着夏油杰能出声，修长的腿微抬，飞快地踢中了夏油杰脆弱的腹部。

    “咳！”

    夏油杰瞳孔猛睁了一瞬，裹挟了咒力的一脚让他整个人都遭受了巨大的创击。

    眼前一黑，夏油杰真的昏死了过去。

    “六眼”也如此回报给的五条悟。

    搞定了夏油杰，剩下的就是提出这个主意的罪魁祸首。

    五条悟一步步逼近狼狈的被他的咒力形成的实质威压紧贴在地面的诅咒师，唇角的弧度染上嗜血：“羂索？这个是你的名字吧？”

    额头贴地的羂索只觉得在五条悟的领域中，脑中被恶意灌入的信息量多到快要爆炸就不说了，空气也如同刺骨寒冷的冰锥一般，一下一下恶劣的刺着他，四肢都冻得动弹不了。

    五、条、悟！

    羂索身上涌出强烈的恶意。

    五条悟微微抬高下巴，居高临下的看着狼狈的宛若爬虫般在地上挣扎扭动的诅咒师，心里却一点都不高兴，只有满腔的怨愤与杀意，无处发泄。

    他的小爱身上还受了那么重的伤，被刺穿心脏...哪怕知道小爱本质不是人类，死去的可能只会是这一具躯体，本体还是完好的，但他依旧...不想将与小爱有关的一切都留在那个恶心的空间里。

    “喂，小虫子，狱门疆要怎么解开？”五条悟冰冷的苍蓝色眼瞳注视着挣扎的蝼蚁，嗓音磁性低哑，像是对着情人的低语。

    但羂索却听出了一丝“不回答就直接杀”的危险。

    “狱门疆...一旦被关进去，就绝对出不来。”

    在五条悟问出这话的瞬间，庞大到爆炸的信息量就停止了灌入，刻意给出了他自己的思考时间。

    羂索的思维还处于疲惫滞怠的状态，他下意识的张口就来，然后成功感受到了来自五条悟身上的颤栗杀意。

    羂索：“！”日，他想说的其实不是这个来着！这是他成功封印完五条悟之后，对外的回答！

    “这样啊，那你就去死吧。”五条悟嗓音浸着冰凉之意，哪怕“六眼”告诉他，这个诅咒师的脑袋的位置有古怪，似乎有诅咒的气息在里面，但他现在依旧好不感兴趣。

    “不！等等，我——”

    剩下的话羂索没能说出来。

    因为五条悟指尖凝缩的那一发【苍】已经射出。

    明明只有乒乓球大小，却扭曲了空间，炸裂开空气，直接将地面都洞穿成灰烬！

    羂索死的憋屈，连渣都没剩下。

    “唔，还剩下你了啊。”

    见证了五条悟暴行的漏瑚眼睁睁看着那个白发的疯子转过头，用那一双浸染着杀意的苍瞳兴味的看向了它。

    “【虚式】。”

    红与蓝浓缩成可怖的深紫，成了漏瑚眼中最后的风景。

    五条悟...还真是可怕啊...

    被超规格一击淹没的漏瑚大脑中一片空白，身体在可怖的咒压中被寸寸碾成灰烬。

    ———题外话———

    今天过了，还有三天，墨鲤就从隔离室里解脱了！

    但求这三天平安度过，不要有人生病感冒啥的呜呜

