    只有荀彧和戏志才知道贾穆要做什么。

    两人的神色越发的难看，同时眼中也流露出犹豫之色。

    二人在纠结要不要把贾穆的真实目的说出来。

    但如果说出来，他们俩的性命可能就有危险了。

    为了救陆林，他们觉得不值得。

    而且他们本来就没有救陆林的义务。

    眼看着贾穆离陆林越来越接近，荀彧和戏志才两人的神色也变得越发的纠结。

    而刁秀儿以及蔡贞姬和大多数人一样，完全是茫然的神色。

    她们不清楚贾穆走向陆林是要干什么。

    此时贾穆距离陆林不过一碑之隔，他的眼神也变得越发的阴沉。

    荀彧和戏志才见状，二人都侧过头没去看。

    可以看出两人此刻表情的无奈。

    而就在这时，戏志才忽然是出声道：“荀兄，我看不下去了，我绝不允许这样的人做太子少傅。”

    闻言，荀彧的脸色顿时变了，他知道一旦戏志才出声，后面贾穆肯定不会将解药给戏志才的。

    荀彧刚想出声阻止戏志才，就听到戏志才对贾穆大喊出声：

    “贾兄！你这是在做什么？不好好观碑，莫不是也要弃权吗？”

    戏志才这一声大喊，直接让贾穆脚下一滞，面色直接变得阴沉。

    贾穆显然没想到，戏志才竟然敢开口阻止他。

    就见贾穆缓缓转头，露出了一副还算和善的笑容道：“志才兄说笑了，贾某只是想近距离观摩一下陆大士观碑。”

    “是么，这不合规矩吧？”戏志才冷冽一笑，大声道。

    闻言，贾穆眼中闪烁着冷芒，戏志才让他起了杀心。

    贾穆也是没想到，戏志才会不顾自己性命来阻止他。

    “志才兄多虑了，贾某只是想离得近点而已。”

    贾穆站在原地，面色不善的盯着戏志才说道。

    不等戏志才开口说话，荀彧也忽然出声道：“在哪儿看都是一样，贾兄离陆大士那么近，万一影响到陆大士观碑怎么办？”

    此言一出，吃瓜群众们终于反应过来了。

    贾穆想近距离看他们可以不在意，但如果会影响到陆林，那就不行了。

    “荀兄说得对啊，你要看可以，不能影响到陆大士观碑啊。”

    “就是就是，在哪儿不是看，离这么近干嘛。”

    “赶紧退后啊，你在那儿都挡着我们看陆大士了。”

    一声声呵斥，此起彼伏。

    刁秀儿和蔡贞姬两人此刻对视了一眼，眉头也皱了起来。

    她们的心里也很不舒服，如果她们也是男人，可能也跟着喊起来了。

    人群的嘈杂声越来越大，直接吸引了正在围观刘辩和刘协的不少学子。

    刘宏他们自然也听到了。

    毕竟那么多人同时叫喊，不可能听不到。

    刘宏直接皱起了眉，道：“那边怎么了？”

    听到刘宏的话，蔡邕当即出声道：“臣马上过去看看。”

    刘宏微微颔首，蔡邕人影闪动，便是消失在原地。

    蔡邕再出现时，已经到了蔡贞姬和刁秀儿身边。

    “都吵什么呢？”蔡邕回头扫视了学子们一眼，冷声道。

    话音响起，学子们才压下怒气，慢慢闭上嘴巴。

    蔡贞姬立马是给蔡邕解释了一下。

    就见蔡邕的目光转向贾穆，直接是出声道：“贾穆，回到你自己的位置上去！”

    贾穆此刻的面色变得阴晴不定，他是真没想到蔡邕会过来，那他的计划可能全得泡汤了。

    就见贾穆的目光完全将荀彧和戏志才两人锁定。

    全怪这两个该死的家伙！

    “贾穆，你听不到老夫说的话吗？”蔡邕见贾穆没理会他，再次冷言出声。

    贾穆当即是回道：“我这就走……”

    话未说完，贾穆忽然感觉身边传来一阵儒术波动。

    贾穆面色一变，下意识转头看去。

    就见陆林眨着眼，一脸淡然的往后退了一步。

    一看陆林这样子，就知道他肯定是观碑成功了。

    “第二十五块石碑！”

    不知是谁惊叫了一声。

    所有人的表情都变得很不可思议。

    蔡邕这时候才注意到，陆林竟然已经看到第二十五块石碑了。

    这岂不是说，陆林在一日之内，已经连观了十五块石碑了。

    照这样下去，陆林不会直接成就半步大儒吧？

    蔡邕的表情很不淡定，八岁的半步大儒，这听都没听说过。

    “太……太恐怖了，这世上怎么会有如此厉害的人？”

    “一日连观十五块碑，这就算是儒宗应该也做不到吧。”

    “不是说越往后越难吗？我怎么感觉陆大士好像是越来越简单呢？”

    这一声声惊呼响起，直接就把先前对贾穆的呵斥忘却了。

    陆林此时对于这些惊呼早已免疫，而他的目光则是看向了贾穆。

    这个家伙，怎么会在这儿？

    “贾兄，你观碑这么快吗？”

    听到陆林的声音，贾穆轻吸了一口气，脸上挤出一抹笑容看向陆林道：“哪有的事，贾某只是想近一点看陆大士观碑。”

    闻言，陆林皱起了眉，小脸之上全是警惕。

    贾穆这个家伙太有问题了，行为举止也都十分怪异。

    之前陆林怀疑他还有荀彧戏志才是张让安排的人。

    现在荀彧和戏志才都弃权了，就剩贾穆一个。

    陆林很难不怀疑他。

    而在这时，戏志才忽然是向陆林大声喊道：“陆大士，此人心狠毒辣，你切勿相信他，他接近你，是想对你下毒！”

    戏志才的声音很大，几乎所有人都能听得清清楚楚。

    那一瞬间，无数道目光锁定贾穆，令得贾穆的脸色变得无比难看。

    他怎么也想不到，戏志才宁愿死也要把他爆出来。

    陆林在听到戏志才的话时，看向贾穆的眼神立刻产生了敌意。

    而陆林也瞬间拉开了和贾穆的距离。

    下一秒，蔡邕动了，眨眼便到了贾穆身边。

    那一瞬间，贾穆只感觉脚下笨重，他想跑却是使不上力气。

    “蔡大人，此事是误会，你不要听戏志才乱说。”贾穆赶忙出声，试图辩解。

    而在这时，荀彧也立马出声道：“此事绝不是误会，我与志才兄都中了他的毒，不然我们也不可能弃权。”

    荀彧也豁出去了，反正已经不可能再得到解药，倒不如帮陆林一把。

    在荀彧的话说完之后，人群直接就炸开了锅。

    “这家伙心肠竟然这么歹毒！”

    “观碑而已，竟然还下毒。”

    “这种人不配参加观碑会！”

    “对，不配！”

    学子们直接开始了声讨，这声音越来越大，让另一边观看刘辩和刘协的学子都不由得把头转了过来。

