    哈利·波特是有一个好习惯的人，他的好习惯体现在很多方面，比如说他遇见事情，总是第一时间会想到解决这件事情，绝对不拖拉，也不会逃避。

    也就是俗称的，格兰芬多的勇气。

    哈利有三个优点。

    对于颜值的客观性。

    遇见敌人的莽撞性。

    大而无畏的勇气。

    换而言之，他是一个胆大单细胞的颜狗，所以他念叨着见到了自己的好朋友的时候，吓了赫敏和罗恩一跳。

    他没有整理自己的仪表，高强度的躲闪和施展魔咒，叫他疲惫不堪，浑身大汗。

    在学校的一件无人教室碰面，哈利兴奋的在两小只眼前来回走，压根就坐不下来，他不停地在说话。

    罗恩和赫敏面面相觑，看着这兴奋的哈利，罗恩小心翼翼的指了一下哈利，示意赫敏先说话。

    “哈利，你怎么了？”

    见此，赫敏吃惊的压低了声音提醒哈利，并且顺便拿出了手帕给哈利擦汗——三小只的组成是，劳累的赫敏妈妈和她没用的两个儿子，赫敏对待哈利就像是自然的对待自己的儿子一样，她站起来给哈利擦汗，没人觉得不对。

    哈利也对赫敏从来没有任何的男女之情——他是最为标准视觉动物，不管是张秋还是金妮，美丽，永远是位于第一位的求偶原则。赫敏的颜值，可以叫他纯洁的不生邪念。罗恩在一边紧张兮兮的看着哈利问道：“怎么了，卢平教授打你了？”

    听到这话，哈利瞪大了眼睛，他不可置信的看着罗恩。

    “不，不是，你为什么会这么想？”

    哈利惊讶的问道。

    “看看你的样子！”

    他惊讶，罗恩比他还要惊讶，罗恩对着哈利，用比他更大的声音说道：“看看你的样子，哈利，你现在看上去糟糕透了，一身是汗，衣服上还有尘土，看看你的样子，你就像是被人揍了一顿一样。

    等等，你为什么这么高兴？

    卢平教授给你吃糖了？还是他给格兰芬多加分了？”

    罗恩诧异的问道，哈利摇了摇头说道：“不，不是这些事情，是另外的、对我更重要的事情。

    赫敏，罗恩，我没有猜错，我的预感成真了。卢平教授，他真的认识我的父母，你明白吗？他真的认识我的父母。

    他可能是我父母的朋友。

    他答应我，可以告诉我更多的，关于我父母的事情，你们知道吗，我可以得到，更多的，关于我父母的消息。”

    说到自己的父母，哈利无比兴奋，他拉着另外的两小只不断的诉说今天晚上发生的事情，就连赫敏都耐下了性子，听他说话。

    罗恩也沉默了。

    他们都坐下，听着哈利的倾诉，分享着哈利的喜悦。

    他们都知道。

    哈利太渴望得到一些原本就应该属于他的东西了。

    ……

    几天之后，无人的空旷教室走廊外。

    杜维一马当先，走在走廊外，示意身后的哈利将一个衣柜送进来。

    他的声音不大不小，温和指引。

    “使用魔法，哈利，用魔法叫这个箱子飘起来跟着你走，控制，哈利，明白吗，控制魔力！

    你才是魔力本身，你想要叫这个箱子飘起来，它就会飘起来，明白吗？

    在日常生活中，你要时时刻刻的锻炼自己。”

    杜维一路上对着哈利说道，哈利很认真的在听着教授的话，他第一次知道，魔杖挥舞起来可以不使用魔咒。

    “它是你身体的一部分，哈利，明白吗，魔法是你的一部分。

    将魔法融入到你的身体之中，魔法不是来自于你的魔杖，魔法来自于你的人，你的内心，你的感情，你的灵魂。

    魔杖是工具，魔法也是，你，才是一切的核心，明白吗？”

    杜维认真又笃定的对哈利说道，哈利看着“卢平教授”的眼神之中充满了信任，他努力的将这个衣柜不磕在地上。

    ‘教授这是在锻炼我’。

    哈利想，他对这个他推测出来的信息，深信不疑。

    他就他跟没有想过，之所以这样的活，都要他来做，不是“卢平教授”在锻炼他，而是因为“卢平教授”压根不会使用魔法。

    杜维从一开始就发现了，在替代了杜维·琼斯之后，他的魔力就消失了，所以他深切的怀疑，哈利世界的魔力，并不存在于身体之中，它存在于灵魂之中。

    灵魂改变，那么原先的魔法就会消失不见。

    也就是说，杜维如果不想利用卡牌来施展魔法的话，他就要从基础好好的学习。

    但是杜维总是觉得，他是一个哑炮，不过这又有什么关系呢？

    ‘我们有哈利了（双子语）。’

    他有哈利了。

    就这样，在快要到地方的时候，杜维在走廊之中看到了斯内普，衣柜“砰”的一声落在了地上。

    哈利从衣柜后面钻出来了头，看到了斯内普。

    他被斯内普的脸色吓到了。

    哈利可以发誓，他从来没有见过这样的斯内普，他的脸色看起来铁青，眼神之中似乎要冒出来火焰，如果有可能，哈利说，如果，如果这里不是霍格沃茨的话，他觉得斯内普会从自己的衣服下摆抽出魔杖，对着他们施展恶咒。

    仇恨。

    斯内普的眼神之中，是不能掩饰的仇恨。

    杜维当然能理解为什么斯内普的神色会这么难看。

    霍格沃茨的走廊，数百年没有改变过，在这里，一大一小两个人走到了斯内普的眼前，其中一个是卢平，另外一个是“小詹姆”，他们交流，他们在一起，他们在很多年没改变的走廊上，见到了他。

    这就是此时此刻，恰如彼时彼刻。

    时光似乎回溯。

    斯内普感觉十分糟糕。

    他感觉自己就像是回到了那一天，他被倒挂金钟，脱下来裤子，当着自己心爱的女生面前羞辱。

    他的脸色，怎么能好？

    “哈哈，小鼻涕虫，你怎么现在不哭了？”

    “嗯哼，扒掉他的裤子，扒掉他的裤子，扒掉他的裤子！”

    “‘倒挂金钟！’”

    ……

    斯内普闭上眼睛，似乎都能想起那一天的一切细节，就像他去戈德里克山谷的那天晚上一样。

    有些事情，永生难忘。

    斯内普的脸色怎么能好。

    他只感觉自己的胸膛都要爆炸了。

    看着这样的斯内普教授，杜维十分善良贴心的汤开了道路，他无视了不断“砰砰”作响的衣柜，站在了一边说道：“你先过去吧，斯内普教授。”

    斯内普还是没有说话，他扫了一眼哈利，再扫了一眼“卢平”。

    他的眼神落在了哈利的眼睛上。

    不知道是不是错觉，哈利觉得斯内普教授的眼神很复杂。

    众所周知，在哈利觉得自己是不是出现了错觉的时候，他的感觉，从来没有出过错。

    斯内普快速的转身离开了这个走廊，连话都没有说一句，他走的是那里快，仿佛他只要稍微慢一点，就会忍不住用魔咒给卢平和哈利身上开两个洞一样。

    直到他离开，哈利才松一口气。

    “呼，好可怕，是不是，教授？”

    哈利小心的看着斯内普离开的方向，杜维对着他做了一个鬼脸。

    “没事的，斯内普教授心情不太好而已，不算是什么大事，我们上今天的课程吧。”

    他找到了一个无人教室，带着哈利走了进去。

    一个关闭的衣柜之中，不断的发出“砰砰”的响声，整个衣柜被里面的神奇动物撞击的不断晃动，像是关押了一只犀牛。

    哈利咽了一口唾沫。

    “这里面是什么，教授？”

    他有些害怕。

    这里面不会关押着一个真正的狼人吧？

    “当然不是。”

    杜维说道。

    ‘这是一个教具啊，哈利，博格特，一个劣质的仿制品。

    本来我想要抓一个真正的摄魂怪，抓住他们，囚禁他们，蹂躏他们，在他们身上好好的做实验，叫他成为你最好的老师。

    可惜，真是可惜，我不能这么做。

    摄魂怪们会以此为借口，和邓布利多开战，我就会暴露，不不不，我不能这样，我不能这样，忍耐，暂时的忍耐，杜维，你要忍耐啊！！！

    哈利，我的宝藏男孩，这就是我来这里的目的之一啊，一个源源不断的紫卡贡献者，哈利，你看起来是多么的可口啊！’

    杜维的心中，有恶魔在低语，那好不容易压制下去的疯狂，此时却好像是野火，蹭蹭蹭的在他心中燃烧。

    但是他的神色却正色又温柔，仿佛内心咆哮的怪兽和他一点关系都没有一样。

    “这是一只博格特，哈利。”

    杜维坐在一边，喝了一口魔药缓缓的说道：“这个衣柜里是一只博格特，所谓的博格特，就是一种会变化的神奇生物，它会变成人最恐惧的东西，哈利，人人都有恐惧。

    但是不论如何，我们都要面对恐惧。

    所以上一次，在我得知了你的决斗能力之后，今天，我们来观察你的弱点，在我放出来博格特之前，我们有一些前置的条件要说，第一件事情就是，哈利，记住，接下来不管你见到了什么，那都是假的，那都是博格特变化成的样子。

    明白吗？”

    杜维说话的时候，蹲了下来——没有办法，就算十三岁，哈利还是有些矮小，卢平蹲了下来，盯着哈利的眼睛说道：“对付博格特，我们只需要对着它使用‘滑稽滑稽’，明白吗？想到高兴的事情，你就可以击退它，明白了么？

    一定要想到开心的事情，对付博格特这样的怪物，只有开心和快乐，才是战胜它的不二法宝！”

