    以隐杀现在手里学会的技能数量，遇到普通的剑士跟骑士玩家，还真不怎么惧怕，

    有消失技能，就算打不过，最起码跑还是跑得掉的。这也是他敢偷袭出手的最大仰仗。

    只不过他千算万算也没算到，岳峰的宠物攻击这么高，而且还带毒。也就是岳峰不想要他小命，要不然刚才随便一刀直接就秒杀了。

    “你现在是独行侠？还是有团队隶属的？”

    岳峰开门见山直接问，心里已经在盘算怎么收编这个家伙了，放任一个未来的贼王从眼皮底下离去，可不是岳峰的风格。

    “怎么？你还想追究我偷袭责任咋地？真要讹我医药费啊？”影杀被岳峰的问题给逗笑了。

    岳峰摇摇头：“看你技术挺好的，有没有寻找团队的想法？我在一转之后准备成立佣兵团，缺你这样的高手！”

    影杀摇了摇头：“自在惯了，不喜欢被认束缚！战神昊天给我开一百万的年薪都被我拒绝了，你觉得我会跟你吗？”

    岳峰笑眯眯的看了影杀一眼：“软妹币什么的，可能确实打动不了你，看你装扮跟用的技能应该也不缺钱！别的呢？某些稀有装备你有需求吗？比如这件？”

    说话的同时，岳峰将自己保存的隐身戒指图鉴直接发给了影杀。

    “我擦！这戒指你卖吗？我要了！”

    影杀看到戒指的属性之后立马不淡定了，连价格都没问直接就说自己要了，眸子里简直在放光。

    岳峰摇摇头：“我也不缺钱，烟雨楼的会长请我去当高层都被我拒绝了！从这个意义上来说，咱俩是一类人！

    怎么样，考虑下？加入我的团队吧？

    不需要你处理任何繁琐的团队关系，你喜欢自由自在，那就单混就行！

    另外，我还知道几个特殊物品的线索，如果成了自己人，都可以无偿的告诉你！到时候你就可以想去哪，就去哪了！”

    “你说的是真的？这枚戒指在你手上？

    据我所知，降临这款游戏是没有开放内测的，你从哪得来的这些消息？”

    岳峰笑着摇摇头：“天机不可泄露，你只需要告诉我答应，还是不答应！咱们拟定合约，一切条款都可以写在合约里！”

    “靠，如果你真有那么神通广大的话，我跟你混了！”影杀一咬牙，答应下来！

    岳峰嘴里提到的装备跟线索只是表象，如何知道这些的，才是隐杀更看重的内在，这从侧面说明岳峰的实力，要比市面上大部分的团体都要更加强大。

    “先回城，美食城酒店等我！”

    “好！”影杀应了一声，立刻激活了回城石。

    岳峰慢了半拍激活回城石，目送影杀消失在原地之后，岳峰果断取消回城效果。

    开啥国际玩笑，这么老远回来了，又是难得的血月，不把宝藏挖了带回去，夜长梦多呀。

    确定发掘藏宝图埋藏的宝藏！

    很快，岳峰手里的残缺藏宝图发出细微的光芒，很快在空气中变成了飞灰。

    而这抹光芒径直钻入沙土地当中，消失不见。

    岳峰用剑当做挖掘工具，很快对着沙土地就是一通挖，大概挖下去半米左右，果然，发现一个金属做的小箱子。

    黑黝黝的金属箱子表面的封印已经被藏宝图破开了，此刻可以随便打开。

    岳峰心念一动选择打开宝箱！

    叮！物品【加兰德的神秘空间】被发现！

    叮！物品【魔偶之心】被发现！

    叮！15金币22银币被发现！

    打开包裹伸手查看物品属性，很快两件收获出现在岳峰的面前。

    【加兰德的神秘空间】

    装备等级：无

    当前品质评级：橙色完美

    类型：可装备奇物道具类指环饰品

    附加：储物空间+2000格

    附加特效：【失重】

    【失重】：所有储存在空间戒指当中的物品，都将不再计算额外的负重。

    附加：特殊物品，装备之后灵魂绑定，不可掉落不可偷盗不可损坏！

    介绍：相传为天才空间大师加兰德制作的空间储存戒指，将一小块空间封存在戒指当中，用来获得更大的储存量。

    有了这枚小小的戒指，再也不需要背着沉颠颠的行囊了！——加兰德

    【魔偶之心】：特殊物品，封存了高阶魔兽灵魂意识的炼金材料！工程学魔偶核心部件，可以用在最低T1级别及其以上的钢铁魔偶当中。你也可以将它上交给帝国各大地精工坊或者冒险者工会，将会获得丰厚的奖励！

    看到这个物品的名字岳峰还没反应过来，看完介绍之后才知道，这竟然是超级实用的储物戒指！

    可能现在游戏初期，还感受不到那么明显的差距，玩家在城池周边活动，最大半径也就一两个小时的路程，携带的各种装备补给啥的几十格的背包空间短时间也够用。

    可是随着游戏的推移，玩家对背包以及负重的需求会越来越高。

    这个特殊戒指，直接提供了2000点的储物格子，而且还不计算负重，直接比随身携带一个仓库还要牛叉的多，以岳峰的财力，往后直接搞一堆的补给品跟材料带在身上，再也不用担心负重的问题了。

    美滋滋的直接装备上，确认绑定！奇物道具收藏再加一件实用珍品。

    戴上这个镶嵌着湛蓝色漂亮宝石的戒指，岳峰又看了一眼魔偶之心。

    这玩意也是个稀有货色，可以拿来做钢铁魔偶的核心部件，无论是乘骑还是战斗，效果都非常不错的，需要工程学高级以上的熟练度，暂时还用不到，丢进空间戒指里带走，到时候再说。

    检查了宝藏箱子里没有任何遗漏之后，岳峰激活回城石，直奔约好的美食城。

    影杀已经在这里等了接近一分钟了，明明前后脚回城的，可是影杀回到城里之后却没有看到岳峰的影子。

    不过已经约好了地方，影杀充分发挥了盗贼的超高耐心，随便点了一杯西瓜汁，等着岳峰的到来。

    一分钟之后，岳峰推开了美食城的大门。

