    龙城强不强大？

    相对爱琴大陆土著们而言，确实强大。只不过，这个强大也只是单方面的强大，谈不上总体实力的强大。

    怎么解释呢？

    首先，是因为人口限制，两大龙城包括全大陆所有普通巨龙的数量，不到一百五。其次，是龙族的实力限制，目前无论是仙女龙、七彩龙，还是普通巨龙，没有六阶以上的存在，特别是普通巨龙中，就连四阶巨龙的数量都是寥寥无几，三阶巨龙才是目前龙族中的主流。

    之前就已经说过，巨龙依靠魔法和躯体的强大作战，所谓的龙威位阶压制力，对普通魔兽或许起作用，但面对超阶魔兽或者说是智慧种族时，基本影响不了战斗结果。

    综上，就导致了目前龙族的尴尬境地。在数量上无法取得优势的情况下，虽然在中高等实力层面很强大，却又没有拥有足够威慑力的顶层高手存在，综合整体实力，恐怕他们连比蒙王国都略有不如。之所以还能有如今的超脱地位，不过是承继了先辈的余威，大陆各族慑于龙族上万年的恐怖传说而不敢冒犯罢了。

    夏跃问话时故意在‘无比强大’四个字上加重语气，说白了是略带着嘲讽意味在内的。而仙女龙伦娜和七彩龙伊布听出来了他的意思，虽然心中不甘，却也担忧真正道明实情，会对龙族的名声造成负面影响。

    想到这个，伦娜自然有些犹豫，不敢道出龙城如今的窘迫实情。

    七彩龙伊布脸色始终严肃，想来心情应该很沉重，他感受到妻子求助的目光，源于七彩龙在两大龙城中主战的身份，只是犹豫片刻，最终还是决定实话实说。

    “我们既然选择要同成周帝国联合，大家在面对魔族入侵时是同一阵营，还是应该告诉皇帝陛下实情，这是身为盟友的基本义务。”他如是对妻子说道。

    闻言，仙女龙伦娜略一犹豫，还是点了点头，然后对夏跃歉意的说道：“抱歉，陛下，毕竟涉及到龙族先辈的荣誉，我们不得不慎重！”

    夏跃摆了摆手，“不必致歉，朕只想知道魔族的底细，你们龙城既然如此重视，魔族必然是有什么令你们不安的底牌存在，唯有知己知彼，方才能有的放矢的对付魔族！所以，请你们理解，并非朕强人所难！”

    这么一解释，伦娜和伊布顿时对他大为敬佩，同时心底更是羞愧起来。

    “魔族有一种术法，可以利用我们龙族先辈的尸骨制造出大量亡灵骨龙，这种亡灵古龙可以保留龙族生前五成到七成的实力，十分恶毒和厉害！”伦娜赶忙如实道出龙城最大的担心，“而这还不是最令我们担心的，魔界的魔龙一族如果存在六阶七阶的族人，那才是最令人绝望的消息……

    ……

    卓尔暗夜精灵和摩尔血精灵如今将驻地转移到了南十字星森林外围，正一步步挤压德鲁伊们的生存空间，他们距离被驱逐出森林的结局已经不远了。

    当初在地底世界打生打死上万年，差点儿没把脑浆打出来的两大堕落精灵部族面对地表精灵时，那真是亲密无间，如同一家人一般。

    卓尔主母和摩尔亲王们几乎每周都在召开着庆功宴和作战会议。

    而就在夏跃同龙城来客商议事情时，卓尔主母们刚参加完新一阶段作战会返回自家营地。

    突然之间，距离卓尔暗夜精灵驻地不远处的盆地山谷亮起了一道道白昼般炽热的冲霄银芒，古怪的呼啸声一阵高过一阵。

    南十字星森林中有不少时空大裂缝，无论卓尔还是摩尔都很清楚。

    时空大裂缝另一头是什么，她们也听夏跃讲述过。

    因此，呼啸声刚一响起，所有的卓尔主母们全都面色大变，慌忙冲出营帐，招呼亲卫们去通知族人准备撤离。

    该死的，这是有东西闯过时空大裂缝的声音！

    魔族终于还是来了！

    此刻远方的时空大裂缝异常的响动越来越清晰，香帕的月色映照下，黑压压的人影正在天空撕碎着空气飞舞。

    果然不出夏跃所料，哪怕帝国腹地的大平原拥有更加密集的时空裂缝，可魔族依然选择了南十字星森林作为了突破口。

    无数强有力的巨大翅膀划破空气的呼啸声越来越近，天空中无数扑腾的黑影朝着卓尔营地呼啸而来。

    河仙人远程攻击方阵迅速集结，这些河仙人头顶上的独眼，发出红色的射线直指扑来的黑影，数万河仙人就是数万道射线。

    红色的射线密密麻麻，殷红了整个夜空，远处大群气势汹汹的飞行黑影，突然来了个大刹车，不少黑影直接被射线攒射命中，直接从空中掉落，剩下的黑影立刻停滞不前，在空中挤成一堆一堆的。

    同时，两万鹰牛人空军也迅速升空，一个个身穿制式皮甲，手持一柄投矛，腰间挎着矛袋，小心翼翼的停留在河仙人大军上空警戒，不敢轻易出击。

    趁此机会，忙乱的大撤离迅速开始，卓尔们虽然早就接到了来自帝都的警告有充分的准备，可事到临头还是乱成一片，除开殿后的暗夜精灵、河仙人、鹰牛人方阵缓缓有序后退。

    卓尔主母们骑乘着双头奇美拉，在鹰牛人空军护卫下已经朝摩尔大营撤离，后续其他部族也缓缓推往摩尔营地。

    那里有摩尔，还有海娜迦，只要三大堕落精灵汇合，再加上其中的河仙人、鹰牛人、牛鹰人，近百万大军瞬间就能摆开阵型，应对来袭的魔族。

    不仅于此，卓尔主母的信鸽也早就放飞，要不了多久，驻扎在比蒙王国原东南行省的帝国大军便能迅速驰援，她们倒也不需要真个拼命。

    可能是河仙人的突然攻击让魔族空军吃了大亏，也可能是他们需要等待后续大军接上，魔族并未紧追不舍再次发动攻击，放任卓尔们陆续撤离了驻地。

    三十里外的摩尔驻地，接到卓尔报讯后，摩尔亲王们迅速组织牛鹰人空军接应卓尔的殿后大军，一时间，摩尔卓尔驻地上空扑腾的黑影高达十万之众，让魔族更是不敢轻举妄动了。

    至于驻扎在沼泽地里的海娜迦们，得到卓尔信使报讯后，也是迅速后撤，然后脱离同德鲁伊小王国犬牙交错的地域，顺着散部在南十字星森林里的河道迂回着朝摩尔大营靠近。

    三大堕落精灵部落，在早有预案的情况下，虽忙乱却也迅速作出了正确反应，准备抱团抵御魔族。

    ……

    魔族确实将南十字星森林一线的时空裂缝作为了第一批次攻击的突破口，但第一批次攻击的缺口，除了那里，还有其他地方。

    三大堕落精灵严阵以待，准备抵御魔族大军，双方尚未接战时，在卡瑞姆多大平原上空更加密集的时空裂缝区域，更大规模的入侵也到来了。

    这是当初夏跃和穆里尼奥父女前往地底世界途经的区域，从地底世界返回帝都后，夏跃第一时间在外围安排了守军哨所和烽火台。

    信鸽、迅鹰还是过于稀少，不可能给这些哨所准备，无奈之下，也只能用烽火台代替，然后在临近城池安排信鸽。

    当时空裂缝上方出现如卓尔们所见一样异像和尖啸声，最先发现异状的哨所内，守军迅速点燃烽火，然后立刻撤离。熊熊燃烧的火焰染红了夜空，数里外清晰可见。烽火陆续点燃，一直持续到最近的城镇。

    魔族入侵！

    城中守备官立刻飞鸽传书帝都。

    夏跃是安顿好仙女龙夫妇后回寝宫休息时被侍者叫醒，才得知消息的。

    没敢耽搁，穿戴收拾好之后，他便立刻开启传送抵达前线。

    抵达这里时，外围所有哨所守军已经全部撤到这处城池。

    此时正是黎明之前最黑暗的时刻，香帕已经坠落，只有布满城墙上和各处箭楼燃烧的火把照亮方寸之地。

    黑暗的环境让守军无法察觉城外情况，但影响不了夏跃。

    他登上城墙，抬眼望去，两里之外的魔族大军露出了自己壮观而又整齐的军容。

    空中到处都是魔族的石像鬼空军，得益于这里准备了大量的弩弓，石像鬼们暂时没敢俯冲攻击，但随着城外魔族大军靠近，他们开始忍不住了，时不时有一两个俯冲而下，然后暴露在火把映照下，被弩弓攒射坠落摔死。

    的确是魔族！

    城外的魔族大军停在了距离城墙五百米处，然后城池上方的石像鬼群迅速撤离，如同朝圣一般飞向魔族大军上空，那里还有一群翱翔在空中的魔族。

    领头的是三个身躯高达八米，浑身漆黑，肌肉发达的象一座肉山似的恐惧魔王，额头长着一对虬曲的弯角，背后斜展开一对巨大的黑翼，翼爪锐利而夺目，浑身笼罩着一层黑色的雾影，荡漾着粗暴、强大而可怕的元素震荡。他们三个身后盘旋的魔族空军，主要都是石像鬼、恐惧族和黑曜族半是石头半是身体的黑曜毁灭者。

    至于魔族地面部队全是地穴族和食尸鬼族，一眼望不到尽头，还在陆陆续续抵达。魔族陆军领头的是一位身躯如同巨鲸一般大小的甲壳虫，夏跃回想一下《祭祀法典》上的记载，知道那便是地穴领主。

    魔族是魔界种族广泛意义上的统称，细致区分的话，魔界种族是由地穴族，巫妖族，食尸鬼族，黑曜族，石像鬼族，恐惧族和银眼族组成，就如爱琴大陆的精灵，矮人，兽人，地精，侏儒一样种类繁杂。

    魔界是一个统一的疆域，并不像爱琴大陆各大势力占山为王，谁也辖制不了谁。除了牢牢占得主导地位的巫妖之王，恐惧魔王是整个魔界大军的二号高层，掌管所有魔族空军，只有三名，恐惧族特殊的血脉，只会诞生出三个魔王首领。

    一万年前，三大恐惧魔王联手施展超级禁咒‘陆沉术’，将月精灵一族几乎全部打入了海底深渊，也造就了如今的海娜迦一族。

    所以，当夏跃认出他们的身份时，禁不住倒吸一口凉气。他着实没料到，魔族会将主攻方向放到卡瑞姆多方向，而且是朝着帝国腹地进攻。

    而这还没完，魔族今天似乎是专程要让夏跃大吃一惊了。

    没过一会儿，远处又飞来密密麻麻一群魔族空军，不再是由石像鬼、恐惧族和黑曜族组成，而是骨龙，数量不下百头，每一头骨龙上还坐着骑士。

    夏跃凝目瞧去，很快辨认出骷髅骨龙背上坐着的就是巫妖和紫发银瞳、背生羽翼的银眼族。

    巫妖们数量很少，不到十名，倒是银眼族骑士不下百人。

    羽翼魔骑！

    银眼魔族的骄傲，爱琴龙骑士曾经最难缠的对手！至于喷吐着死亡冻气的骷髅巨龙，昨天刚听过仙女龙伦娜讲述后，自然不用再去猜测是从哪里蹦出来的了！

    一万年前抗击魔族入侵战争中，仅仅五位号称‘堕落天使’的羽翼魔骑就能和爱琴龙骑士们打得不相上下，绝对的魔族王牌级打手，如今自己亲眼看到不下百骑，这种冲击力真不算小。

    彩虹龙城、辰星龙城当年真是……

    夏跃无话可说了！

    伦娜和伊布嘴里说出两百具龙骨，听起来似乎也就那么回事儿，当亲眼看到两百具龙骨化身骷髅巨龙，载着银眼魔骑驰骋天空时，夏跃才真正发现两大龙城的担心还真不是杞人忧天。

    不知道为什么，魔族并未趁着夜色攻城，就连石像鬼空军都不再朝城池方向盘旋，就那么静悄悄的肃立在城池之外列阵。

    随着帝波罗从地平线升起，夜色褪去，城外肃立的魔族大军绵延无尽的军阵渐渐出现在守军眼前时。

    嘶嘶嘶……

    倒吸凉气的声音此起彼伏，守军士气瞬间跌落谷底。

    这么久的等待，夏跃也不是什么事儿都没做。

    通过金芒传送阵，不仅地狱三头犬刻耳柏洛斯、蝎尾狮阿卡那瑟德、黄金龙哈塞尔巴因克、碧玉龙吉格斯、风龙纳差、潮汐领主、风暴九头蛇和邪眼暴君过来了，就连伦娜、伊布也被请了过来。当然，黛丝、若尔娜等待在皇家图书馆里的仙女龙们也一个不少。

    而火焰君王、六翼炎魔也带着火元素魔兽，被夏跃直接释放到了城外。

    除了地狱黑龙一族不适合出现在龙族面前，夏跃麾下超阶强者悉数登场。

