    听着心腹的话，首领微微皱眉。

    这个办法，倒也不是不可以……

    毕竟吐蕃使者可没说必须要出本族的勇士，谁说奴隶就不能是勇士了？

    “部落里的奴隶目前有多少？”

    他之前提到三万人左右，这只是指的族人。

    对他们来说，奴隶不算人，与牛羊一样，是部落的财产。

    心腹回道：“一千人总是有的。”

    是啊，一千人总是有的。

    “那就用奴隶替代的，先过了这一关再说。”

    就算吐蕃王以后还要让他们出第二批……至少，那是以后的事了。

    万一在那之前，吐蕃王就已经被打败了呢？

    又或者，吐蕃王取得了大胜利，那么，到时候他们出兵，就不是炮灰，而是跟着一起争夺胜利果实了，那样的情况下，愿意跟着出征主动报名的人必然不少，他也不必像现在这样为难。

    心腹听到首领终于下定了决心，也跟着松了口气。

    毕竟他们这个部落，族人不过三万余人，奴隶也不过数千人。

    这样一个部落，与其他党项部落相比，也就是不上不下的水平。

    部落内的人，大多有着一些亲戚关系。

    关系无论远近，都是亲朋。

    这种情况下，为了吐蕃王的野心，让自己的亲朋们去充当炮灰，无论是选谁，都是一个艰难的选择。

    让奴隶去做炮灰，固然是损失了部落的财产，但至少保住了大家的性命。

    只要知道了前因后果，所有人都会觉得这个决定是正确的！

    “但愿其他部落也能如酋长您这样英明！”想到有些远亲在别的部落，这次不知道是不是会被算在出征的队伍里，这名党项族人叹着气说道。

    周边的一些部落，平时很少接触，距离也挺远，但每年冬天到来之前，他们都会派出青壮年，彼此走婚，来确保血脉的延续。

    所以几个在同一个区域的党项部落之间，大多也有着一些姻亲关系。

    这个部落的首领听到这话，也忍不住叹了口气，道：“愿意冒着得罪吐蕃王风险的人，怕是不会太多。”

    是，派出奴隶代替族人出征，这的确是个不错的办法。

    可谁也不敢保证，吐蕃王会不会因此发怒。

    有些首领胆子小一些，可能就要放弃这个办法了。

    事实也的确如他们所料，在距离这个党项部落大约三百里的地方，另有一个党项部落，也是在山林浓密的地域生活。

    当吐蕃王的使者找到他们，并向他们传达了吐蕃王的“征兵令”后，这个人数较之前一个部落更多一些的部落，顿时陷入到了不安与恐慌之中。

    这种不安与恐慌，连驻扎在附近营地里的行商，也都察觉到了。

    这一片行商的营地，有着大大小小十几支商队驻扎着，有的正在与党项人谈生意，所以要继续待几日，有的只是路过此地，所以只住一夜，明日就走。

    篝火在夜晚显得明亮，虽然是夏日，并不寒冷，但在这种野外营地里，却还是需要彻夜不停歇的篝火。

    有一队大约百人的商队，在这十几支商队里很不起眼，虽然队伍里也有吐蕃人，但更有说着其他语言的人。

    所以他们说他们是一群在远方小国生活的商人时，无人怀疑。

    如他们这样在海外打拼生活的行商，在这时代其实并不算少。

    “你们说，白天到底发生了何事？昨日还过来的那些党项人，今日都没来，像是有什么贵客到了。”这支商队的带队，跟其他商队的几个带队人一起围着个火堆烤肉、喝酒。

    他的问题，并不算多难回答。

    这件事也不是什么机密，被他问这个问题的几个商人，都是过去经常与这里的党项人进行贸易的“老人儿”，他们与这里的党项人还成了朋友，所以消息更灵通些。

    其中一人就回道：“的确是有贵客到了。”

    “是啊，的确是有贵客，不仅是贵客，怕还是……恶客！”另一人的东家后台比较硬，又与吐蕃人不太对付，所以此时说话就格外不客气，在“恶客”这个词上，更是加重了一些。

    问这个问题的商人心领神会，立刻压低声音，道：“莫非是……吐蕃王庭的使者？”

    给了他一个“你还挺聪明”的眼神，第二个说话的那个商人就嗤笑道：“除了他们，还能有谁？”

    “莫非是来要物资的？听说打仗最费粮食……”商人故意说道。

    然后就听到那个商人回道：“才不是来要物资，是来要人的！打仗最费的可不是粮食，而是两条腿的人！你看着吧，一个部落不出一两千人，是没办法打发掉吐蕃人的……”

    这个话题他们只谈了一会儿，很快就换了别的话题。

    问这个问题的商人也没再追问，之后的一炷香时间里，聊着行商的事，看起来再正常不过。

    可等他回到了自己商队所在的那一片地方，他原本带笑的表情就顿时收敛了起来。

    “怎么样，来的真是吐蕃人？”他的副手问道。

    “嗯，他们是来要人的，估计是为了再征集几万大军，等一会儿他们睡了，就将消息送出去。”

    “是。”

    当晚，夜深人静时，一只黑色的鹰飞向天空。

    因为这种鹰鸟，在这一片区域也是很常见，加上此刻又是深夜，便是有人看到有鹰从头顶飞过，也不会觉得这有什么问题。

    与此同时，吐蕃王都的一个宅子里，也有几只鹰陆续被放飞。

    这些鹰陆续飞去远方。

    中途落在“中转站”，又改换成了鸽子继续送信。

    终于在几日后，幽州郡城内，负责信鸽的侍卫，又拿着一团蜡封的密信，送到了秦阳的手里。

    “已是第三封密信了吧？”已经在这两日收过两封密信的秦阳，将这第三封接过来，掰开蜡封，展开纸团，看着里面用简单暗语所写的内容，都不必去查暗语书，就已是能看懂了。

    实在是因为类似的内容，在前两封密信里已是见过了。

    这密信上所写，都是关于吐蕃人去四处“征兵”的消息。

    “看来吐蕃王倒是没生出退意……”

    这倒是正合他的心思。

