
        这还是陈梓童第一次表白，虽然以前知道她的想法，但毕竟她是大明星，这么上杆子还真的是第一次。

    “梓童，别这样，别开玩笑。”张琦尴尬的挠头退后，其实已经语无伦次了。

    陈梓童倒是放得开，抱着膀子喃喃道：“记得咱俩第一次见面的时候吗？”

    “不记得，好像忘了。”

    陈梓童陷入回忆，“那时候我爷爷病了，家族生意陷入危机，就在我感觉最无助的时候，有个人跟我说，他能治好我爷爷。”

    “呵呵。”张琦还是挠头，那个人不就是他么。

    “当时我是不信的，可你说，如果你能救，就让我当你女朋友，不知道你还记不记得。”

    “我当时纯粹就是开了一句玩笑。”

    陈梓童可不管这是不是玩笑，语气郑重的说：“当时我答应了，不是吗？”

    “你咋还当真了呢？”张琦真不知道该如何聊下去了。

    陈梓童倒是想得开，坐在床上，翘着二郎腿，一双笔直洁白的长腿很是晃眼。

    她语气悠扬的说：“现在我想清楚了，我可以等，甚至我也可以接受你的全部，甚至，给你做情-人。”

    “我去。”张琦都快崩了，急忙转移话题，“真没必要，你叫我来就是为了说这事？”

    “就是这事，我要表明我的态度，直到你愿意接受我为止。”

    张琦很为难，劝道：“别这么想不开，天下男人千千万，你总能找到一个好的，那个，如果没有别的事，我就先回去了。”

    张琦转身就要走，陈梓童追了几步，说道：“我可以等你，等你想明白为止。”

    “再说。”

    张琦开门出去，当把门关上的一刹那，他深吸一口气，虽然有想过说这件事，但他不愿承认，陈梓童何许人也，跟他，还真不好说。

    这件事一出，就好像在张琦心里埋下了一颗zha dan，动摇了他钟爱沐子晴的决心，这一夜翻来覆去睡不着，彻夜难眠。

    次日。

    张琦起来的很晚，早餐供应时间都过了，张琦这才悠哉的睁开惺忪睡眼。

    沐子晴早已梳妆打扮，在客厅中看着电视，见张琦出来，她连忙报告说：“今天陈梓童带队去欧莱纳总部了，大家说你起不来的话，就先不打扰你，穆紫苒、刘贝贝和温小惠都去了，你有别的安排吗？”

    “没有。”张琦打着哈欠洗漱。

    沐子晴来到卫生间，靠着门框说：“哪今天只剩咱们两人，真没想好怎么过？”

    张琦停止刷牙，想了想说：“那就逛逛这法国巴黎。”

    说走就走的旅行就是这样，有个地点就出发。

    巴黎是法国的政治、经济、文化和商业中心，世界五个国际大都市之一，塞纳河很是有名，特别是河上的凯旋门，还有被大火燃烧殆尽的圣母院，现在圣母院还在重建，但已经没了古文明遗迹的历史气息，最值得说的就是埃菲尔铁塔，和卢浮宫。

    两人吃喝玩乐，逛了很多名胜古迹，但在张琦心里，哪都没有华夏的文化璀璨。

    直到两人进入卢浮宫，被称为艺术宫殿的卢浮宫，始建于12世纪初，听导游侃侃而谈，张琦冷冷笑道：“12世纪也好意思称为历史。”

    张琦的声音不大，但引起很多人围观，张琦还不觉得什么，沐子晴脸皮薄，推搡着张琦离开，在宫殿里自由参观。

    “看就看，别碎嘴。”

    “我说的是实话。”张琦一脸无所谓。

    卢浮宫里有很多收藏品，其中包括雕塑，油画，美术工艺及古代东方，古代埃及和古希腊罗马等7个门类。

    张琦对西方文化并不感兴趣，拉着沐子晴来到东方展区，看着柜台里的展品，张琦感慨道：“这都是咱老祖宗的东西。”

    “现在说这些有什么用。”

    张琦冷冷一笑，“虽然拿不回来，但我可以剥夺他们现在的东西。”

    沐子晴身体一颤，小声问：“你要干嘛？”

    “不干嘛，跟我来。”

    两人从卢浮宫出来，时间已经是下午3点多了，打了一辆车，按照记忆中的地址，直接去了法国有名的b13区。

    这是个巴黎传说中很混乱的区域，到处都弥漫着危险，刚下车，司机丝毫不敢停留，开着车风驰电掣一般的跑了。

    看着街边到处都是垃圾，乞讨流浪汉随处可见，还有站街女，大白天的就在街边搔首弄姿，沐子晴皱眉道：“你确定咱俩没出国吧，这还是繁华的第一世界国家吗？”

    张琦解释道：“这你就不懂了吧，每个繁华的背后，都有这么一处见不得光的地方，这里就是著名的穷人区。”

    “为什么来这种地方，不怕遇见危险吗？”

    “别问，赶紧跟我走。”

    张琦见几个黑人，以及开始注意他俩了，急忙拉着沐子晴快步离开，而哪几个黑人已经跟了上来，张琦知道不好，拉着沐子晴快速躲进一家酒吧内。

    下午，酒吧还没营业，现在没什么客人，甚至没开灯，昏暗的房间给人一种压抑的窒息感。

    “都怪你，为什么要来这种地方。”

    “别急，听我的肯定没事。”

    张琦拉着沐子晴前往吧台，可就在这时，酒吧门被人踹开，几个黑人紧随其后，一进来就叫嚣道：

    “嘿，华夏人，交出身上的钱，我就放了你们。”几个黑人亮出刀子，坏笑着缓缓逼近。

    张琦急忙把沐子晴护在身后，“别乱来，要钱我们给你就是了。”

    可就在这时，身后突然传来一声“咔嚓”的声音。

    外人不太知道这是什么声音，但是在外国，不禁qiang的地方，这个声音很刺耳，因为，这是xian danqiang上膛的声音。

    几个黑人全部止步，“嘿们，不管你事好么。”

    这时张琦和沐子晴才发现，吧台内门里居然出现一人，黑头发，黄皮肤，居然是一副东方人的面孔，他穿着皮衣，带着一顶厨师帽，嘴里叼着烟，仔细看去，从眼眉到嘴巴，有一条很长的蜈蚣疤痕，看着就特别凶狠的一个人。

    他把xian danqiang放在吧台上，冷声问道：“华夏人？”

    这是地地道道的华夏汉语，而且还是南方的温州口音。
  