    “那还等什么，开催产的药吧。”

    “老臣已经准备好了，药也熬了，但好像不肯喝。”孟御医摇头。

    云黛说道：“这都什么时候了，还任性。”

    她要进产室，被保兴拦住了。

    “娘娘，别去。在这里就行了，产室污秽，别弄脏了您。”

    云黛想了想，自己进去也没什么用，便把蓝娇娇叫出来问：“阿茹娜为什么不肯喝催产汤？”

    蓝娇娇满头大汗：“妾身给娘娘请安。”

    “别多礼了。”

    “谢娘娘。妾身都快被气死了，她说她家乡的习俗，喝了药对孩子不好，生出来会是个傻子，所以坚决不肯喝，要凭自己本事生。”

    云黛道：“她已经自身难保，是不是傻子，也与她无关了。娇娇，找两个力气大的婆子，把药灌下去。”

    “好，妾身也正有此打算！”

    蓝娇娇出身风尘，也不是什么善男信女，何况阿茹娜又是个祸害，自不会手软。

    她当即叫来两个粗壮婆子，硬是把两碗催产的药给阿茹娜灌了下去。

    阿茹娜叫的如同杀猪。

    又哭又骂的，加上用了人参，精神也好了。

    这么一闹腾，倒是顺利把孩子生出来了。

    蓝娇娇一看孩子，惊喜不已，当即洗干净包好了，抱出来给云黛看。

    “皇后娘娘您看，孩子生出来了，是个男孩！”蓝娇娇笑容满面，把孩子递给云黛看。

    云黛对男孩女孩感觉无所谓，但探头看了眼，却被这孩子的漂亮小脸给惊着了，忍不住就伸手抱住了。

    阿茹娜是高鼻梁深眼窝的异域容貌，她和萧子良生下的孩子，算是个混血儿，完全遗传了双方的优点。

    头上的小绒毛是卷卷儿的，长得极为漂亮。

    蓝娇娇笑道：“咱们王爷盼了这么久，谁能想到，王妃没生出男孩，却叫这个阿茹娜生出来了呢。”

    言语中不免感慨。

    虽说是庶子，但毕竟是王爷的长子，必然会受到重视的。

    至于王妃生的女儿，即便得皇室看重，出生即被封了郡主，可终究只是个女孩儿。

    最重要的是，萧子良作为北齐王，终于有了自己的儿子，这北齐王位自然是儿子继承。二皇子就完全没希望了。

    消息传到前院去，当即引起了轰动。

    宾客中有真心道喜的，也有泛酸的，更有不少面上带笑心中不悦的。

    萧子良管不了这么多，听说自己有儿子了，喜不自胜，也顾不上宾客了，当即飞奔回后院。

    看见云黛抱着的襁褓，他大气也不敢喘，小心翼翼问：“姐，真是男孩吗？”

    云黛心里是比较反感过于看重男孩的观念的，但凭她自己也无法改变人家根深蒂固的想法，闻言淡淡的应了声，把孩子交给蓝娇娇，说道：“你自己看吧。”

    萧子良当即窜到蓝娇娇身边。

    蓝娇娇高兴的把襁褓掀开。

    萧子良只看一眼，高兴的几乎晕过去。

    “真的，真的是男孩儿！”

    “我有儿子了，我萧子良终于终于有儿子了！”萧子良狂喜乱叫，最后直接跪在云黛面前，

