    这个突如其来的声音，使得在场众人一片惊愕，原本有些平和的气氛戛然而止，就如同所有人都被同时掐住了脖子，尽皆噤声一般。

    我不同意？！

    一句很简单的话，可是，现在是什么场面？

    巫族是顶尖七族之一，血族是隐族之一，场中神域顶尖族群几乎齐聚，老祖级别的都来了十七八个！

    这个声音，是砸场子也罢，玩笑也好，在现在这局面中，都显得无比的突兀。

    片刻后，所有人的视线齐刷刷转动，朝着这声音传来的方向看去。

    每个人的目光中，都带着无比的错愕或者几分玩味！他们都想看一看，这有胆子前来砸巫族和血族场子的人，到底是何方神圣。

    是痴傻了，还是真的有足够的实力？

    随着众人视线的转移，三道人影也是随之出现在众人的视线之中。

    其中两个略微苍老的人影，大多数人倒是比较熟悉。这二人，正是朱雀族四祖之二，天禧、天寿两位老祖。

    不过，这个声音显然并非是天寿、天禧二人发出来的。

    因此，很快众人的视线便是挪移到了这二人身侧的一个年轻人身上。

    这年轻人面如冠玉，身形笔直。一席白袍随风轻荡，比之那血芒竟是还胜过三分。

    “夜笑！”

    “夜公子！”

    “是他？”

    在一众老牌强者的眼中，夜笑自然极为陌生。可是，对于一众年轻一辈天骄，尤其是一些参与过登天之战的各族弟子而言，这身影实在太过熟悉了一些。

    这不正是那不久之前，刚刚成为万族第一天骄的登天之战第一人，夜笑么？

    不过，夜笑为何出言阻止？在那登天之战中，可是从未听说过夜笑与巫蛮儿有任何交集。甚至，夜笑与巫族，还多少有些矛盾。

    随着一声声窃窃私语的传出，一些老祖级别的强者，也总算是知道了夜笑的来历。随后，不少人的视线，变得玩味起来。

    巫族巫蛮儿与血族血芒联姻，这登天之战第一人夜笑，竟是前来阻止！而且，夜笑竟然随朱雀二祖前来，很显然与朱雀族有着某些极为紧密的联系！

    如此一来，今天的事情，恐怕就有些意思了。

    夜笑的喝止，不仅让其他观礼之人神色尽变，巫族的众人，甚至是巫蛮儿与血芒也是神色各异。

    巫蛮儿的娇躯猛然颤动了一下，视线不由得朝着夜笑的方向看过来。只不过，随后便是挪移开来。但是，她身上那颤动的凤冠霞帔，却是显示着她内心的极度不平静。

    看到夜笑到来，尤其是竟然出声阻止，血芒也是不由得皱了皱眉。

    他有些不解，不知道为何夜笑会如此喝止。然而，当他的视线察觉到巫蛮儿的动作之时，心中却是猛然一沉。

    难道……

    “老朽巫咸，代表巫族欢迎两位老友的到来！”

    终于，巫咸从震惊中清醒了过来，他脸色恢复平淡，幽幽的朝着那天禧二人开口说道。

    至于那宣喝之人，恐怕早就被夜笑的话语，震惊的不知所措了。

    天禧二人朝着那巫咸微微点头，竟是不做其他回应。他们早就预料到了现在的状况，所以，对于众人的反映，倒是在意料之中。

    “两位老友既是观礼而来，还请落座少待！之后，老朽必定亲自相陪……”

    虽然不知道夜笑刚才为何喝止，但是巫咸却是极为聪明的，绕过了这个话题，并未追问，也并未提及。现在，最重要的是将这订婚之礼进行下去，否则的话，巫族失礼，将会成为各族的笑话。

    “巫咸兄，无需客气！”天寿轻声出言，“今日此来，一为观礼，二嘛……则是听闻我们这位晚辈夜笑，对巫族娇女巫蛮儿情真意切，所以相陪他前来。虽然贵族与血族已有良定，但是，这晚辈之事，本座以为还是随缘为好。”

    “再者说，窈窕淑女、君子好逑！如今订婚之礼未成，贵族娇女自然是未嫁之身。所以，夜笑所求虽然略有突兀，但是倒也并非无礼，不知巫咸兄以为如何……”

    天寿的话语让场中众人再度惊愕，随后心中狠狠的颤了颤：这朱雀族二祖，到底是得了什么失心疯？这哪里是观礼而来，这明明就是来抢亲的！

    这一次，可真是天大的事情了！

    而且，不少人觉得，朱雀族这一次的做法，实为不智。

    身为顶尖族群之一，朱雀族的强大自然是无可置疑。但是，朱雀族此举，却是不仅要得罪巫族，更是要狠狠的得罪血族。

    哪怕朱雀族再强，难道就扛得住巫族和血族联手应对么？

    还有这夜笑，自从登天之战结束，虽然没有多少人真正与夜笑谋面，但是夜笑的名声却是极盛。甚至，一众老祖级别的强者，都多少听说过夜笑这个名字。

    如此一来，夜笑的来历虽然也算的上神秘，可是同样也让众人得到了一些消息。

    比如说，夜笑并非出自顶尖族群，也同样并非出自隐族一脉。甚至，这夜笑只是来自下界的天骄。

    虽有传闻说夜笑与朱雀族弟子交好，但是，夜笑的出身却是并未有任何归属。这也是为何，有不少人想要将夜笑收入囊中的打算。可是，从今天的情况看来，事情显然并不是那么简单。

    这件事情，不管是夜笑依仗朱雀族，还是朱雀族打着夜笑的名头前来闹事，都足以显示两者之间并不平凡的关系。

    如果说是夜笑依仗朱雀族，这多少有些说不过去。毕竟，夜笑哪怕再杰出，也只是一个小辈。就算是夜笑投靠朱雀族，朱雀族也不会发了疯一般直接得罪了两个并不逊色与自己的强大势力。

    如此一来，难不成是朱雀族察觉到了什么，因此以夜笑为借口，前来搅乱巫族与血族联姻的？

    想到这里，不少人的心中，开始暗暗思索起来。

    虽然朱雀二祖的做法让人不解，但是，却没有人会以为这两位强者是笨蛋。那么，朱雀族到底是为何而来？这朱雀二祖，又有什么底气，敢直面这血族、巫族两族？

