    第344章激将

    角落中，等走到苏卿云身旁，苏浅若才放松了下来，偷偷松了一口气。

    不知道为什么，她站在二姐身边，总有种莫名的安心。

    等放松下来之后，苏浅若后知后觉的想到今天的才艺十分成功，脸上露出一抹笑容。

    苏卿云看着她脸上的笑容，低声朝她开口：“恭喜四妹替自己报了仇。”

    “多谢二姐。”苏浅若顿了一下，紧接着开怀轻笑起来。

    她下意识握了握自己冰凉的双手，只觉得有一丝暖意开始从自己手心中蔓延出来，逐渐流向四肢百骸，感觉多年以来，压在她心头的那一抹阴霾终于消失不见。

    苏卿云见苏浅若笑的开怀，知道她心里面多年的郁结已经消散，身体必定会日渐好转，也从心里由衷的替她高兴。

    竹林里面再次恢复了热闹，不少贵女被刚才的琴声激励，纷纷重新鼓起勇气上台表演才艺。

    人群中，苏如月看着高台，眼神闪了闪，许久都没有说话。

    苏倩看着苏如月这副脸色阴沉的模样，眼里闪过一抹隐隐地惊恐，她张了张嘴，不过也不敢再开口，生怕苏如月把怒火撒在自己身上。

    等到最后几名贵女也展示完才艺，苏如月突然间提高了音量开口：“各位姐姐妹妹的才艺都展示过了，只剩二姐还没有上台了吧？”

    随着苏如月的话音一出口，全场的视线唰的一下子朝她脸上投过来，还有一小半人看向苏卿云那边。

    苏如月迎上众人打量的视线，不闪不避的任凭别人看着，一双眼睛只死死的盯着苏卿云，等待她的回答。

    苏卿云原本正坐在角落中，拿了一块白玉糕悠闲的吃着，此刻听到苏如月的声音，她诧异了一下，然后才在众目睽睽之下，伸手朝自己指了指。

    “三妹是在问我？”

    苏如月看着苏卿云这副漫不经心的模样，心里面十分憋火，脸上却依然保持着得体的笑容，对着苏卿云点了点头。

    “我问的当然是二姐了。今日，咱们姐妹四人一起参加赏花宴，我和四妹、五妹都已经展示过才艺了，现在只剩二姐还没展示了，二姐，你说是不是？”

    苏卿云迎上苏如月直视的目光，把最后一小块白玉糕放进嘴里，朝着她一挑眉：“三妹说的极是。”

    不等苏如月再开口，苏卿云继续说道：“不过三妹可能要失望了，因为我今日并没有打算上台，所以你说的这些都是废话。”

    苏卿云这么说着，两只手相互拍了拍，拍掉手上的糕点渣，不再搭理苏如月的激将法。

    苏如月没料到苏卿云竟然当众拒绝展示才艺，脸上的表情顿时变得非常难看。

    她沉下脸来，努力压抑着心里面的怒火，开口说道：“二姐说笑了，今日所有来参加赏花宴的人都要展示才艺，二姐怎么能坏了规矩呢？”

    “就是啊。”苏倩连忙从一旁出声：“二姐藏着掖着不上台，不会是根本没有能拿的出手的才艺，怕在台上丢脸吧？”

    ?  ?两更哈，明天恢复正常更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

