    “宋公子，这一位是明山寺主持，无悔大师。”王老介绍着说道。

    王老资格老，是宋海天手下，少数一位国宝级别的鉴定师。

    之所以能来宋海天这里，纯粹是宋海天的一个人情，所以王老来这里。

    王老认识这一位明山寺主持，无悔大师，佛法高深，是一代大师。

    无悔大师对着宋海天说道：“宋公子，不知道是否可以看一看宝玉。”

    “宝玉，没问题啊。”宋海天说道。

    宋海天十分意外，以无悔大师的地位，其实是高于自己，他若是到来，宋家家主都要亲自欢迎。

    没想到，这一次，竟然主动来找自己，这是给足了自己面子。

    宋海天当即请无悔大师来到一间茶室，然后让人将宝玉送过来。

    王老笑呵呵地问道：“无悔大师，怎么，你也是来看这一块宝玉。”

    “没错。”无悔大师慈眉善目，一副慈悲大师的情况，他开口说道：“宋公子，这一次真是麻烦你了，我这一次从弟子哪里看见，本来以为说是无稽之谈，区区一块宝玉，怎么能说是我佛圣物，但从视频上，我发现这一块美玉却是白玉无瑕，所以，我不禁过来看一看。“

    无悔大师感叹说道：“若是我佛家圣物，我们明山寺无论付出什么代价，一定将其收回佛门。”

    宋海天一听，连连点头说道：“好的，好的。”

    过了一会，有一人身材消瘦，颇为干练的人走过来，这个人是宋海天保镖，叫做李干。

    他很能打，当兵的出身，一身好武艺。

    “天哥，东西带来了。”李干将东西放在桌子上说道。

    “嗯嗯。”宋海天点头，拿出钥匙，将箱子打开，里面顿时露出一块宝玉。

    此时，阳光微微照射过来。

    顿时，迎着阳光，宝玉生出一片霞光。

    “美玉如霞，美玉如霞，本来以为只是形容词，没想到，竟然是真的。”王老震惊地说道。

    一旁的宋海天反应无比快速，他动用自己手上的手机马上将这一幕拍下来。

    宋海天满是激动啊，若是如此，这一块宝玉的价值更大啊。

    这一次，真是发了啊。

    拍卖行必定打响名气啊。

    而无悔大师表现最为激动，竟然直接面对着宝玉下跪，说道：“佛门弟子无悔，叩拜菩萨宝物。”

    他一边说着，一边不断磕头。

    这一幕，都被宋海天记录下来。

    宋海天神色无比古怪，这是他从陈旭那里拿到手，陈旭怎么看都是道士，这东西，怎么能是观音菩萨的玉净瓶。

    不过仔细一想，也只有这样美玉，能配得上观世音菩萨玉净瓶。

    无悔大师无比激动站起来，看向宋海天说道：“宋居士，这一块碎片，必然是观音大士留下来人世间的宝物。”

    瞧，看见这东西，都变成居士了。

    宋海天作为人精，当然明白无悔大师的意思，他为难说道：“大师，不是我不想卖你这个面子，只是这一块宝玉，如今我们已经打出名声来。”

    “现在想要撤掉，恐怕其他人也不答应啊。”

    “阿弥陀佛。”无悔大师道了一声佛号说道：“宋居士不必为难，这一次拍卖，我们明山寺也参加。”

    “还有宋居士，贫僧看你这里人手并不够，所以，想要让寺中武僧前来，还有，请寺中高僧到来，为其念经，并且打算参拜观音大士留在凡间的宝物。”

    “这个没问题。”宋海天答应的很痛快。

    他犹豫了一下，说道：“对了，大师，刚刚我将你参拜的情况下，给录制下来，我想作为宣传片，当做宣传，不知道可不可以？”

    “没问题。”无悔大师答应十分痛快说道。

    第二日，宋海天顿时将这一副录像放出去。

    顿时引起一阵轰动。

    无悔大师的名气还是非常大，他都亲自承认这是佛门圣物了。

    那这价值，可就不一般了，这绝对是佛门圣物。

    无悔大师亲自出门作证，顿时就不一样了。

    这样的视频，顿时吸引了无数富豪，甚至一些海外的富豪都是纷纷前来，想要将这个宝物带回来。

    观音大士留在人间的宝物。

    相传是玉净瓶掉落下来一块碎片。

    而此时，明山寺的和尚也是陆续到来。

    那天曾经见过陈旭的宋海天朋友们也是陆续到来，他们也是想要看一看这一块宝玉，是否有着宣传视频吹嘘的那么神。

    其中一位妆容精致，气质妩媚的女子开口说道：“海天哥，等一会，就是宝玉出现的时候吗？”

    她看向坐在那里的僧人，舔了舔嘴唇说道：“这些就是那些传说的武僧，不知道，是不是传说中那般的能打。”

    众人微微皱眉，别看这一位是他们的朋友，但是私生活比较混乱，换男友，就跟换衣服一样。

    宋海天淡淡地说道：“等一会，宝玉就到了。”

    “海天哥，你是怎么弄到。”妩媚女子一问，其他人也露出关心的神色。

    宋海天笑了笑，说道：“这一块宝玉，是我前些年从一位高人手中得到，是他赠送给我，若不是，这一次拍卖会十分重要，我都不会拿出来。”

    其实发展到这个地步，宋海天都觉得事情有些控制了啊。

    谁能想到，事情竟然发展到这个地步。

    这个地步，真的不是自己能想到的。

    宋海天沉声说道：“诸位，等一会，就是宝玉出现的时候。”

    当李干将保险箱放在大厅里面，宋海天上前打开之后，这些高僧看见这一块宝玉，顿时下跪，说道：“拜见观音大士。”

    在他们看来，这一块宝玉等若是观音大士降临。

    众人也是眼神发呆地看着，羊脂白玉，美玉天成，几乎找不出来任何形容词来形容，这一块宝玉，胜过他们见过任何一块玉，特别是当阳光照过来，那升腾起来烟霞。

    众人纷纷拿着手机将这一幕拍下来，这一幕，实在是太惊人了。

    美玉如烟，烟雾升腾，他们纷纷发给自家的老爷子，将这惊人的这一幕告知过来，让他们知道事情严重性。

