
　　江尘的到来，让南宫家族受宠若惊，南宫云帆等一干高层刚刚才回到族内，当即不敢有半点怠慢，全部出来相迎，如今的江尘可不是上一次来南宫世家时候的江尘了，这是整个南大陆的大英雄，是一个可以斩杀战王的绝世高手。

　　以江尘现在的身份，降临南宫世家，对于整个南宫世家来说，那就是蓬荜生辉。

　　“江兄兄弟，欢迎欢迎啊。”

　　南宫云帆脸上快要绽放出花一样的笑容，江尘不去玄泷宫却来到南宫世家，那是对南宫世家的看重啊，虽然说这一大部分原因是因为南宫问天和江尘之间的关系，但江尘在大战结束之后没有去玄泷宫却来到了南宫世家，对整个南宫世家来说，那都是百利而无一害啊。

　　“伯父，大黄现在需要静修，劳烦伯父找一个地方。”

　　江尘手中拖着大黄狗，用最柔和的力道将大黄狗给包裹，使得大黄狗安稳的沉睡，根本感受不到自己在移动。

　　南宫云帆早就注意到了沉睡中的大黄狗，还以为大黄狗受伤出现了意外，原来是在修炼，用这种睡觉的方式来修炼，想象也真是让人汗颜啊。

　　“好，江尘兄弟将大黄交给我就是。”

　　南宫云帆开口说道，江尘手臂一晃，将大黄狗递到南宫云帆的手中，他相信南宫云帆一定会给大黄狗一个南宫世家最好的修炼场所。

　　南宫问天的别院中，江尘，南宫问天，寒衍，烟晨雨四人围着一张石桌谈笑风生，四人的脸上都是惬意的笑容，这么长时间以来，从未如此的轻松过。

　　无论是东大陆还是南大陆，所有的事情都已经完全解决了，所有的敌人也全部被消灭了，相对于这两个大陆来说，江尘更是无敌般的存在，再也找不到一个对手。

　　“小尘子，如今你已经天下无敌，真是可喜可贺啊。”

　　寒衍笑道。

　　“天下无敌？”

　　江尘笑着摇了摇头：“这边的无敌实在不算什么，我的志向，也远远不止于此，你们的志向也应该和我一样，东大陆和南大陆毕竟太小了，一个二级战王便可称霸天下，你们却哪里知道，一个二级战王，到了神州大陆，一点都不算什么，莫说是二级战王，就算是九级战王，也不敢说自己算一个大人物，一些大势力当中，战皇高手都算不得什么，更是有传承古老的家族和势力，有着极其深厚的底蕴，有真正的圣人存在。”

　　听了江尘的话，寒衍和南宫问天忍不住唏嘘一声，二人相互对望一眼，均是看出了对方眼中的炽热，神州大陆，圣元大陆的中心地带，那个承载了无数高手梦的地方，如今也真正吸引了他们的目光。

　　那里有强大的战王，高高在上的战皇，更是有独霸天下的圣人，而他们现在只不过是战灵境罢了，那等境界，距离自己实在太遥远。

　　一时间，寒衍和南宫问天都陷入了沉默，他们非常明白，要想成为真正的高手，必须要去神州大陆，不然的话，就算他们天资横溢，留在这东大陆和南大陆，最多也就成为一个战王，再想往上进，晋级是不可能，地域的差距，天地法则的变化，极大程度的限制了修士的成长，注定了这里不可能和神州大陆一样盛产高手。

　　“看来我们要更加努力了，以我们现在的修为，如果进入神州大陆的话，恐怕只是小虾米般的存在，只有达到了战灵境后期，甚至突破战王，才能够去神州大陆好好闯荡一番。”

　　寒衍极其认真的说道，听江尘对神州大陆的介绍，他和南宫问天都意识到了自己的不足和弱小，事实上，他们已经是这个时代的佼佼者，拥有着常人无法企及的天赋，他们是天才中的天才，但和江尘这样的妖孽天才比起来，差距顿时就出现了。

　　“阿衍，你拥有古天魔的血脉，和小雨一样属于天生神体范畴，这样的体质，越是到后面，就越是强横，你的前途是不可限量的，随着古天魔血脉的不断蜕变，你的修为极其容易提升上去，所以根本不用担心，即便在极短的时间内晋升到战灵境后期或者一级战王，那也不是不可能。”

　　江尘对着寒衍说道，随后又看向南宫问天：“阿南修炼的万象无极玄功乃是一门上古功法，可以凝练出荒蛮古象来，随着这功法不断的强大，阿南的前景也是无法估量，所以，以你们的资质，想要提升修为，实则是一件非常容易的事情，最起码你们的修行之路比一般人来说，容易的千百倍。”

　　江尘修行一世，有着最为毒辣的眼光，他能够极为清晰的判断出别人的天赋，像寒衍和烟晨雨都属于天生异体，南宫问天也有着超乎常人的功夫，三人的天赋比起前世的自己都不遑多让。

　　不过三人若是和这一世的江尘比起来，差距还是极大的，化龙诀的强势远远超出了江尘的估计，他的身体可以容纳天地间任何血脉，比任何一种异体都要强大无数倍，而且，江尘总觉得，化龙诀绝对不单单是一门功法，这一点从他可以局部龙变就能够看一二。ŴŴŴ.23sk.com

　　不单单如此，江尘蜕变了两次的化龙诀，便从化龙诀内得到了两门强悍的功法和真龙之火，还有当初在炼狱的时候，江尘依靠化龙诀可以掌控血符，这都说明化龙诀的不简单。

　　炼狱中的那一道血符一直以来江尘都忘不掉，他本来打算再去一趟炼狱，但炼狱一年才开启一次，已经来不及，而且江尘觉得，就算自己现在晋升到了战灵境后期，也无法真正得到血符，所以，他准备先前往神州大陆，等日后修为大成，再回炼狱寻找血符，弄清楚血符和化龙诀之间的关系。

　　“尘哥哥，咱们什么时候返回东大陆？”

　　烟晨雨转移了话题。

　　“等大黄苏醒吧，这家伙吸收炼化了整个宝驹妖王，得到了巨大的好处，得给他时间让他消化。”

　　江尘笑道。

　　“尘哥哥，我想去冰岛看看。”

　　烟晨雨突然开口说道。

　　“去冰岛？小雨，你去冰岛做什么？”

　　江尘疑惑，近几天他就觉得烟晨雨有些不对劲，尤其安静下来的时候，总觉得有心事一样，但这些天江尘一直忙于战斗，也没有来得及询问，现在烟晨雨突然说自己想去冰岛，江尘更加觉得烟晨雨不对劲了。

　　“尘哥哥还记得当初给我的那一道玄冰符吗？我吸收玄冰符之后，玄冰符便沉浸在我的体内，没有动静，但这几天玄冰符突然躁动了起来，对我发出召唤，我能够从玄冰符内感受到一股极其神秘的力量，这股力量牵动着我要去冰岛看一看。”

　　烟晨雨开口说道，对于江尘，她想来是知无不言，不会隐瞒什么。

　　“玄冰符对你发出召唤？小雨，你听我说，这对你来说，很可能是一件好事，我去过那冰川世界，那整个空间就是这玄冰符造成的，玄冰符极其神异，连我都看不出所以然来，冰妖之王说只有冰神传承者才能够拥有玄冰符，我在想你就是那个冰神传承者，等大黄苏醒之后，咱们立刻赶回东大陆，我随你一起进入冰岛内。”

　　江尘眸子生辉，玄冰符既然认了烟晨雨为主人，就一定不会害烟晨雨，冰岛来历神秘，玄冰符来历更加神秘，烟晨雨说不定会从玄冰符和冰岛内得到巨大的好处。

　　“尘哥哥，我先一人回东大陆，等大黄苏醒之后，你们再一起回去，我想回去多陪陪爹爹。”

　　烟晨雨说道。

　　“也好，那你路上自己小心一些。”

　　江尘用手抚了抚烟晨雨的额头，这个小丫头肯定是想到要去神州大陆了，不知道何时才能够回来，所以要多一些时间陪伴烟战云，这让江尘忍不住想到了自己的父亲江震海，等回到东大陆之后，前往神州大陆之前，他也要抽出一定时间来陪伴江震海。

　　“好。”

　　烟晨雨笑了笑，然后腾空而起，眨眼间消失不见了，以烟晨雨的修为，一般的战灵境后期都不是对手，路上也基本上不会遇到什么意外，所以江尘还是无比放心的。

　　事实上，江尘完全可以和烟晨雨一起回东大陆，等大黄狗苏醒之后，让其自己回去就行，但江尘知道，大黄狗这是最关键的时刻，不能够出现丝毫的意外，还是自己留下来放心一些。

　　在大黄狗闭关沉睡的第二天，玄泷真人和大长老还有舞凝竹就赶到了南宫世家，玄泷宫宫主亲自降临，这可是第一次，南宫世家上上下下都热闹了起来，虽然知道玄泷宫宫主前来是为了江尘，但给南宫世家带来的影响，总归是好的。

　　让江尘没有想到的是，大黄狗这一睡，竟然直接睡了一个月的时间，这一日，一股粗壮无比的金色光柱陡然冲天而起，在那光柱内，一匹虚幻的龙马幻影若隐若现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百八十章 大黄狗的蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 