    阮妤一听到这咋咋呼呼的声音就忍不住皱眉,她其实并不是多好的脾性，前世最开始的时候是不愿与人为恶，所以纵使不高兴也都自己藏着，后来自打不愿再摆那副模样后就彻底不管旁人了,随心所欲,自己最大。

    因为阮靖驰的离家出走担惊受怕了一下午,还连累旁人也跟着操心,不说祖母他们了,就连爹娘刚刚听她说起阮靖驰离家出走也担心得不行，还一直以为是因为她不肯回家造成的，刚刚吃饭的时候还在叹气。

    偏偏惹事的人一点做错事的自觉都没有,依旧张狂得无法无天。

    她勉强压抑着怒气,回头看阮靖驰，冷声说，“家里没有多余的房间，或者你打算和别人睡？还是你选择打地铺？”

    阮靖驰闻言果然沉默了。

    他打小就没和别人共用过一个房间,打地铺什么的就更不可能了，可他就是不喜欢霍青行,不喜欢这个能让阮妤变得如此听话,甚至能够改变她想法的人,所以就算还没想出其他办法,他也还是紧抿着嘴唇不肯说话。

    阮妤看着眼前这个倔强的少年，目光微闪,似想到什么,突然扬起眉梢开了口，“倒是还有个办法——”

    阮靖驰闻言立刻眼睛一亮，张口就问,“什么？”只要不和这个男人同住一个屋檐下，都好说！

    阮妤似乎猜到他在想什么，倚着柱子抱着胳膊笑眯眯地开了口，“我给你叫辆马车，你去镇上找间客栈，你想什么时候回去就什么时候回去，想吃什么就吃什么，钱我来付。”

    她一副打商量的模样，说完还问他，“如何？”

    话音刚落，方才还双目灿亮的少年立刻沉了脸，他来这就是为了盯着这两人，尤其是提防这男人不怀好意接近阮妤，去了镇上还怎么提防？明知道阮妤是故意激自己，为得就是想让他早点回家，可他……阮靖驰捏了捏拳头，咬牙道：“我和他住！”

    说话的时候紧握着筷子，要不是还记得这是仅有的一双，而他还有很多菜没吃，估计这双筷子都要报废了。

    阮妤挑眉，似是猜到他会选这个。

    虽然不清楚阮靖驰为什么这么坚持要留在这，不过她也没办法赶他走就是了……一来是阮靖驰根本就不是个会听人话的性子，二来，她也许久不曾看见他了。

    上一世她搬去凌安城后就跟他断了联系。

    虽说临死前他跟徐之恒都找到了她在哪也给她来了信，说是完事后就来找她，但她在闭上眼之前都没有见到他们。

    也不知道这小子知道她的死讯有没有哭？

    想到这。

    阮妤不由又想起前世那个蹲在她面前仰着头说要保护她的少年。

    烦躁和恼怒褪去，她的目光和心忽然都变得有些软，见人闷头吃着饭，一副气鼓鼓的模样，她也没去打扰他，和身边的霍青行继续刚才的话题，“有吗？”

    “嗯。”

    霍青行开口，“有，泽安有时候过来会住在客房，东西也都齐全，回头简单收拾下就好了。”

    “如想那方便吗？”阮妤还是有些顾虑，毕竟应天晖是从小到大的旧相识，哥哥妹妹一样的关系，可她家这个刺头，她还真是有些担心。

    要不是真没有其他法子，她也不会拜托霍青行了。

    霍青行见她柳眉微蹙，忍住想要去替她抚平的冲动，温声说，“如想住在后院，没事，我回去和她说一声。”

    阮妤这才放心。

    两人说话的时候，阮靖驰一直竖着耳朵，越听越生气，狗男人，就会在阮妤这个笨蛋面前装模作样，偏偏他这会又碍着阮妤不好说，只能气鼓鼓地吃着饭。

    吃完饭，重重撂了碗筷，冲阮妤说道：“我好了。”

    阮妤看过去，见他半点没有收拾的意思，挑眉说，“自己收拾。”

    见少年不敢置信地瞪大眼睛，似乎觉得她是在说什么天方夜谭的事。

    她却仍旧抱臂笑着，“怎么，你还指望我给你收拾？”这一世，她是想和阮靖驰好好相处的，即使不再回阮府，可她还是认这个弟弟的，不过该疼疼，该骂也得骂，十几岁的阮靖驰看着就讨打，不好好教，还不知道以后会做出什么事，毕竟前世他因为这个性子可没少得罪人。

    要不是后台足，只怕早就被人套麻袋揍无数次了。

    阮靖驰和阮妤沉默对视了一会，大概看出了她眼中的坚持，咬咬牙，憋着脾气，还是转过头收拾了，把碗筷全都装进食盒中，顺着捡起他的佩剑，然后很不高兴地沉着脸走到阮妤身边，看着她说，“这样行了吧。”

    全程没有理会阮妤身边的那个男人。

    可阮妤自然不会让他这样无视，给两人介绍道：“霍青行，我朋友。”

    “阮靖驰，我弟弟。”

    想到之前阮靖驰一天内就跟霍青行动了两次鞭子，虽说今日霍青行没提，但以她对阮靖驰的了解，估计这小子肯定又做了什么，便又看着阮靖驰说，“先跟你霍哥哥道个歉。”

    “你说什么？！”

    才压下火气的阮靖驰一听这话又怒了，他不敢置信地看着阮妤，又去看站在她身边神色淡淡看着他的霍青行，指着自己鼻子，震声道：“你让我跟他道歉？凭什么？还有他算我哪门子哥哥！”

    旁人见他这般模样肯定要发憷，可阮妤却只是闲闲地抱着胳膊看着他，语气淡淡地说：“你无缘无故跟人动鞭子还有理了？而且他年纪比你大，怎么就不能做你哥哥了？”

    不过前世好像也没听他好好喊过一声“姐夫”，大多时候不是直接喊名字，就是喊喂，阮妤也没坚持他喊什么称呼，只是看着他说，“要么道歉，要么回家，自己选。”

    “回家”两字此刻就是阮靖驰的命脉。

    他当然知道自己不想回家，阮妤也奈何不了他，可同理，他要是不按照她说的去做，阮妤也会真像她所说的那样不理他……牙齿都快被他咬碎了，也没见到阮妤心软。

    最终还是阮靖驰先在她面前败下阵。

    他就像个斗败的公鸡，左脸写着不高兴，右脸写着我很烦，但当把目光转向霍青行时，那个始终神情寡淡的男人，他又紧咬着牙，怒视他。

    好汉不吃眼前亏，他忍！

    “对！不！起！”他瞪着霍青行一字一句道。

    明明是道歉的话，硬是被他喊出了几分打架的气势。

    霍青行一贯无所谓他的态度，他道歉也好，不道歉也罢，反正他做这些事也不是为了他，几不可闻地嗯了一声，而后便垂眸看向阮妤，神情不同面对阮靖驰时的寡淡，肉眼可见地变得温煦起来，“先回去吧，先生和婶婶也该着急了。”

    “嗯。”

    阮妤点点头，看向阮靖驰，“走吧。”

    阮靖驰没好气地站在一旁，没搭理她，显然还在因为刚才被迫道歉而生她的气。

    阮妤看他这副小气样只觉好笑，也没说什么。

    提着包袱要往外走的时候，被霍青行伸手接过，她也习惯了，见他要拿也没推拒，可阮靖驰一看到这个画面立刻冲了过来，直接从霍青行手上抢过包袱，恶狠狠道：“不用你拿，我自己拿！”

    他说着一手提着食盒，一手拿着佩剑和包袱，不给霍青行半点邀功的机会，还硬生生挤在两人之间，把原本并肩而站的两个人分得远远的。

    霍青行看他一眼，没说什么。

    阮妤却颇为无语，看着霍青行说了一句，“不用理他，走吧。”

    “嗯。”

    三个人一起往外走，等到了外头，赤电早就把饼吃完了，看到他们出来立刻开心地扬起马蹄，还一个劲地往阮妤那边凑过去，要蹭她。

    阮靖驰看它这副样子就有些来气，他刚刚在里头喊得鬼哭狼嚎，这狗东西一点护主的自觉都没有，也不知道提醒他，害他在阮妤和这个男人面前丢了这么大一个脸。

    不过见它跟阮妤亲近也没醋，哼一声，把包袱甩在马背上，然后看着阮妤说，“你坐。”

    阮妤正在安抚激动的赤电，闻言直接拒绝，“就这么一段路，走过去就好。”

    可阮靖驰却十分坚持，“不行，你上去。”

    阮妤又想问他有没有毛病的时候，一直不曾说话的霍青行也开口了，“你坐吧，这一路过去还是有些距离的。”他当然知道阮靖驰这么做的原因，不过就是不想让他靠那么近。

    两人都这么说了，阮妤看了看他们，也没再拒绝。

    她骑射很好，根本无需人扶。

    等坐稳后，赤电显然很激动，刚要扬起马蹄往前冲就被阮靖驰狠狠拍了下马头，“安分点！”然后他也不给霍青行机会，直接握着缰绳，牵着赤电往外走，走到外头却迷茫了，这……该往哪走啊？

    阮妤原本还想让他走慢些，等等霍青行，此时见他脸上流露出来的迷茫，好笑地弯起眼睛，没有帮他的意思。

    阮靖驰自是察觉了，不高兴地抿了下唇，最终还是心不甘情不愿地等着霍青行走过来，然后跟着人的步子往前走。

    月光下。

    阮妤坐在高高的马背上，月色把她的脸庞照得十分温柔。

    她前面身形挺拔的青衣少年手提灯笼，替她照明前方的道路，而身边的少年虽然走起路来十分不安分，但始终紧握着缰绳不曾松开。

    远处偶有鸟鸣犬叫。

    但在此处，却依旧静谧温柔得如一汪春水，她看着地上被月色和灯火斜照出来的三个身影，眼眸也不禁慢慢弯了起来。

