    齐鹜飞有一种要窒息的感觉。

    无边的恐惧压迫而来。

    他没有闭上眼睛，就那样看着猼訑，小眼瞪大眼。

    闭不闭眼睛已经没有什么区别了，在这只九条尾巴的怪物面前，他毫无反抗之力，根本无力摆脱幻境。

    什么时候开始，什么时候结束？

    包括现在他所见到的一切，到底是不是真实的？

    他无法判断，也无从知晓。

    未知是恐惧的源头。

    他看见地下河的河水不知何时变成了赤红色，像浑浊的血液。

    他和九尾猼訑就隔着这条血的河流对望着。

    一具尸体在雪水中翻滚浮动，脑壳已经碎裂。

    那是行瘟使者。

    昆奴，任春晓和端木博文就躺在齐鹜飞的脚边。他们都紧闭着双目，脸上露出痛苦的表情，显然受了极重的伤。

    在更远一些的地方，潘子墨躺在滩涂上，掩日剑斜斜的倒插在他的身边，还在摇曳晃动，仿佛刚刚从天上掉落。

    齐鹜飞感觉不到他的生机，似乎也已经死了。

    他回头，看见其他人都在他的身后，以法舟为中心，七歪八扭的躺着。好在他们都活着，能听到他们呼吸的声音，能看到他们的眼睛在眨动，只是脸色苍白，一个个都虚脱了似的，连说话的力气都没有。

    只有平头哥站在最后，贴着墙壁，虽然也战战兢兢，眼神中也透着恐惧，但它还活的好好的。

    按理说此刻的齐鹜飞也早该没有力气了，精力和法力都已耗空，之所以没有倒下，是有一些奇怪的力量在支撑着他，不知从何处来。

    他感觉有无数的人正在给他源源不断的输送着这种力量，不是法力，也不是精力，更像是一种信念。这种力量他从来没有接触过。

    他看向自己，那件大红色的披风就在身上披着，极具质感的高档丝绸般的柔滑从他的肩头开始，赤红如血，如瀑布般顺流而下，直到脚下的岩石。

    他看见披风的一角从岩石上挂下，浸入了水中，和那红色的水融为一体，仿佛整条地下河都是这件血罗衣的延伸。

    齐鹜飞不知道这一切哪些是真实的，哪些是虚幻的。

    他抬起头，再次看向九尾猼訑。

    猼訑也在看他，仿佛在欣赏什么东西，就像一个小孩在观察一只将死的虫子。

    在这一刻，齐鹜飞心中有无数个念头闪过。

    他想要逃，但他身上没有半点法力，无法使用咒语。他也不敢当着猼訑的面进入心我之镜。

    而且就算法力恢复了，他也不确定现在是否处于幻境。如果在幻境中，隐身和水盾的咒语是否还管用？

    如果这是真实的，那他又如何能放得下身边这些伙伴独自逃跑？

    宵练还在他的手中，另一只手里捏着陆承给他的符，但他没有力气丢出去。

    看样子，这一次是真的要死了。他这么想着。

    很奇怪的是，在这种濒死的绝望中，他的脑子却异常的清醒。而他的内心竟然莫名其妙的产生了那么一丝喜悦。仿佛死亡是一个他追寻已久的不错的归宿。

    这种感觉令他惊讶，又有些害怕。

    就这样，他和猼訑面对面的互相凝视，也不知道过了多久。

    也许那只妖怪终于把他看腻了，放下了手中的绳子，缓缓站了起来。

    齐鹜飞终于看清了它的全貌。

    他知道，死亡的时刻要来临了。

    就像一个蹲在地上看了很久蚂蚁的孩子，终于决定要把那只蚂蚁碾死。蚂蚁是无法摆脱这样的命运的。生与死只在对方的一念之间。

    齐鹜飞终于感觉到了自己的渺小。

    就算已经修行到了如今的境界，如潘子墨那样的半步天仙，在它面前依然渺小。即便修成了天仙，如诡诈多变的行瘟使者，以及包括六道木在内的天庭派下来的六位天仙，在它面前依然渺小。

    如果还有机会，齐鹜飞一定会更加努力的修行。

    必须要强大啊！

    狮驼岭竟然藏着如此强大的怪物，而狮驼岭和盘丝岭几乎是挨着的。这东西如果哪一天想出去透透气，说不定一脚就把盘丝岭给踏平了。就像一个在家里做作业做久了的小孩，想着出去透透气，也许他是无心的，也许是有意的，总之门外树上的马蜂窝，树下的蚂蚁窝可都要倒霉了。

    齐鹜飞不想做蚂蚁。

    必须要强大，要像孙悟空，像哪吒一样强大。

    可是在某些人面前，他们会不会一样是蚂蚁？

    修行，何时才是尽头？

    不知不觉，齐鹜飞想了很多，乱七八糟的。他的脑子是清明的，心头是喜悦的，可是恐惧也真真实实的笼罩着他。

    他看见地下河的赤红如血的水不停的流着，却仿佛没有方向似的，又打着漩涡回来。

    血色很深，但他却能一眼看到河底。

    他看见一个模糊的影子，苍白的，像一张没有五官的脸。

    他听见有人在笑，有人在哭，有人在骂，有人在说悄悄话。

    “哈哈哈……”

    “呜呜呜……”

    “你怎么还不死！”

    “你怎么还不来？”

    “来吧……”

    ……

    那张模糊的脸开始变得清晰起来，依旧没有五官。

    猼訑缓缓的往前走，走向齐鹜飞。

    齐鹜飞也缓缓的往前走，走向充满血液的河。

    忽然，他的耳旁响起无数个声音，淹没了他刚才听到的那些。

    他看见河水鼓鼓的冒着泡，每冒起一个泡就钻出一个小人，不一会儿，河面上就站满了密密麻麻的人，成千上万，成万上千……

    这些人都朝他跪下来，不停的和他说这话。

    声音太过嘈杂，他听不清他们在说什么。但他知道，他们在阻止他前进，阻止他走向死亡。

    他忽然获得了一种信念，觉得自己应该活下去，应该去做一些伟大的事。

    他停下了脚步，可是来自河底的另一种力量依旧牢牢的牵扯着他，让他无法后退。

    他感觉到两种力量之间的拉扯，身体仿佛要被撕成碎片。

    他的罔顾不前似乎激怒了猼訑。

    猼訑露出凶恶而厌恶的表情，一股无与伦比的不可想象的力量从他身上散发出来。

    在这力量面前，齐鹜飞只感觉到了四个字，毁天灭地。

    他毫无办法。

    猼訑一个念头，就可以让他死。

    他的身体会坠落在这血的河里腐烂，灵魂会成为九幽束魂草的废料。

    也许，坠入河底是个不错的选择……

    就在这时，他听见了一声震耳的吼声。

    吼——

    这声音震天撼地。

    他以为是猼訑发出来的。

    然而，他却看见猼訑往后退了两步，头不再对着齐鹜飞，而是扭向另一边，背脊像受惊的猫一样弓起来，身后的九条尾巴弯曲着竖起，前爪匍匐在地，做出一副随时前扑的样子。

    猼訑的喉咙里也发出一声吼。

    这声音同样震天撼地，但和刚才那一声完全不同。刚才的声音宽宏如雷，这一个声音尖锐如刀。

    齐鹜飞感觉自己的灵魂快要碎裂了。

    好在那千千万万阻止他去死的小人不知何时聚集到了他的周围，护住了他。

    一丝清明闪过，他知道这是血罗衣上的十万魔魂。

    他定了定神，转过头去，看向猼訑所对的方向。

    那里出现了一只巨大的猛虎，浑身披着如雪的白毛，间杂着墨染的斑纹。

    它只是慵懒的站在那里，并没有做出任何攻击的态势，但那天然的威严，即便在修行者的世界里也显示出无与伦比的王者气度。

