    第二局比赛开始，贺仪赢了一局之后，心安不少，这个沈渊，不过如此，他抬头看去的时候，微微皱了眉头。

    通常情况，到了决赛，第一次碰到他这样的高手，而且还输了一局，一般人都会有紧张不安的情绪的。

    可对面坐着的人却是泰然自若。

    呵，故作镇定吧，演技倒是挺好的。

    第二局，沈渊依然让人有些摸不着头脑，他下得毫无章法，让人看不出来他在下什么。

    不出意外，他又输了。

    贺仪这下把心都放进肚子里了，呵，果然，他依然是冠军。

    场外买注的人一片欢呼，不少人又纷纷下注，给贺仪买了更多的注，看来今天是要大赢一笔了。

    有些人揶揄颜冉：“美女，你要不要改啊，现在改还来得及。”

    颜冉挑眉：“不用了。”

    秦惑道：“真理往往掌握在少数人手里。”一秒记住

    众人哄笑：“行行行，真理就掌握在你们手里，美女，一投了一百万，等会儿输了可别哭啊。”

    颜冉淡漠道：“你们输了也别哭。”

    “我们输也就几万块，你一输可就是一百万。”

    秦惑想说，我老大的一百万跟你们的几万块差不多，一百万对她来说就是毛毛雨。

    想想还是没说，在输赢未定之前，还是低调一点吧，免得狠话说得太过，一会儿打脸。

    是的，秦惑并没有太大的信心，毕竟已经输了两局了啊。

    第三局开始，秦惑紧张地直盯着大屏幕，这一局要是再输了，那就彻底输了。

    二十分钟过去，棋盘上已经满是棋子，贺仪突然之间发现，侧翼失手，给了沈渊可趁之机，等他回过神来的时候，他已经丢失了大片江山。

    冷汗瞬间沁了出来，他推了推眼镜，场外的记者小声道：“贺仪一旦紧张，就会不由自主推眼镜，难道他紧张了？”

    “不好说，现在是关键时刻，如果能三局绝杀沈渊，那他的比分会领先很多，在全国排名肯定也是数一数二的，但如果不能三局绝杀，他的全国排名大概要落到三名之后，所以他紧张也是很正常的吧。”

    “我看好他，沈渊的棋下得有些乱，一点章法没有，感觉之前一路走过来，运气的成分还是很大的，但贺仪真的就是凭实力。”

    四十分钟过去，沈渊依然坦然自若，而贺仪推了不下十次眼镜。

    他有一种被沈渊赶尽杀绝却又无力反抗的感觉，无论他如何重新开辟疆土，沈渊都能让他走投无路。

    棋盘就像打仗一样，沈渊一反常态，杀得他根本没有招架之力。

    一个小时，他终于输了。

    裁判举旗，判定沈渊赢。

    一群记者面面相觑，贺仪竟然输了一局，真是万万没想到。

    场外，那些买贺仪赢的人依然很自信：“只是输一局而已，即便这样，贺仪也还是二比一赢沈渊的，我们还是赢定了。”

    颜冉懒得和他们啰嗦。

    第四局比赛开始，那些说贺仪会赢的人还是有些紧张了，他们希望贺仪能拿下这一局，这样最后一局也就不用比了。

    可惜的是，第三局，沈渊用时一个小时赢。

    而第四局，沈渊用了四十分钟，就赢了。

    裁判宣判的时候，贺仪的手微微有些颤抖，怎么会这样？他在区级比赛中，从未连输两场过。

    这下子，轮到贺仪紧张了。

    即便这一局输了他还是能进决赛，但是他的名声会受损，他在全国的积分排行也会往后顺移，他无法接受，无法接受被一个名不见经传的人打败。

    最后一局开始，沈渊神色淡然，而相比之下，贺仪就显得紧张了许多。

    沈渊是轻装上阵，而贺仪，思想包袱太重，从一开始，其实就高下立判了。

    方文珺等选手在一个休息室里，本来都看好贺仪赢的，这会儿倒是有人开始跳票了。

    “该不会，还真让这个沈渊赢了吧？”

    “一切皆有可能。”

    方文珺轻嗤一声：“怎么可能？你们等着看吧，贺仪肯定有大招，他这种身经百战的人，怎么可能轻易被打败？”

    沈渊有条不紊地落下棋子，贺仪目光一瞬不瞬地盯着棋盘，他精心落下每一颗棋子，在心中盘算着整个局面。

    越是这样，越是容易瞻前顾后。

    而沈渊，心无旁骛，落子无悔，每一颗棋子都坚定无比。

    比赛场内胶着，而场外，买贺仪赢的人慢慢变得不淡定了，现在是二比二平，全看最后一场比赛了，而目前来看，两人不相上下，但是从面相上看，沈渊反而更加淡定一点，贺仪明显有些急躁了。

    大家都知道，下棋最忌讳急躁，一旦急躁，很容易让对方有可趁之机。

    四十分钟过去，贺仪突然发现，沈渊抄了他的后路，断了他的退路。

    他心口一凉，看向沈渊的眼神，暗含一丝怨恨。

    时间一分一秒往前走，最后一场比赛，愣是持续了一个半小时，比赛结束的时候，已经是深夜十点钟了。

    裁判举旗向沈渊，表明，沈渊赢了。

    沈渊这才终于露出了笑容。

    而贺仪，紧紧握住了手中的棋子，手微微颤抖。

    他输了，他竟然真的输了，输给一个初出茅庐的臭小子，听说今年才十六岁，第一次参加这样规模的比赛，看得出来他还很生涩，竟然就这么赢了他。

    他可以想象得到他的家人，棋院的经理和院长，以及他的粉丝们，还有那些媒体会怎么写。

    可恶，可恶，他不甘心，他太不甘心了。

    从棋室出去的时候，贺仪不再是唯一的焦点，那些记者向来现实，只看重冠军。

    是啊，谁会记得第二名呢？

    沈渊和贺仪一起走出去，那些记者都疯狂地把话筒往他嘴边怼：“沈渊，说一下你现在是什么感受可以吗？”

    “你一开始参加比赛的时候，有预料到自己会拿冠军吗？”

    “你打败了今年很有希望拿全国冠军的选手，现在是什么心情呢？”

    “请问一下你是在哪里学习的围棋，你的老师是谁，他是怎么培养你的。”

