    按理说，当初杨戬和敖寸心刚认识的时候。

    是敖寸心倒追的杨戬。

    那时杨戬还未救出母亲瑶姬，正旗帜鲜明地反抗天庭，还是其通缉要犯，后来在一次交锋中战至力尽，落入西海，被敖寸心所救。

    敖寸心那时正值花季，对这位长相英武、本领高强的年轻男子一见钟情。

    但杨戬母亲未救，怎会留恋儿女情长？

    伤愈之后，便拜别了敖寸心。

    可敖寸心虽然是龙族公主，但性情却和男儿一样刚强果敢，敢爱敢恨。

    于是她跟随杨戬，给他出谋划策、照顾生活。

    因此还被玉帝敕令逐出西海！

    在那段孑身一人反抗天庭、拯救生母的艰苦日子中，杨戬身边除了哮天犬以外，就只有敖寸心不离不弃，始终陪伴着他。

    待到杨戬最终救出母亲，打服了天庭，玉帝赐封他为司法天神的那一日。

    杨戬回到了灌江口，与敖寸心结为夫妻。

    这原本该是三界中的一桩神仙美谈，而且，在不知内情的人眼中也确实如是。

    但不知怎的。

    慢慢慢慢，当初意气风发的显圣真君就成了妻管严，原本温柔体贴的龙公主也成了脾气暴躁的悍妻，让不少人十分费解。

    而这个谜团时至今日也无人解开。

    ……

    “夫人！夫人！”

    书房内，正在看书的敖寸心，抬头望向急匆匆推门进来的杨戬，细眉一挑。

    “冒冒失失的，《女诫》都抄完了？”

    杨戬闻声心虚一笑，“快了，就剩几遍了。”

    虽然身为太乙金仙巅峰，抄一百遍女诫最多也就半盏茶的功夫，但杨戬却不敢耍小聪明，只能老老实实一笔一划地抄写。

    毕竟这是老婆大人的命令。

    敖寸心闻言满意地点了点头，继续低头看书，“算你知趣，此番来找我何事？”

    “我想带你去拍片！”杨戬忙开口道。

    “拍片？”

    敖寸心放下书，神情迷惑。

    杨戬趁机搬了一把椅子坐在妻子身边，堆着笑容道：“对，你之前肯定看过妙心出演的那部叫作《白雪姑娘和三个妖怪》的电影吧？”

    “现在有人请我们也去拍一部电影。”

    “而且是出演男女主角！”

    听到杨戬的话，敖寸心第一时间是不信。

    她深知自家男人爱玩的性子。

    往前数个几千年，为了不在家中相妇造子，去人间玩耍，想出了各种奇奇怪怪的主意和借口，列举个三天三夜都说不完。

    但这回的主意倒是有些怪。

    他居然要带着自己一起出去，还说是拍片？

    “是谁要请我们？”

    虽然敖寸心对于这个说法十分怀疑，但还是给了杨戬把事解释清楚的机会。

    身为一家之主，也要是讲道理的。

    杨戬一听老婆没有当场拒绝，心中窃喜，连忙道：“黑风山的妖王杜飞，之前那部电影就是他拍的，这次他准备拍一部爱情电影。”

    “听闻咱们是三界众仙神中有名的模范夫妻，所以才来请的我们呐！”

    杨戬还趁机拍了下老婆的马屁。

    “黑风山？”

    敖寸心听到这个字眼，心中当即有些不爽。

    之前那事，就是因为黑风山娱乐城的古怪东西害得丈夫流连忘返，甚至鬼迷心窍地做出了那等荒唐之举，令天庭众神笑话。

    可这电影，也确实是黑风山出品的不假。

    敖听心先前来西海时，也曾给她和母后等人放映过敖妙心出演的片子。

    不得不说，的确玄妙非常！

    而且据听心说，自打这电影在江湖河海的水族传开，不少龙宫的子嗣都请了长辈，到东海龙宫提亲，想要娶妙心为妻。

    不过都被老龙王以女儿年幼的由头给打发了。

    由此可见，这电影有多神奇。

    这么一想想，敖寸心不禁也有些意动。

    她倒不是为了出名，更不是为了招蜂引蝶，而是觉得若真能在三界中传出名头，也好让人知道她和相公多么恩爱。

    毕竟当初她毅然追随杨戬时，可没少有人冷嘲热讽，甚至嗤笑她昏头瞎眼。

    就算神仙，那也是有虚荣心的。

    尤其是女神仙！

    念此，她看向满脸期待的杨戬，正要应了。

    可细细一想，自己决不能这么轻松地答应下来，不然一番下来，杨戬又得故态复萌。

    敖寸心忽然轻轻一笑，“夫君，让我答应出演电影，倒也不是不可以。但是，在这之前，我想提一个条件，不知你肯不肯？”

    “夫人请说！”

    杨戬闻声大喜，“别说一个，就是十个、一百个、一千个，相公我也眼都不眨一下地应了！”

    敖寸心登时幽怨道：“夫君哪。”

    “自我们成亲以来也有好几千年了，至今却无子嗣，你难道不着急么？”

    “啊这……”杨戬瞬间语塞了。

    敖寸心缓缓起身，玉手往他身上一搭。

    杨戬不由打了个哆嗦。

    这时，敖寸心凑近他耳边，呵气如兰，“你也说了，三界中都把我们当作神仙眷侣、模范夫妻，如今却无个子嗣，人家会怎地瞧我们呀？”

    “夫君，你说是也不是？”

    感受着在自己身上游动的小手。

    杨戬最终咬了咬牙。

    “二弟，对不住，为了自由，就辛苦你了！”

    ……

    杨戬在为说服敖寸心而战斗时，另一边的杜飞也在和白修玄讨论拍片的事情。

    “啥，要我演爱情电影的少年男主？”

    杜飞点点头，“对！”

    白修玄皱着小眉头，“出演倒也不是不行，可炼器室这边，正是炼制手机量产器的重要时段，我可能不太方便离开。”

    “这有什么好担心的。”

    杜飞摆摆手，“技术难题都攻克了，剩下的只是炼制，有陆班大师在，不差你一个人。”

    白修玄思考片刻，便答应下来，“那也成！”

    在电影里出演角色，对修行者来说绝对是求之不得的事情，因为每次放映后，都会获得大量的愿力，而炼化愿力又能精进修为。

    自从上次出演了《我的个佛啊》。

    白修玄获得了近五百万的愿力，在炼化完毕后，已隐隐有突破太乙金仙的趋势。

    若能再积攒一些愿力的话。

    突破太乙亦非难事！

    想到这，他随口问道：“那少年女主是谁？”

    “小青！”杜飞回答道。

    “小青？？”

    白修玄闻言愣了愣。

    杜飞确认道：“对啊，你洞里的那个小管家不是女妖怪么，上回我还见她来黑风山呢。”

    听到这话，白修玄哭笑不得，“熊哥！”

    “小青是男的啊！！”

    “男的？”

    杜飞一怔，随即两眼放光，“这岂不是更好？”

    白修玄：“？？？”

    “我看小青长得比女孩子还要俊俏，很有大家闺秀的气质，加上他管家的身份，你们演戏也不会尴尬。”杜飞肯定了自己的想法。

    白修玄挠挠头，“这……不太好吧？”

    “再说了，小青脸皮薄，他估计也不一定愿意演这个少年女主的角色吧？”

    “可我已经让阿豹通知他了。”杜飞皱起眉。

    随即他又道：“这样吧。”

    “等小青过来，我们当面问问他愿不愿意出演这个角色，如果不行我再去找别人。”

    话音刚落。

    “禀告大王，小青管家过来了。”

    白修玄和杜飞寻声望去，但在看到推门进来的人后，两人不约而同地瞪大了眼。

    “小青？！”

