    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！欧拉！”

    罗隐与奥丁撞击在须弥座的甲板，钢铁地面深深凹陷。

    全身飙血的罗隐左手死死按着天丛云末端，压着奥丁小山般的身躯持续后退，染血的白鳞右爪对着奥丁的脸重拳出击。

    就在这里，击败祂！

    连续重拳快得钢铁打桩机，不停重击奥丁那张闪耀神圣光芒的面具，直到面具碎裂开来。

    战斗的态势逆转得太快，奥丁在罗隐回光返照般的狂暴攻击中被彻底湮没。

    裂开的面具，露出一张满是白鳞和血污的威严面容，开合的鳞片中释放着极寒的气息。

    神话中的霜巨人？

    他们可能是最早的一批混血种，身高在龙血影响下数倍于正常人类。

    奥丁面具在暴力殴打中破碎了近三分之一，神灵的伟力正被迫脱离着这具身躯。开裂的金色甲胄化为颜色晦暗的粗糙石块，染血的大氅变为枯黄的树叶碎落在地。

    罗隐拔出天丛云，准备给奥丁最后一击，从燃烧的龙血中压榨出最后的力量。

    不对，冷静。他忘了一件很重要的事。

    爆血状态解除，血统下降到次代种级别，猛烈透支后的虚弱感涌入每一个细胞。但血统的可控程度上升，罗隐恢复了言灵能力。

    泡影的世界聚集着巨量水元素，在不停的破灭、再生中，化为无垠的海洋。

    神光闪耀的昆古尼尔，停顿在罗隐背后，陷在原界缓慢前进。

    如果慢了一步，此时的罗隐已经被捅了个透心凉。

    人总是要经历伤痛（物理），才会真正获得成长。

    第二个奥丁，第二把昆古尼尔。

    奥丁不止一个，这罗隐早已知晓，他自己就曾是其中一员。

    但昆古尼尔这种东西不止一把，这就有点不讲道理了。

    罗隐，康斯坦丁，所有人，这一刻都陷入了疑惑，以及绝望。

    难道奥丁真的不可战胜吗？

    【昆古尼尔】

    【昆古尼尔】

    罗隐看向霜巨人背后的枯枝，又看看第二个奥丁手中的长枪，系统给出了相同的判定。

    他心中冒出一股浓浓的惆怅与无力感。今日大概，命丧于此。

    【昆昆......】

    “喂喂，这咋还叫上昵称了？”

    【识别更正。

    不明级别炼金物品

    幻想武器·圣枪形态

    效果：未知

    激发方式：未知

    备注：赝品】

    假的！奥丁居然会用心理战术！

    罗隐眼皮狂跳，血压直线上升。幻想武器是什么鬼东西啊！

    “撒玛利亚，启动3号应急预案！圣枪是假的。”

    1号平台，关闭爆血状态的楚子航，正与自己的同行苦战。

    君焰对君焰，爆炸对爆炸。

    魁梧的英灵手持重锤和圆盾，在对轰的间隙中怒吼着锤击楚子航，黝黑粗糙的重锤重逾半吨。

    楚子航眼前突然蹦出一则弹窗广告......全息投影形式的对话消息。

    诺玛？不对，是撒玛利亚的消息。

    “停止划水，用你的全力对抗第二个奥丁！不动手，我就强拆了你的老巢！你的傻弟弟也要完蛋！

    圣枪是假的。”

    这是，发错消息了？

    累得快吐血的楚子航觉得自己老早就出全力了，而且他也没有什么傻弟弟啊。

    耶梦加得大人此时正在计算逃跑路线，关于如何撬开一座尼伯龙根的大门，她是专业的。

    收到消息的耶梦加得瞳孔收缩。

    傻弟弟？完蛋，他真的不是虚张声势，他找到芬里厄了。

    至于赝品圣枪，他会不会是在骗自己上去送？想用她耶梦加得大人来祭枪？

    被昆古尼尔扎一下，那她可就凉透了，根本没有假死的余地。

    “楚子航，你女朋友是......”

    耶梦加得，裂开了。事到如今，只有上了。

    正在奋战的楚子航突然大脑一阵眩晕，英灵的重锤敲击在格拉墨的剑身上，楚子航如一颗燃烧的陨石被打进了大海中，意识变得昏昏沉沉。

    一望无际的大海，落日的光辉浸染着平静的海面。

    他似乎站在很高很高的地方，比云层更高。他脚下的地面散发着金属质感的淡淡光辉，带有奇异的花纹。

    云层中有什么极其庞大的东西在向他高速靠近，在海面上投射出一层阴影。

    除非亲眼目睹，无人能描绘出那条大蛇的尊贵，祂那以身躯比肩山海的伟岸。

    大蛇张开巨口，一片黑暗。楚子航全身血液沸腾，与火焰迥异的权能涌入他的身体，龙和人的血液灵魂，混合交融。

    “师兄！”

    看到楚子航坠海的路明非紧跟着跳进海水。

    楚子航是个纯粹的烂好人，无限量地向四周发光发热。平时不知听过路明非多少深夜烂话，给他当过多少次知心姐姐。

    路明非拨开身边的不明尸体奋力下潜，看到深水中正亮起一丝红光。

    小路刚刚心中一喜，红光就变得越加灼目，范围越来越大。

    我靠，水怎么有点烫啊。

    路明非看清了光芒的真面目，那是海水中的一大团岩浆，咕嘟咕嘟地翻滚，蒸腾着海水。

    高温岩浆包裹着模糊不清的人形，在热流的推动下冲向海面，扩散的余温将路明非煮到通红。

    四大元素中，最稳定的地元素与最活跃的火元素绝对无法相容或转化，两者相遇必然发生剧烈的力量碰撞。这是炼金术中的常识。

    但才智过人的耶梦加得大人打破了这一铁律，大地与烈火在楚子航身上以怪异的方式达成了共存。

    体力即将告罄的罗隐艰难维持着原界的防御。这赝品，也没见它力量小一点啊！

    2好奥丁以极致的速度向一旁闪开，一大团暗红色岩浆在祂刚才的站位爆破，熔化出一滩铁水。

    须弥座上，站着一个活火山般的人，流动的岩浆层中隐约显现着一个扭曲的人影。

    极致高温的破坏力，无匹的威能，还有对力量的精准操纵。耶梦加得终于用出了一个压箱底的大招。

    “又一个龙王？一定是幻觉吧？”

    此刻，龙渊计划的幸存专员们已经麻木了。炸弹没剩下两三颗，弹药只剩常规子弹，勉强能做到掩护几个前锋。

    如果这次能活着回去，这一趟足够吹一辈子。

    2号奥丁用时间零闪躲着喷发的岩浆，寻找着对手的弱点。

    三道岩浆柱交错着攻向奥丁，连奥丁的边都没擦到。但其中两道岩浆碰撞变向，又在半空中与第三道岩浆碰撞发生二次变向，从不可思议的角度再次打向奥丁。

    沉闷恐怖的岩浆喷发声连续不断，如同大炮齐鸣，四处流淌的暗红岩浆将世界渲染得仿若炼狱。

    这个怪异的言灵半径之大超过50米，破坏力更是大得不可思议。

    楚子航的身体远远达不到龙王级，耶梦加得想要速战速决。

    蓝金色的幻影在岩浆中穿梭，奥丁决定进攻。

    时间零加持下，数十倍密集的金色流星雨正面冲击着喷发的岩浆，神灵高举赝品圣枪向着楚子航冲锋。

    而在楚子航的视角中，他一直意识昏沉，那只恐怖大蛇的幻影在他脑中萦绕。

    对身体的控制若有若无，他好像在控制战斗，又貌似是身体自己在行动。在卡塞尔读了四年书，楚子航从未像此时这样困惑过。

    耶梦加得从背后拔出面目全非的神怒之剑，格拉墨。

    漆黑大剑吸噬了大量血液和灼热的岩浆，化为一柄造型狞恶的暗红色巨镰，表面还有尚未冷凝的地方，冒着岩浆泡。

    岩浆怪人狂舞着灼热巨镰，与金色圣枪正面对攻。

    真是赝品！

    连番对撞后，岩浆巨镰严重损毁，但圣枪的炼金领域居然发生了波动。如果是昆古尼尔正体，连一丝变化都不会有，它是宿命与永恒的象征。

    她居然能和奥丁五五开，这绝对是历史性的突破。

    巨镰断裂的刀头重新凝聚成型，燃起来的耶梦加得开动楚子航，用漫天的岩浆雨湮灭圣枪的锋芒。

    另一边，罗隐大受震撼。不愧是耶梦加得，根本没一句话能信。

    罗隐用力掰动大腿和腕骨，强行将骨骼复位。低头看了眼腹部，惨不忍睹，他有点晕内脏。

    希望修修以后还能用。

    “嘿嘿嘿......”

    他摆出街头斗殴般的架势，凶猛的右勾拳一击打歪了霜巨人的脸。

    虽然累得快要晕厥，但此时停战的话就太可惜了。

    “欧拉欧拉！”

    小山般的霜巨人轰然倒地，罗隐的身躯有些晃动，但还是用天丛云钉穿了他的肩胛。

    膝盖重重下压，听说这招能让人呼吸困难。

    “虽然不知道你能不能听见，但是......我期待这一刻很久了。

    我知道这样杀不死你，但至少让我解气一下吧。”

    左勾拳，右勾拳，摆拳，刺拳......

    奥丁面具失去了所有光满，变成树皮一般的材质，碎成一地。

    庞大的霜巨人倒在地面没有声息，不知道是挂了还是休克。

    罗隐瘫坐在甲板上，有种强烈的，想要睡觉的欲望。人类依然是有极限的啊，他也只能到这一步。

    如果现在罗隐身旁蹦出一只高阶死侍，他就嗝屁了。

    霜巨人英灵，成功回收概率为0。

    2号奥丁望向天空。混血种英灵减员两人，死于那个过度危险的言灵。珍惜的微型三代种英灵已经死亡，火龙英灵还未战胜尸守之王。

    没想到，这次陷入泥潭的会是自己。

    时间零状态中，2号奥丁极速脱离了楚子航的领域范围，朝着远海极速飞行。

    青色极光在海上凝聚出雄伟的门扉。迷幻的光芒中，隐约透着阿瓦隆岛摇曳的影子。

    “王与王的战争，唯有死亡可以终止”，这种诡异习俗的根本成因，在于初代种都拥有结茧的能力......

    奥丁不会让军队无意义地葬送在这里，这次已经无法杀掉可能阻碍祂踏上王座的角色了。

    悲怆的轻歌声在天海之间响起，那是召集军队，回归英灵殿的号角。

    巨大的火龙痛苦地嘶吼，挣脱了尸守之王小黑的纠缠。以被撕扯掉四分之一翅膀为代价。

    英灵们在一瞬的茫然后，同时开始咏唱高阶言灵，在言灵光焰的掩护中飞向英灵殿大门。

    全身湿漉漉的路明非扒着甲板。路鸣泽靠在沙发上，百无聊赖地打了个哈欠。

    得，这就收工了。啥也没捞着，还把宠物弄丢了，亏麻了。

    痛，心里痛。

    “你能不能打赢他？”

    “如果圣枪还未投掷出手，奥丁算是个强大的对手。现在嘛......也就是比一般龙王强点的程度，哥哥你随手就能摁死啦。”

    “1/4，清理掉奥丁，还有其他怪东西，救下所有人。”

    “哈？”

    路鸣泽差点从沙发上摔下来，还以为自己幻听了。

    “我能看出奥丁是个极强的对手。师兄师姐他们，老韩，绘梨衣和她的老爹，这里的所有人，努力到这一刻很艰难。

    现在是重创奥丁的最佳机会，这次交易，是值得的。”

    小魔鬼沉默了，小问号在两眼中直冒。

    生意开张确实很值得庆祝，但这种开张方式透着极强的诡异感，很不对劲。

    哥哥，居然主动出击了。小魔鬼使劲揉了揉脸。

    “你确定？”

    “确定。但有个要求，别让其他人认出我。这对无所不能的魔鬼来说应该不难。”

    “顾客的需求嘛，使命必达！”

    路鸣泽乐呵起来了。管他呢，开张了就是好事。

    “Something for nothing，100%融合，8倍增益。”

    路鸣泽从柔软的沙发上站起，像小天使一样拥抱向哥哥。

    “哥哥，你真的变了。你以前没这么糊涂的。”

    “你再骂一句......”

    路明非深深呼吸，将狂风吞入双肺。

    睁眼，黄金瞳无声点燃，如不灭的烛火。强壮魁梧的身躯进一步膨胀，一片片黑鳞和骨刺破出皮肤，表面泛着华美而尊贵的流光。

    人和龙，天使和恶魔，少年和恶鬼，扭曲又完美地融合于一体。

    当他张开漆黑如冬夜的龙翼，王座的威严像熔铁一般浇筑在这狂龙的躯体上。

    路明非，或者路鸣泽，舒展着身体，用甲板上碎裂的弹片熔炼为天羽羽斩和布都御魂。

    这个生物身上的一切元素，都是如此威严具足，蕴含着神性与魔性，除了他的头部。

    那是个坚硬的加菲猫头套。看起来毛茸茸的很可爱，但其实比钢铁还坚硬。

    “为什么会是这种东西啊！”

    “哥哥你不是很喜欢那部无厘头电影吗，《破坏之王》。说着烂话的男主角戴着喜感的加菲猫头套英雄救美，事后没能让女孩知道自己的真实身份。”

    真有你的。

    加菲猫头的黑龙踏碎地面，在空爆中飞向海上的奥丁。

    “芝麻关门！”

    极光门扉剧烈波动，极力支撑着自身的存在。

    “芝麻关门！”

    青色极光破碎，阿瓦隆和英灵殿的幻影随之消失。

    甲板上躺尸的罗隐，正在飞行追击的康斯坦丁，看着天空中奇怪的喜剧角色，不知该说些什么。

