    云倾最终还是以天色太晚为由，婉绝了风惜夫人上门的请求，但她亲自打电话跟对方约好了，明天下午陪她逛街。

    薄家人的速度很快，两个小时后，云倾拥有了全新的卧室和书房。

    薄管家站在一边，一脸歉意地说，“大小姐，因为时间匆忙，来不及找专业设计师，您先将就着住两天，等新房间设计好之后，您再搬进去。”

    京城贵族圈内攀比风严重，尤其是各家千金小姐之间，一件礼服都能撕的死去活来。

    但薄家这么多年，只有一个薄迟寒。

    根本没有养女儿的经验。

    而云倾一看就是个无比娇贵的主，薄家的人都很担心，这位初登大门的大小姐，心理会觉得委屈。

    云倾摇了摇头，语气温和地说，“不需要这么麻烦，已经很好了。”

    说话间，她径自在书桌前坐了下来，抬手翻开了猫儿刚才送来的东西。

    看出她要忙，管家带着人悄无声息地退了出去。

    云倾端坐在桌前，聚精会神地看着京城的势力分布，眉眼内敛又深沉。

    窗外的天光逐渐暗了下来。

    她看的忘了时间，最终还是被忽然亮起的灯光，惊回了神。

    云倾怔了下，抬起头，看着北冥夜煊站在桌前，眸光深深地看着她。

    云倾想起男人离开前，说过晚上要来看她的话，有丝懊恼。

    她将这件事情给忘了。

    云倾开心地笑起来，“你来了。”

    北冥夜煊双手撑在桌面上，俯身靠近云倾，视线盯紧了她的眼睛，“倾宝，你是我的妻子，应该跟我回家。”

    云倾冲他笑，看着那张精致俊美的脸，没忍住抬手摸了摸，“不用，谢谢你为我做了这么多，”她有些苦恼，“我都想不到该怎么回报你了……”

    北冥夜煊一动不动地盯着她的眼睛，低笑，“如果是我碰到危险了，你会袖手旁观吗？”

    “不会，”云倾摇头，语气笃定，“我会保护你！”

    就像他帮助她，保护她一样。

    北冥夜煊眉眼一弯，“所以不要跟我算这些。”

    他说着，对云倾伸出了手。

    云倾看了眼墙壁上的挂钟，明了男人这是要带她去吃晚餐。

    她笑起来，乖巧地将手放进北冥夜煊掌心里，任由他带着她离开书房。

    临出门前，北冥夜煊回头，深深地朝空荡荡的书房看了一眼。

    云倾的书桌上，横着刚写好的，四个锋芒毕露的钢笔字。

    以杀为守！

    ……

    北冥夜煊陪着云倾吃晚餐的空挡里，付家和宋家产业被查封，要职人员集体被调查的事情，也传遍了整个京城。

    整个上流社会圈一片哗然。

    不敢相信，早上还趾高气昂地杀到薄家去的人，竟然转眼间就翻了车。

    一时间到处都在咬牙切齿地讨论着，那位刚回家的薄小姐，究竟有什么本事，竟然能让北冥家太子爷为她做到这一步。

    而还没等众人从这一波瓜回过神，顾家忽然派人上了薄家大门，为今天早上的事，给薄家赔礼道歉的举动，再度引起了一阵轰动。

    京城是个没有秘密的地方。

    尤其是光天化日之下，发生大几大豪门里的事情，更是丝毫都隐瞒不住。

    云倾早上放话让那些欺辱薄家的人，上门赔礼道歉的豪言壮语，许多人都听说了。

    可以说这一个下午，贵族圈里都是讥诮云倾不知好歹的声音。

    宋家和付家或许会惧北冥家，但顾家是什么地位？

    京城顶级四大豪门之一，顾老爷子那么高的辈分，整个京城都没几家请的动他。

    云倾一个刚回京城连面都没露过的黄毛丫头，竟然敢让顾家老祖宗上门给她道歉？

    简直是痴人说梦！

    所有人都做好了看这位薄家大小姐笑话的准备，期望着顾家能教教她什么叫好歹，最好自己灰溜溜滚出京城。

    却没想到，最后被打脸的人却变成了自己。

    顾家老爷子的确没上薄家大门。

    但他亲自让人送了份厚礼，还点名了，是来为今天早上的事情，给薄家大小姐赔礼道歉的！

    这样的殊荣，整个京城还没有从来没有哪个年轻人有过！

    京城那些千金小姐，真的嫉妒到连觉都睡不好了，都在疯狂地刷关于云倾的新闻。

    ……

    而此刻，云倾坐在落地窗前，目送着北冥夜煊离开，扫都没扫一眼那份顾家送来的厚礼，对只是猫儿说，“既然送来了，那就收下吧。”

    猫儿错了下，对着手指说，“少夫人想要什么，可以跟少爷说……”

    总之，不能收顾家的礼！

    旁人不清楚，她却是知道，这份礼物与其说是顾家送给云倾的，不如说是顾煜城送给云倾的。

    直到北冥夜煊上了车，车子离开薄家大门，再也看不到了，云倾才收回视线，语气淡淡的，“顾煜城是个聪明人，他没动手，那边不能将他如何，顶多关一天就会放出来。”

    猫儿气恼地说，“那也不行……少爷知道了会生气的……”

    云倾笑了下，垂下长长的睫毛，遮住眼底的冰冷与复杂，“这应该是薄家的东西，顾煜城只是出于愧疚，送回来而已，不算礼物。”

    猫儿愣住，视线落在那个盒子上，“薄家的东西？”

    云倾轻轻地“嗯”了一声，“你要是不喜欢，就送去给薄家大少爷，让他处理。”

    猫儿立刻将盒子抱起来，哒哒哒地跑了出去。

    只要不是送给少夫人的，一切好说！

    等她离开之后，云倾眉眼轻抬，看着北冥夜煊离开的方向，片刻后，脸上露出了一个笑容。

    京城……真是一个热闹的地方！

    ……

    第二天，薄家就正式为云倾正了名。

    云倾并非云父的血脉，而是薄家大小姐的事情，也在第一时刻，轰动了整个网络。

    首当其冲沸腾的，就是云城。

    之前云缈被爆出找云父接盘，云倾生父不详的事情，闹得沸沸扬扬。

    往上的舆论最后虽然都被删除了，但也堵不住悠悠众口。

    这两天各地最为人知，讨论激烈的八卦，依旧是云倾的身世。

