    时间要到了，而初筝还不知道自己要怎么进去。

    这个鬼市，没有通行证明显是进不去的。

    王者号还一个劲的催她，时间快到了。

    初筝四周瞅瞅，见旁边站着两只鬼，手里拿着黑色的小木牌，她飘过去。

    两只鬼挺正常，没有缺胳膊少腿，也没有血淋淋，和普通人差不多。

    初筝过去，两只鬼顿时警惕起来。

    初筝绷着一张小脸：“通行证，卖不？”

    “你要买？”

    “不卖！”

    两只鬼同时回答，说不卖的是站在左边比较年轻的青年。

    初筝略过青年男鬼，看向右边那个中年男鬼：“开价。”

    【翻倍倒计时一分钟。】

    青年男鬼拉住中年男鬼：“你干什么？通行证我们好不容易才得到的。”

    中年男鬼示意他别讲话，冲初筝伸出一根手指：“这个数。”

    “一千万？”

    青年男鬼在旁边翻个白眼：“一个亿，你以为这通行证是什么，一千万你卖给我啊！”

    初筝：“……”我可能需要对冥界的货币进行新的认知。

    【恭喜小姐姐达成翻倍成就，一千万已到账。请小姐姐在一个小时内，花掉两千万哦！】

    拥有两千万冥币的初筝：“……”

    还是买不起！

    果然还是做掉算了！

    事实证明，钱不是万能的！

    王者号约莫也是估错这里的货币价值，没敢像之前那样幸灾乐祸，默默的潜了水。

    “你买不买？不买不要挡着我们！”青年男鬼皱着眉头道。

    “今天这么热闹呢？”

    娇俏妩媚的声音从后方响起，一个女鬼突然出现在青年男鬼身边。

    她直接搂住青年男鬼的脖子，媚眼如丝，嗓音更是甜腻：“小郎君，有没有想我呀？”

    女鬼身上布料极少，裸露出大片的肌肤，胸前更是波涛汹涌，火辣的身材，极其惹眼。

    青年男鬼明显僵住，眼底露出害怕之色，丝毫没有被这个身材火辣的女鬼诱惑到。

    而在这个女鬼出现的时候，四周的鬼快速散开，许多女鬼低下头，藏到后面。

    就连站在青年男鬼旁边的那个中年男鬼，此刻都抛弃同伴溜了。

    显然这女鬼有点厉害，其余鬼都很怕她。

    至于某些人类，此时也退到一侧观望，并不打算搀和。

    “娇娇姐。”青年男鬼声音哆嗦。

    被叫做娇娇姐的女鬼脑袋搁在青年男鬼肩膀，那双妩媚的眼，直勾勾的盯着初筝。

    那眼神闪烁着浓浓恶意。

    初筝：“……”

    这位小美人！

    我们素未谋面，突然对我释放恶意做什么！别以为你长得好看，我就会原谅你如此无礼！

    “她刚才和你说什么呀，小郎君？”

    青年男鬼咽了咽口水：“她、她想买通行证。”

    “哦？”娇娇姐拖长音，手指在青年男鬼胸前画圈：“那小郎君卖给她了？”

    “没、没有。”青年男鬼连忙摇头。

    娇娇姐像没骨头似的，完全趴在青年男鬼身上：“你去把她给我捉来，今天我便放过你，如何？”

    青年男鬼：“……”

    青年男鬼哪里敢不从，忙不迭的点头。

    娇娇姐放开他，青年男鬼立即朝着初筝扑过来，下手狠辣，试图捉住她。

    “不就是仗着鬼王给她撑腰，看见长得好看的女鬼，就要找茬，她心里扭曲吧？”

    “可不就是有病，长得有点姿色的女鬼，哪敢出现在她面前。”

    “幸好我是男的。”

    “男的你以为就安全了？小心她找你一度春宵。”

    “这可就不是牡丹花下死做鬼也风流，是真没命了。”

    “不要命了你们。”有鬼低呵，交谈声顿时小了下来。

    初筝和青年男鬼交手的时候，正好听见这些对话。

    初筝抓着青年男鬼，将他摔在地上，青年男鬼想爬起来，下一刻却被某种东西束缚住，完全动弹不得。

    初筝抬手，青年男鬼猛地飞向空中。

    众人随着看去，青年男鬼面露恐惧，瞪大瞳仁，下一秒，在众目睽睽之下，灰飞烟灭。

    初筝朝着空气摊开手，若隐若现的红线从空中落回她手心，再一转眼，便什么都瞧不见了。

    仿若刚才看见的是错觉一般。

    她手心里什么都没有。

    场面一片死寂。

    “我得罪过你？”初筝问娇娇姐。

    “你还挺厉害。”娇娇姐声音依然甜腻：“知道我最讨厌什么样的女鬼吗？”

    初筝一脸的冷漠：“不想知道。”

    娇娇姐可不管初筝想不想知道，自顾自的说出答案：“长着一张狐媚子脸，看着就让人恶心。”

    初筝：“？？？”

    这人……不是，这鬼，是不是有病？

    别人长什么样，关她什么事？

    又不找她整容！

    ……能突然拦着一个陌生鬼，喊打喊杀，肯定是有病了。

    做掉算了！

    初筝此时一身浅色连衣裙，柔顺的长发散在肩头，五官精致出挑，那是一种，让人第一眼便有惊艳的感觉。

    她不卑不亢的站在中间，浑身透着拒人千里的冷淡，清雅尊贵。

    初筝眸色平静，不起涟漪：“你应该照照镜子。”

    做鬼也要学会审视一下自己！

    长得挺好的，为什么要说别人狐媚？她自己就更狐媚好吗？！

    娇娇姐：“？？？”

    娇娇姐反应过来，初筝是在说她的脸……

    可是这张脸……

    娇娇姐妩媚的脸上顿时露出狰狞之色：“之前我想给你一点教训就算了，但现在……”

    她眼底闪着怨毒的光：“我会让你生不如死。”

    “我死了。”初筝平静的陈述事实：“你要如何让我生不如死？复活我？”

    娇娇姐：“……”

    这台词有点超纲，娇娇姐明显愣住。

    娇娇姐盛怒：“伶牙俐齿，呵呵，我今天好好教教你这里的规矩……”

    烦。

    初筝挥手，娇娇姐声音戛然而止。

    她高昂着头颅，仿佛被人扼住了喉咙。

    “规矩？”初筝睨着她，每一个字都像是淬了冰：“是什么？”

    娇娇姐美眸瞪大，艰难的吐字：“你……你……”

    她的脚脱离地面，正缓慢的上升。

    从脚踝，到小腿处，有冰冷的细线缠绕而上，到大腿、小腹、胸前、胳膊……

    可她看不见是什么东西。

    宛如是一条毒蛇，无形的恐惧包裹住她。

