    

    这个小子，也不知道说是骨头硬，还是对舒倾舞太痴情了。

    打成这样，居然还是不肯吐一句。

    一个汉子性子暴，火气大，一脚便狠狠朝他踢了一脚！

    这一脚，恰好踢到了男人最不能碰的禁区。

    简曜哀嚎一声，痛晕过去。

    **

    入了夜。

    舒倾舞踏进程氏财团。

    沈骁已在大堂等了多时，见她来了，走过去，声无波澜：

    “舒小姐，请。三爷在楼上等着您。”

    舒倾舞紧张地说：“三爷找我来有什么事吗？”

    傅南霆从来主动让她来过这里。

    而且今天中午她来给他送汤，还被他冷脸对待过。

    这会儿总觉得不是什么好事。

    沈骁一笑：“上去就知道了。”

    可能是这一笑，让舒倾舞的紧张缓和了不少。

    只在心里告诉自己多心了。

    电梯缓缓上升时，舒倾舞又忍不住：“对了……我听说小歌已经回家了。是三爷把她救出来的吧。”

    沈骁又一笑：“倾舞小姐消息还真灵通呢。”

    看见三爷去捞舒歌，一直盯着的吧。

    舒倾舞一时也分辨不出这话是讽刺还是正常反应，再没多说什么。

    到了高层，走出电梯。

    沈骁将舒倾舞领到了办公室边，叩了叩门。

    然后做了个请的手势。

    舒倾舞走进去，一室悄然无声。

    只看见一袭颀骏背影站在落地窗边，正俯瞰城市夜景。

    一如往常，那背影孤冷独立，让人觉得空气都降低了好几度。

    她屏息走过去几步：“三爷。”

    傅南霆没有回头。

    她只当他没听见，又走近几步，直到能嗅到男人身上的清霜气味，柔声：

    “三爷要我来，是有什么事吗？”

    话音甫落，傅南霆转过身，一个巴掌掷在她脸上。

    这一耳光迅猛不及，又不吝力气。

    舒倾舞娇嫩的脸立刻就红肿起来，惊呆了。

    几秒后，才醒悟过来，眼泪一下子流出来，捂住脸：

    “三爷，出什么事？为什么……”

    “什么事，是你在问我，还是我问你？”男人声音阴寒。

    舒倾舞抽泣着：“我真的不明白发生了什么……三爷能明白跟我所清楚吗？”

    他深眸生了厌恶：“你堂妹是被谁举报进拘留所的，你心里清楚。”

    “三爷的意思是我举报堂妹？我没有啊……不信三爷顺着去仔细查举报人，反正只要您想知道的事，哪有不知道的？”舒倾舞疾呼冤枉。

    “不用你提醒，已经查了。举报人，是你的老同学兼追求者，和你上过新闻的那个简曜。”

    舒倾舞委屈万分：“三爷的意思是我指使他去举报我堂妹？就因为我和简曜认识，简曜做的事，就成了我的锅？”

    男人唇际沁出一抹讥嘲：“简曜根本不认识你堂妹，无缘无故跑去举报你堂妹干什么？不是你指使的还能是谁。”

    “那他承认了吗？说是我指使的吗？”

    傅南霆眸色愈发阴冷：“你还算有点本事，让追求者死都不愿意拉出你。”

    舒倾舞心内舒了口气，看来简曜并没吐出自己。

