    血色，无穷无尽的血色，大天魔站立在这无边血色之上，一股股浓稠到极点的鲜血，在他的脚下构建出了一条滔滔不竭的血河。

    这河水是由无数生灵生命构成，放眼望去，看着看到无数的亡魂在其中哀嚎、悲鸣、诅咒，但其中又散发着生命的腥甜，腻的让人沉醉。

    ‘还是没有反应吗？’大天魔看着脚下的血色，心中有些不悦，他修行的体系，其实用不到这些血河，之所以凝聚这么一条生死交织的河流，是为了引出七大魔兵之一的杀生刀。

    当初被玉宸算计的大天魔，很清楚整个神兵世界，能够稳压他的唯有玉宸一人而已。剩下的人中，哪怕轩辕剑剑主泰王，也只能让他感到威胁，不至于生出难以对抗的心思。

    为了对付玉宸，大天魔才会在吞噬无妄镜部分本源之后，试图寻找杀生刀，至于为什么不去寻找同为七大魔兵之一的天妖棍。

    那是因为天妖棍内的妖气和他的魔气并不吻合，内里的灵性同其更是冲突，哪怕找到，也需要花费大量的时间炼化，远不如杀生刀来的便利。

    但，让大天魔意外的是，他以黑木崖下血池作为基础，屠杀了十几个城镇，四个异人部落，顺带将路上遇到的兽类统统弄死，草木生机也掠夺了不少，凝聚出这么一条血河，依旧无法吸引杀生刀的注意。

    大天魔心中闪过种种念头：‘是这次受损太严重，已经陷入完全的沉睡？还是因为这些血食对杀生刀而言，太少了？’

    ‘算了！哪怕灵性完全沉睡，只要足够多的血液汇聚，它总会出来的！’大天魔想着，看向另外一处城池。

    血河翻滚，向着那一处城池蔓延而去。

    比起大天魔先前屠杀的城镇，这座城池内的居民显然更多，拥有的修士也更多，在血水出现的瞬间，城内的修士便发现不对，一个个开始互相提醒，纷纷动手，试图压下血水。

    而毫不知情的百姓则是在灾难降临的那一刻，都不知道发生了什么。

    “父亲！母亲！为什么？为什么啊！相公！你是我的相公啊！”一处民居之中，大红灯笼高高挂起，一个个喜字贴满了民居内外，身穿大红嫁衣的女子看着眼前的丈夫，发出绝望的嘶吼。

    在这大喜之日，宾客汇聚之时，她的丈夫疯了，毒杀了宾客，杀了自己的父母，杀了她的父母。

    浑身鲜血，嘴角带笑的男子走到她的身边，将刀插入她的胸膛，被她化作的血水包裹。

    你中有我，我中有你，一滩喜悦和绝望交织的毒血升入空中。

    “娘亲！娘亲！我疼！我腿疼！”另外一栋民宅之中，一个身着花布衣的小女孩大喊着，她的母亲站在不远处发出了凄厉的悲鸣。

    因为这个小女孩的裤子被鲜血染红，光滑圆润的皮肤正在脱落，露出内里的肌肉，并且一点点的化成脓血。

    妇女奔溃了，而在她最绝望的时候，她的身体也一点点的化作血液，同她的女儿的鲜血混合在一起，化作一种充斥着悲伤和绝望的阴血升入空中。

    一处武馆之中，馆主端坐在中间，周围是一个又一个武馆弟子。

    最靠近馆主的几个，年龄都不大，越往外，年龄越大。

    几位教习和武馆师傅端坐在最外面，他们的真气喷涌而出，互相形成一个个连接，构成一层真气屏障，在馆主的维护下，守护着年幼的学徒。

    可周围的血水却将这些人拼尽全力构建的防御视若无物，轻而易举的将一个个教习和武馆师傅吞噬。

    “想不到，我竟然在这个时候领悟了！”馆主发出一声叹息，修行一生的真气随着心境的变化，出现了些许升华。但这些真气还没有来得及完全变化，便被馆主全部释放出去，喷涌而出的真气，将血水稍稍逼退少许，让馆主周围的少年得以存活片刻。

    而后，属于武道的新旧血液升入了空中。

    一处私塾之中，一位先生手持玉箫吹奏乐章，淡淡的白光化作一层屏障笼罩周围。在先生的身边，是十几个年幼懵懂的孩童，他们不知道外面发生了什么，只是坐在先生身边听着曲子。

    开心的时候，还会跟着先生曲调的节奏，拍着小手。

    天真的笑容让先生心中守护的意念越发坚定，但可惜的是，这位先生只是一个凡人，在第七次吹奏乐曲的时候，没能衔接好，嘴角流出一点点嫣红，而后在孩童们惊慌失措的眼神中化作了血水。

    带着文道传承、懵懂和庇佑气息，散发点点碧色的血液升入了空中。

    衙门之中，此地最高长官身上一股股莫名的气息涌动，试图同外界联系，但站在他身后的一个少年，却突然出手，利刃刺穿了长官的胸膛。

    “为什么？”最高长官转过头，不敢相信。

    “为什么？当然是因为他答应我，只要杀了你，就放过我啊！父亲，你最后在帮我一次吧！”

    “这你也相信？”

    最高长官看着被自己从小宠爱到大，哪怕这个时候，第一时间也选择将其带着身边，想要将其送出去的儿子。苦笑一声，身体一点点化作血水，那个背叛父亲的少年跪在地上，面上露出喜悦而又卑微的表情，正打算说些什么，却绝望的发现自己的双腿已经开始融化。

    ……

    血水之下，城池之中，再无高低贵贱之分，也有宗门世家之别，在这个时候，所有人都一样，是血河的养料。

    “悲伤！愤怒！痛苦…武道！文道！人道…亲情！友情！爱情…背叛！守护！依偎……”大天魔看着汇聚而来的血水，嘴角微微勾起：“果然，只有在这样的大城市，如此多血食汇聚的地方，才能一次性制造出如此多美妙的血液。真是让人心醉啊！”

    说着，大天魔面容变成女子的模样，降下身体，泡在血水之中，环绕而来的诅咒和怨恨，仿佛美酒一般让她沉醉。

    “嗯！再多一点！再多一点，应该就可以引起杀生刀的注意了！”

    大天魔嘴角微微勾起，吸食着血水内的气息，突然一声怒吼从远方响起。

    “孽障！给我去死吧！”

    话音落下，一道剑光从天而降，直指大天魔的眉心。

    紧接着一杆长幡悬浮在半空中，澄静明亮的水光从长幡之中涌出，一尊脚踏玄武的神圣浮现，而后九天之上星光闪耀。

    斗木獬、牛金牛、女土蝠、虚日鼠、危月燕、室火猪、壁水獝，北方七宿星力汇聚，贪狼、巨门、禄存、文曲、廉贞、武曲、破军北斗七星之力降下。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

