    “虽然神力的数值小，但是已经超越了我的精力，也算是可以了。”黄问感受着自己神力的强大，满意的点了点头，随即又露出了一股遗憾的表情。

    　　“只可惜，阿星虽然也会些许武功，甚至能够用出隔山打牛来，但是并没有内力的存在，不然，说不定我就能够借助阿星的能力，让内力突破到传奇层次了。”

    　　不过，黄问很快便调整了自己的心态，说不定，在神力增加了之后，也能够刺激到气力的增加呢？

    　　而且，黄问能够明显感觉到，随着自己神力的觉醒，自己对于身体的控制力，变得更加得心应手了。

    　　“精气神，乃是人最重要的能力，只有精气神相辅相成，才能够让自己保持在完美无缺的状态！”黄问脑海中闪过一个念头，随即看向了衣橱旁边，那隐身状态下的弗兰克。

    　　黄问的眼中闪动着莫名的光芒，原本隐形的弗兰克，出现在了黄问的眼中，果然，燕尾服的隐形，也是有极限的，当黄问使出透视的时候，即使是燕尾服的隐形，也会直接暴露出来。

    　　“咳咳，隐身，透视，为什么越来越猥琐了？”黄问赶忙摇了摇头，然后心念一动，一道声音出现在了一楼的练功房。

    　　“把门关好，都上来吧！”

    　　“嗯？这是？”钟强不由得愣了一下，突然想到了什么，有些惊喜的看着楼上的方向，“我去！问哥该不会是练成千里传音了吧？”

    　　“没有千里那么夸张，不过是有所突破罢了。你以后要是能够将咏春武馆练到精通级以上，这些武功，我也不是不能传授给你！”

    　　“真的么？太好了问哥！”钟强的面色一喜，他这段时间的辛苦，也不是白费的，他终于可以学到心目中的，黄问的家传武功了。

    　　黄问所言，也不是临时起意，他一直有这个打算，传授钟强一些更厉害的武功，尤其是在弗兰克这件事情发生之后。

    　　黄问有些不敢想象，若是弗兰克没有被燕尾服的监控发现，而是摸索到了钟强的家中，黄问不敢去赌人性的阴暗面，万一弗兰克突然失控，那么钟强与钟伯的结局，恐怕不会很好。

    　　尤其是弗兰克要抓里斯菲斯克，不管是出于什么目的，钟强与钟伯知道了之后，肯定是会下意识阻止的。

    　　毕竟在钟强与钟伯看来，里斯菲斯克只是一个人畜无害的小胖子，而弗兰克的打扮与凶残的模样，一看就不像是什么好人。

    　　到时候，弗兰克必定会对钟强与钟伯出手，至于出多重的手，那就无法保证了。

    　　黄问思绪之间的工夫，钟强三人已经走到了黄问的房间中，罗根进来之后，左顾右盼了一番，最后将目光看向了黄问。

    　　在罗根看来，黄问已经越来越神秘了，随着自己与黄问的接触，黄问不断的展露出之前从来没有展露过的能力，而且一次比一次更加神秘且强大。

    　　“所以，这个惩罚者，你与你有关系了？”黄问揭开了弗兰克身上的隐身布，然后将弗兰克的五官相应的穴道全部封住，此时的弗兰克，就仿佛置身一片黑暗之中，什么都感觉不到。

    　　“怎么回事？这是什么能力？精神牢笼么？难道是查尔斯教授亲自对手出手？”弗兰克的心中涌起了惊涛骇浪，“不可能啊，我与查尔斯并没有什么交集，为了区区一个金并之子，查尔斯为何要对我出手？”

    　　“哇！问哥，你是怎么做到的？太神奇了！”钟强看着突然出现的弗兰克，一下子瞪大了眼睛，“问哥，你怎么从练武的变成修仙的了？这是仙术吧？”

    　　“这是科技！什么仙术！”黄问没好气的瞪了一眼钟强，“武功都没有练好，还想着练仙术，美的你！”

    　　“不是吧？问哥，难道以后真的能够练仙术？”钟强有些不敢相信的看着黄问，他从黄问的言语中听出了些许玄机。

    　　“一步一步来吧你！”黄问摇了摇头，看向了里斯菲斯克。

    　　此时的里斯菲斯克与罗根一头雾水，武功与科技，他们还能够听得懂，但是仙术是个什么玩意？

    　　不过里斯菲克斯很快回过神来，神情有些歉意的看着黄问与钟强说道：“这个惩罚者，确实是来找我的……”

    　　“这个惩罚者原名叫做弗兰克，原本是海军陆战队的上尉，退伍后担任部队训练教官。”

    　　“后来有一次，他与妻儿在公园中聚餐时，被拼图比利鲁索与他的帮派灭口，弗兰克侥幸活了下来，至此走上了为妻儿报仇的道路……”

    　　“这些事情，我也有所耳闻，确实是这样。”一旁的罗根点了点头，“主要还是法律没有惩罚那些黑帮，所以他变成了惩罚者，甚至打出了‘只要你有罪，你就得死’的宗旨，为了达成目的，他甚至会使用一切残暴的手段。”

    　　“就如同那颗手雷！”黄问想到了之前的手雷，也还好爆炸的手雷之中，是号称金刚狼的罗根，不然后果不堪设想。

    　　“那什么拼图比利鲁索，关你什么事情啊？他为何要来找你？”钟强有些不解的看着里斯菲斯克问道。

    　　“因为拼图的帮派，近乎被他全灭了，拼图也无数次差点死在了他的手中。”里斯菲斯克摇了摇头，“于是，最终拼图选择，投效我父亲，让我父亲保他一命。”

    　　“我们金并帮的实力，远非拼图的帮派所能够比得上的，因此，惩罚者在无法突破金并帮的势力，杀死拼图的情况下，查到了我的消息。”

    　　“即使父亲无数次封锁住我的消息，但是对于有心人来说，我的存在，并不难找。”

    　　“就如同父亲成立了新的集团，与金并帮彻底分成了两面，成为一个崭新的合法公司，但是对于很多人来说，那就是金并集团，父亲的身份，也瞒不住太多的人……”

    　　“我不知道他是想来直接抓住我，威胁父亲交出拼图，还是想要直接杀死了我，报复父亲与他作对……”

    　　“金并集团的事情，我不想多管。”黄问摇了摇头，认真的看着里斯菲斯克，“但是，只要你在我这里一天，是我的学生，只要你没有参与金并集团的事情作恶，你的安全，就由我来负责！”

