    第362章救人

    龙瑶不顾豹申的反对打算救这个孩子。

    从随身的包里拿出一颗丹药，喂给了地上奄奄一息的孩子口中。

    豹申站在一旁微微皱眉。

    “巫师，蛇兽人是不被待见的兽人，无论是城池还是部落，都没有愿意收留它们的。”

    蛇兽人被称之为冷血兽人，他们不懂得怎样与其余兽人相处，甚至还容易杀死其他兽人。

    蛇兽人几乎成了整个兽世的公敌。

    龙瑶不以为意，“每个兽人的出生不能选择，并不是被排挤的原因。”

    “可是巫师，我们如果救了这个兽人就是与整个世界的兽人为敌。”

    豹申忧心忡忡。

    这个兽人他们是一定不能带回部落的，否则会连累部落所有人。

    “你们对这个兽人就这么抵触？”

    龙瑶没有停下救小兽人的打算。

    这个小兽人她必须要救。

    他身上有让她感觉到熟悉的东西。

    “巫师，不是我们抵触，是全部兽人都抵触，正好这次要去白虎城，我们更不敢带着他了。”

    豹申脸色有些不好看，如果巫师一意孤行带这个兽人一起，他们也很难办。

    “我不会让你们难做的，我也不会连累你们部落的。”

    龙瑶可以猜到，龙珠或许就在这个兽人身上。

    要不然也不会这么吸引她。

    “巫师，您是打算离开我们部落吗？”

    豹申一瞬间有些心慌。

    巫师要是离开他们部落，整个部落的人都会没有安全感。

    要是部落里没有巫师，他们部落会很快败落。

    “豹申，你们没有去尝试接受他们，怎么会知道他们全是坏人？”

    “一直以来的观念让你们蒙蔽了双眼，为何不去尝试接受呢？”

    龙瑶来到这里一个多月了，发现了很多兽人的沟通问题。

    世俗留下来的偏见，让他们不想去改变。

    “巫师，我们部落曾经被蛇兽人屠杀过，所以我们部落是不会接受蛇兽人的。”

    豹申想起自己的兽父是被蛇兽人杀害的，就对这些蛇兽人没有什么好感。

    “没关系，你们部落不接受他，我会带着他单独居住在别处就好。”

    地上的蛇兽人因为吃过丹药，呼吸恢复了平稳。

    龙瑶擦擦额头上的汗，幸好抢救及时。

    “巫师，你真的要走？”

    豹蓝也到了他们身旁。

    刚到这里就听到龙瑶说要离开部落，心中就一阵心慌。

    “巫师，你能不能别走？”

    豹蓝大眼睛里全是委屈的泪水，双手不安的拽着龙瑶的衣服。

    “巫师，你真要走？”

    豹申难以置信，她竟然为了一个蛇兽人离开部落？

    她知不知道，离开了部落的庇护，他们会被外人排挤。

    “既然你们容不下他，我也只能离开。”

    偏见已经存在兽人的思想里不知多少年了，让他们现在改变很难。

    豹蓝着急拉着豹申的胳膊，“申哥，我们能不能留下这个蛇兽人？这样巫师就不会走了。”

    巫师来到了部落后，他们部落发生了很大改变。

    最直观的改变就是他们的兽魂全都升级了。

    这样有本事的巫师，那些大城池都没有。

    (本章完)

