

    众人虎视眈眈，洛天一下子陷入了绝境，论实力，洛天不足于和在场的任何一个灵尊强者抗衡，即使底牌尽出，也不见得能在一个灵尊强者手里讨得了好，毕竟他的境界摆在那里，灵圣中期的实力。

    “该来的，总会要来的，既然如此，那就战吧，是一起上，还是一个个的来，”

    洛天黑发飞舞，豪情满志，一双眸子望向在场的众人，有种举世皆敌的感觉，天魔族，强者战场，龙族，哪一个都想自己的命，而此刻，他却是并不畏惧，放声大笑，多余的话，无须多说，只要一战。

    “小子，你疯了么？老头子被你害死了，天魔伞没有得到，还要帮你顶缸——”

    中元真人呲牙咧嘴，骂骂咧咧，他不知道洛天哪里来的勇气，竟然冲在场所有的人叫板，如同一只狼在同一群狮子叫板，这不是找死么，随便跳出来一个就能收拾他。

    “洛兄，情况有些不妙，我这条命是你的，就让我先来吧，”

    龙蟒此刻口干舌燥，他也是强者战场的恐怖存在，可是面对这么多强者，他连万分之一逃生的可能生都没有，却是勇敢的站在洛天这一边，足见此人心性，还是一个值得结交的朋友的。

    “哈哈哈——小子，你是得了失心疯了，还是真的感觉自己很强大，和我们所有的人叫板？我们一个指头就可以灭杀你了，”

    蓝龙族的一个族老哈哈大笑，轻蔑的望着洛天冷声喝道。

    “那你上来试试，一招杀你，”

    洛天看向此人冷漠的哼道。

    “小子，狂妄，看我拿下你，”

    这个族老是灵圣后期的强者，活了不知道多少岁月，却是被洛天一下子击怒，怒喝一声，一抓抓来，要把洛天生生的抓成血雾。

    洛天凝立不动，眼神愈发的冰冷，等到此人的手掌到了眼前，猛的挥出一拳，砸向这只大手。

    “快辙！”蓝龙傲霜突然大喝，他看了不妙。

    ”轰轰——“

    天崩地裂，能量四溢，虚空破碎，星域颤抖，这只蓝莹莹  的龙爪，被洛天一拳轰碎，血雾满天，此人的手掌炸成了碎片，加打着整条手臂都炸开了，踉跄后退，口吐鲜血，脸色苍白，退了回去，望着洛天惊怒不已。

    刚才还夸下海口，要擒下洛天，现在却是被洛天一拳给打了回去，如果不是蓝龙傲霜提醒，他辙的快，甚至会直接丢掉性命。

    “嘿，神体名不虚传，敢和肉身相抗，真是不自量力，”

    通天魔帅有些幸灾乐祸的大笑道。

    “你——”

    那个老者气的再次的喷出一口鲜血。

    “该死！”

    蓝龙傲霜大怒，一指对着洛天就点了过来。

    蓝龙傲霜可是灵尊强者，杀弟之人就在眼前，又是一个小小的灵圣中期强者，他根本不放在眼里，这一指威力极大，含怒而发，蕴有天地道序，整个空间都引起天地共鸣，破空而来，瞬间即至。

    “小子，让我来，”

    中元真人大喝，身形瞬间挡在了洛天前面，同样的伸出一指，对着蓝龙傲霜就点了过来。

    “轰轰——”

    两指相撞，发生了强大的爆炸，无数的天魔被震死，仓皇后退，让出了这片战场。

    “好恐怖的家伙，”

    中元真人哇的喷出一口鲜血，身上出现蓝色的鳞片，竟然有化蓝龙的迹象，这一指之威，让他就落在下风，不是蓝龙傲霜的对手。

    “中元，你是我强者战场最有潜力的弟子，甚至比一些巡关使都要强，我已经禀报上面，将来要重用你，即使到达三十三世界，都有你的一席之地，你不要自误，速速离开那个小子，不然的话，连你也要死！”

    铁仙上人望向中元真人，恨铁不成钢的大声喝道。

    中元真人苦涩的一笑：“我有我做人的原则，上人，你就不要劝了，这个小子今天我保定了，谁和他过不去，就先过我这一关吧，”

    “前辈，你——”

    身后的洛天有些感动，没有想到这个老东西如此相护自己，有些不知道说什么才好了。

    “不知死活的东西，你已经自身难保，还要守护他人么？”

    龙门大太子冷漠的哼道，缓缓的抬起了手掌，他是黄龙族的当家主事人，比起中元，蓝龙傲霜这些人都要恐怖，已经半只脚迈入灵尊中期，实力可怕的很。

    “大太子，还请放过他，他救过我，”

    龙宣终于忍不住了，冲了过来，拦在了洛天的前面，看向龙门太子苦苦的请求道。

    “我明白了？定是你这个龙宣勾引此人，祸害的三弟吧，”

    蓝龙傲霜是一个心思极为慎密之辈，一头蓝光莹宝的发丝下，那双明亮的眼睛却是极为阴沉的望向了龙宣。

    蓝龙三太子喜欢龙宣，却被洛天所杀，看到龙宣又如此拼命相护此人，很明显，洛天是为龙宣出头，击杀了蓝龙三太子，断了黄龙族和蓝龙族的联姻。

    “龙宣，给我滚开，敢阻拦，连你也一起杀！”龙门大太子阴沉的说道。

    “神体洛天——”

    黄龙族的九族叔，望着洛天，神色有些闪烁，不久前，他发现，黄龙大狱那个叫作独龙尊者的孤独无名不见了，又看到龙宣和洛天走的如此近，一下子想到了很多。

    “如果不是他，我早就死了好几次了，”

    龙宣接在前面，根本不让，苦涩的说道。

    “龙宣，你引大敌杀我龙族的精英，该当死罪，大太子，杀了她，”

    黄龙族有几个过激的族老冷声喝道，如果是其他的龙女，他们还有所忌惮，不过龙女，这个庶出，他们却不在意，现在任何人阻拦，都会被杀掉，洛天成了他们的眼中钉，肉中刺。

    “想死，我来成全你，”

    龙坤冷哼，一掌对着龙宣就拍了过来，虽然不如龙门大太子，不过此人的实力也是强大无比，和蓝龙傲霜不相上下。

    “闪开！”洛天拉开龙宣，就要出手，这个时候，一阵惊天的龙威波动传来，一只大手挡住了龙坤。

    “轰”的一声，来者被龙坤一下子击飞，在空中就喷出一条血箭，堕落下去。

    “七族叔？”

    龙宣大叫，身形一晃，就把他抱在了怀里。

    “七族叔，你——为什么这么傻，你不是他的对手的？”龙宣难过的说道。

    “孩——孩子，以前七族叔对不起你，碧儿离开了，七族叔活着也没有什么意思了，帮你这次，七族叔即使死，也心安了，”

    七族叔口鼻流血，这一击被龙坤给震碎了心脉，眼看着活不成了，此刻，望着龙宣艰难微笑道。

    “老七，你做什么，造反不成？”

    黄龙族有族老看到七族叔竟然挡下了龙坤的一击，不由的惊呼道，而龙坤则是铁青着脸，不发一言。

    “这——这个族，让我好——失望——”

    七族叔的眼神开始涣散，最后一句话没有说完，就死在了龙宣的怀里。

    “七族叔——”

    龙宣悲呼，这个七族叔和龙碧一样，对自己并没有好感，还针对自己，现在却是没有想到，他最后竟然用命来帮了自己。

    “嘿，小子，现在我看还有谁来救你，你可还认识我么？”

    这时，天魔大军之中，走出来一个人类，一身蓝衣，头角峥嵘，望着洛天脸色狰狞的说道，竟然是精武学院的新任院长，被洛天击杀的只剩下一道魂识逃走的牧野清风。

    “一个跳梁小丑而已！”

    洛天看也不看牧野清风一眼，他早就知道这个牧野清风和天魔域有关，没有想到此人这个时候冒了出来，不过正好，他正准备一网打尽。

    “你——”

    牧野清风目露凶光，他没有想到洛天一点也不惊讶，甚至连看都没有看他一眼，让他倍受失落，那种被轻视的感觉，比杀了他还难受。

    他一识神魂逃了出来去，被哥哥牧野君王所救，然后来到这天魔域凝练自身，却是没有想到洛天也来到了这里，新仇旧恨，让他怒火中烧，可惜的是自己在洛天的眼前，是可有可无的存在。

    “小子，不要乱来，你不可能是他们的对手，”中元真人看洛天走向前去，低声喝道。

    “洛天，不要！”

    龙宣看向洛天急忙阻止，而龙蟒下相劝。

    “你们退下，前辈，保护好他们两人，我有办法——”

    洛天传音。

    “我已经失去了耐心，一齐出手吧，杀了他们，接下来还有要事要做，”

    龙门大太子随意的说道。

    “好，出手吧，为了这么一个小人物，浪费了太多的时间，”

    蓝千秋也说道，而铁仙上人也往前走了一步，接着就是龙坤，蓝龙傲霜，红婆婆等强者，这么多人，可以说，任何一个都能力压洛天，却是准备同时出手了，他们要给他们所陨落的那些人一个交待。

    这么多人同时出手，即使一边的真武魔帅也要斩避锋芒，太恐怖了。

    “小子，看你不死！”

    牧野清风狞笑道，他知道洛天这次必死无疑，连神来了也救不了他了。

    “嗖——”

    中元真人裹带着龙宣和龙蟒两人瞬间脱离了战场，那些天魔根本挡不住，看到中元带人逃走，这些强者并没有追杀，毕竟他们的目标是洛天。

    “来吧，等一天，等了好久了，”

    洛天微笑着望着众人，轻这展双臂，似乎不做反坑，抬首望天，体内的灵力却是疯狂的运转。

    “轰轰——”

    “轰轰轰轰——”

    突然之间，洛天头顶上方，乌云密布，电闪雷鸣，把冲天的魔气都击散了。

    “不好，天劫，此人要渡劫，离开这里！”有强气极败坏的大叫。