    何国看着陈凌虽然没有直接道谢，但一样心存感激。

    因为他知道，要不是陈凌这些前来支援，老爹派来的数千人，早踏平这里，此刻大家都不知道应该身在何处。

    是陈凌他们救了大家，大家感谢陈凌都是应该的。毕竟对方派来了数千的大部队，除此外还有坦克和重机枪，而在这里的黑哥大多数都是平民，连军人都算不上，拿什么去和那些人拼命？不用说，老爹那一些简单的一枚大炮就可以炸平这里。

    不过，好在幸好陈凌有实力，带来一群实力强悍的家伙，杀得那些雇佣兵以及叛军无路可逃，简直是那个惨。

    这一战打得非常解气，史上绝无仅有，奇迹啊。

    谁能想到他们才区区几十号人，竟然胜过几千人，完全是一人顶几十人的效果，真牛逼。

    这些人才是真正的人民英雄，为了人民的性命、国家的利益，深入战场，而且还是随死都可能丢失性命的战场，在那样的战场上，稍不留意就可能一命归天。

    看着陈凌，何国忍不住又想起刚刚的那一幕，对陈凌等人的敬佩之情越发浓烈。

    军人，谁不好强，谁不仰望强者，在强者的面前，身份不值一提，何国就算是老一辈，此刻对陈凌一样是仰望的态度。

    陈凌感受到了广场那种欢乐的气氛，脸上也露出了一丝柔和的笑容，当然也听出何班长话里的意思，只是淡淡一笑，感叹道：“说实话，像他们那样乐观的心态，不是每个人都拥有的，这帮黑哥，挺可爱。”

    说着，他立刻开始收拾枪械，同时道：“老班长，走吧，我们先把东西拿出来，其他的不用多说。”

    何国闻言点了点头，也拿起自己带来的枪，道：“走，我现在带你去看看，这可是比黄金珍贵万倍的东西。”

    听到何班长亲口说这玩意比黄金珍贵万倍，陈凌眼神闪过一道亮光。

    这东西果然珍贵，只是就贵得有点离谱。

    不过，这也是自己一群人来这里的目的之一。

    陈凌立刻点头道：“好，你带路。”

    说着，他们两人很快就一起下了楼，然后齐齐朝着存放东西的地方走去。

    大概3分钟时间，他们一同来到了一个差不多一个成人身高的保险箱前面。

    何国指着那个看起来坚固无比的保险箱道：“东西就在这个箱子里面，我这就打开。”

    陈凌点头一笑道：“不错，藏得挺密的。”

    看到这个保险箱的第一眼，陈凌就只想到“坚固”两个字，瞬间都有点佩服何班长的用心。

    何国听着笑了笑道：“没办法，这东西贵啊，只能万无一失。”

    事实上，确实是因为这些的资源来之不易，何国才命令人得意打造这样的保险箱，还加上专人看管。

    说着，他伸手点亮保险柜上那个小屏幕，最后输入一连串密码，开始开启保险箱。

    叮！

    一声刺耳的提示声响起，保险箱被解锁后，箱门自动弹开了一道小缝隙。

    何国马上伸手，打开了保险箱，随即他与陈凌两人的四只眼睛都齐刷刷往箱里看。

    可是，当他们看了第一眼时，心头猛然一颤，眉头瞬间皱紧，表情当场凝固。

    空的？珍贵资源呢？

    唰唰！

    陈凌与何国心头骤然绷紧，脑海里都是同样一个问题，东西哪去了？

    原来此刻的保险箱在他们面前，是一个空荡荡的空箱子，除了空气外还是空气，啥都没有，哪里有什么珍贵资源的影子。

    珍贵资源一直被锁在这里，竟然无翼而飞了？

    特么，肯定有人来过。

    唰唰！

    何国脸色马上变得异常阴沉，怒吼道：“小王，小王，是哪个王八蛋，动了保险箱子？”

    这个小王就是在门口看守的士兵，一听到何班长的怒吼，立刻浑身一个哆嗦，一脸严肃道：“是徐经理。”

    “1分钟前，徐经理刚刚进来过，当时他一来就说把东西交给他们的人带走，一开始时，我还不同意，但他一再坚持而且还说出了什么事情，他会全权负责。”

    徐经理？

    何国听到这样的消息，瞬间勃然大怒，大骂了起来。

    “王八蛋！”

    “他往哪个方向走了？”

    看到何班长满脸怒气，小王脸色刷得异常苍白，知道事态严重了，连忙指着左边的一条小路道：“他刚刚从这里出去，他开了一辆车朝着东边方向出去了，他应该还没有走远。”

    说话间，小王额头上已经冒出不少冷汗。

    他在这里工作就是负责看管资源，结果竟然给徐经理忽悠了下，资源被他带走了。

    这……严重失误啊。

    小王内心一阵焦急，他当然知道这东西宝贵，大家刚刚在外面与敌人拼死拼活，就是为了这资源，结果怎么也没有想到自己竟然被自己人给骗了，直接掉链子。

    徐经理分明就没有征得班长同意就来带走东西，他到底想干什么？独吞啊？

    小王越想越是害怕，何国此刻完全不顾上他，撒腿就跑了出去，一边大喊道：“快，给我拦住徐经理……”

    在何国跑出去时，陈凌也跟着起身，但在他起身的那一刻，心中一动，已经开启敌我识别扫描技能，感应线一点点外放出去。

    东西不见了，不用说绝对是有人故意带走的，而在这里看管的就只有一个小王，如果不是其他人来过，那这个小王最有嫌疑。

    陈凌一直压抑着心中的怒火，注意力放在扫描上，毕竟此刻最该做的是冷静，先确认资源的去向。

    唰唰！

    敌我识别扫描速度快速闪电，一点点扫描出去。

    100米，200米，300米……

    很快，扫描范围一点点扩散，此刻陈凌的脑海里都是颜色的点点，但基本都是绿色和白色的点点。

    嗖嗖！

    由于没有发现红色点点，所以扫描还在继续，扫描感应就在覆盖大概3公里的位置时，陈凌眼神一凝，突然停顿了下，脸色刷一下子就阴了。

    果然，有红点，敌我阵营的人存在！

    陈凌浑身杀气腾腾，一直盯着那个红点所去的方向，很快就发现对方果然如小王所说的一样，朝着东方而去。

