
　　向华佑并没有回答，而是扫了一眼钟梦露她们三人一眼。

　　叶青哪会不知道这家伙的心思，微微一笑，手轻轻一甩，一枚银针呼啸而出，刺进了一个陪赌女的身体中，瞬间，这个美女就软软的倒了下去。

　　当然，叶青并不是杀了她，只是让她晕了过去而已，除了睡一觉外，这枚银针不会对她有任何的损伤。

　　随即，又是一枚银针飞出，除钟梦露外的另一个美女也倒在了包间中的沙发上。

　　又一枚银针出现在叶青的指间，他瞥了一眼钟梦露后，略一沉思，最终将银针给收了起来，并没让钟梦露也跟着晕过去。

　　“你对她们做了什么？”钟梦露一脸愤怒的看着叶青。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，问道：“你这是替她们打报不平吗？”

　　“她们是无辜的。”钟梦露皱着眉头说道。

　　“但她们却是孟安城的人，不是吗？”叶青眯着眼睛说道。

　　“表面上是，但她们其实都是一些可怜的人。”钟梦露沉声说道。

　　“不管是不是可怜的人，但事实上，她们却一直甘愿替孟安城做事，不是吗？”叶青耸着肩说道。

　　“这……”面对叶青的话，钟梦露有点无言以对，事实上，叶青说得不错，不管那两个女人是不是可怜之人，但她们的的确确在替孟安城做事。

　　就拿一直陪在向华佑身边的那个美女来说，在刚才的赌局中，她忠实的执行着孟安城的命令，给叶青发一些不好的牌，只不过叶青能力太强，没有中招而已。

　　叶青瞥了一眼钟梦露，虽然他不知道这丫头因为什么原因，而这么想刺杀孟安城，但是从刚才她的行为来看，这丫头还是挺善良的，并没有因为仇恨而失去这份善良。

　　“呵呵！”叶青笑了笑，说道：“你就放心吧，她们两个没事，只是睡一觉而已，我的银针不会伤害她们的。”

　　“真的？”钟梦露疑惑的问道。

　　“当然！”叶青耸了耸肩，说道：“我可从来不会滥杀无辜，以前不会，将来也不会。”

　　钟梦露想了想，点头说道：“我相信你。”

　　“这么容易就相信一个陌生人，这不太好吧？”叶青眨着眼睛问道。

　　“事实上，我也不知道应不应该相信你。”钟梦露耸了耸肩，说道：“我只是有一种感觉，您是一个值得相信的人。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“感觉这东西也太虚无缥缈了吧？”

　　“但这却是我内心深处最真实的想法。”钟梦露苦笑着说道。

　　“呵呵！”叶青又是一笑，他也能理解钟梦露，女人嘛，总是感性的。

　　钟梦露抬头看了一眼叶青，有些好奇的说道：“我知道你要和向总谈一些机密的事情，你为什么不像对待她们一样，也让我昏睡过去呢？”

　　叶青耸了耸肩，说道：“一方面，我一会儿或许要问你一些事情，而另一方面，我感觉你是一个值得信任的人，呵呵……”

　　“哦！”钟梦露深深的看了一眼叶青后，没有再说什么了，而是很安静，很乖巧的坐在了一旁。

　　事实上，叶青相信钟梦露，并不是什么感觉，而是认为一个对待仇人的下属都还有份善良的人，应该是不会出卖他的。

　　就算出卖了，叶青也无所谓，因为向华佑很警惕，一直没叫他的名字，只是叫了声叶先生，这也不能暴露什么，更何况，叶青想要再隐藏自己的行踪，他还有很多办法。

　　叶青也坐了下来，对向华佑说道：“你也坐，说说吧，怎么跑来徐城了？”

　　向华佑在叶青对面坐了下来，应声说道：“我一直在调查那些资金的去向。”

　　“然后呢？”叶青眯着眼睛问道。

　　“就在前几天，我发现了徐城分公司有问题，所以专门来调查了。”向华佑应声说道。

　　“有什么结果？”叶青又问道。

　　向华佑沉吟着说道：“问题很大，不仅仅是那三亿资金，徐城分公司的账也有很大的问题，数十亿资金被挪用。”

　　“去向。”叶青沉声说道。

　　“被挪用到了徐城的一个市建项目上。”向华估应道。

　　叶青沉吟着说道：“拆东墙、被西墙，在大华官场上很常见，虽然石化是企业，但也是国企，石化的徐城分公司虽然由石化集团总部管，但徐城市府也监管着，徐城市府挪用一些资金，这好像也是正常的吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“问题是据我的调查，这个市建项目最多只需要三个亿，但却做出了三十多亿的预算，这就是大问题了。”向华佑耸着肩说道。

　　“你的意思是，多出来的那三十亿，是完全没有必要挪用的，对吧？”叶青眯着眼睛问道。

　　“是的！”向华佑点头说道。

　　“那这三十亿的出向呢？你有没有查到？”叶青沉声问道。

　　“没有！”向华佑摇了摇头，说道：“事实上，我来徐城分公司查账，有很多的阻碍，能查出被挪用三十亿，已经是很不容易了。”

　　叶青知道，向华佑说这些，并不是向他诉苦，而是比较客观的说出了事实。

　　叶青想了想，问道：“那你判断一下，这些资金被挪用，会不会与谢家有关系？”

　　石化集团可是谢家掌控的，所以徐城分公司的资金被挪用，叶青首先想到的就是谢家。

　　“我觉得应该不会。”向华佑摇头说道。

　　“你的理由呢？”叶青眯着眼睛问道。

　　向华佑想了想，说道：“石化本是谢家掌控的，如果谢家想挪用这么大的资金，绝对不会做得这么明显，谢家完全可以通过全大华的石化分公司来进行消化，每家一点，金额小，而且散，更容易不被人发现。”

　　“有道理！”叶青点了点头，说道：“也就是说这件事情很有可能是别的家族在给谢家做套了？”

　　“是的！我也是这么认为的。”向华佑点头说道。

　　叶青想了想，皱着眉头说道：“可这笔钱又不是谢家挪用的，而是徐城市府，即便发生在石化集团，但谢家要想抽身还是很容易的吧？就凭这点资金还套不住谢家吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1146章 我可从来不会滥杀无辜免费阅读。https://xs.23sk.com 