    当她看到眼前的男人，眼中充满着吃惊和错愕还有不敢置信！

    之前她只是猜测，毕竟他跟在祖父身边七年，祖父非常信任他，而她受祖父的影响，对他也是很信任，跟祖父谈事情时，从不避讳他。

    结果，背叛他们的也是他。

    难道这段时间他们都没有进展，原本对方就隐藏在他们的身边。

    正盯着电脑屏幕的男人好似发现她醒来一样，转头看过来，对上梅维丝充满气愤带着恨意的双眼，先是愣了一下，随后低声笑了起来。

    “对你看到的感觉到意外吗？”

    梅维丝愤怒的看着他，要是眼神能杀人，此时的管家只剩下一副骨架。

    管家没有理会梅维丝眼中的愤怒，走过去，撕下她嘴巴上的胶带，抬起她的下巴，冷冷的看着她的双眼，眼中带着无限的恨意道：“我埋伏在你们身边七年，每天像条狗一样被你们指挥，一有不顺，就会受你们的怒火。

    而那老不死的却跟我说，让我以后忠心于你，好好扶持你，做梦！”

    梅维丝嘴巴得到自由，她怒视着眼前的男人，语气冰冷道：“祖父一向对你不薄，你怎么能杀他？”

    管家见她还执着老不死的死，冷笑起来，“不薄！呵呵，每天拿我的尊重随后践踏，这就是对我的不薄？”

    梅维丝知道他对他们祖孙有些误解，可他现在的状态，不管她怎么解释，他也不会听。

    沉思了一下，“那你想干什么？”

    祖父以死，而她落入他手中，她已经没有反击的余力。

    管家见她已经认命，哈哈大笑起来，笑着笑着，眼中有了泪水，脸上充满着恨意。

    “我要让他们死，全部都死！”

    梅维丝听出他话中的意思，愣了一下，随后惊恐的看着他，语气颤抖道：“不，不，你不能，他们都是无辜的，你不能这么做！”

    管家见她终于怕了，眼里闪着疯狂的笑道：“他们该死，老不死的更该死。十五年前，要不是他们嘲讽我父母，要不是老不死的冷血无情把我父母赶出去，他们也不会寻死。

    都是他们的错，他们都得死，都得下去陪我父母!”

    十五年前的事，梅维丝并不知道，再者，当时她还是个十多岁的学生，虽然祖父经常带她在身边教导，那时候祖父没有让她接触这些事。

    宴会的规矩，梅维丝倒背入流，仔细想想，就能想出管家他爸妈为何被祖父赶出，被其他宾客嘲讽。

    只有一个原因，那就是……

    没有邀请函！！！

    不管你什么身份地位，没有邀请函一律不准进入宴会。

    这是祖辈定下来的规矩，谁都不可改变。

    要是管家的父亲是个简单的人，纯粹想进宴会被祖父赶，也不会被宾客嘲讽，唯一可能，那就是他父母是他们熟悉的人。

    并且当时他家已经往下坡路段走，嘲笑他父母的那些宾客只是在一旁看笑话，冷眼旁观。

    这样的事情，在这圈子里不是很正常吗？

    他父母寻死，是他们内心不够坚硬，失败没有勇力面对，这样的人根本就不值得同情。

    “你又知道当年的人就是楼下的那群人，杀害无辜的人，你很开心？”梅维丝的语气缓了缓，眼神有了几分暖意，“有怨报怨，有仇报仇，你想报仇，我不拦着你，但是，你不能杀害无辜。”

    管家冷笑道：“十五年前的事，谁还会记得，我用了七年的时间，埋伏在老不死的身边，调查十五年的事，结果却是一场空。”

    用力捏着梅维丝的下巴，带着戾气道：“这些年，你祖父做了多少害人的事，你我心知胆明，你说他该不该死？”

    对于管家的问题，梅维丝不知道要怎么回道他，因为她很清楚，祖父行事风格，这些年为了扶持她，扫清不少障碍，手上沾了不少人命。

    不管他做了什么，他都是自己的祖父，一个为了孙女，能不择手段的事。

    她能怪吗？能恨吗？不能。

    她试着劝说过祖父，让他收手，也跟他表明自己不想接他的班，当着她的面他答应了。

    可是一转眼，他该做什么，还是做什么。

    她能怎么办？

    这些年，她不是没有逃避不过，可每当看到祖父那张期待的脸，她狠不下心。

    “放了他们，我会跟你合作把十五年前嘲讽你父母的人找出来，至于你想怎么出气，我不管，他们是无辜的，不能因为你的恨无辜送命。”

    管家见她执意要放了其他人，想起夏汐梓夫妻俩，眯着双眼打量着梅维丝。

    贝克和梅维丝的计划，他是一清二楚，他也是借着这次机会，谋划这一切。

    贝克的孙女，她的心又能几分热。

    无疑就是让他放了他们夫妻俩。

    只不过，对于夫妻俩的身份，他还没有查到。

    梅维丝之前跟贝克说邀请函的主人是一个Z国、军、人，他们设计这一切，目的就是考核那名男子，看他配不配的上梅维丝。

    谁知别人来都没来，还把邀请函给了家里的两个小辈，无疑是打了祖孙俩狠狠一巴掌。

    他记得那晚老不死的见完梅维丝，等她一走，在书房发了一通好大的脾气，说那名男子不知好歹，还对他起了杀意。

    这要是……

    低头看着梅维丝，眼中闪过一抹恶趣味，“你可知道，你祖父对你爱慕的男人起了杀意？”

    梅维丝眼中闪过惊恐，全身颤抖，不敢置信。

    “不，不可能，祖父怎么可能对俊贤起杀意，他明明知道我很在意他的。”

    抬头看着管家，“你胡说对不对，祖父怎么可能想杀俊贤，你在挑拔离间对不对？”

    管家讪笑，“老不死的已经死了，就算我想挑拔离间你也不能跑去跟老不死的当面对质，我又何必浪费这个口舌跟你说这些。还有，你真觉得我在胡说吗？”

    梅维丝不敢看他的眼睛，那看透人心的眼神让她很惊慌。

    在他说这些话的时候，她就已经信了。

    可信归信，不管如何，对方是自己的祖父，难道她要恨自己的祖父不成。

    “你想保他们，可他们非要作死，既敢跟外面联系，他们的下场，跟你祖父和这里所有人一样，死路一条。”

    我们这里经历十年一遇的大雪，停电两天，停更两天，明天小孩上学，可以多更新一些，后天又是星期天，更新不会断，但也不会太多，请见谅。

