    ······

    这尺名为定元尺，可以感应到四周微弱的元气波动，以确定周围有没有敌人潜伏。

    夜莺仔细感应一番后，发现定元尺并没有变化，于是放下心来，转头看向其他人。

    “你们知不知道现在在哪？这是诸天战场！一不小心就会死人，你们居然还有闲工夫在这里争吵！”

    面对夜莺的呵斥，夜泯小声嘀咕道：“是他们先攻击我的，还不许我说话了？”

    夜莺旋即看向夜泯，喝道：“夜泯，别以为你父是族中长老就可以为所欲为！既然我是小队的队长，你就应该听从我的指令！”

    夜泯显然不服，觉得夜莺是在拉偏架，撇嘴道：“切，一个破队长，有什么了不起的。”

    “你说什么！”

    夜莺大怒，这个夜泯实在太气人了，早知道就不该带他一起。

    夜泯站起身，冷笑一声，说道：“我说你不过是一个破队长，要不是拜了个好师傅，恰巧修为又高一些，队长的位置哪轮得到你！”

    不远处。

    苏宇潜伏在地底，虽然他听不懂夜幽族说的“鸟语”，但他还是看出来了，这群家伙起内讧了。

    苏宇暗自偷笑，起内讧好啊，这下应该没人注意元气波动了吧？

    苏宇把目标锁定在夜泯身上，因为就是夜泯率先对他动手，而且这家伙才凌云六重，好对付。

    场中，夜莺怒骂道：“瞧不起我这个队长，有本事你自己走啊！”

    夜泯：“哼，我还真就不想跟着你！”

    说完，他朝外走去。

    苏宇心里一乐，好机会！

    他悄咪咪的跟上夜泯，没等夜泯走远，一柄巨锤悄无声息的出现在夜泯头顶。

    那边，夜莺大喊：“小心！”

    夜泯转过头，就看见一柄锤子正往自己的面门上砸。

    嘭！

    一锤子结结实实的砸在夜泯的头上，他顿时感觉眼冒金星，头晕目眩，然后身体就像后倒去。

    苏宇一把抓住他就朝远处飞去，然后遁入地底。

    苏宇的速度太快了，几乎是眨眼间就完成了这一套“连招”，而且他出现得太过于突然，尤其是在夜莺通过定元尺确认过周围无人之后，众人就放下了警惕。

    此时已经容不得他们多想。

    “快！救人！”

    夜莺大喊一声后，不敢停留，瞬间冲了出去。

    若是让夜泯死在他的眼皮子底下，等他回到族里，很难跟夜泯的父亲交代。

    其他人被眼前的一幕给惊呆了，直到夜莺已经冲出来一段距离，他们才如梦初醒。

    地底下。

    苏宇正在不断施展扩神锤，疯狂敲打着夜泯的意志海。

    夜幽族因为没有肉体，所有走的都是文明师一道，所以当他的意志海被苏宇敲碎后，他就死的不能再死了。

    与此同时，苏宇的头顶浮现出一朵小云彩，这是天地奖励他越阶杀人。

    不过苏宇却非常不满意，因为奖励的都是一些垃圾天元气，他现在已经看不上了，除非非常大量，否则对他来说都是杯水车薪，根本填不了他这个无底洞。

    ······

    同一时间段。

    仙界外。

    云杰装模作样的出现在这里，但其实这只是他的一道神文分身。

    他的本体此时正在悄悄前往上界。

    原因是他见天阳侯等人迟迟没有弄出动静来，联系之下才发现，他们是实在没有办法。

    如此，云杰只好亲自出马了，而且，他也正好想上界一趟。

    这次云杰上去，没有再借助命界通道，现在许多眼睛都盯着命界通道，各种侯更是围在命界通道之外。

    未免节外生枝，云杰这次走的是时光长河。

    时光长河同样可以前往上界，只不过是被人皇给封锁了起来，只是这些都难不倒云杰。

    如今人皇的实力还没云杰高呢，区区一道封印更是不在话下。

    只听哗啦啦一声，云杰从时光长河中走出，不出意外，云杰成功抵达上界。

    回头看了眼时光长河，云杰心生感叹，无论什么看时光长河，云杰都能感受到时光之主的强大，这么强的大道说丢就丢，真是……无法用言语来形容。

    “这是何等的强大，何等的气魄啊。”

    说完，云杰消失在原地。

    越离给他的消息是，他们现在在险地一线天之中，目前还算安全。

    眨眼间，一线天到了。

    没有选择联系越离他们，那样太麻烦。

    云杰眼中神光亮起，随意扫视了一下，很快就确定了越离他们所在的位置。

    唰！

    身影再次消失。

    当他再出现时，已经出现在越离他们藏身的洞府之中。

    越离等人被突然出现的云杰给吓了一跳，纷纷拿起武器对准云杰，同时做好了撤退准备。

    “是我，文一。”

    云杰直接亮出了身份。

    四人放松下来，对云杰躬身行礼：“大人！”

    四人没有怀疑云杰的真实性，首先，云杰之前就已经说过要来，其次，能叫出“文一”这个名字的人并不多，差不多就是他们几个，最后，他们在云杰身上感受到了熟悉的气息。

    刚才是因为云杰出现得太突然了，他们才没有注意到。

    “阿离，阿辰，天阳还有岷山，好久不见。”

    因为越离和辰南也在隐藏身份，所以云杰没有直接叫他们的名字。

    这也导致了天阳、岷山二人认为越离和辰南两人和他们一样，都是上古留存下来的老古董。

    “大人，我等办事不力，请责罚！”

    越离、辰南二人直接向云杰请罪。

    云杰轻轻将他们扶起，轻笑道：“没事，这件事是我考虑不周，难为你们了。”

    云杰这话倒也没错，上界的合道境太多了，光凭越离四人，根本弄不出什么巨大动静，更别提是能够引起下界注意的动静了。

    真要强行制造动静，八成需要搭上他们四个的命，因此，云杰来了。

    “大人……”

    “好了，不必再说了，如今我们要做的是向下界传递我们还在奋战的消息，而不是治你们的罪。”

    天阳侯连忙问道：“那我们该如何做？”

    其他三人也看向云杰。

    云杰想了想，回道：“此事我已有腹稿，你们到时听我命令便是。”

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

    我仍在战斗！

    继续码！

