 乍一看起来，这似乎没什么特殊。但若是有人细心观察的话，就会发现神龙榜排名前六十的人，除了赵翊之外，全都达到了天级后期乃至更高的境界。

    赵翊以低一个境界的修为，却排到了第五十位。这意味着他能越级击败一些天级后期境界的武者，实力十分强悍。

    而且，赵翊刚刚三十二岁，十分年轻。再过几年，等他到达天级后期境界。可以一跃进入神龙榜前三十乃至于前二十位。由

    此可见赵翊强悍无比的实力和可怕的天赋。赵

    翊的身份和实力，让无数网友和观众惊了，看向赵翊的目光完全不一样了。

    接下来，又有人曝光了另外一件事，赵翊是已经覆灭的京城赵家的子弟。

    这个传闻一出来，瞬间在网络上引起一番热潮。毕

    竟，之前的京城赵家，那绝对是纵横京城的大家族，势力强大无比。只不过，大半年前，赵家突然覆灭，高手几乎被全灭，更有传闻，说赵家老爷子赵恩泽、赵东林等核心，全都被杀。这

    则新闻，在当时绝对是震撼的大新闻。而

    且，当时的各种传闻中。隐约有人提到，赵家的覆灭和陈飞脱不了关系，甚至有人说，赵家就是被陈飞灭掉的。

    只是，当时根本没人相信这些传闻。毕竟以当时陈飞的身份地位和实力，完全无法和赵家相提并论。说他灭了赵家，在大家看来，完全是个荒谬无比的笑话。

    但现在，赵翊身为赵家子弟，在这种场合主动挑战陈飞，不禁让人再次联想起当年的传闻。一

    时间，各种猜测层出不穷。

    “难道，当时的传闻是真的？赵家真的是被陈飞覆灭的，所以现在赵翊来报仇了？”

    “不可能吧，陈飞再强也不可能灭掉赵家啊！”“

    不管怎么说，赵翊都找上门来了。那说明，陈飞肯定和赵家的覆灭有关。”

    “这下有好戏看了。”“

    一个天级宗门的弟子，一个选拔赛的观众，要是打起来！”

    “不会打起来的！刚才决赛的情形，你们都没看到吗？赵翊和陈飞同为我们华夏战队的队友，高层不会让他们自相残杀的。”

    ………赵

    翊的突然出现，由此带来的意外，让即将结束的选拔赛，又变得火热了起来。

    现场，刚才起身准备离开的观众，此刻又坐了回来。直播画面前，无数已经离开的网友，又被人纷纷叫了回来，关注着这场突然的大戏。

    而此时，朱奎山面色严肃的看了赵翊一眼，对陈飞道：“小陈，不要冲动。”陈

    飞点了点头，然后看向赵翊，出声道：“对不起，我没兴趣接受你的挑战。”“

    难道你怕了吗？堂堂选拔赛的冠军，竟然不敢接受挑战？”赵翊故意大声讽刺道。但

    陈飞根本不为所动，淡然道：“你可以这么认为，我没意见。”说

    完，陈飞转身就要离开。

    见状，赵翊眼神一沉，几乎忍不住要直接对陈飞动手了。但

    看到一旁渊渟岳峙的朱奎山，赵翊还是压住心中愤怒的冲动。他虽然实力强劲，但面对神龙榜第十六位的朱奎山，还是没有嚣张的资本。

    眼看陈飞已经走出了数米远，赵翊狠狠的咬了咬牙，出声喊道：“我拿我的名额来和你比！”

    “名额？”闻言，陈飞不由得停下了脚步。

    赵翊随即继续道：“你千辛万苦的参加比赛，不就是为了夺得参赛的名额吗？而我，是天武宗的名额获得者之一。若是你赢了我，我的名额就是你的了。”

    陈飞转过身，看向赵翊，“名额的确不错，但你似乎搞错了，我选拔赛夺冠，已经获得了名额。”“

    是吗？但只有你一个，你的师妹，似乎并没有获得名额。”赵翊朝陈紫灵的方向看了一眼，嘴角含笑道。闻

    言，陈飞不由得一阵沉默，看向陈紫灵的方向，思考了起来。

    见状，朱奎山暗道不好，连忙劝说道：“小陈，不要冲动。获得参赛名额，也不一定是什么好事，你——”一

    旁，陈紫灵也有些担心，急忙出声道：“哥，我对那比赛没多大兴趣，不参加也没什么，你不要为了我——”而

    此刻，赵翊继续道：“陈飞，只要你答应和我比一场。你赢了，名额是你的。你输了，我不要你任何东西。这样的好条件，可没有下一次了。”

    陈飞抬头看了看赵翊，那猩红的双目之中充满了杀意。赵翊的来意，陈飞再清楚不过了，为赵家报仇。

    但陈飞的确向得到名额，他不是纯粹的为了国际青年武者大赛，而是为了大赛后续的奖励——禁忌令。一

    想到这，陈飞点点头，看向赵翊，出声道：“我答应你。”闻

    言，朱奎山面色大变，急忙喊出声道：“小陈，你不要冲动，这——”“

    哥，你不要答应，我不想——”陈紫灵也急忙呼喊道。倒

    是一旁的邵东华，此刻面带笑容，对朱奎山道：“朱老，年轻人切磋一下，我们这些老家伙，就不要干涉了。”而

    此时，陈飞看了看朱奎山和陈紫灵，自信的笑了笑，淡淡点头道：“朱老，紫灵，你们放心，我不会有事的。”

    “可——”陈紫灵还想说什么，但最终还是没有出口。化为一双坚定的眼神，看着陈飞道，“哥，加油。”“

    我会的。”陈飞笑着点点头，然后看向赵翊，“你的挑战，我接受了。”“

    好，很好！”赵翊嘴角扬起，露出一抹得意得有些狰狞的笑容。

    他迫不及待的朝擂台走去，“那就开始吧！”陈

    飞倒是没有动作，而是指了指主席台的位置，出声道：“比赛之前，先签个合约吧，我担心你赖账。”说

    完，陈飞看向朱奎山，“朱老，麻烦你做个见证人。”朱

    老叹息一声，最终点了点头。另

    一边，邵东华主动出声道，“一个见证人，不太够。我和朱老一起吧！”

    闻言，赵翊轻哼一声，随即从怀中摸出一个徽章，交给了两位见证人。

    然后，飞快的拟定了合约，二人当着直播镜头、十多名武道大佬以及两位见证人，先后在合约上签下了自己的名字。 