    看着两个丝毫没有退缩，反而越加兴奋的人。

    老和尚和方证都不由得一阵头疼。

    他们到底还是不想和两人拼个你死我活。

    因为，他们根本没有什么胜算。

    而且，退一万步来说，即便是赢了，也没有什么好处。

    少林武当，同气连枝，这也就是说说而已。

    一旦少林真的衰落下去，武当就算不痛打落水狗，恐怕也会压制。

    少林武当，为什么不是武当少林？

    天下第一这个称呼，不只是对个人，对门派也是同样有吸引力的。

    而且，不只是武当，更有朝廷。

    南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。

    历史上几次灭佛，为什么？

    不就是因为佛道的影响力太大了吗？

    少林虽然说不上尾大不掉，但是若是能够遏制，想来朝廷也是乐见其成的。

    所以，他们不愿意和韦剑令人死斗。

    只是，他们不愿意，韦剑两人似乎丝毫都不介意。

    “韦少侠，衡山因你而兴，若是今日你折损在少林，甚至重伤，你认为衡山会如何？”

    方证苦口婆心的说道。

    东方不败已经是孤家寡人，光脚的不怕穿鞋的。

    所以，方证也只能寄希望于韦剑身上。

    “我不是剑痴，”

    做人做事，都需要从一而终。

    所以，他首先否定了方证的称呼，然后道，

    “不过，就算是剑痴恐怕也会做出和我一样的选择吧。”

    “且不说你们能不能留下我们，重创我们，就算是能，那也只能说，时也命也，天意如此，奈之何哉？”

    “阿弥陀佛！”

    眼见得韦剑也是油盐不进，老和尚开口了，

    “罢了，既然如此，那我们就各退一步如何？”

    少林到底不愧是少林，到了此刻，眼看着谈不拢，他们终于发挥了自己的特长，识时务者为俊杰。

    妥协了！

    对此，韦剑没有丝毫意外。

    能在金，元这些异族的时代，完好的保存下来，丝毫不见衰落，怎么可能是宁折不弯，誓死不屈的存在？

    要知道，当年与少林并驾齐驱，甚至一度超越少林的丐帮，全真此刻坟头的草都已经长满了。

    “说说看！”见老和尚妥协了，韦剑自然也不会强硬的逼迫对方鱼死网破。

    “简单！”老和尚道，“我们交战两场，若是两场你们都胜，那我们就开放藏经阁，给你们一枚大还丹。”

    不待韦剑开口，老和尚便做出了解释，

    “大还丹的炼制想来你们是知道难度的，如今这个环境，想要收集一炉药材，对我少林而言都要伤筋动骨，还不能保证时间，如今少林只有为下一位方丈炼制的一枚。”

    说道这里，老和尚便闭口不言了。显然是将结果交给韦剑两人来决定。

    若是同意这个条件，那就继续谈下去。

    若是不同意，那也就没有什么好说的了。

    酒逢知己千杯少，话不投机半句多。

    韦剑和东方不败对视一眼。

    虽然不知道老和尚说的是真是假。

    但是，他们知道，这应该就是少林的底线了。

    若是继续强硬下去，恐怕就真的要和少林死战到底了。

    就如同先前少林猜测的一样。

    其实韦剑两人对少林也是充满忌惮的。

    韦剑就不用多说了，他背后还有衡山，而且，他还年轻。

    就算是没有少林的资源，仗着先知先觉，仗着金手指，突破也不过是时间的问题。

    至于，东方不败的目标是为了突破先天。

    在达成目的，或者绝望之前，他是不愿意破罐子破摔的。

    而且，先前他们其实也是漫天要价。

    既然少林就地还钱了，他们也就勉为其难的同意了。

    “好！”两人点了点头。

    见状，方证等人不由得同时松了一口气。

    “好！”老和尚脸上也露出了一丝笑意，继续道，

    “若是一胜一负，那就开放藏经阁或者大还丹任选一样。”

    “若是两场都败了......”

    “那自然就没有什么好说的了，我们转身就走！”

    老和尚的话没有说完，就被韦剑打断了。

    如果都输了，他们那里还有脸留下来要什么战利品。

    那个时候，少林不出尔反尔，想要留下他们，就算是好事了。

    “善！”见条件谈妥了，老和尚也不再拖泥带水，直接了当的问道，

    “不知两位施主，谁先来？”

    “我来！”韦剑当仁不让的走了出来。

    对此，东方不败也没有异议。

    反正都是要交手的，早一会儿，晚一会儿又有什么关系呢？

    “既然如此，就让老衲来会不会韦少侠吧。”

    见韦剑出场，方证同样当仁不让的率领一百零八个武僧走了出来。

    “韦少侠乃是绝世高手，老衲也只能用镇寺大阵来会一会你了。”

    其实，这个时候若是让那个老和尚出战，胜算更大。

    阵法虽强，擅长以弱胜强，弊端也不小。

    只是，若是让罗汉阵和东方不败交手，胜算更小。

    这样一来，他们无论如何也会败上一场。

    而若是让韦剑对阵罗汉阵，让老和尚和东方不败交手，兴许还能两战两胜。

    当然，也有可能两战两败。

    不过，败一场和败两场，对少林而言，其实也没有什么差别。

    因为开放藏经阁对他们基本上没有什么损失。

    唯有大还丹。

    只要胜一场，便有可能被挑选走。

    所以，少林其实也算是搏了一把。

    胜则，完好无损，败则，听天由命！

    “上！”

    随着方证一声爆喝，下一刻，便见得一百零八个武僧同时动了起来。

    脚步连环，行动如风，最关键的是，彼此之间的默契配合。

    一百零八人看上去似乎很多人，一窝蜂的上，虽然声势浩大，但是难免给人一种乱糟糟的感觉。

    但是，这里不一样，在方证的指挥下，一百零八人简直就好似一个人一样。

    一眼望去，重重叠叠，一道道身影就好似一个模子刻出来的。

    行动如一，神色如一，武功如一，气息如一。比阅兵式的方阵还要整齐。

    一时间，一股丝毫不比五岳之势逊色的猛烈雄浑的威势朝着韦剑镇压下来。

    一百零八根长棍呼啸而下，空气都好似被抽爆了一样。

    铺天盖地，四面八方。躲无可躲，避无可避。

    阵法一成，就好似自成囚笼，网络天地，镇压一切。

