    第688章 不敢太过张扬

    “爸，你放心吧，我一定会努力的！“沈夜闻言，开口保证道。

    “好，好，我相信你的，不过你要记住, 一定要抓紧时间，千万不要让我失望啊！“沈老爷子闻言，连忙开口叮嘱道。

    “好的，爸爸，我答应你。“沈夜闻言，连忙点了点头。

    看到沈夜这幅样子，沈老爷子的嘴角微微勾起一抹笑容，心里暗暗地赞赏道：“这孩子倒是挺争气的嘛！“

    沈夜从沈老爷子家里面出来之后, 便立刻给周晓媛打了个电话。

    “小媛, 你有时间吗？咱们一起去逛街啊。“沈夜拨通了周晓媛的电话号码之后，立刻开口说道。

    “有时间啊，正好我要出去，我现在在酒店门口，你赶紧下楼来吧，咱们一起走。“周晓媛听到沈夜的话，立刻开口说道。

    “好，我马上下来。“沈夜闻言，应道。

    ......

    沈夜和周晓媛两人下楼的时候，林馨月、萧易和萧恒三个人正在客厅里聊着天，林馨月一脸兴奋的表情，显然对于今天的旅程感觉非常满意。

    而萧易和萧恒两个人的脸上则是带着几分拘谨，不敢太过张扬，唯恐惹得众人的注意。

    “爸妈，你们先聊着，我出去和朋友一块玩玩。“沈夜冲着沈老爷子二人摆了摆手，然后开口说道。

    “你去吧。“沈老爷子二人闻言, 纷纷点了点头。

    沈夜说罢, 便转身离开了客厅。

    “馨月姐，萧叔叔，我和小夜哥哥出去玩了，你们慢慢聊，拜拜~“沈夜走出别墅大院，周晓媛便立刻冲着沈家两兄妹挥了挥手。

    “嗯，去吧，小心一些，注意安全。“沈家两兄妹听到周晓媛的话，齐声开口说道。

    “我知道啦，你们放心，我们很快就会回来的。“周晓媛听完沈家两兄妹的话，笑眯眯地开口答应道。

    周晓媛的话音落下之后，沈夜就牵着她朝着停车库的方向走去。

    两人刚刚坐上汽车，周晓媛就迫不及待地催促道：“沈夜，咱们快点走吧，我还有很多事情想要问你呢！“

    “你急什么, 你要去哪里啊？“沈夜闻言, 忍不住地瞪了她一眼, 然后开口问道。

    “当然是去买东西啦！我们一起出去逛街啊。“周晓媛理所当然地开口说道。

    “我知道你们女生逛街喜欢去的地方是名牌大厦，而且，每次都是你买单，我也想去逛逛，不过，你不是刚刚才跟你同学约好了嘛，你不会忘记了吧？“沈夜闻言，皱了皱眉，然后开口说道。

    “没有忘记啊，我怎么可能会忘记呢，不过，你也可以和我一起去啊，反正，咱们一人买一套，就可以了啊，你觉得呢？“周晓媛闻言，连忙点头应道。

    “算了，我不喜欢逛街，你自己一个人去吧，等会我让司机把我送到你们的地址就行了。“沈夜听到周晓媛的话，连忙拒绝道。

    周晓媛听完沈夜的话之后，顿时有些无语了，不由得在心里暗自嘀咕着：这货还真是懒得可以！

    不过，既然沈夜不愿意陪自己逛街的话，周晓媛也不强求，只能暂时先放弃这个念头。

    “沈夜，咱们现在去哪里啊？“过了一会儿，周晓媛收拾好心情之后，开口问道。

    “你先去吃饭吧，吃完了再去。“沈夜闻言，看着周晓媛，开口说道。

    “哦，那好吧，那我们现在去吃饭。“周晓媛闻言，点了点头，随即说道。

    很快，周晓媛和沈夜两人吃过午饭，然后又逛了一会儿之后，便准备离开了。

    “沈夜，我们现在就要去买衣服咯，你要陪我去吗？“周晓媛挽着沈夜的胳膊，开口问道。

    “你想买什么？我给你买，好不好？“沈夜闻言，低头看了一眼周晓媛挽着他胳膊的小手，嘴角微微抽搐了一下之后，然后开口问道。

    “不用，我自己去买就可以了，我还有很多事情要做呢，你还是先陪我去逛街吧。

    等一会儿逛完之后，我再陪你去买衣服也不迟。“周晓媛闻言，立刻摇了摇头，然后松开沈夜的胳膊，开口说道。

    “好吧，既然这样，那咱们走吧。“沈夜见状，有些无奈地点了点头。

    随即拉开驾驶室的门，坐进副驾驶座上，然后对着站在外边的周晓媛招呼了一句，然后驱车离开了沈家大宅。

    “哇，沈夜哥哥好帅，我好喜欢沈夜哥哥啊！“等到周晓媛坐进副驾驶座上之后。

    林馨月就凑过来，一脸花痴地盯着周晓媛看了一会儿之后，忍不住惊叹道。

    “是吗？我怎么看着你更加的花痴啊？“周晓媛闻言，白了一眼林馨月，忍不住吐槽了一句。

    “切，谁花痴啊，谁像你这么厚脸皮，居然说我花痴，我是觉得沈夜哥哥长得比较帅，而且又温柔体贴。

    最重要的是，沈夜哥哥好像很疼爱你，你真幸福！“林馨月闻言，忍不住伸手掐了周晓媛一下，没好气地说道。

    “哎呀，痛！你轻点，小心弄疼我了！“周晓媛被林馨月掐了一下，忍不住皱眉喊道。

    “活该！“林馨月见状，忍不住翻了一个白眼，然后继续掐着周晓媛的腰。

    “哎哟喂，我错了，你快点放开我，我要喘不过气来了。“周晓媛见林馨月根本没有打算松手的意思，忍不住开始挣扎起来。

    “哼！“林馨月听到周晓媛的话，这才放开了手，冷哼一声，然后扭过头去，将头撇到一边。

    “哈哈，好了，馨月，我知道错了，别生气了啊。“周晓媛见状，立刻讨好地笑着说道。

    “我才不生气呢！“林馨月闻言，扭过头来，看着周晓媛，没好气地瞪了她一眼，开口说道。

    “呵呵！“周晓媛见林馨月这个小傲娇的样子，忍不住笑着说道。

    ......

    两人吃过午餐之后，就直奔商场。

    周晓媛和林馨月两人一路上说说闹闹的，很快，就到了商场的门口。

    “到了，我们下车吧。“周晓媛扭过头，看着车窗外面的大商城，开口说道。

    “嗯。“沈夜应了一声，伸手推开车门，走下车去，然后关上车门，绕到周晓媛这边来，帮周晓媛拉开车门。

    (本章完)

