    “好痒啊！”

    不知过了多久，方修感到自己的鼻子很痒。

    他睁开双眼，就发现不知什么时候，白灵儿已经将头枕在他的肩膀上，半个身子紧紧靠在他身上。

    一条修长纤细的玉腿，压在他小腹上，小腿穿过他两腿之间，小脚丫塞进方修的大腿下。

    暖暖的。

    甚至有些暧昧。

    “白儿醒醒！”

    方修将鼻子附近的几缕青丝移开，呼吸终于顺畅了一些，他轻轻推了推白灵儿，后者反而搂的更紧了。

    就在这时。

    “静瑶姑娘，你说的那个方师弟就在这个房间居住，不过他昨天一晚上都没回来！”

    “墨姐姐怎么知道他昨天没有回来？”

    “啊这……，我也是听驿站的人说的！”

    门外，三道脚步声从远处走来，驻足在门前。

    “呼延姑娘？”

    方修听着声音有些熟悉，不由的一怔。

    他刚想坐起，房门却开了。

    伴随着窸窸窣窣的脚步声，三道身影出现在里间的房门处。

    八目相对，空气瞬间有些凝固了。

    “方师兄，你……”

    呼延静瑶睁大双眼，看着床上抱在一起的两人，如遭雷击，嘴唇轻颤，过了许久，眼中才有雾气升起。

    “我说方师弟怎么昨日没回来，原来是有新目标了，害我白白等了那么久！”

    呼延静瑶身旁，站着一个身材傲人的修长身影，不是别人，正是昨日售卖车票的高耸女修。

    她看着方修和白灵儿，眼中眸光闪烁，虽然是表演，但对白灵儿的羡慕嫉妒，却是真的。

    “墨姐姐，你说什么？”呼延静瑶震惊转头：“不要告诉我这是真的，他竟然连你都不放过……！”

    “静瑶妹妹，难不成？”

    墨姓女修也惊讶的双手捂嘴，胳膊都将胸口挤变形了。

    “那个……”

    方修一脸懵逼的看着眼前的两人，大脑有些短路。

    先不说他和白灵儿之间，什么都没发生。

    就算真发生了什么事情，似乎也和呼延静瑶、墨姓女修无关吧。

    毕竟，他和这两人也只是萍水相逢罢了！

    “好吵啊！”

    白灵儿从睡梦中睁开双眼，才发现房间内多了好几个人。

    虽然她昨天接到的剧本里，有呼延静瑶对方修产生误会的戏码。

    但那是在她和方修离开房间时，被呼延静瑶恰好遇到的。

    怎么才睡了一觉，剧本就改了？

    “方师兄，你真的很让静瑶失望！”

    呼延静瑶泪眼婆娑，美丽的大眼睛写满了发自心底的失望，她深深望了方修一眼，又看了看白灵儿，捂着嘴跑掉了。

    “可恶，你竟然辜负了静瑶姑娘！”

    门外除了墨姓女修和呼延静瑶，还站着一人，竟是昨日被青松道人带走的谢阿三。

    此刻他一身内门弟子道袍，发髻梳起，插着一根玉簪，看起来品貌非凡、卓尔不群。

    身后更绑着六柄长短不一的宝剑！

    “谢师兄，我和静瑶本没有什么的。”

    方修苦笑不得，想要解释。

    “你不用说了，我都知道！”谢阿三恨声道：“不主动不拒绝不负责，妥妥的渣男行径，TUI！”

    他啐了方修一口，转身就去追呼延静瑶了。

    “哼，没眼光！”

    墨姓女修也没好气的瞪了方修一眼，气鼓鼓的离开。

    她昨夜偷偷跑过来等方修，打算通过滚床单的方式，为自己今后加戏。

    却被护送白灵儿来这里的节目组发现了。

    这才有了今早改戏份的决定。

    ……

    “虽然剧情狗血，方修的表情也很逗逼，可我为什么会感到心酸?”

    “母胎solo，单身十五年的狗看着屏幕吃狗粮!”

    “实话实说，白灵儿虽然没有珠珠、梦钰莹有味道，但也是可爱风的娇小萝莉，谁有谁不爱！”

    “三女争风，十年老手艺人羡慕惨了！”

    ……

    “白儿，我真没有！”

    房间里，同样发懵的两人四目对视。

    方修苦笑：“我说自己和她们两个一点关系都没有，你信吗！”

    “我信！”

    白灵儿义无反顾的点头。

    她真信！

    “走吧，时间不早了，仙舟快要开船了！”

    方修摇了摇头，将这件发生的很不合理的遭遇，抛之脑后。

    他从床上跳下，简单洗漱，就和白灵儿一起，向着仙舟登船站而去。

    路过一家器物店时，方修花了五枚灵石，为自己购买了两柄削铁如泥的玄色长剑。

    《浮光掠影剑》，最后三式，需要双手持剑。

    外门仙舟登船口，就在迎客山小镇外。

    方修距离登船塔还有很远，就见到六艘大小不一的云舟，悬浮在离地三十余米的高空。

    其中最大的一艘，长约百丈，几乎和前世的远洋游轮差不多大了。

    而直到他真正走到近前，才深刻感受到云舟庞大，几乎是一座悬浮在半空的小镇。

    “前往寒地的云舟‘玄叶号’即将出发，没登舟的抓紧了！”

    迎客山小镇外，共有两座登舟塔，一大一小。

    前往寒地的云舟，就停靠在小塔前，是一艘长约三十丈的小云舟。

    说小，其实也有百米长了。

    方修前世，长江中常见的游轮，大约也就这么大。

    两人走上登舟塔，兑换船票，房间被被安排到了云舟五层。

    寒地距离玄天浩宗，一万三千里，地处神宵大陆北端，苦寒之地，民风彪悍。

    虽然盛产玄铁、墨晶等重要炼器材料，更有几座绵延千里的幽深山脉，诞生品质极高的灵药。

    但每日前往寒地的玄天浩宗弟子，并不算多。

    除了冬季天气寒冷外，同为天地七大圣地之一的天令宗，就在寒地极近。

    近些年，天令宗与玄天浩宗摩擦不断，千人以上的群架，时有发生。

    因此玄天浩宗弟子，若非必须，一般都会尽量不去寒地。

    “陈师兄这次前往寒地，可是为了十年一次的灵药大会？”

    “不瞒师弟，我卡在练气九层已有三年，若不能在四十岁前进阶筑基，此生再无希望进入内门，去寒地寻药实在迫不得己啊！”

    “你们听说没有，寒地的北甲湖最近有鲛人出没，七大圣地都派遣了一些宗门精锐打探消息！”

    “你说的鲛人，可是滴泪成珠的美人鲛？有些期待啊！”

    “美人鲛在东海，北甲湖的鲛人可长得比你还爷们，到时候还不一定是谁钢谁呢！”

    “天令宗行事霸道，一言不合就打开，我此次去寒地买了炼器材料就回！”

    “不去奴市上转转？外门弟子没有宗门包办婚姻，买个金发碧眼的蛮奴，也能凑合凑合！”

    “不了，味大易老！”

    方修和白灵儿走上云舟甲板的时候，上面已经聚集了三四十人。

    大部分都是玄天浩宗的外门弟子，见到白灵儿这样俏生生的小姑娘出现，都不由得多看了几眼。

