李逸双手红光闪烁，转眼造出一大堆黑色箭支。

　　习得‘中级造箭术’，李逸立刻把从拍卖行买到的‘鹰羽箭制作指南’学会。

　　鹰羽箭

　　伤害5－20

　　额外增加20码射程。

　　造了大概3000多支，材料耗光，李逸才停下手。

　　血狼箭己经用光，鹰羽箭的出现，让李逸大感欣慰。

　　冰霜长弓增加10码射程，鹰羽箭又增加20码射程，加到一起总合30码的额外射程，让李逸有自信风筝任何人。

　　虽然弓箭手近战也有一些攻击力，但弓箭手的长处还是距离!

　　正常射程40码+上额外30码，这么长的射击距离，就算战士的冲锋都无法对他构成威胁了。(战士冲锋距离为5－30码)

　　神秘的藏宝图碎片出了，中级造箭术也学了，如今的火焰之巅对李逸来说，只有出产的装备对他还有那么一点点吸引力。

　　收集藏宝图碎片是一个浩大工程，虽然李逸知晓大部分藏宝图碎片的出产地，但能不能收集完整，他心里也是没底。

　　机率这个东西，一直都是很奇妙的问题。

　　用欺诈指环改变了一下形象，李逸离开破霜城，前往火焰之巅。

　　被人威胁让他很不爽，如果不给对方点颜色看看，那他就不叫李逸了。

　　短短五个小时，猎得人头200+，当然，这还是他专门挑选红名下手，否则数量绝对要翻上好几倍。

　　“冷箭，谁在放冷箭？”

　　“找，把弓箭手给我找出来!”

　　三百多人山上山下到处乱找，可他们根本找不到李逸，而黑色箭支时不时的飞来，每一次都带走一个人的性命。

　　“我看到那个弓箭手了，是巨人族的。”

　　“我也看到了，是矮人族的，他脸上还有一把金色的大胡子。”

　　“别乱讲，明明是个暗精灵好不？”

　　山上山下乱开锅了，每个人见到的形象都不同，争得面红耳赤，不可开交。

　　“我知道了，对方不是一个人，是一群!”有一人醒悟过来，尖声喊道。

　　“贱头，兄弟们抗不住啊，对方弓箭手数量太多，最少有100人。”

　　“花会长，受不了，对方弓箭手数量最少300人，咱们死伤惨重啊，快想办法吧……”

　　“我操，对方最少有1000人，1000人的弓箭手部队，怎么打？一人一箭咱们就完蛋了……”

　　弓箭手部队的传言越传越神，当听到自己这边最少有2000人的时候，李逸都忍不住笑出了声。

　　李逸猎杀人头还在继续，另一方面，黑暗皇朝也正式出手了。

　　战斗地点，火焰之巅，楚天歌有令，杀到对方就有赏，杀到老青奖赏翻十倍。

　　重赏之下必有勇夫，这话一点不假。

　　黑暗皇朝400多人，对方两家公会加到一起600多人，展开疯狂火拼。

　　这不是一对一的战斗，前后左右，四面八方都有你的敌人，躺尸在地就像家常便饭，现在拼的，一是人，二是钱!

　　掉经验，掉级还好说，勤快点几天就升上来了，但每死一次装备耐久度减少30%，修一下就是不少钱，死一次两次还好说，死起来没完，那修理费用可就让人崩溃了。

　　这是公会战争，所以损失自然全都由公会报销，也正因为这个，底下的人才无所畏惧，为了赏金玩命的猎杀对方人头。

　　李逸向寂灭无为发去信息：“报歉，这几天有点私事，恐怕不能带你们打火焰之心了，你在哪？钱先还给你。”

　　寂灭无为沉默了片刻，回复：“什么时候有空什么时候带好了，钱先放在你那吧。”

　　“也行，解决完私事，我再M你。”

　　“呵呵，好的，对了，听说你们黑暗皇朝和另外两家公会打起来了？”

　　“嗯。”

　　“要不要我们帮忙？”

　　“不用，这是我们公会自己的事，就不烦劳你们了。”

　　寂灭无为干笑：“呵呵，客气了，如果有用得着我们的地方，尽管开口。”

　　“好的。”

　　和寂灭无为通完话，李逸总觉得寂灭无为好像知道什么没有说，感觉怪怪的，让他很不自在。

　　“逸哥在哪？听说黑暗皇朝和别人干起来了，你没事吧？”陈扬发来信息。

　　“没事，这事你别参与。”

　　“那不行，我的装备全是在黑暗皇朝会团队副本里面出的，这个事，我必须帮，我先找楚楚加入公会。”

　　不只是陈扬，就连说句话都脸红的火冰儿都在这个时候主动加入黑暗皇朝，用行动表示自己的立场。

　　李逸首杀英雄本，楚天歌财大气粗，公会福利好到让人流口水，从目前的名声上来看，黑暗皇朝远超世纪花和华山数倍。

　　再加上有好多看不惯世纪花和华山公会的玩家也在这个时候加入黑暗皇朝，导致公会人数暴涨到700左右。

　　前三天火拼，黑暗皇朝以压倒性姿态取胜，公会成员集体站在贱人忘和花飞舞的尸体上拍出一张全家福照片，发到了官网。

　　楚天歌大喜，重赏公会成员，下令继续屠杀，看他的意思，不把对方公会杀到瓦解，是绝不罢休的了。

　　李逸一直单独行动，这三天加到一块，他猎杀的人头次数己经超过了800+，荣誉值都快涨到1000了。

　　陈扬和娇娇早就加入了战斗，他们和李逸相比，就差远了。

　　陈扬的自然召唤刷怪安逸，打起架来却相当不给力了，火灵攻击打到对方身上，倒是很疼，奈何这玩意移动速度慢得像蜗牛，只要对方跑起来，火灵根本打不到人。

　　火冰儿更不必说，她天生就不是玩PK的料，只见她在人群中高举法杖，一会放出光球打对方一下，一会又出错给对方施放起治疗术……

　　一个把对方血量打到只剩下3点的弓箭手眼睁睁看着火冰儿一个治疗术扔过去，对方血量噌噌涨了上去……

　　“姐姐，你是哪边的？”弓箭手欲哭无泪。

　　火冰儿羞红了脸，不敢在用法术，抡起法杖上去和人家玩肉搏，结果……然后就被人一刀结果了。

　　陈扬和火冰儿现在的状况，李逸倒是不担心，他现在担心的是娇娇。

　　自从上次打完火焰之心，娇娇的头像就一直是灰色的。

　　前世娇娇只在开区的时候玩了几个月，然后相隔一年时间才再次重玩。

　　她……不玩了吗？

　　一想到要一年时间才能再碰面，李逸就觉得胸口像压了一块巨石一样，憋闷极了。

　　火拼还在继续，世纪花和华山派的坚挺超出了李逸的预料，他们就像小强一样，一次次从地上爬起，挥舞手中武器，不要命的冲杀。

　　怪，好奇怪……

　　公会战持续到第四天，情况发生了变化，世纪花和华山两家公会人数突然暴涨到1000多人，瞬间扭转了局势。

　　这回轮到黑暗皇朝的人被杀得起不来了，不管楚天歌如何重赏，皆是站起不能……

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com