    第256章 还是暴露了

    我不是说了我是万灵宫的人吗，怎么还邀请我加入武魂殿？

    贵宾席前，听到比比东的话，白羽不禁顿时皱起了眉头，搞不懂比比东在玩什么。

    而一旁，对于比比东的话，宁风致也不禁心中一惊，然后将眼神看向了白羽，想要看白羽会怎么回答。

    “抱歉！武魂殿虽然很好，但我目前还没有加入某个势力的想法。”

    对于比比东的询问，“白羽”还是摇了摇头，最先选择了拒绝。

    加入武魂殿，未来按照计划，他肯定会加入，但绝对不是现在！

    而在“白羽”后，“独孤剑魔”自然也是淡淡地点了点头，道。

    “我也一样。”

    “那真是可惜了。”

    听到“白羽”和“独孤剑魔”的回答，比比东不禁眼神闪过一丝惋惜的光芒，但心中却悄然做出了决定。

    既然都不加入，那也怪不得我们了……

    “好了，这里有三块魂骨，你们两支队伍好好分配一下吧。”

    指了指身旁红衣大主教手中的托盘，看着“白羽”和“独孤剑魔”，比比东淡淡一笑，说道。

    不过听到比比的话，四周无数武魂殿中人却不禁都投来了玩味的目光，准备看着“白羽”和“独孤剑魔”如何收场。

    全大陆魂师学院精英交流赛以往任何一届的总决赛都没有平局，其中很大一部分原因就是因为平局情况下冠军奖励的分配问题。

    要是这史莱克战队和奥克兰战队因为分配不均，在场上大打出手，可就好玩了！

    不过在四周无数想要看笑话的玩味目光下，白羽却很轻松就想到了如何分配。

    “这里有三块魂骨，我们一支队伍拿走一块，还有一块魂骨剩下。”

    “这块魂骨我们两支队伍谁拿都不合适，不如我们两个都不拿，或者说一人一半，这块剩下的魂骨我们就献给宫里如何？”

    看着“独孤剑魔”，“白羽”突然笑着开口道。

    而听到“白羽”的话，“独孤剑魔”思考了一番，也点了点头，淡淡道：“好，这的确是最好的解决办法！”

    当看到“白羽”和“独孤剑魔”瞬间就达成了意见的一致，这让四周的人顿时不禁都傻眼了。

    啊！这三块魂骨的分配问题，竟然这么容易就解决了？！

    对于三块魂骨的分配问题。

    实际上，不仅是武魂殿，即使是在七宝琉璃宗、史莱克学院和奥克兰学院看来，也都感觉是个很难解决的问题。

    但是谁让在前台分配的两人实际上都是一个人呢！

    分配三块魂骨的方案，从始至终都不是问题。

    而因为史莱克战队一方，能赢全部是白羽的功劳，对于最后的奖励，只要大师等人稍微有点脸，都不敢说命令白羽在魂骨的选择问题上怎么怎么的。

    所以魂骨的问题，白羽完全可以一个人决定。

    而奥克兰战队更是事先就说好了，奥克兰学院只要荣誉，最后的奖励是属于“独孤剑魔”，或者说白羽的。

    这样的话，两人实际上都能全权决定魂骨的分配，而又因为两人其实就是一个人，分配魂骨自然是分分钟的事情。

    “你要哪块魂骨？”

    在分配魂骨的问题上达成了一致，“白羽”顿时对着“独孤剑魔”问道。

    “我要这块爆裂焚烧之火焰右臂骨。”

    “独孤剑魔”指向了三块魂骨中的火属性魂骨。

    “那我就要这块急速前行至追风右腿骨了。”

    看到“独孤剑魔”做出了选择，“白羽”自然是微微一笑，选择了一个价值差不多相同的风属性魂骨。

    至于其中最珍贵的精神系头骨，自然是回去献给万灵宫了！

    在两边各选择好了魂骨后，便将各自选好的魂骨都收了起来。

    “我是少宫主，这块精神凝聚之智慧头骨就由我暂时保管，以后带回去吧。”

    收起了急速前行至追风右腿骨后，“白羽”对着“独孤剑魔”笑了笑，然后又将急速前行至追风右腿骨收入了储物魂导器中。

    然后，两人便各自返回到了自己的队伍之中。

    “这三块魂骨，那块精神凝聚之智慧头骨我跟独孤剑魔都分了半块，这块急速前行至追风右腿骨就给你们分配吧。”

    在回到了史莱克学院后，“白羽”顿时将储物魂导器中的急速前行至追风右腿骨取了出来，笑着递向了唐三。

    “不用了！这场比赛，我们史莱克学院能够获胜，都是羽哥你的功劳，我觉得冠军奖励都应该是羽哥你的。”

    对于白羽递来的急速前行至追风右腿骨，唐三却是直接推了回去，并且说道。

    而对于唐三的话，一旁的马红俊、奥斯卡、宁荣荣和小舞等人也都点头表示赞同。

    小舞自然是不需要魂骨的。

    而急速前行至追风右腿骨，对于马红俊、奥斯卡和宁荣荣来说，也都没有太大的作用。

    至于戴沐白，因为在白羽的帮助下，从必死的命运中挣扎出来，还有希望登上星罗帝国的宝座，现在自然也不会去抢白羽的这块魂骨。

    “虽然这场总决赛我出的力是比较多，但是我能走到总决赛，也是借助了史莱克战队，你们都有功劳，那半块精神凝聚之智慧头骨我拿了就足够了，这块急速前行至追风右腿骨还是你们分吧！”

    对于史莱克众人的推托，“白羽”却是坚定地说道。

    而耐不住白羽的坚持，最终史莱克战队的众人经过商议，这块急速前行至追风右腿骨，自然还是分配给了朱竹清。

    看到这里，“白羽”的眼神中不禁闪过一丝满意。

    他跟本体能够自由分配魂骨，之所以最后是他拿走急速前行至追风右腿骨，而本体拿走爆裂焚烧之火焰右臂骨，自然是有原因的。

    那就是如果他拿走爆裂焚烧之火焰右臂骨，最终的结果肯定是，这块魂骨要么他在众人的推辞下也拿走，要么则会被分配给马红俊。

    虽然说前者，道理上也站得住，但是情理上却有些不好。

    那有没有两全其美的方案呢，自然是有了！

    那就是他拿走急速前行至追风右腿骨，而本体则拿走是爆裂焚烧之火焰右臂骨，本体那边肯定是魂骨直接到手。

    而他这边，将魂骨让出去，最后也会被分配给朱竹清。

    这样一来，岂不是三块魂骨总得来说还是都归他？

    完美！

    ……

    “好了，诸位的魂骨都分配完了吧，分配完了我们就说下另外的事情吧！”

    在看着史莱克战队分配完魂骨后，比比东顿时淡淡地说着，与此同时将权杖在地上轻轻点了点，四周的圣殿骑士团顿时封锁了离开广场的出口。

    “另外的事，什么事？”

    听到比比东的话，大师不禁顿时眉头一皱，站到了史莱克学院的前面，对着比比东沉声问道。

    “昨晚，我们武魂殿有一名队员在昏迷中不治身亡了，死因是剧烈撞击导致的内脏破裂，没能及时治疗，而那名队员之所以昏迷，就是因为你们史莱克战队的白羽，所以你们不能就这么离开！”

    比比东淡淡道。

    但是听到比比东的话，史莱克学院的众人不禁顿时都怒火狂涌。

    因为昨晚的时候，他们明明看到，被击倒在地昏迷的武魂殿战队队员经过了治疗，根本不可能出现这种结果。

    “如果你们武魂殿战队真的有队员死了，我们史莱克学表示很抱拳，但是空白白牙就这么说，未免也太不讲究证据了吧！”

    压抑着心中的怒火，玉小刚不禁对着比比东说道。

    而对于大师的质疑，比比东早有准备，只是淡淡地将权杖挥了挥，然后便有两名圣殿骑士将一名躺在担架上一动不动的武魂殿战队队员抬了过来。

    看到面前抬抬上的武魂殿战队队员，大师顿时俯身将手指贴在了这名疑似尸体的武魂殿战队队员脖子上，但是却不禁脸色一变。

    因为的确没有感觉到脉搏的跳动！

    “哼！你们还有什么话说，都给我拿下！”

    看到大师在探查了尸体后脸色大变，菊斗罗月关顿时脸上露出了冷笑，然后猛然爆发出了体内的魂力，便要将史莱克学院的人统统拿下。

    面对菊斗罗月关突然爆发出的魂力冲击，蹲在地上的大师还好。

    但是在大师后方，一个个挤在一起看尸体的史莱克战队众人，却不禁顿时被魂力冲击震得一阵倒退，纷纷向后倒去。

    而因为注意力放在了担架上的尸体上，小舞根本没有注意握紧怀里的相思断肠红。

    在向着后方倒去的时候。

    随着一声惊叫，一朵通体粉红色的奇异花朵顿时从小舞的怀里跌落到了地上，然后被魂力冲击带起的风吹到了好几米远。

    而听到小舞的惊叫声，比比东等人都不禁下意识地看了一眼小舞，不禁顿时都瞳孔一缩，心中愣住了。

    这是……

    远处，奥克兰学院的方向，当看到从小舞怀中跌落的相思断肠红，白羽有些无奈地用手捂住了脸。

    完球了！怎么还是暴露了！

    (本章完)

