    朱琦是真的累了，浑身上下身心俱疲。

　　这位老大人仿佛一下子苍老了十岁，早没了方才的意气风发和不经意流露出来的官家威仪，现在的他则是威严扫地，连脸上的鱼纹都不由深刻了许多。

　　他现在唯一念着的，就是立即将这烫手山芋抛出去，让这姓徐的住嘴！反正汪峰也已经完了，罪名在这里，就算从轻发落，也免不了一个流放，与其如此，那么索性就拿他来开刀吧，至少在场的衮衮诸公们多少知道，他朱琦是迫不得已而为之，至多只能算无能。

　　打定主意，朱琦也没有再说什么，直接道：“若以大诰量刑，则汪峰数罪并罚，当剥皮充草，以儆效尤，只是本官念其年迈，便定为死罪，秋后问斩，犯官汪峰，你可服气吗？”

　　汪峰这时候本来是被打得遍体鳞伤，便索性装起可怜，趴在地上一动不动，一副气若游丝的样子，他自知自己算是栽了，不过心里却存着侥幸之心，结果一个秋后问斩吓得他脸色骤变，这装死也装不下去了，连忙大叫：“下官冤枉，冤枉……”

　　再如何喊冤也是无用，已有几个太监七手八脚将他拉了下去，外头自有禁卫‘伺候’他。

　　一场公案总算落下帷幕。按理说，朱琦这三个主审本该为结果忧心才是，毕竟人没有保住，一个死罪算是得罪了不少人，只是现在他们心里却满是轻松，竟有一种长舒口气的感觉。

　　徐谦不是朝廷官员，自然和徐福二人退了出去。

　　偌大的宫殿，嘉靖似笑非笑地看着他的大臣，而后，他反捉起一支御笔。捉着笔头，用笔杆子敲击御案……

　　笃……笃……笃……

　　在这空旷的大殿上，每一次敲击，清脆之音回荡开来，让气氛愈来愈紧张。

　　所有人都表露出了不安，因为今日这御审实在暴露出了不少事，他们为之据理力争，为之营救的汪峰，原来竟是个立了牌坊的婊子。贪渎了这么多银子，居然还被人抓住了把柄，在场之人就算是脸皮再厚，如今也觉得有点儿羞愧。

　　嘉靖显然敏锐的抓住了他们的情绪，他不吭声。只是木然敲击着御案，似乎在等待什么。

　　笃……笃……

　　杨廷和的脸色一直都很阴沉，他显得很是恭谨地站在班中，双目幽邃，似乎察觉出了嘉靖的意图，可是犹豫一下，却只是撇撇嘴。似乎已经打定了主意。

　　毛纪则是悄悄地去看杨廷和，见杨廷和默不作声，似乎也没有出来活跃气氛的意思，毛纪便深感问题严重了。他心里有些忐忑不安，一方面是猜不透陛下的心思，另一方面御审的事都是由他出面联络，现在却是办砸了。谁知道那汪峰竟是如此不顶用，觉得很难向杨廷和交代。

　　今日的事。毛纪到现在还没有回过味来，这时候心乱如麻，将事情重新梳理一遍，总算是明白了这徐谦的手段。

　　徐谦先是采取守势，先等汪峰大放厥词，随即再拿出如意坊的簿子出来反击，这一次反击实在太狠，等于是将汪峰的部署全部打乱，同时也完全推翻了汪峰的言论，紧接着便是一鼓作气，诉出汪峰的罪状，尤其是汪峰贪墨这一条出来，再联想到汪峰此前的义正言辞，等于是狠狠打了汪峰一巴掌。

　　问题就在于，既然形势如此大好，这徐谦为何要殴打汪峰？毛纪绝不相信这样口舌如簧的家伙会如此感情用事，凭着人家一句辱骂就大发雷霆之怒，而且根据徐谦当时的举动，徐谦不是愤怒的与汪峰厮打，而是先去寻找趁手‘武器’，可见此人很有理智，既然有理智，却做出如此不智之举，明明已经大获全胜，却还要节外生枝，当真不怕事情反复，不怕宫中动怒？

　　毛纪细细的想到了几处关节，总算是恍然大悟，他终于明白了，徐谦殴打汪峰，真正的目的却是杨廷和，杨廷和此前就为汪峰说过好话，早就流露出要保住汪峰的意思，徐谦直接在这朝殿上对汪峰行凶，不正是打杨廷和的脸，你不是要保他吗？不是为他谋划布局吗？人家当着你的面就敢动手，你能奈何？

　　想到这里，毛纪不由倒吸口凉气，一方面是惊呼于徐谦的胆大妄为，另一方面，却也对徐谦更多了几分警惕，这徐谦，还真是睚眦必报，什么事都做得出。

　　笃笃……笃笃……

　　敲击的声音已经开始急促起来。

　　这时候，蒋冕终于忍耐不住，他似乎看出来了一点端倪，却是站出班来，道：“微臣万死之罪，还请陛下严惩！”

　　总算有了这么个人出来认错，虽然语气沉重，可是相比方才的紧张气氛却总算是让这崇文殿里多了几分人气。

　　嘉靖不吭声，依旧敲打着笔头。

　　笃笃……笃笃……

　　百官们你看看我，我看看你，终于从蒋冕的举动里头看出来了陛下的意思。

　　有人尚在观望和犹豫，一时不知该如何是好。

　　只是这时候，杨廷和却是愤怒了，他冷冷地看了蒋冕一眼，显然对蒋冕的举动很是不满。

　　若是方才，大家一起装聋作哑，只要保持默契，无论天子给出什么暗示，大不了当做什么都听不到，什么都没看到而已，皇帝喜欢故弄玄虚，大家没明白过来什么意思，不知者不罪，就算皇帝拿这个来说事，那也该是法不责众，杨廷和可以轻易地推诿责任。

　　可是蒋冕站了出来请罪，摆出一份虚心认错的意思，表面上似乎和他杨廷和没有任何瓜葛，其实暗里却是在打他杨廷和的脸，汪峰这件事，说要怪到吏部头上却也说的过去，而蒋冕有什么错，他虽然是阁臣，却只是兼着户部尚书，怎么看，都应该和这件事没有太大关系，可是偏偏，他却出来认错了。

　　蒋冕这种无关紧要的人都出来认错，你杨廷和身为首辅还好意思傻站着？还好意思装聋作哑？

　　短暂的愤怒之后，杨廷和不得不硬着头皮站出来，郑重其事的拜倒在地，朝嘉靖道：“微臣承蒙陛下不弃，委以首辅，又兼领吏部尚书，敦促百官，微臣深受陛下洪恩，却一时不察，竟是被这汪峰蒙骗，以至朝廷贻笑大方，吏治不宁，臣有莫大的干系，还请陛下责罚。”

　　杨廷和站了出来，满朝的大臣才算找到了主心骨，接着是毛纪出来，也是道：“微臣万死。”随后又是各部尚书、侍郎，上官都虚心认错，大家没有无动于衷的道理，过不了多久，这黑压压的一大片人俱都跪倒，纷纷道：“请陛下责罚。”

　　这样的声势，是在嘉靖登基到现在前所未见的，堂堂首辅居然当场认错，而平时那些只有自己才是道德标杆，见谁都要骂上几句的御使言官们，如今也一个个成了霜打的茄子，居然一个个认罪。

　　嘉靖的眼眸掠过了一丝光彩，不过他早有了主意，脸上却是冷笑，将这御笔抛到了一边，手抚安抚，慢悠悠地道：“诸卿怎么会有错？有错，那也该是朕，现在朝廷闹出这么个笑话，好得很嘛，这岂不是又给朕加了一条罪状？明日的时候，怕是全天下的人都要议论，说朕昏聩，有眼无珠。”

　　这番话看上去是在赌气，稍一琢磨，却分明是在诛心，无形中的一柄利剑狠狠地扎在诸公们的心头上。

　　杨廷和沉痛地道：“千错万错，皆错在老臣一人，陛下圣明睿智……”

　　嘉靖的脸色大变，他的目光更加阴冷起来，杨廷和的话，看上去是诚心悔过的样子，一副认罪的姿态，可是这句话却是绵里藏针，别人听不出来，嘉靖却是听出来了，什么叫做千错万错都是你的错，意思还不是朕做错的事，你都揽在身上？说来说去，都是你没有过错，只不过你是在代朕受过而已。

　　表面上似乎是诚恳认错，话里话外却还是将嘉靖当成了胡闹的孩子。

　　嘉靖冷笑，他冷冷一笑后，留下了这么一句话：“原来这就朕的臣子！”随即拂袖而去！

　　大殿里依然鸦雀无声、落针可闻，许多人看到了表象，只看到嘉靖因为汪峰的事而龙颜大怒，可是谁能想到，真正的问题却是出在杨廷和的身上。

　　大家依旧跪着，皇帝是走了，可是却没有叫他们平身，更没有准许他们出宫，因此谁也不好站起来，只得一个个如丧考妣的跪地等候天子的消息。

　　杨廷和的脸色依旧平静，嘉靖走的时候，那眼眸里的冷光，俱都清晰的被杨廷和看在眼里，只是他并不以为意，他察觉出了，嘉靖这分明是故意的，小皇帝的一举一动和愤怒无关，真正的目的却是拿着这件事大做文章，打算借机树立威信。

　　（未完待续）