    若是放到从前，这肉身绝对是无比的强大。

    可是放到了现在，面对的是林启的一笔。

    只是一笔！

    还没有完全的落下，就已经让这造神血尸完全的承受不住了。

    这一笔的力量实在是太强大了，除非有盖世造神复苏。

    不然根本就抵挡不住，纵是金身玉骨也无济于事。

    李鬼的有点远疯狂的睁大，他声嘶力竭的嘶吼。

    “不可以，不可以！”

    他为了这造神血尸付出了太多代价。

    他绝对不容许出现这种事情，一定要让造神血尸留下来！

    他立刻爆发了，早上确实体内所有的力量。

    顿时血气滔滔，仿佛要吞噬苍穹。

    造成血尸再次轰出一拳，这一拳已经是非凡。

    可是面对着无上的攻伐大道，根本就是无济于事。

    王嫣二人都已经是呆了，原来这就是高人的力量吗？

    实在是太强悍了，你根本不需要自己出现。

    只要站在遥远处施展一笔，就能够轻松灭杀造神！

    这力量实属是让人震撼，若非亲眼看到，绝对不让人相信。

    那一笔还在继续落下，造神血尸体内的鲜血喷涌而出。

    地面都化成了一片血湖，到处都散发着血腥味。

    这一刻仿佛整个墓地都成为了地狱！

    笔，还在落下

    那璀璨的神光好似大山一样，直接就是镇压在了造神血尸头上。

    轰嗵！

    造神血尸直接跪了下来，面对这个力量，他根本就无法抵挡。

    就是金山玉骨，也都只是枉然。

    很快的，他体内的灵光都开始溃散了。

    隐藏在体内的法则都开始出现了崩坏的迹象。

    这种超脱于自然的力量，已经凌驾在了法则之上，媲美大道！

    这所有的过程只是几个呼吸，造神血尸已经是快不行了。

    王嫣二人抓住这个机会，赶紧朝着墓地之外跑去。

    这个时候就是最好的逃跑时机，若是现在不走，之后他们就再也走不了了。

    虽然说高人这一笔，实在是太强大了。

    可是灭杀了这造神血尸之后，这一笔还会存在吗？

    这是他们心中不了解的，所以他们不能去赌。

    他们就要抓住眼前这个机会，赶紧离开这里。

    王嫣和王来两人联手，体内感悟的大道交织在一起。

    将二人的速度提升到了最高，只是刹那间，他们就已经来到了墓地的边缘。

    而墓地之中

    林启那一笔，已经完全的落了下来。

    造神血尸已经是体无完肤，就是那散发着乳白色光芒的玉骨。

    在这一笔之下也都被碾碎了，简直就和玻璃一样。

    如果不是因为那玉骨之中，还散发着法则，更有大道的痕迹。

    绝对会被误认为，只是一堆玻璃！

    那笔中云蕴含的力量，已经让清晰李鬼的感受到了。

    他刚刚通过造神血尸，只是感受了一刹那。

    他的心声究竟受到了巨大的震撼，就是识海都猛地震颤了一下！

    这就是对方的力量吗？

    原来这力量是如此的恐怖，远远比表面感受起来的还要强大！

    李鬼已经在害怕了，灵域之中到底为什么会有如此强大的存在！

    这可是金身玉骨的肉身啊，只是灵气汇聚的一笔，就能够碾压了。

    这已经能够很清楚的表明，对方的力量远远要高于这。

    对方是中位造神吗？

    或者是上位造神！

    想到这里，李鬼双目紧张的收缩了起来。

    中位造神的战斗，他曾经有幸见过一次。

    中位造神的力量，绝对没有如此的强大。

    这绝对是上位造神的力量，才能够如此的恐怖，

    这一笔的力量，是让人从心底的产生绝望。

    刚刚他的灵魂都是颤栗了一下，就是因为这个力量实在是太强大了。

    他看在那地面上的狼藉，那造神血尸已经彻底的报废了。

    耗费了他所有的积蓄，还花费了那么多的心思，现在全部都没了。

    一切付诸东流！

    李鬼呆呆的站在原地，不知所措的看着哪里。

    林启那一笔镇杀了造神血尸之后，慢慢的消散了。

    在那一笔还没有完全消散之前，吴谷主站在原地，根本就不敢动弹。

    他是被这个力量给惊叹到了，就是不敢妄动。

    当那一笔全部消散之后，吴谷主才敢走过去。

    那造神血尸报废，可是那祭坛之上的黄金棺材还残存。

    这黄金棺材可是受到了一些波及，可是大体都还在。

    这黄金棺材明显就不简单，刚刚那力量只是波及到了一点都难以承受，这黄金棺材居然还能够保存大部分。

    吴谷主小心翼翼的来到了祭坛之上。

    他的目光放到了黄金棺材之中，里面只有一卷古老的羊皮卷。

    这是？！

    吴谷主的双目之中闪过了一道喜色。

    那立即将黄金棺材中的羊皮卷拿了出来。

    由于放在了黄金棺材里面，羊皮卷表面还没有沾染上灰尘。

    吴谷主立即将这个羊皮卷给摊开。

    摊开后，映入眼帘的就是四个大字！

    《天恒驭兽法》

    看到这5个字以后，吴谷主整个人就不是控制的抖动了起来。

    这就是他一直要找的，没有想到会在这里。

    真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    他可是万兽谷的谷主，这天恒驭兽法可以将他万兽谷的力量，大幅度提升。

    吴谷主目中精光闪过，立即将这羊皮卷给收起来。

    弄好了之后，吴谷主再次来到了李鬼身边。

    现在的李鬼，精神受到了巨大的打击。

    尤其是刚刚感受那一笔的力量，更是让识海都翻涌了。

    吴谷主拍了拍李鬼

    “现在还是抓紧去追那两个小鬼，要是让他们跑掉了，将消息传播出去。”

    “那你们血尸宗可就真的完了，只是一个八荒门你们就无法对付。”

    吴谷主这句话，说在了点子上。

    李鬼的心神一下子就回来了，他的双目被血丝给布满。

    看起来十分的渗人，好像一个厉鬼。

    他嘶哑的开口说话。

    “杀了他们，我不能在损失了！”

    他现在只剩下一个血尸宗了，要是血尸宗都没了。

    那他这辈子可就真的没了，毫无翻身的机会了！

    他立即朝着墓地之外踏出，横跨了数万里。

    这个时候，王来二人已经逃出了荒山！

