    “混帐！混帐！混帐！……”

    与此同时，另一处金璧辉煌的齐王府邸中，一阵阵震怒的声音伴随着道道金色云柱直冲天际。

    刹那间，齐王府上空电闪雷鸣，但这金色的闪电却始终只盘踞在齐王府上空百余丈的范围，并不波及其他。

    “姚广异！你太令本王失望了！——”

    这一刹那，齐王心中的愤怒和失望简直难以言表。临出发之前，姚广异一再向他保证，这次的事情一定万无一失。

    看在姚老爷子的面子上，也看在姚广异过往的成绩上，他才压下心中的愤怒，对广鹤楼中的失误视而不见，隐而不发，没想到，姚广异居然就给他这样一个交待。

    姚广异不止没能按他说的那样，成功离间宋、王两家，而且他在边陲的滑稽行动连带的让他也成为了整个京城里的笑柄。

    姚广异是他的部下，一向被他视为左膀右臂，引为心腹。他的失败，就是自己的失败，现在朝堂里的那帮人，还不道怎么笑话自己。

    齐王心高气傲，他是绝对不能接受失败的。这样的耻辱，让他如何能够忍受？

    “姚广异呢？把姚广异叫过来！”

    齐王怒不可遏，整个齐王府的人，上上下下数百口人也是噤若寒蝉，吭都不敢吭一声。

    “传我的令牌，叫姚广异，我要拧掉他的脑袋！——”

    齐王暴怒的声音响彻王府。

    片刻之后，一匹战马便离开了王府，直奔边陲而去。

    魏国公府、苏国公府、林国公府、郑国公府，姚府、韩王府、楚王府、宰相府……，整件事情在这些大唐的高层和权贵之中引发了巨大的反响。

    但是没有人知道，此时此刻，做为当事者的一方，姚广异的感受远比任何一方都在深刻的多。

    “不可能的！不可能的……”

    边陲境地，姚广异端坐在马背上，在返程的路上，穿过一座座密林，整个人心神恍惚，就好像丢了魂一样。

    在对抗胡人的战斗中，他是一个彻彻底底的成功者。他根本没有损失多少，就彻底的击溃的来犯的百越胡。

    在他们死亡的那一刻，姚广异都能够清楚的看到他们脸上不解的神情。

    不应该是由自己来迎战他们！

    不应该是这个样子!

    这一切和约定的不一样！

    ……

    姚广异能够清楚的读出他们眼中的各种心思。如果是以往，姚广异会很享受这种感觉。

    但是做为胜利者，姚广异心中却一点也高兴不起来。

    因为姚广异清楚的知道，在另一场战争中，在对付王严和王家的另一场战斗中，他已经已经一败涂地，输的毫无悬念！

    更要命的是，姚广异自来自负算无遗策，但这一次，他甚至都还不知道自己败在哪里。

    “不应该是这样子的，不应该是这样子的……,我到底是输在了哪里？”

    姚广异喃喃自语，整个失魂落魄一般。他的脑海中此起彼伏，覆来覆去，全部都是和这件事情有关的事情。

    这件事情在进行之前，他已经在脑海里仔仔细细推敲了无数遍，直到没有了任何的疏漏才采取的行动。

    王严就算再厉害，也不可能算到自己会在边防这件事情上暗算他一次。

    姚广异又想起了出发之后斥候传回来的情报。就在他带领大军出发，距离王严的营地还有半日里程的时候，他还收到了斥候的消息：

    一切正常！王严的大军还在营地，没有任何的异动！

    这些斥候都是身经百战，跟随他几十年的心腹。正是因为收到了这个消息，他才敢笃定，自己的行动一定会成功。

    但是让姚广异万万没有想到的是，当他带领大军出现在王严驻地的时候，等待他的却是一个空荡荡的营地。

    而做为正主的王严，却诡异的出现在他后方五十里远的地方，坐壁上观！

    姚广异当时就懵了！

    不管他愿意还是不愿意，当那些胡人出现的时候，姚广异都知道自己没有任何的选择。只能带领大军迎击，代替王严本来的角色！

    这一战，他一败涂地！

    做为离间宋、王两家，营造姚、王联合的重要一环，他的计划彻底的失败了！齐王那里还不知道该如何的愤怒。

    到底是谁算计了他？

    姚广异的脑海中此起彼伏。

    王严?

    不可能！他真有这份能耐，当初自己根本就不敢鼓动齐王，策划这一系列瓦解宋王的行动！那到底是谁？是谁手段如此高明，是谁隐藏在幕后，看穿了他的计划，指点王严，秘密的策划了这一切？

    这一刹，姚广异后背冷汗浠沥沥而下。在朝堂中争斗了这么多年，第一次他感觉到了强烈的不安。

    只要想想有这么一个智谋、权变不下于自己的“隐形人”藏在幕后，帮助王家，姚广异就寝食难安，如芒在背。

    ……

    “哈哈哈！姚广异，你失算了！”

    和姚广异不同，此时此刻，王严坐镇领地心情激荡，高兴不已。此时此刻，王严的营地之中杀鸡宰羊，美酒佳酿，好不执闹。

    王严早就传令下去，犒赏三军！

    这场战斗虽然是姚广异打的，但王严却比姚广异这个当事者还要兴奋。人人都以为王严、姚广异同朝为官，王严是在替姚广异高兴，却没有人知道王严想的根本不是这个。

    王严没有什么太大的政治天赋，所以姚广异在广鹤楼暗算他的时候王严不知道，姚广异离开京城，悄悄返回驻地对付他的时候，王严也不知道。

    但这并不代表胡人越境，他的斥候侦察到姚广异的大军拔营，违反军令，朝着自己的方向出动的时候，他还不知道！

    大唐帝国的军令，任何将领在面对异族入侵的时候，都不得后退，必须肩负起击退敌军，保护大唐领土的任务。

    违者军法处置！

    不管他愿不愿意，当姚广异率领大军出现的时候，面对胡人入侵，他都必须和姚广异联手一起对抗胡人！

    ——他和姚广异确实没有什么恩怨，但两人也远没有亲密到这种地步。这一招，姚广异实在太刻意了！

    如果不是三子王冲一直提醒，如果不是他心中留了一份神，这一刻，他早就被姚广异算计了。

    “姚王两家联手，冰释前嫌”，只要想想这个消息传回京城所会引发的轰动，王严心中就忍不住冷汗涔涔。

    三子王冲之前说姚广异是故意在广鹤楼里半句话不说，陷害自己，王严那时还不相信。但此时哪里还有半点怀疑。

    “冲儿，冲儿他到底是怎么知道？……”

    王严一身戎甲，面向北方。初时的激动和兴奋过去，此时此刻，他脑海中只剩下这一个念头。

    在王严心中，实在有太多太多的疑惑了。

    三子王冲只是一个十五岁的小孩子，他叛逆，他忤逆！不独是强抢民女的事情，还有很多其他的事情，实在是太让自己失望了。

    王严怎么都想不明白，王冲一个十五岁的小孩子到底是怎么知道姚广异陷害自己的，又是怎么知道姚广异要在那天以那种方式暗算自己？

    姚广异可不是普通人！

    王严实在无法明白，王冲一个小孩子是如何知道这种隐秘的军国大事的？如果不是军令在身，王严真想一个人马上飞回京城，亲自找到王冲问个明白。

    “京城那里也应该收到我的消息了吧……”

    峰峦顶端，王严披风猎猎，望着远处晦暗的天空，眼中变幻不定。数天前，他就已经寄了一封信回京，想来，王冲也应该收到他的信了吧。

    ……

    乌兹钢的锻炼如火如荼。

    和往常一样，王冲在监督完冷锻的情况就返回家门。

    “娘亲！……”

    王冲双手一推，刚刚跨进大门，叫了一声娘亲，一下子就愣住了。只见平常空旷的大厅里，这一刻突然密密麻麻坐满了人影。

    这些人谁也没有说话，看到王冲进来，纷纷抬起头，齐齐看了过来。

    “娘亲！”

    “大伯！”

    “姑姑！”

    “姑父！”

    “堂姐！”

    ……

    看到这些平常根本不会出现在这里的人影，王冲心中咯噔一跳，突然有种非常不妙的感觉。

    太安静了，人太齐了。

    除了给爷爷祝寿的时候，王冲从来就没有家里看到过这么多人。这种阵仗以前还从来没有出现。

    特别是大伯，坐在那里，阴晴不定，脸上看不出表情。

    “难道是姚家老爷子到圣皇那儿告我，出现了什么变故！”

    王冲心中咯噔直跳，就在心中忑忑不安的时候，突然眼前一暗，王冲只觉得身体一紧，就被一道冲过来的身影紧紧的抱住。

    “冲儿！”

    王冲正要挣扎、反抗，耳中就听到了一阵柔软的声音，是娘亲！

    “冲儿，你父亲在信里什么都说了。孩子，你终于长大了，懂事了，以前是娘错怪你了……”

    王夫人赵淑华泪水涟涟，不断的滴落到王冲胸前。王冲重生这么久，还是第一次见她这么激动。

    王冲怔了怔，目光从母亲腋下掠过，看到不远处那张桌上的信封，那上面的字迹王冲异常的熟悉。

    “是父亲的字迹！……”

    王冲心中一动，电光石火间无数的念头掠过脑海。王冲隐约想到了什么，慢慢的张开双臂，反手抱住了自己的母亲。

    “娘亲！”

    王冲终于明白为什么这么多人会出现在这里了。经过了这么长的时间，父亲那边终于有消息了吗？

    从母亲的反应来看，自己的苦心没有白费，最后一次，父亲终于听进了自己的劝告。

    一种暖暖的感觉充斥心中，王冲这么久悬着的一颗心慢慢的落了下来！

