    夜色茫茫。

    西喀里多岛上的基地内，机场灯火通明。

    两天前，多个国家的新闻媒体收到了邀请，纷纷派出采访团队来到这座军事基地。

    许多记者都以为，他们是受邀而来，是要报道各国联合实施登陆作战，结果呢？

    等了两天都没动静，结果给今晚大半夜的忽然被叫醒，竟然是要直接去奥利亚了。

    这是什么情况？

    难道登陆作战行动已经结束了吗？

    难道奥利亚境内的变异人，已经被清剿干净，确定安全了吗？

    而且两天前，他们刚来这座基地的时候，基地的停机坪上，有数量不少的各种运输机。

    怎么今晚这些运输机，几乎少了一大半？

    他们执行什么任务去了？

    如果战况不激烈，它们又会去哪儿了呢？

    带着诸多疑惑，各家单位的记者摄像师们，登上了一架征为军用的民航客机。

    客机滑入跑道，加速升空。

    经过一个多小时的飞行后，客机开始下降高度。

    坐过飞机的人都知道，这是客机要准备降落了。

    很多人人迫不及待，看向舷窗外，试图从高空中俯瞰，看看如今的奥利亚到底什么模样。

    而登机之时，就选择了靠窗位置的米联社资深记者萨蜜尔，难以控制内心的激动之情。

    原因很简单，她是奥利亚裔的米利国人。

    很多年前，她到米利国留学，毕业之后非常幸运的，进入了蓝星知名的传媒机构米联社实习。

    为了保住这份工作，也为了在米利国有更好的发展，她便找了个米利国男人结婚，然后加入了米利国国籍。

    流星体坠入蓝星之前，她特别相信强大的米利国，可以用导弹打爆流星体，拯救全人类。

    所以她即便知道，一旦武力阻击行动失败，全球的沿海地区都并不安全，可她依然选择相信米利国绝对足够强大。

    结果便是……

    流星体坠海之后，奥利亚发生了猛烈大地震，许多火山疯狂爆发。

    来自己娘家度假的老公孩子，以及双方父母，根本没能开车逃掉。

    堵在半路上的他们，很快便被遮天蔽日的炽热岩浆淹没。

    要不是她被派去一个导弹发射基地，采访报道武力阻击行动，没能回奥利亚探亲，她也绝对难逃一死。

    而当她听说奥利亚变异人泛滥，各国联合出兵武力清剿，她就一直很关心战事进展。

    她经常发文催问各国，为什么集结了那么多兵力，还迟迟不展开登陆作战，只是海空封锁、持续轰炸？

    早一点登陆，就能多拯救一些奥利亚人，一直拖拖拉拉，会害死很多人。

    所以萨蜜尔心情格外激动，因为即将回到她阔别多年的故乡，她特别想知道奥利亚到底变成啥样了。

    她更好奇，经历变异人肆虐之后，到底还有多少家乡人，幸运的存活下来。

    将头凑近舷窗，萨蜜尔瞪大了眼睛。

    只可惜……

    黑灯瞎火，什么也看不见。

    当呜呜呜的声音传来，客机放下起落架，距离地面肯定很近了。

    但萨蜜尔依然没有看到，璀璨的万家灯火。

    目光所及之处，完全没有任何光亮，连客机要降落在哪儿都不知道。

    伴随着嗡的一声闷响。

    客机触地开始滑跑，舷窗外终于能看见光亮了。

    不过灯火阑珊处，却是很多战车和军人。

    这下，萨蜜尔知道西喀里多岛军事基地，不见了的那些运输机，到底去哪儿了。

    原来都执行飞行任务，将大量的作战部队、武器装备和弹药物资，送来了这里。

    当客机逐渐减速慢慢滑行，萨蜜尔突然发现，不远处竟然是一座航站楼。

    但曾经人来人往、灯火辉煌的这座航站楼，早已被炸得稀巴烂。

    当客机停下，所有人走下舷梯。

    “上帝啊！这里到底经历了什么？”

    “这是哪儿呀？你们看得出来，这是哪座机场吗？”

    “航站楼都被炸成一片废墟了，怎么看得出来？”

    “是谁把这座机场炸成这样的？那些变异人吗？”

    ……

    正当众人议论纷纷的时候。

    几辆军用卡车轰鸣驶来。

    借住车灯的光芒，大家看到了一辆烂在旁边的舷梯车。

    从车上喷涂的标识，足以看出这是‘凯格尔国际机场’。

    众人来不及细看机场被炸成了什么样子，也没有给拍摄的时间，很快便分乘多辆军用卡车离开机场。

    不一会儿。

    车队便抵达了凯格尔市区附近。

    这是当初奥利亚变异鼠泛滥成灾，布斯班都惨遭沦陷之后，紧急修建出来的一座基地市。

    所以为了防止变异鼠侵入，挖了很深的壕沟，里面直接倒了不少黏糊糊的原油。

    有毒的原油很是粘稠，变异鼠自然不敢往里跳。

    过了工兵搭建的铁桥后，便可以看见高耸的坚固城墙。

    这是奥利亚当初模仿华夏的陆地长城，所搞出来的‘环城围墙’。

    高大且坚固，足以抵御数量庞大的变异鼠潮。

    不过在空袭轰炸中，城墙坍塌了不少。

    而且让人心生恐怖的是……

    大街上竟然可以直接看到，许多被吃剩下的森森白骨。

    一路上，新闻媒体的记者摄像师们，不停的拍照摄像。

    城区内一片残破，遍地狼藉。

    所经之处，城市里没任何居民。

    萨蜜尔心中隐隐不安，一直很担心，曾经有好几百万人聚集的凯格尔，该不会一个活人都没有了吧？

    自己的一些亲戚，躲过了末世危机众多火山大爆发，该不会没躲过变异人的抓捕猎杀吧？

    不一会儿。

    车队最后停在了一座地表上层坍塌，地下层还基本完好的大型商场门口。

    小心翼翼的踩着踏板走下军卡。

    一阵冷冽的空气迎面吹来，让萨蜜尔冷得缩了缩脖子。

    空气中，不仅有淡淡的硝烟味，还有一股血腥气息。

    下车后，萨蜜尔忍不住环顾四周，瞬间真有一种来到了‘鬼城’的感觉。

    周围没有一幢完好的建筑，到处都是残垣断壁。

    大街上看不到一个平民人影，只有寥寥一些荷枪实弹的士兵在警戒。

    “这就是凯格尔？”

    “这就曾是末世之中，奥利亚最大的城市？”

    “怎么一个人都没有？难道所有正常人，都被变异人给吃掉了吗？”

    “可那些变异人呢？它们总不至于，也都不复存在了吧？”

    ……

    一些记者开始嘀嘀咕咕。

    看到此次带队前来实地考察报道的孙立强，从商场出口走了出来。

    萨蜜尔心里突然冒出一股无名火气。

    孙立强是联合作战指挥部的新闻官，同时也是楚旭的外交关系参谋。

    之前是他一直在向外通报战争情况，也是他联系众多媒体前来报道。

    所以孙立强与新闻传媒界，自然是频繁接触，算是老熟人了。

    看到孙立强出来，萨蜜尔大步流星的冲到跟前。

    “我不止一次发稿提醒你们，要早点开始登陆才能拯救更多的奥利亚人，可你们一直只知道炸个不停！”

    “海空封锁了半个多月，又狂轰滥炸的持续空袭了半个多月，炸到现在，人呢？我怎么一个活人都没见到？”

    “这个城市都被炸得像是鬼城似的，连一个人影都见不着，我请问你们这次军事行动，到底算什么？”

    “我看你们是打着消灭变异人的旗号，顺便把无数的平民，一并给炸死是吧？”

    “而且我猜你们都不用直接炸死平民，反正多拖几天登陆，不是被变异人吃了，就是活活给饿死了。”

    “你们的目的，就是想要让我的母国，彻底成为一片废墟、一个活人都没有！！”

    孙立强面对萨蜜尔的咆哮怒喝，本来一个字都不想说。

    但很多媒体记者都纷纷聚集了过来，同时摄影师也将摄像机对准了自己。

    这时候，不说点什么，绝对不是他的脾气。

    而且面对质问而保持沉默，必然会助长对方的嚣张气焰。

    还不如趁着大家都在，表明立场、回答质疑。

    “萨蜜尔女士，请你不要在这里搬弄是非、血口喷人！”

    “自从奥利亚爆发变异人危机之后，蓝星五常就迅速召开会议，商讨研究对策，世界联合会也迅速通过了决议。”

    “虽然距离奥利亚都很遥远，但各国都力所能及的调兵遣将，不远万里的赶过来。”

    “海空封锁，是为了避免有变异人潜逃至其他地方，而持续空袭，是为了最大程度的削弱变异人的抵抗力量。”

    “至于为什么今天才登陆，那是因为要从动辄几千乃至上万公里外，组织大量的兵力和物资过来，走海运就得花费很长时间。”

    “战争并非儿戏，人员调动、物资筹措、战前侦查、计划制定等等，都需要花费大量的时间，并不是说出兵，就立刻能神兵天降。”

    “从1月10日，世界联合会通过20217号决议，各国响应号召开始出兵到现在也还不到二十天。”

    “不止是我个人，你随便找一个任何稍有军事常识的人，都知道这已经是一次效率极高的联合军事行动了，各国已经竭尽全力。”

    “这么庞大的一场军事行动，花费了很多人的心血，各国数万官兵奋战在第一线，大家不辞辛苦的来这里作战，你不心存感激，竟然还质疑他们偷懒？”

    “但凡脑子正常的人都知道，如果要想见死不救，大家完全可以不登陆，持续海空封锁和狂轰滥炸，不管是变异人还是正常人，迟早都会统统饿死，可各国的作战部队并没有！”

    “大家不辞辛苦的远涉重洋前来作战，而且奥利亚目前是否还有变异人负隅顽抗、是否还有正常人幸运活下来，各国部队还在持续搜索之中，现在还没有定论。”

    “你刚来到这里，看见这里一片废墟，就说一个活人都没有，那么我不得不认为，你的意见实在是太过于片面！”

    “眼见为实，耳听为虚！身为记者，这样的道理你都不懂吗？你才来几分钟，连一条街都没走完，凭什么说无人生还？”

    萨蜜尔被怼得当即脸红。

    要是地下商场里，还有正常人幸存，确实就狠狠打脸了。

    知道自己实在是过于急躁，但碍于太多人在周围，她也不可能道歉。

    “商场里面还有幸存的正常人吗？”

    萨蜜尔带着质问的语气，大声说道。

    孙立强耸了耸肩。

    “暂时还没搜索完，你可以自己进去看看！”

    萨蜜尔气鼓鼓的拿着相机，脚步飞快的走进地下商场。

    不一会儿，她就发出撕心裂肺的尖叫声，被吓得连滚带爬的逃了出来……

