    奈特从不是个说话不算话的人，至少此前不是，所以左慈才会放心离开去准备。

    可是，一刻钟很快就过去，约定的时间到来，奈特仍然了无踪迹……看来，这个神出鬼没的黑衣人，真的第一次对自己失约了。

    左慈盯着他刚刚坐在的空位置几秒，终还是转身跨步走出了旅店，对着街道环视了一圈后跳上了一处高阶，随即决定从背包里掏出久违使用的螺旋飞行器，升往空中高处，环视这个城市，寻找奈特的蛛丝马迹。

    这个露蒂赠送的飞行器，最大的缺点就是飞行速度有些缓慢，不及通过影遁之术窜行的速度，但优点是可以升到相当的高度，俯瞰整个天启王城。

    这时正值天色变化的交接时辰，一片火烧红云渐暗至黑，在那么短短的几分钟里，整个主城的灯火犹如繁花绽放般地蔓延看来，甚是美丽，左慈却无心欣赏风景，一心想要抓住那万分不及的机率，找到奈特或者通神迷宫的方位。

    光与影的世界将太多的细节隐没，无法集中心志的人很快就会被这片光城扰乱心智，找不出重点。左慈却冷静地环绕了整个城区，将目光投往了王城核心的位置——

    为了巡视是否有曼切斯特来的，携带爆破物的刺客潜入，左慈已经将天启城所有城区探了个遍，要说自己唯一的不了解且还未细探的地方便是王城核心，不论是从分析的角度还是直觉来说，他都觉得这通神迷宫的入口应当是藏在王城核心中的某处，毕竟这基恩对于圣神如此崇敬，通神的入口也一定会被保护起来吧？

    思毕，左慈决定立刻行动起来，便将身子落在了广场区旅馆后面的小巷里，准备连夜潜入天启王城。

    -

    影遁之术自学成之后便一直发挥着相当的作用，实在是个实用的技能，凭着这个身手，左慈从西南的入口一路潜入至第二段悬桥过后的一座塔楼，正埋身在花园深处思索下一步的走向。却听见两个金甲侍卫的谈话——

    “这一次韦尔斯金骑出战殉职，国王却没有任何要全民哀思的意思，只是简单地通报了战况和损失，真的有点不合常理。”

    “是啊，为了这件事，王后早前几天不吃不喝，最近进食了少许，看起来消瘦了不止一点点啊。国王大人却似乎什么大的反应，不觉让人感到心凉。”

    “说起来，韦尔斯金骑可说是战功赫赫，对于王室忠心不二，向来是国王最器重和信任的大将，就连传说是通向圣神至尊所在的天环洞。穴入口，都一直由韦尔斯金骑守护着。国王如今这个态度，着实不正常啊。说不定，这背后有什么别的理由……”

    “哎，国王的心思可不是我们这些小卒可以揣测地出的，还是做好份内的事情吧。交班了，交班了！我这就出城去喝一杯，你夜班加油啊！”

    ……

    这一段对话中显而易见有左慈所需要的信息，看来那天环洞。穴很有可能就是通神迷宫或迷宫所在，如果韦尔斯金骑一直守护着它，那么金骑的属地或许会有线索。

    下一步的目标已经有了，但要找到韦尔斯金骑驻扎的王塔也是个难题……王城内核的地图想不出哪里可以翻到，实在不行，唯一的办法就是抓来一个侍从或者侍女逼问了。

    为了不要造成过大的动静，左慈闪入了花园深处三座假石的阴影处，不久便锁定了一个独身走过的侍女，捂住了她的嘴，用武器之锁链绑牢了身体，强行拖入了假石隐蔽中。

    逼问并没有太过费力，左慈只是将鬼爪镰刀放在了她的脖颈儿，冷冷问道：“韦尔斯金骑生前待在哪个王塔？”

    那侍女便畏畏缩缩地值了值不远处一尊塔顶刻着金狮的王塔，算作回答。

    得到消息，左慈毫不犹豫地打晕了这个人工智能控制的npc角色，没有杀她，只是因为身处这个游戏的真实感，让他不想随意体会杀人的罪恶。他不确定这个侍女何时会醒来，所以也无法预料留给自己的行动时间有多少。此时，他什么都没有多想，便迈步向着金狮王塔奔去……