    时间仅剩7秒。这也使得白队有了扳平比分以及绝杀的可能。

    红队球员们紧跟着各自位置的球员，甚至德罗赞和乔尼随时都有可能对汤普森和徐啸形成包夹。

    由于训练营第一天徐啸和克莱的三分球单挑已经响彻整个训练营了。虽然徐啸在之前的比赛中投三分球的次数并不多，但是大家绝对不会觉得他的三分球没有威胁。

    米尔斯艰难接过球，哈登的紧逼防守让他运球都不太流畅了，赶紧传给了徐啸。

    徐啸运球突破到篮下，看到了后面的影子，知道如果这球现在投有很大概率被追帽。

    只能在篮下转了一圈来到了左侧底角，眼看时间仅剩2秒。徐啸稍微调整了一下姿势，一记干拔跳投。在哨响之前皮球还在篮筐上跳舞，调皮的颠了几下，稳稳的落进了篮筐。

    比分103：104 来自徐啸的三分绝杀！。

    “天呐.....!这个来自华夏的小子这投篮姿势也太标准了，我好像在他身上看到了特雷西的影子，同样的潇洒。”

    “大心脏！，简直是大心脏！！！，在落后两分的情况下，并没有选择稳当的两分出手，而是直接三分绝杀对手，徐简直太霸气了！！！”

    徐啸此时仿佛置身于欢乐的海洋一般，学着老詹的霸王步，毫无违和感，看得看台上的勒布朗也咧嘴大笑起来。

    更衣室里，马克教练叫住了克莱、巴特勒以及徐啸的名字，队友们也投来了羡慕的眼光，这是被科比和勒布朗点名了呀。

    红队更衣室里，弗兰科·格林教练也点名了，詹姆斯-哈登以及德马尔-德多赞，这让刚刚失去胜利的哈登和德罗赞心理阴影一扫而空，一场输赢并不算什么，自己还是享誉全美的天才高中生，这次又得到了科比和勒布朗的教导，相信接下来的大学选择的问题上，全美名校都任由自己选择。

    训练营的球馆很大，大到可以容下五千余名观众，在球场两边各有一个篮球架，除此之外，侧面也有两个篮球架，球场上画着规则的白线，划出了三分线，罚球线等等，都是参照着NCAA的标准来画的。

    “小伙子们，你们好，今天比赛打的非常不错。”科比和勒布朗站在侧面其中一个篮圈的下方，冲一群年轻人微笑着。科比和勒布朗举起了手，众人兴高采烈的上去和两位NBA的超级巨星一一击掌。毕竟这样的机会并不多。

    徐啸环顾了一下四周，发现只有五个人，克莱、巴特勒、哈登、德罗赞和自己。

    仿佛看出了徐啸眼中的疑惑。

    科比主动解释道：“听着小伙子们，对于我和勒布朗而言，我们很高兴能指点一下你们这些后起之秀，不过同时，我们的时间也是宝贵的，毕竟我们需要去准备季后赛的比赛，所有我们决定从你们两队中选出五个人来指导一下你们的不足之处。”

    “徐，你准备好接受我的指点了吗？”

    科比略带笑容的问道。

    “当然，我随时准备着。”

    “那么好，打11个球，运球不得超过三次，三分算两分，你明白了吗？”

    “来吧，科比，我已经准备好了。”徐啸正视科比说出了心里的期待。

    看着徐啸那充满战意的眼神，科比满意的点了点头。

    勒布朗充当了发球的角色，科比示意徐啸先攻。

    徐啸拿球在弧顶，做了一个三威胁的动作。科比不为所动。毕竟作为联盟里极少的攻防一体的超级巨星，这点把戏并不能骗到科比。

    徐啸皱了皱眉头，持球往左侧突破，一个拜佛的动作并没有晃起科比，然后只能使出不太纯熟的后仰跳投，幸运的是篮球在篮筐上颠了两下就颠进了篮网。

    “好球。干的漂亮，徐。”场边的克莱和巴特勒兴奋的为徐啸喊着加油！。

    比分 1-0，徐啸领先。

    换科比进攻，科比接到球就马上往右侧突破，惊人的第一步，徐啸想过去已经晚了一步，一个轻松的手腕翻转，抛投轻松命中，1-1打平。

    徐啸也不气恼，毕竟想到完全防住科比，在NBA里也没有几个人能做到。

    换边进攻，徐啸接球看着科比放了自己一步，直接干拔了一个三分，空刷的三分。直接落入网袋。

    比分3-1。

    科比往右侧突破，徐啸紧跟着，然后一个回拉后的后撤步跳投，三分命中，直接还了徐啸一个三分。

    比分3-3。

    随后就是两人精彩的对攻大战，互相攻防之下，徐啸已经满头大汗，对面的科比额头也流出了一些细汗。

    比分也来到了9-8。

    这球科比拿到球权，只要进一个三分，就结束了，徐啸也知道这一点，所以紧跟着科比，不让他有投三分的机会。

    科比运球拉到三分线外，想要一球绝杀的希望破灭，只能在弧顶罚球线位置处顶着徐啸的防守来了一个招牌后仰跳投，徐啸知道科比已经运球三次，这球只能强投，使出了“总统”巴蒂尔的成名绝技，遮眼大法。蒲扇般的大手牢牢的遮住了科比的视线。

    “刷”然而皮球还是直接空心入网了。

    这就是科比，只要手感上来了，此时的他就是无解的。

    比分10-8。

    换位后徐啸持球背打科比，感受着身体对抗处传来的力量，让科比也不由惊叹，这个华夏小子怎么练的。怎么有这么大的力量。这种核心力量只在勒布朗身上感受过。

    背打到左侧弧顶位置，感受到腰腹上的暗肘，吃痛之下，停球了。徐啸右边勾手没能骗过科比，只能换左手，一个低位抛投，好在这次运气不错，球进。

    比分10-9。

    科比运球一个左突右变向，差点把徐啸晃倒，好在运球三次已到，科比强行出手没有命中。

    捡下篮板，运球到三分线外，徐啸看着紧跟着自己的科比，马上运球次数就要到了。一个略微后仰的三分线外投篮。众人都抬起头看向这个篮球的飞行方向。有了!10-11。徐啸惊险的赢下了这场胜利。

    看的场边的勒布朗咧嘴大笑起来。

    科比没好气的看着毫无形象的勒布朗，这家伙好像看到自己吃瘪就很开心一样。

