    经过一夜的发酵，网上的新闻愈演愈烈。

    就在网友进行各种阴谋论猜测时，傅氏集团官方发布了一条公告：

    “今日上午十点，傅北爵先生将在海城第一私人医院召开新闻发布会，请各位记者准时莅临。”

    公告一出，网上的吃瓜群众瞬间炸了。

    “傅北爵这是要澄清了吧？”

    “澄清个毛线啊，订婚请柬都出来了，肯定是要订婚的！”

    “那开新闻发布会是要干什么呢？”

    “着什么急，这不已经九点了吗，还有一个小时发布会开始，我要蹲直播！”

    “我也蹲一个！”

    “……”

    新闻发布会还没开始，网友就已经吵翻天了。

    而叶云苒则刚刚睁开眼睛。

    她看了一眼时间，居然已经上午九点了。

    她居然在医院的病房睡到了这个时候！

    她猛地坐起来，却发现自己竟然躺在病床上，而傅北爵……

    这个男人坐在病房的阳台外面，膝盖上放着一台笔记本电脑，正在飞速的敲着键盘。

    她刚坐起来，男人就抬起了头。

    两个人的目光，隔着阳台窗户遥遥对视。

    清晨的阳光落下来，空气里的尘埃清晰可见，世界都突然变得静谧。

    叶云苒怔怔的看了他几分钟过后，才猛地回过神来，她有些不好意思的移开目光，从床上下来。

    一扭头，就看到了放在床头的两本红艳艳的结婚证。

    她呆了一下。

    傅夫人的动作也太快了吧，居然这么快就把结婚证给办好了。

    她的手顿了顿，小心翼翼的将两本结婚证拿起来翻开。

    映入眼帘的，是一张合照。

    为了省事，这张合照是傅夫人找人用电脑合成的，找了她和傅北爵最体面的照片合成了一张结婚证照。

    看起来居然丝毫没有违和感。

    “等婚礼办完之后，我们重新去拍结婚照。”

    傅北爵不知什么时候走了进来，他的腿伤还没好，走路有点儿跛。

    他站在叶云苒的身边，搂紧了她的纤腰。

    他的手很烫，让叶云苒不由颤了一下。

    想到昨夜两人在病床上拥吻的一幕幕，她连忙后退了一步，干巴巴的说道：“时间不早了，你赶紧收拾一下，等会还有新闻发布会呢。”

    傅北爵摊开手，理直气壮的道：“我的伤还没好，你帮我穿衣服。”

    叶云苒：“……”

    这男人，也太无耻了！

    昨天晚上，他分明说自己已经好了，对她又是亲又是抱，她差点就被按在床上吃干抹净了！

    结果现在，居然还有脸说自己的伤还没好……

    她轻哼一声，将床头的西装扔过去，没好气的道：“自己穿。”

    西装正好扔在了傅北爵的胸口，他捂着受伤的位置，发出一声闷哼：“疼……”

    叶云苒连忙走过去，担忧的道：“对不起对不起，我不是故意的，你没事吧，要不要喊医生过来看看？”

    她话音一落，唇就被堵住了。

    男人在她的唇上肆意游走了一番，这才将她放开，声音低哑道：“昨天就跟你说过，我已经好了，你这个小傻瓜，怎么还相信我这种拙劣的谎言？”

    叶云苒羞的脸都红了。

    “混蛋！”

    她低声骂了一句。

    “我还能更混蛋一点。”

    傅北爵搂着她的腰，声音戏谑。

    他很喜欢看这个女人对他无可奈何的样子……

    叶云苒确实是无可奈何。

    明明这个男人看起来正儿八经，衣冠楚楚，怎么私下相处时，越来越向混蛋的方向发展了？

    “以后不许在这种场合动手动脚！”

    叶云苒瞪着他说道。

    “好，回家了再亲你。”傅北爵靠近她的耳垂，低声道，“结婚证就在你手上拿着，你现在就是我名正言顺的妻子，我们之间，多的是时间慢慢来。”

    他这句话，让叶云苒的脸红透了。

    之前她还能用各种理由借口拒绝，但现在，他们两人已经是法律认可的夫妻了，如果他非要，她好像也没法再抗拒了……

    想到这里，叶云苒愣了一下。

    她记得，五年前那件事之后，她对男女之间的亲密行为产生了一种厌恶心理。

    每次有男人故意接近她时，她都会觉得反胃，如果勾起了五年前的回忆，甚至还会恶心恐惧……

    可是现在，竟然什么事都没有了。

    就因为她已经喜欢上了五年前那个撕碎她的男人，所以那一夜于她而言，不再是恐怖的噩梦了，对吗？

    “傅总，记者都来了，就等您了……”

    郑助理推门而入，然后看到了少儿不宜的一幕，吓得连忙后退。

    “对、对不起，傅总您继续，我什么都没看到！”

    傅北爵松开叶云苒，淡淡的道：“等我三分钟。”

    他拿起西装，利落的穿上，打好领结后，声音低柔道：“乖乖等我回来。”

    他转身朝外走，郑助理连忙上前扶着他的手臂，两人一起朝楼下的新闻发布大堂走去。

    叶云苒莫名变得紧张起来。

    她拿出平板，点开了新闻发布会现场直播。

    几百平方的医院大堂里，四处都是记者和媒体人，摄像机和话筒摆满了每个角落。

    时间已经超过十点钟了，大堂里的记者都有些焦躁，三五成群的议论着什么，各种细微的声音叠加起来就成了闹哄哄的喧闹声。

    直到——

    两条逆天的大长腿出现在众人的眼前，男人穿着黑色的西装和西裤，将他的身材衬托的修长挺拔。

    而他那张脸，就像是上帝精雕细琢的工艺品，每一个角度都找不到一丝一毫的瑕疵……

    他一出现，大堂里倏然寂静下来。

    他迈开步子，一步一步，沉稳的走到了聚光灯下。

    “感谢各位媒体朋友百忙之中莅临傅氏集团新闻发布会。”

    “这两天网络上的新闻我也看到了，今天，我主要针对网上的谣言给大众一个解释。”

    这话一出，网友沸腾了。

    “听到没有，是谣言！”

    “也就是说，订婚是子虚乌有的事！”

    “之前我就说了订婚请柬是P的，你们还不信！”

    “哈哈哈，太好了，我男神还是我男神！”

    “……”

