
　　梦比优斯看了沃姆一眼，狠狠点了一下头，就往远处飞去了，他要拉开战场。

　　现在街道上只剩下沃姆与美菲拉斯对峙着。

　　“没费拉屎，来吧，这一场延迟三千年的对决今天来个了解！”

　　美菲拉斯手上也缠绕起了电光。

　　“沃姆！受死！”

　　“喝！”

　　“呀！”

　　黑色的拳头与深蓝色的拳头对撞在一起，然后结果却是沃姆的完败，仅仅一拳，沃姆就被打飞了上千米。M.23sk.com

　　“怎么可能，我的卸力没了？！”

　　美菲拉斯立即飞身追了上去，他没有打算就这么放过沃姆。

　　“你的所有能力我都研究了，夜影形态的卸力只要按照同等振波去抵消，那我的力量就无法卸掉，沃姆！三千年了，我整整锻炼了三千年，从审判庭的落败我就知道你未来一定会成长到极为可怕的地步，所以我一刻都不敢松懈，必须在你还未成长完全的时候消灭你，今天，我会拼上我的一切杀了你！”

　　沃姆看着追上来的美菲拉斯努力稳定自己的身形。

　　“那我还是真的荣幸呢，吞噬黑洞！”

　　沃姆在自己身前凝聚出了一个微型黑洞，美菲拉斯灵活的一个直角俯冲躲过了黑洞的吸力绕到了沃姆背后，双手释放出强烈的电光。

　　“死！”

　　“啊！”

　　电流再次在沃姆全身流窜，吞噬黑洞没有能量的供应自动消散。

　　美菲拉斯的电流足足电击了沃姆一分钟，胸前黑色的计时器竟然开始闪着红灯。

　　“沃姆，这就是命中注定，我们美菲拉斯一族天生就是与雷电亲和，下辈子记得别太高调了！”

　　然而另美菲拉斯震惊的事情发生了，原本被电倒在地上的沃姆竟然站了起来，漆黑的双眼出现了点点红芒。

　　“下辈子。。还早呢。。美菲拉斯，四天王里面，论力量，ex杰顿最强，但论综合实力，你是当之无愧的第一。”

　　“想要求饶么，晚了！”

　　沃姆依旧接受着闪电洗礼，但是他身体颤抖的幅度越来越小了。

　　“怎么可能，这已经有七千万电压了！”

　　沃姆勉强的笑了笑。

　　“多亏了你啊，我才发现了夜影形态的第二特质，那就是适应，我已经习惯了电击，美菲拉斯，你输了！”

　　“哼，那你试一试这个！死亡终点！”

　　美菲拉斯双手交叉，一条X形状的血色光线冲向了沃姆。

　　“你怎么会这招！夜影之盾！”

　　沃姆张开护盾抵挡，心里已经掀起了波澜，死亡终点那是他以前黑暗形态的技能，并且可能跟诺亚说的那个存在有关系，现在美菲拉斯竟然使用出了这一招，这里面难道有什么不可告人的秘密么？

　　“梦比姆爆破！”

　　“粉碎大爆炸光线！”

　　在沃姆的护盾即将被冲破的时候，炽勇梦比优斯与强击凤凰号及时赶到打断了美菲拉斯的技能。

　　“你们竟然恢复了！？”

　　飞机里面的guys众人看着当初未来给他们制作的护身符，皆是无比愤怒。

　　“竟然敢操控我们攻击未来！”

　　“你是我见过最恶心的人！”

　　“完弄友谊的家伙，我绝不原谅！”

　　梦比优斯也来到了沃姆身边。

　　“沃姆，没事吧？大家都回来了！”

　　“不愧是前辈。”

　　美菲拉斯看着guys的成员还有梦比优斯，大笑两声。

　　“哈哈哈！有意思，原来这就是人类的潜力么，我有些明白他们为什么会输了，不过对付我的话，还是太早了，既然无法挑拨你们，那么作为奖励，你们就死一起吧！寂灭闪电！”

　　美菲拉斯这一次双手出现了混沌色彩的闪电，直冲向沃姆，梦比优斯想都没想直接挡在了沃姆面前，因为他知道沃姆肯定接不下这一击。

　　“叮！”

　　预料当中的攻击没有到来，反而是一点璀璨的星光闪过，强壮的初代双手叉腰站在了梦比优斯面前。

　　那混沌色的闪电打在了初代的胸肌上面，竟然连一点火星子都没有溅起。

　　“初代叔叔！”

　　“曼哥哥！”

　　“是奥特曼！”

　　美菲拉斯看着初代停下了技能。

　　“奥特曼。。。”

　　初代拍了拍屁事没有的大胸肌，指着美菲拉斯。

　　“美菲拉斯，这个游戏在guys队员恢复记忆后，你就输了。”

　　美菲拉斯抬头看着天空。

　　“啊，我输了，不过战斗还要继续，来吧，杀了我。”

　　对于美菲拉斯，初代算是他的老对手了，他这个选择让他很是疑惑。

　　“美菲拉斯，这可不是你。”

　　美菲拉斯自嘲的笑了一下。

　　“三千年前，我败给了一个小屁孩，如今我再一次败了，现在皇帝陛下因为这个小屁孩还有基里艾洛德人的事情正在气头上，你觉得我回去有活路么？来吧，我不想像一个野蛮人一样死去，奥特曼，看在曾经的对手份上，我希望由你给我一个体面的终结。”

　　看到美菲拉斯张开了手臂放弃抵抗，初代叹息一声，就要释放光线，沃姆拦住了他。

　　“等等初代叔叔，美菲拉斯，死亡终点，你是在哪里学的？”

　　美菲拉斯看着沃姆，洒脱的笑到。

　　“你猜。”

　　“我明白了，初代叔叔，动手吧。”

　　美菲拉斯摆明了不告诉沃姆，准备把这个秘密烂在肚子里面，对于一个准备赴死的人，没什么能让他恐惧的了。

　　“斯派修姆光线！”

　　初代的斯派修姆威力极强，释放出后还有很强的后坐力。

　　在光线即将命中美菲拉斯的时候，天空突然开启一个灰蒙蒙的通道，一个全身闪着光芒的人影跳了出来，替美菲拉斯挡下了初代的攻击。

　　“你是谁！”

　　人影全身光太浓郁了，初代等人根本没法看清他的容貌，只是有一种莫名的熟悉感。

　　“这人，我带走了，他不能死，小心吧，安培拉已经到了。”

　　人影留下了一句话，抓住美菲拉斯回到了那个通道里面，随即通道关闭。

　　“沃姆。。那个光芒，是诺亚么？”

　　沃姆摇了摇头。

　　“不。。不是诺亚师父的气息，但是好熟悉。。”

　　梦比优斯问到。

　　“我记得沃姆你似乎有时间能力，会不会是未来的你？”

　　沃姆再次摇头。

　　“不可能，同一时间不可能出现两个我，这个定律连诺亚师父都无法打破，那个人给我的感觉。。。像是。。奈克瑟斯？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第354章，奇怪的人影免费阅读。https://xs.23sk.com 