    队长没有喝问“你是谁”这种问题，而是马上连续敲了三下对讲机。

    这是他们队伍约定好的“遇敌，准备战斗”的暗号。

    队长召唤人员过来集合，准备战斗。

    随后，队长身上，涌起一层真元气息，护住了自己身体的要害部位，然后才慢慢的移向那金发老外的方向。

    同时，他出声警告道：“举起双手，不许动。”

    不过，对面的老外自然就是绰号火雷的考洛克了，他显然无视了他的话，不仅转身过来看向队长，还一脸笑容的踏步朝队长走来。

    “五级武者，实力还算不错。

    圣泉公司请你，花了不少钱吧？”

    对方一眼就看穿了自己的实力，这让队长不由得警惕了起来，忍不住出声道：“你到底是什么人？

    你想干什么？”

    考洛克摇摇头，看着队长，一副感慨点评的语气道：“本来，我以为你足够专业。

    不会问这些业余而无用的问题的。

    结果没想到，你还是让我失望了啊！”

    说完，考洛克踏步继续朝队长靠近过来。

    随着对方的距离越来越近，队长的心情也越来越紧张了起来。

    眼看对方距离自己已经只有不到二十米的距离了，队长狠狠一咬牙，激发手中的火焰真元，在昏暗的工厂空间中，拉出一道长长的火焰痕迹，朝考洛克飞袭而去。

    考洛克面对队长飞袭而来的火焰攻击，完全没有闪躲的意思，甚至还在继续踏步向前。

    待到火焰飞到身前不到五十公分的时候，考洛克突然出手了，右手指尖轻轻一点。

    然后，一道幽蓝色的闪电，从考洛克指尖迸射出来，好似一条扭动的长蛇。

    闪电冲入火焰之中，发出一阵噼里啪啦的声响。

    然后，不到三秒钟，队长灼热的火焰攻势，竟然直接被这一抹闪电劈得炸裂开来，化为无数火花，在空中飘落消散。

    “五级武者，就这点实力吗？”

    考洛克晃了晃手指，一副失望的表情，摇头叹息道。

    队长的脸色更加严肃了。

    毕竟，刚才那次攻击，虽然还不是他的全力以赴。

    但威力已经相当不俗了，一般的五级武者，想要挡住这招，也要耗费一些功夫。

    而对面那老外，只是随手一点，就将自己的攻势破开了。

    这完全不是一个层次的力量，对方极有可能比他等级境界更高，达到了六级甚至是七级武者境界。

    一想到如此高手，竟然就在自己面前，就算队长久经考验，此刻也忍不住担心了起来。

    而就在此时，身后传来一阵密集却不杂乱的脚步声，飞快的朝这边靠近过来。

    队长听到声音，心中为之一定，他知道这是自己的同伴来了。

    这些同伴都是和他一起共事多年的好兄弟，早就熟得不能再熟了，虽然他们只有四级武者的实力。

    但若是十几人联合起来，再加上五级武者境界的他自己。

    就算对上六级武者，也不是没有一战之力。

    想到这，队长心中微微安定了几分。

    “队长，发生了什么？”

    一名同伴赶来，马上出声问道。

    队长指了指对面的老外，快速出声道：“他就是敌人，杀了我们三个兄弟。”

    “他很强，极有可能是六级武者。

    我们联手，一起对付他。”

    “是！”

    队员们马上分散开来，占据了各自的位置，做好了战斗的准备。

    考洛克完全没有阻止他们的意思，反而好似看电影一般，饶有兴致的看着这一幕。

    数秒钟后，等到护卫队成员全都摆好了架势。

    考洛克笑着开口道：“都准备好了吗？

    要开始了喽！”

    对方自信得甚至有些嚣张，顿时让刚刚安定一些的队长又变得紧张了起来。

    不过，箭在弦上不得不发，队长挥手一声令下，“开始攻击。”

    瞬间，十多名队员，好似一只只饿狼，凶悍无比的朝考洛克扑了过去。

    无论是角度还是配合时机，都可以说是十分熟练了。

    一般的武者，遇到这样一支队伍，绝对会是很大的麻烦。

    但在七级武者考洛克面前，这些攻击却宛若小儿耍戏，根本不值一提。

    面对十多名队员的凶猛攻击，考洛克轻轻挥舞了一下手臂，一道道电蛇霹雳而出，不等这些队员靠近，直接将他们劈倒在地。

    队长看到这一幕，整个人不由自主的愣了一下。

    他眼睁睁的看着自己十多名队员，全都倒在对方脚下。

    顿时，一股强烈的愤怒感涌上心头，队长大喝一声，朝考洛克冲了过去。

    “啊，我要杀了你。

    为我的兄弟们报仇。”

    考洛克摇摇头，右手轻轻一抓，竟然直接将快速移动的队长抓入手中，一把扼住他的喉咙，直接将他提了起来。

    “呃，放，放开我——”被扼住喉咙的队长，艰难的发出挣扎的声音。

    但考洛克右手掌心，激发出一道道雷电，瞬间贯穿队长的身体，让他一阵颤抖，嘴角吐出白沫，眼睛翻白，几乎要晕死过去了。

    “太不经打了，没意思！”

    考洛克摇了摇头，看着手中虚弱的队长，一脸不满的表情，将他丢在了地上。

    然后，考洛克转身看向那巨大的蓄水池，还有周围各种复杂的管道和设备，深吸一口气，感慨道：“多么浓郁的灵气，就要这样毁掉，实在是浪费啊！”

    虽然嘴上说着浪费，但考洛克此时浑身一震，一层幽蓝色的电光霹雳闪烁，环绕住了整个身体。

    然后，电光之上，一层火焰汹涌而出，点燃了电光，让考洛克身体周围，变成一片电与火的海洋。

    倒在地上，虚弱无比的队长，看到这一幕，几乎是用最后的力量，发出一声呼喊，“火与雷电，你，你是北美雷霆殿的八大护法火雷！”

    考洛克听到声音，转过身来，看见满脸惊讶的队长，笑道：“没想到你能认出我来，看来，你见识不错嘛！”

    “不过，也到此为止了。

    今日，你就和这工厂，一起毁灭吧！”

    说完，考洛克身条周围的霹雳电光和灼热火焰，汹涌而出，冲向那些正在轰隆运转的设备。

    

