
众人抬头。

看着头上的椰子……不对，应该是豪华佛跳墙，咽了一下口水。

这种感觉明明觉得伸手可得，但又仿佛遥不可及。

何炯开口说道：“老胡，夜子，你们两个要不要尝试一下？”

【老胡，是男人就上啊，别怂。】

【夜哥，上，征服它。】

【期待。】

直播间里的众人听到何炯的话，也纷纷刷起了弹幕有事想看他们两个摘椰子。

但胡戈与彭宇夜都双双摇头。

倒不是他们两个害怕，而是因为就算摘到的椰子也不算数。

那还尝试干啥？

闲的慌还是咋的？

他们能来参加这个节目，纯属就是因为白羽的原因，而且以他们现在的地位，并不缺这个表现的镜头。

这休息他不香吗？

保存一下体力他不好吗，别忘了一会儿还要扛香蕉呢。

“弟，要不你弄两个椰子下来？给鹏鹏打个样。”

见胡戈与彭宇夜两人都摇头，何炯看向白羽开口说道。

其他人也投来了好奇的目光，显然他们都想看白羽摘椰子。

尤其是刚刚失败的彭彭，很需要一个成功的案例帮他打打气。

白羽只能无奈的点了点头。

众人见白羽答应，直接把工具递到他面前。

“弟，给你，注意点啊，小心安全！”

“哥，不用。”白羽看着爬树的工具，摇了摇头。

白羽的回答可是把他们弄懵了。

这不用工具，难道徒手爬吗？

要是别的树还可以，至少还有个分枝啥的。

但这可是椰子树啊，不仅笔直光滑，还没有一点分枝。

而且这个高度，算是世上比较难爬的树之一了。

再说了，就算爬上去，那怎么摘椰子？

“弟，我知道你不用工具都能够爬，但是用工具还是安全一点，而且也比较容易摘椰子。”何炯开口劝道。

反正要是自己的表弟不用工具的话，他是打死也不会让白羽上树的。

“是啊小羽，安全第一，我们虽然都相信你的实力，但还是带上工具好一点。”

一旁的黄三石也开口劝道，他和何炯一样，要是白羽不带工具的话，他是绝对不会同意白羽爬树的。

就算知道他有那个能力也不行。

“哥，我觉得还是带上工具好一点，更加安全，像我这种小白，就算害怕但也没有事。”

刚刚爬完树的彭彭也开口说道。

“哥，你还是带上工具吧，这样大家都放心。”妹妹张子凨也满脸担心劝道。

“对，小羽子，我们相信这个树难不到你，但是安全第一，而且现在也不是什么比赛，犯不着冒险。”

胡戈说完，其余人也全部开口劝道。

“羽哥，要是不带工具的话，你就不能爬树。”刘天仙更是直接把他的右手抱住在怀里，一副他不带工具就绝不放手的样子。

看着手上传来柔软的触感，在看着自己的女朋友那可爱的样子。

白羽笑道：“放心吧，我是不带工具，但我也没说我要是亲自爬树啊。”

什么？没说亲自爬树。

那就是不爬喽？

听到白羽的话，众人皆是一愣。

看着众人懵逼的样子，白羽偷偷打开技能“万兽之心”朝一旁看戏的小H说道。

“小H，去帮我叼一颗石头过来。”

说完，小H立马消失在众人面前，也不知道是去哪里找石头去了。

此时，众人更晕了。

他们完全看不懂白羽要干什么，从开始答应要爬树，到不用工具，到不亲自爬树，到吩咐小H找石头。

问题是，小H还真的好像是去找石头去了。

“弟……”何炯正准备提问时，话刚刚说出口，便又懵了。

因为小H已经回来了，而且嘴上还叼着一颗小石头。

这是什么鬼？

真的叼回石头了。

不对……小H是怎么听懂白羽的话呢？

是这个世界变了吗？

还是小H成精了，不要这么吓人好不好？

尤其是与小H一起生活过多季的何炯与黄三石还有彭彭和妹妹张子凨四人，更是一脸怀疑人生的样子。

这货平时有这么聪明吗？

从来没有。

小H跑到白羽的脚下，高兴的摇了摇尾巴。

白羽蹲下，揉了一下小H的狗头，然后接过小H口中的石头掂了掂。

嗯，大小适中。

“哥，小H这么听你的话，你是怎么做到的？你和他也就才认识不到两天。”彭宇畅一脸好奇的问道。

黄三石：“彭彭，这是重点吗？重点是小H怎么能听得懂小羽口中的话。”

【卧艹，我看到了什么？这狗不会成精了吧？】

【不是说建国以后不允许动物成精了吗？这是怎么回事啊？】

【要是这条狗不是妖怪，那么白羽大神肯定就是外星人。】

【完了完了，白羽大神伪装在地球二十多年，终于还是暴露了，外星人要来攻打地球了。】

直播间里的众人也纷纷刷起弹幕道。

“哥，你不会是会什么特异功能之类的吧，就比如和动物沟通的能力。”一旁的张子凨的好奇问道。

“什么特异功能？我们要相信科学知道不，这就是小H比较聪明而已。”白羽随便解释道：“一般的狗狗经过训练，也能做到这样。”

反正总不能说我有系统吧？

所以，你们想问就去问小H吧，看他回不回答。

听到白羽的回答，众人皆是无语。

那你也说了是经过训练的狗。

但你看这货像是经过训练的样子吗？

但是白羽不说，他们也不好开口问。

“羽哥，你要这个石头干什么？不会是准备拿这个石头来打椰子吧？”

这时，刘天仙问出了众人心中的疑问。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="67862809"  chaptername="第22章:众人想看白羽摘椰子">加入书签</a>
</div>
