
沛然巨力从弯刀之上传来，咒血铁弯刀直接被斩断，半截弯刀飞在了半空之中。

李牧自身的力量再加上盗骊的冲势，根本不是一名第五能级觉醒者能够抵挡的。

那名教徒的脸上还残留着惊惧之色，直接被加身的大灭之刃一刀斩为了两半。

尸体还未来得及摔落地面，就被大灭之焰炽热的高温焚为飞灰。

李牧骑着盗骊，冲入了武装教徒人群之中。

强壮的盗骊直接撞飞了几个武装教徒，他挥舞着大灭之刃，砍瓜切菜的砍杀，很快的就让这些武装教徒在留了一地的尸体之后直接溃散了。

没有理会那些逃散的教徒们，李牧骑着马向着农场冲去。

突然到来的袭击让整个农场都乱成了一团。李牧只要看到哪里有教徒们被组织起来的迹象，便策马冲过去将其冲散，再将组织教徒的教士直接斩杀。

混乱之中，哨站之中的第四能级觉醒者终于出现了。

他穿着一身兴都人传统服饰，年纪已经不小，头发斑白。

“你知道这里是谁的地盘么！”

那名觉醒者看着满地的尸体，恐惧的教徒，愤怒的咆哮道。

他拔出了腰上的弯刀，杀气腾腾。

“强化系觉醒者？”

李牧坐在马上俯视打量着他。大多的觉醒者在第四能级之前都只会专注于自身的灵能偏向。兼修其他灵能偏向对于天赋的要求太高了。

“看来你没有听说过我黑刀的锡德里克名字。”

锡德里克扯掉了身上的袍子，露出了干瘦精壮的身躯。他的身上布满了交错的刀痕，狰狞异常。

“区区一名第五能级的觉醒者，你简直胆大包天！”

他脱掉了靴子，直接赤着脚踩在了地上，一双长满了老茧的手，虚握弯刀，贴身平举。

苍白的光芒如水流一般的在他的上半身流淌闪耀着。

普通人只要被擦到一下，体内的组织就会被毁灭性的灵能打成筛子。

李牧握着刀柄，一夹马腹，驱使着盗骊加速，直接向着锡德里克冲去。

锡德里克脸色一凝，盗骊的身材高大，本就压迫力十足，一旦冲起来，更是势不可挡。

他心中一悔，有些后悔因为自大而没有下先手，让对方将马速提了起来。

“当！”

一声刺耳的震响，几乎就要撕破耳膜，两柄兵刃之间爆出一团刺目的火星。

锡德里克被震得双臂发麻，甚至整个人都连退了四五步，才化解了沿着刀刃传来的巨力。

他刚刚一刀横撩马腿，准备先废了这匹强壮的灵性生物，却被李牧一刀给截住了。

看了一眼刀刃之上米粒大小的缺口，锡德里克眼皮子一跳。

他刚刚想要将毁灭性的灵能沿着交错的兵刃打过去，摧毁李牧手掌上的肌肉，却没想到却撞上了一股涌过来的灵能，两股灵能冲撞在了一起，就好像二人的意志在相互碰撞。

锡德里克感觉自己的脑门好像挨了狠狠的一锤，猝不及防之下，差点没能挡住刀势。对方的灵能虽然只有第五能级，但意志就好像钢铁一般坚硬。

“这是白骨密气，你到底是谁？！”

“白骨密气有什么难的，我洗劫了修院之后，没化多久的功夫就学会了。”

李牧冲出了数十米之后调转了马头，俯视锡德里克说道。

锡德里克身上的灵能猛得一亮，脸上露出不可思议之色：

“原来你就是袭击修院的异教徒，居然逃过了毗黎勒主教的追杀，还有胆来十松农场破坏。”

他将李牧的话当成了玩笑，修院被袭击才过了几天，对方怎么可能在这几天里就学会了白骨密气，一定是教团你出了叛徒，让白骨密气外流了。

如果能够将李牧拿下，绝对能够得到毗黎勒主教的青睐！

锡德里克的心中燃起一丝火热。强化系觉醒者在灵魂教团之中不受重视，他即使晋级到了第四能级，也只得到了一枚黑暗之兽圣契。

一想到这里，他瞬间激发了黑暗之兽圣契狂暴化的效果。

原本干瘦的身躯瞬间膨胀了起来。

锡德里克发出了一声愤怒的咆哮，整个人如同炮弹一般，向着李牧冲去。

他不会再给那匹巨马提速的机会了。

李牧直接引动大灭之刃之中的圣契，直接召唤出了毁灭性的黑火。

“轰！”

滚烫的大灭之焰刀气向着锡德里克斩去。

锡德里克的瞳孔猛得一缩，肝胆俱裂，背上的寒毛都竖了起来。袭击来的太突然，他根本就没来得及从那些溃散的教徒口中得知李牧的情报。

他完全没有想到，李牧一位强化系的觉醒者还能召唤出如此恐怖的火焰。

锡德里克一只脚深深的踏在了地面上，骤然发力，一刀斩在了灼热的大灭之焰上。

“轰！”

大灭之焰刀气直接被斩为两半轰击在地面上，瞬间化为了一片火海，熊熊燃烧，将中间的锡德里克吞没其中。

高温的火舌舔在他的身上，被致密的白骨密气排开。就刚刚的一瞬，他虽然没有直接接触到大灭之焰，但被传递过来的高温多处烧伤了。

锡德里克发出了一声凄厉的惨叫。他咬着牙，将全身的剧痛都化为愤怒。

“吼！”

下一刻，弯刀凌厉的刀锋便向着李牧斩去。

盗骊直接人立而起，举着李牧避开了这一刀。

李牧居高临下，握刀反劈。乌沉的长刀仿佛坠落的乌云，还带着丝丝燃烧的大灭之焰。

锡德里克收刀就地一滚，滚到了盗骊的身下，以躲避这一记劈斩。

盗骊举起碗口大的蹄子便踏，让他不得不狼狈的在地上连滚躲避。

“该死的异教徒，有本事你和我下马来打。”

锡德里克连连避开了盗骊能够轻松踩扁汽车的蹄子，气急败坏的大喊道。

他实在想不到，李牧区区一名第五能级的觉醒者，还是低贱的强化系觉醒者，到底是从哪里弄来这些珍贵的宝物的。

但就这匹灵性异常的骏马，他锡德里克将自身卖身为奴也换不来。那柄能够斩出恐怖火焰的奇物长刀，更是第三能级的强大觉醒者都要垂涎三尺。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68472565"  chaptername="第九十三章  交锋">加入书签</a>
</div>
