    小院内众人听见徐洛开口，立刻向着他看过来。

    “徐洛师弟，你有办法？”

    “可不能大意，接不住，他们会摔伤的！”众人都看着徐洛。

    嗖！

    徐洛整个人向上一跃，顿时就跳上了几十丈的高空。

    “还好没有使出全力跳跃，不然我都该跟他们交错而过了。”

    徐洛跳至空中，引动天地之力再次一点，身子继续向上蹿出一截，一把拽住了正下落的三人。

    拉住了三人，徐洛继续引动天地之力，带着三人一步一步从高空当中走了下来。

    下方小院的众人抬头默默看着，有些目瞪口呆。

    徐洛竟然能在虚空中步行？

    “徐洛师弟，你也突破到凝法境界了？”

    “徐洛师弟，你这是怎么做到的？”

    徐洛刚一落地便有人问道。

    “这倒没有，我不过是流云步也达到了天人合一的境界，所以可以借助天地之力。”徐洛笑着说道。

    “这也能叫不过？”

    “厉害，不愧是徐洛师弟！”

    众人纷纷惊叹。

    “徐洛师兄，现在我突破到了凝法境界，你不是我的对手了。”关云一脸得意的看着徐洛，完全没有了刚刚差点摔成重伤的后怕。

    自从在下院，他堂堂炼体九重输给了徐洛一个炼体七重，他内心深处其实一直都有着超越徐洛的目标。

    “嗯，我肯定不是你的对手了。”徐洛点头说道。

    “嘻嘻。”关云开心的笑了，倒也没想着继续纠缠甚至跟徐洛来切磋一场之类的。

    又过了一些时间，吴乾将其他的师兄师姐全都叫了过来，一大帮子人向着吃灵宴的地方而去。

    饭桌上。

    众人的话题自然围绕的是关云凝法境界这件事情上。

    “关云师弟，突破到凝法境界困难吗？”有人还是忍不住问道。

    “一点都不难。”关云嚼着食物，大大咧咧的说道：

    “灵体转化完成之后就可以去功法阁领取练气功法，然后直接去破镜台，破镜台那里灵气十分充足，只需要运转炼体功法感气成功，就能突破到凝法境界了。”

    “灵体转化完成之后就可以去功法阁领取练气功法，然后去破镜台？”徐洛默默听着：“我也该去一去融灵法阵了。”

    这段时间他太忙了，连融灵法阵都没有去过，还不知道自己灵体转化的程度呢。

    “关云师弟，你别说你自己的经验，你说一说破镜台上的其他人是个什么情况？”

    “对对对，我们可不能与你相比。我十岁的时候还在家里和小丫鬟一起玩过家家呢。”

    众人看着关云，纷纷说道。

    “其他人？我不知道。”关云摇头，说道：“我去练镜台，刚刚坐下催动功法就感气成功突破了，前前后后半个时辰都没有，其他人的情况我不是很清楚。”

    “……”

    空气一下子安静了。

    “我真傻，真的，我单知道关云师弟是天才与我们不能相提并论，却不知道关云师弟根本来不及去关注其他人。”

    “以后修炼之类的事情就不能问关云师弟和徐洛师弟。听他们说话总感觉会被气死。”

    “有道理，有道理。不说这些了。”

    听着众多师兄师姐们说话，徐洛默默将跟他们分享自己《玄黄不灭》修炼到第二重的事情咽回了肚子里去。

    灵宴结束后，徐洛就和吴乾还有另一名也突破到炼体九重的师兄向着融灵法阵所在的地方走去。

    看见关云突破到了凝法境界，大家自然向往的很，都想赶紧将灵体转化完成。

    融灵法阵位于灵秀峰之上。

    灵秀峰上的修士主要兼修阵法。搭建融灵法阵，对于这边的内门弟子而言，轻轻松松。

    徐洛三人到达融灵法阵这边已经是下午时分了，可这边依旧热闹的很，有着许多外门弟子汇聚。

    “快看，那好像是徐洛。”

    “就是徐洛，我不会认错的。”

    周围许多弟子看着徐洛。

    徐洛现在是炼体境外门弟子圈子中的大红人，就没人不认识他的。

    “徐洛打算将身体完全转化成灵体，他准备突破到练法凝法境界了？”

    “不会吧？距离徐洛再一次闯试练塔明明没有几天了！为什么要在这个时间突破凝法境界？”

    众人都有些吃惊，一下子就嘀咕开了。

    徐洛听着这些人的交谈颇有些无奈。

    自己啥都没说呢，这些人就脑补了一堆故事了。

    “徐洛师兄，你不闯试练塔了吗？”

    忽然有人大着胆子问道。

    “要闯的。”徐洛微微摇头：“我也想将身体完全转化为灵体，做好突破到凝法境界的准备。”

    “哦！那没事了。”

    “吓我一跳，我还以为看不到你下一次闯试练塔了呢。”

    众人都松了一口气。

    徐洛：“……”

    怎么这些人比他自己还要关心闯试炼塔呀？

    徐洛三人径直来到融灵法阵的入口处，这边有着一名身着紫袍的内门执事弟子。

    “我兑换一次融灵法阵的机会。”徐洛走过去。

    “是第一次来吗？”身着紫袍的执事弟子开口问道。

    “对。”

    “好，去那边的检测法阵站立，让我探察一番。”身着紫袍的执事弟子点头解释了一句。

    融灵法阵为每一名修士开启是有不同的标准的，首先会检验修士灵体转化的程度！

    徐洛乖乖的上前两步，来到一块圆石之上站好。

    身着紫袍的执事弟子一道法术打出，顿时一道光柱笼罩徐洛。

    光柱当中，徐洛顿时有一种被窥探的感觉，同时他脚下的圆石边缘也一点一点亮起光芒。

    这光芒刚刚亮起，便迅速的沿着圆石边缘快速蔓延。

    周围的众多弟子全都注目看着。

    “不愧是徐洛啊，没有使用过融灵法阵，灵体都转化了这么多。”

    “都超过半个圆了还在长。徐洛不会直接凭自己就将身体转化成灵体了吧！”

    检测法阵的圆石边缘亮起的光芒越接近一个完整的圆，灵体转化的程度就越高。

    在众人的目光当中，徐洛脚下的圆石亮起光芒的长度不断增加。

    “不会吧？”

    “难道我猜对了？”

    “这也能见证历史？”

    众人都有些惊愕的看着。

    很快，徐洛脚下圆石一整个周长边缘都亮起光芒。

    这证明了徐洛的身体已经彻底转化成了灵体，完全不需要使用融灵法阵。

    哗！

    检测法阵光芒收敛，徐洛立刻一步迈了出来。

    刚才那种被窥探的感觉太不爽了！他不想多呆片刻。

    身着紫袍的执事弟子看了徐洛一眼，说道：“你的身体已经是灵体了，不用使用融灵法阵了。”

    “哈？”

    徐洛眨了眨眼睛。

    没搞错吧？

    自己也没有做什么操作啊……

    看着徐洛的反应，周围一片哗然，众人无不惊叹。

    “厉害！”

    “所以徐洛是不知不觉间就灵体转化完了？”

    “竟然凭借自己修炼就将身体完全转化成灵体！太强了，不愧是能够在石碑榜上留名的天才！”

    “大开眼界……大开眼界啊！”

    吴乾和另一名师兄也羡慕的看着徐洛。

    “嘿嘿~~”徐洛笑了笑，心里则琢磨着。

    为啥啊？

    难道是因为……玄黄不灭？

    恐怕是的了！

