    第88章 冷血无情

    千钧一发之际，胡叭一直接冲上前，拿着工兵铲把这条巨目蛇砸在了地上。

    蛇身被一分为二，身上的透体而出的点点红芒瞬间熄灭。

    “太好了…我…”

    郝爱国松了一口气，嘴角勾起了一抹劫后余生的笑容。

    扭头看向众人，刚说了半句。

    还没等他说完，地上被斩断的上半身蛇躯再度泛起红光，一个弹射就冲向了郝爱国的脖子。

    獠牙刺入血肉，随着这巨目蛇注入毒液，它的生命也渐渐消散。

    郝爱国惊惧的伸手抓住蛇身，嘴巴不断开合，但却说不出一句话来。

    只是短短数秒，在巨目蛇咬出的血洞周围，一道道黑线蔓延开来。

    郝爱国脸色青黑，倒地不起，失去了生气。

    “死了！”

    胡叭一赶忙上前，探了探鼻息。

    然后脸色凝重的摇了摇头，直接下了定论。

    众人都是一脸惊恐。

    这黑色怪蛇，属实可怕！

    断成两截还能弹跳起来伤人。

    而且毒素之猛烈属实生平仅见。

    “爱国！！”

    陈教授大吼一声，承受不住打击，直接晕了过去。

    楚建和萨迪鹏两个人赶忙扶住。

    两人也是一脸悲痛。

    “老师！老师！”

    “教授！你没事吧教授！”

    毕竟，郝爱国是他们的老师，本应该第一时间上去查看…

    但陈教授现在晕倒，他们也不能不管。

    两人现在已经不知所措了…

    “大家赶紧离开这个地方！快走！”

    胡叭一着急的喊了一声。

    但他刚站起来，王铠旋就是一声低喝。

    “老胡！别动！”

    一听这话，胡叭一瞬间停住了动作，然后就感觉到了自己后背上有东西慢慢的爬到了自己肩上。

    缓缓的侧过头。

    只见一条体表泛着红芒的巨目蛇正上半身直起，直勾勾的看着自己。

    头顶的诡异的眼状肉瘤张开，体表的红芒更胜，露出獠牙嘶吼了一声。

    胡叭一唰的就冒出了一脑门冷汗。

    “老胡，别动，我开枪干掉它！”

    王恺旋端起了枪，打开保险，但迟迟不敢扣下扳机。

    “别特么开枪！”

    “我怕你把我打成筛子！”

    “墨爷，救命！”

    听王恺旋说要开枪，胡叭一当时是害怕极了！

    还特么不知道他的斤两？

    赶忙压着嗓子说道。

    “把眼睛闭上！”

    墨轩淡淡的说了一句。

    胡叭一当即闭上了眼睛。

    对于墨轩，他无条件相信！

    只听见耳边嗖的一声，然后就感觉到肩膀一轻。

    再睁眼，就看到墨轩不知何时已经站到了自己旁边，手里还抓着这条黑色怪蛇。

    众人都是相当惊讶，一眨眼的功夫，墨轩就跑到了胡叭一跟前，而且还抓住了这条怪蛇。

    手掌用力一握，只听见卡崩一声，巨目蛇直接被活活掐死！

    胡叭一这会儿身子直接瘫软在了地上。

    他总算是明白当时郝爱国的心情了…

    就…挺突然的…

    心里忍不住叹了口气…

    这男人，还真是冷血无情…

    本来可以救下郝爱国的，但却并没有出手。

    虽然觉得墨轩冷血，但杨雪莉对郝爱国也没有多少同情。

    本来墨轩也没有义务救他…

    众人围了上来，看着墨轩手中的黑蛇，眼中都流露出了一丝恐惧。

    “没事儿吧，老胡！”

    王凯璇扶起了胡叭一，听见这话，胡叭一摆了摆手，示意自己没事儿。

    然后赶忙朝墨轩道了声谢。

    “多谢墨爷救命之恩，墨爷，你又救了我一命啊…”

    不在意的摆了摆手，墨轩也没放在心上。

    “赶紧走吧，先离开这里再说！”

    杨雪莉发了话，一帮人也是赶忙离开了这里！

    磨蹭着下巴，墨轩眼中倒是浮现出了一抹兴奋。

    (本章完)

