    “如果要解释这个问题，要从妖化开始解释了。”

    　　云凡朝地上的半株“板红根”踢了一脚：

    　　“你说，什么是妖？”

    　　“花虫鸟树开启灵智，便称作成妖。”

    　　安夏毫不犹豫地回答道。

    　　“他们为什么会开启灵智？”

    　　“因为灵力。”

    　　“人开启灵智，是因为灵力吗？”

    　　“应该……是吧。”

    　　“那为什么那些没有灵力的动物灵智还处于以往的水准，能修行的动物灵智有显著改变，而我们人族没有修为的普通人也拥有和开了灵智一样的妖族相差不多的思考能力？”

    　　“……我不知道，师傅。”

    　　“想一想，其实灵力对修士也有影响，修士和普通人的区别，除了灵力，还有什么？”

    　　“还有……什么？”

    　　“还有心魔。”

    　　云凡笑着点了点安夏的额头：

    　　“灵力是什么，我搞不清楚，不过运转灵力、灵力与生命结合，还会一步一步改造你的思想，让你一步步依赖心魔，变成一种疯狂地存在……

    　　“在我感觉中，心魔就是一种冥冥中存在的，想要控制这世间存在的意志。

    　　“像虫、鸟、兽，他们本身就有本能和思维能力，有一些还有独特的交流方式，他们开启灵智，便是因为过于强大的灵力涌入他们体内，而他们的思想本就单纯，改造他们的意志也不困难，所以轻而易举地便被心魔俘虏，成为了心魔的奴隶。”

    　　“我……我看不出来，他们被心魔俘虏有什么表现吗？”

    　　安夏有些疑惑地说道。

    　　“很简单，他们为什么一心只想吃人？”

    　　云凡反问道。

    　　“因为……对他们来说，人很好吃？”

    　　安夏有些疑惑。

    　　“对他们来说已经不只是好吃的程度了，而是已经变成了不吃人肉就感到极其难受的程度，

    　　“他们说是妖族，其实是不同种族组织起来的族群，随便举几个例子，鹰、虎、狼、狐狸、兔子，他们本身水火不容，比如狐狸、鹰吃兔子，狼吃狐狸，老虎吃狼，在灵气爆发之前，你能想象他们聚在一起相安无事的样子吗？”

    　　云凡摇了摇头：

    　　“吃人根本不是他们的必需，他们只是被心魔操控的傀儡，而之所以所有妖的心魔都是吃人，最主要的原因，是因为人在这个世界太碍眼了，太难被心魔操控了，所以那冥冥中的存在想借助庞大的妖族，将人族削弱，或是毁灭……

    　　“当然，这一切都只是我的猜测，是我用我目前掌握的所有信息推测出来的东西，不一定是真实的，但可以用来给你做参考，

    　　“扯远了，回到我们的话题上来，

    　　“我问你，在灵气爆发之前，茫茫多的妖中，除了鸟兽，还有花草树木，那些花妖、树妖，明明没有灵智，为什么却也会受到心魔的影响，诞生了灵智呢？”

    　　云凡又问道。

    　　“我……不知道……”

    　　安夏弱弱地说道。

    　　“因为灵气会潜移默化的改造生命，让生命按照最适合灵力的形态生长，经过改造后的植物，和动物的结构相差不多，所以也就有了灵智生长的土壤。”

    　　云凡的回答令安夏惊讶得睁大了眼睛：

    　　“改造生命？”

    　　“嗯。”

    　　云凡没有过多解释，只是从安夏手中拿过长剑，将板红根的茎置放于地上，然后用长剑顺着板红根的生长方向划成了两半。

    　　板红根的茎约莫五至八寸，足有成人大腿粗，被云凡一划，这板红根便被一分为二，流出的大片大片猩红色的汁液。

    　　“和正常的动物，人啊、老虎啊、狼啊，有些不大一样，由植物化成的妖不是用肌肉来支撑身体，而是用异化出来的骨骼和筋保持形态。”

    　　云凡指着地上的板红根根茎截面上那一道道凸起的骨状物以及贴在一处横截面的一道贯穿板红根整个身躯的柱状物说道：

    　　“支撑身躯框架的圆筒状肋骨一样的东西，还有最中间的这个脊柱负责支撑身躯，骨骼像棘皮动物一样近似五辐射对称的结构，他的叶子上的叶脉，类似我们输送血液的‘血管’，从颜色上看，或许已经失去了光合作用的叶绿体，又或者是类似红色枫叶一样的叶绿体，

    　　“不过很多植物妖都食肉，应该对叶绿体提供的能量需求不大，所以保持着叶子的形态，更大的可能性是用做调节体温的功能，算是一种变温动物——

    　　“由于植物的妖化，原先体内结构和动物差距太大的缘故，改造成形态更复杂的恒温动物比较困难，而变成变温动物更容易些，所以大多都是变温动物的形态，就像蛇一样；

    　　“蛇之所以要蜕皮，是因为随着蛇的生长，蛇原来的表皮已包覆不了日益增大的躯体，表皮便会老化成角质膜，二者间有冲突，于是老化的蛇皮就会被身体舍弃，以便于新皮的生长，

    　　“妖化的植物又比蛇蜕得更彻底一些，它会用植物的方式给自己制造一个分株，然后一边吸收主体的灵力，一边修行，在这个过程中，主体是依旧能修行的，当然修行的速度比不过分株吸收的速度就是了，

    　　“当主体的潜力被分株压榨干净之后，便会被重新成长壮大的分株遗弃，这个时候植物妖就进入了一个新的阶段……”

    　　云凡专注地望着手中的板红根侃侃而谈，说着说着，突然留意到似乎安夏已经很久没有出声了，便转头望着安夏：

    　　“徒儿？”

    　　“唔……咦？啊？

    　　“哦！”

    　　安夏猛地一惊，显然刚从茫然中回过神来，见云凡望向自己，便一本正经地说道：

    　　“是这样啊！原来如此！我完全理解了！”

    　　“……”

    　　云凡有些无语：

    　　“走了，我们回去吧，说不定还能赶上偷袭的修士战部与运输队大战呢。”

    　　“啊？那这个灵药，我们不去找吗？”

    　　安夏有些愣神。

    　　“都逃掉了，那种东西很难追的，一没有线索，二又追不上，算了吧。”

    　　云凡摇了摇头，又问道：

    　　“不过，我们也未必错过了，这个灵药的特性是喜好战争，

