    相较于游天鸿这一剑的威势，许多人并不意外。

    一位早在多年前就名震天下的辟谷境大圆满存在，本当拥有这等足以惊艳世间的剑道造诣。

    如此，才称得上盛名之下无虚士。

    人们更好奇的是，面对这一剑，苏奕该如何破之？

    事实上，当游天鸿出剑那一瞬，场中那些顶尖存在的目光，都已是第一时间就落在苏奕身上。

    就见——

    “破。”

    苏奕只轻描淡写的遥遥一拳打出。

    轰！

    如墨玉般剔透的磅礴真元凝聚，黑色的拳芒化作一道璀璨的光柱般，冲向雪白剑气。

    宗师四重大圆满的苏奕，这一段时间以来，每隔三天就会吞服一颗九窍龙虎丹来淬炼修为。

    到如今，其底蕴和道行早非以往可比，此时黎昌宁若在此，注定会被这一拳轻而易举打成碎片。

    轰隆！

        雪白剑气牵引晦涩的雷霆剑意，与黑色拳劲撞击在了一起。

    观海坪上，仿佛滚雷炸响般，庞大的战斗余波向四面八方肆虐，把附近的岩石草木全部掀飞。

    地面都被碾出一道道坑坑洼洼的裂痕，灰尘弥散。

    两者交手，惊天动地，声震十方！

    “好强！”

    附近许多先天武宗和宗师人物，无不骇然，纷纷远远避开。

    哪怕以前听闻过苏奕的许多事迹，可当真正亲眼目睹其威势，依旧不免震撼，无法想象，这是宗师境人物能够拥有的威能。

    “就这般破了？”

    洪参商、云钟启、寂河等陆地神仙，眸子皆齐齐一凝。

    不过，这倒并不出他们意料，若苏奕挡不住这一剑，才显得反常。

    烟尘滚滚中，游天鸿眉头微皱。

    见到自己一剑竟这般被苏奕化解，让他这位辟谷境修士的瞳孔也不由为之一缩。

    他这一剑，用天地元气凝聚，以他苦修数十年的道行御用，剑势圆满，剑意凝实，杀寻常的陆地神仙都不在话下。

    可是苏奕随手一拳，那真元比他的还要庞大，拳劲内蕴积的道韵也无比凝练，简直是不可思议！

    “去！”

    游天鸿眼神冷厉，再次出剑。

    唰！

    剑气暴涨长达三十丈，如同一道匹练的贯日长虹般，牵引风雷，响彻九稷山之巅。

    这一剑已显露出游天鸿真正的道行造诣！

    而那寒彻人心的恐怖剑意，更是铺天盖地降下，直似阴沉的幽冥雷霆从天倾泻，狂暴的毁灭气息席卷八方。

    苏奕不闪不避，迈步上前。

    当这一剑斩来，他并指为剑，于虚空一划。 

    同样是剑气，苏奕这一剑如夜色般幽邃广袤，虽只有三尺长，却无比凝实， 隐然有浩浩荡荡的洪流在其中激荡。

    一剑之势，如山崩海啸！

    咔嚓！

    一声清脆的声音，在众人不敢置信的目光中，三尺黑色剑气竟然将游天鸿那三十丈的庞大剑意从中劈成两截！

    就仿佛用一把秀气的小刀，削断了巨大的山岭，小与大的巨大差异，产生强烈的视觉冲击。

    至于游天鸿这一剑所牵引的阴雷剑意，对苏奕简直形同虚设，完全毫无威慑可言。

    毕竟，苏奕也拥有神念，且凝实如磐石，岂可能会被那属于陆地神仙的剑意威势所影响？

    “剑意的淬炼，可不是越大越好。”

    苏奕语带讥嘲。

    作为前世一剑道称尊大荒九州的玄钧剑主，在对元道剑意的认知上，岂可能是游天鸿这等角色可比？

    说话时，他身影一晃，已经到了游天鸿面前。

    唰！

    三尺黑色剑气当头斩下，带着无坚不摧的锋锐之势，有玄妙的道韵萦绕其中，更有水行性灵道光的力量如潮水般，蕴积于这一剑内！

    当看到此剑。

    洪参商、云钟启、使风流这等大人物们，无不心中一震。

    寥寥一剑，有神念之力、道韵之力，更有如若羚羊挂角，天马行空般的磅礴剑势。

    这等一剑，就是出自陆地神仙手中，都堪称惊艳和可怖。

    而此时，却被苏奕这样一个宗师境少年随手演绎了出来！

    这如何让人不吃惊？

    “水行性灵道光、一抹领悟于造化中的道罡神韵、以及一种登峰造极的恐怖剑道造诣！”

    白衣负剑的羽流王月诗蝉，清眸中也迸发出一抹异彩，这家伙，还真是强的离谱……

    这一刹，就是游天鸿脸色一下子变得凝重起来。

    他袖袍翻飞，气势冲霄，手中那由天地元气所化的雪白长剑，以全力横空斩出。

    冥雷斩魄剑！

    一种古老的剑道传承，剑引幽冥阴雷，杀灵、斩魄、断亡魂！

    观海坪上，响起惊天动地的碰撞。

    肉眼可见，两种截然不同的剑气争锋，就如水火不容，产生毁灭般的力量洪流，在天穹下席卷而开。

    震耳欲聋的轰鸣声中，苏奕斩出的一剑一寸寸爆碎，可同一时间，游天鸿所凝结的雪白长剑，也是溃散如雨。

    轰！

    到最后，游天鸿身影都被那可怖的余波震得一晃，脸色当即变了。

    因为他虽挡住苏奕这一剑，可苏奕已杀到他身前三尺之地！

    没有任何犹豫——

    锵！

    游天鸿祭出自己的银雪剑，直似一道银色闪电划破天穹。

    明晃晃的剑锋若剔透白玉般明净，剑身上隐隐有雷霆云纹图案浮现，散发出莫测的毁灭气息。

    观海坪四周，众人眼睛刺痛，恍惚间仿似看到，有雪白夭矫的螭龙腾空，牵引滚滚雷霆闪电。

    清朗的天穹上，都涌现厚重的乌云。

    一剑出鞘，却令天地变化，阴云蔽日，雷音大作！

    场中那些陆地神仙都不由倒吸凉气，眸子中神芒涌动，好神妙的一把灵剑，仅仅是气息，就改变一方天地的气象！

    这该是何等层次的宝物？

    苏奕眸子中则泛起恍然之色。

    三天前，流觞楼前，游天鸿曾拔剑出手，当时他就察觉到，其手中的灵剑气息不简单。

    直至刚才抵达观海坪前，羽流王月诗蝉也曾提醒，说游天鸿手中佩剑，来自大秦乱灵海深处的古老遗迹中，威能极可怖。

    现在，他总算看出来，这把剑的确很不简单，无论材质、炼制手法、还是其中烙印的雷霆敕令，都称得上元道灵兵中的巅峰之作。

    这明显不是寻常修士能炼制出来，必须精通符箓敕令一道的炼器宗师人物，才能制成这样一把灵剑出来。

    须知，苏奕手中玄吾剑之所以强大，一是此剑本就是神材“玄吾神木”所炼，再加上他镌刻的“吞灵敕令”，才有着超乎想象的威能。

    而游天鸿的佩剑，同样镌刻有和雷霆一道有关的敕令！

    一剑在手，游天鸿气势一变，神色再无一丝慌张，沉凝如铁。

    唰！

    他一剑劈向杀来的苏奕，雪白剑身闪过长空，掀起一片白茫茫的惊雷闪电，直似一尊持雷电狂舞的剑神！ 

    苏奕对此，兀自两手空空，骈指为剑，纯粹以自身道行硬撼。

    轰！

    虚空中仿似有星河倾泻，倾天覆地。

    苏奕这一击，明显比刚才更强大了，令附近虚空崩塌，呈现出一往无前的大势，一般的陆地神仙人物若面对这一剑，必被轻易镇杀当场。

    但游天鸿何等强大。

    他一剑在手，剔透雪白的剑身在空中劈、刺、斩、拦、崩、抹，一瞬间就连续变幻十数次，虚空中的雷霆闪电翻腾交错，如若一重重的洪流般迸发，一眼望去，观海坪上，尽是白茫茫的耀眼的电光，耳中尽是隆隆作响的雷鸣！ 

    铛！铛！铛！

    就似神祇对决，刹那间而已，两者交手数十次，耀眼的剑气在两者之间迸射，光雨如潮，霞光刺目。

    让人震撼的是，即便游天鸿祭出佩剑，可却仅仅只和苏奕杀了个旗鼓相当，不分上下！

    那一幕幕，让场中不知多少大人物身心震颤，无法淡定。

    他们能够想到苏奕很强，却没想到他竟强到了如此不可思议的地步！

    就是游天鸿自己，眼中也是闪过一丝惊色。连他都没想到，苏奕赤手空拳之下，竟然能够挡住他的全力杀伐。

    这一切，让他这位辟谷境大圆满存在的神色，也是空前凝重起来。

    而与此同时，苏奕则感觉很痛快，浑身战意沸腾，如同海洋般涌动。

    每一次出手，皆古朴大气，带着一股苍茫古老的韵味，仿佛仙人下界演示剑道之威，而苏奕身影，就似一只翩翩仙鹤，翱翔九天，游曳婉转。

    “斩！”

    游天鸿暴喝。

    银雪古剑在他手中，似慢实快的斩出，这一剑还在虚空中，就连续变化三十六次，最后尽数化作一个圆满的剑幕，足有三丈方位。

    剑幕内，雷霆夭矫，电弧流窜，呈现出阴阳并济的奇妙异象。 

    “好！”

    苏奕长啸一声，震动夜空，长发飘散，青衫猎猎，真元沸腾，眼中神芒暴涨。 

    他掌指挥动，横空一剑劈出。

    大快哉剑，第一式，挽星河！

    一挂剑气直如星河横空，铺天盖地，涤荡扩散，浩浩荡荡。

    轰隆！

    一剑之下，游天鸿所斩出的三丈雷霆剑幕，登时产生剧烈波动。

    虽最终化解了苏奕这一剑，可游天鸿一身气血却翻腾不已，内心不由惊怒，小小宗师境人物，怎会拥有如此离谱的剑道造诣？

    ——

    ps：第三更正在写，晚上7点前搞定~

