    轰！狂风罡气，地动山摇。

    邓羌和王景以快打快，身形快到极限，眨眼的功夫两人就交手数十招，邓羌的每一招都爆发了赤炎罡气，能撕裂虚空。

    王景的白龙罡气盘旋凝缩，形成坚不可摧的屏障。以静制动。

    双方速度形成幻影，刀光和长枪映照四方。

    “该死！”

    珠龙沟南岸的情况，邓羌有所感应，他已经领悟到了势的力量，前秦大军和他关系密切，大军军势溃败，在他心中产生颓然之气。

    受到这种影响。

    原本暴烈炽烈的赤炎罡气，气势似乎也跟着减弱了三分。

    邓羌看着不断抵挡自己进攻的王景，他的嘴角流淌着鲜血，面色发白，五脏六腑和筋骨皮膜，都受了不轻的伤势。

    如果再给自己一点时间……

    “可惜了，斩首没能成功，十数万大军彻底崩溃！”

    唰！

    邓羌再次爆发出全力，让王景不得不施展七探式爆发，双方罡气碰撞的余波，震荡周围，此时两人交手的十丈之内，没有任何人敢靠近。

    强大的爆炸气浪席卷。

    邓羌没有再次进攻，而是身躯陡然笼罩在赤炎火光中，背后的赤鸟双翅一展，他的身形猛然爆发，连续后退。

    每次后退，都在原地留下一道幻影。

    片刻间。

    邓羌就退回了珠龙沟的垄沟前，手中多了一架神臂弓，他左手持着神臂弓，右手提着长刀，回过头来深深的看了王景一眼。

    “泗洪军王景！本将记住你了，以后等陛下和丞相降临，本将必亲自领军前来！”

    他的声音传入泗洪军军阵中。

    不等周围的神机营士卒举起神臂弓，他就猛然跳跃，在珠龙沟内脚尖一点，就越过大量的泗洪军士卒。

    他这时没有趁机屠杀前面的泗洪军将士，而是以最快的速度，奔到溃败的前秦大军中。

    准备依靠自己的名望，聚拢一些士卒。

    噗！

    在邓羌的身影消失后。

    王景身形停在原地，右手把长枪插在地上，张口喷出一口炽烈的赤红色鲜血，鲜血落在地上，已经被风暴罡风破坏的地面，都冒出丝丝白烟。

    “主公！”

    杨弘、阎象还有韩熙载这些文官连忙围了过来。

    他们看到王景受伤，心思各异，但面上都是一副无比担忧的模样。

    王景吐了口血，面色反而变好了一些。

    “我没事！不过是一些淤血罢了！”

    “传令，命张璘率军继续追击，不能给前秦大军重新聚拢的机会！”

    他立刻下令道。

    “遵命！”

    身边的亲卫将校连忙派人给前面的张璘传讯。

    这次大战，泗洪军的损失不大，凭着事先做好的准备和珠龙沟的天险，还有一丝机缘巧合，击败了前秦十余万大军。

    但前秦兵马众多，这次北上的兵马并非全部。

    沱湖上的水军，留守大营的兵马，都还有这战斗力。

    趁着对方刚刚大败士气崩溃，必须不断的追击，把前秦大军反击的心思彻底打崩。

    这时。

    步骘迅速的从前面返回，来到了王景身边。

    前面有张璘指挥，中军便需要步骘坐镇。

    “主公，邓羌虽退，但实力依在，并且前秦军中还有张蚝这个万人敌在后方坐镇，我军追杀的时候，不能大意啊！”

    步骘连忙的说道。

    王景暗中运转罡气镇压内伤，缓缓的说道：“我知道！不过前秦大军营垒被破，已经没有了粮草，邓羌和张蚝实力再强，也变不出来粮食！”

    “前秦大军崩溃无法逆转，不过邓羌和张蚝肯定会汇聚一部分精兵，我让张璘追击，便是逼迫他们离开五河区域……”

    “好了，我刚才和邓羌交手受了点伤，先回营养伤，你先替我执掌中军，打扫战场，顺便给水军传信，让李俊攻打凤凰嘴……”

    王景说完，直接把剩下的事情交给步骘。

    自己则迅速的消失，回到了大营的营帐内，整整一千披甲亲卫，还有两千持着神臂弓的护卫在周围保护。

    步骘站在原地片刻，摸了一下主公递过来的兵符，又惊又喜。

    因为资历的原因，他在泗洪军的地位始终低于沈翼，大概和麦铁杖、李开芳这种坐镇一方的大将平齐。

    如今他凭着手中的兵符，能调动南下的十万大军。

    只要他能完成王景给予的任务，等到大战结束后，他必然是此战大胜的首功，以后地位和沈翼平起平坐。

    “羊兄弟，不知能否请你出手压阵，避免前秦大军的张蚝趁着我军大将折损的时候突阵？”

    他目光一扫，看到了不远处的羊侃，心中微微思索，便上前诚恳的请求道。

    主公王景明显受了伤。

    此时羊侃便是附近最强的武将，并且还不是泗洪军的人。

    他若是起了坏心思，肯定会造成极大的骚乱，甚至会威胁到主公的安全。

    步骘心思缜密，自然不会留下这样的隐患。

    他相信羊侃不是这样的人，但该有的防备不可忽略。

    “也好！”

    羊侃没有拒绝。

    显然，羊侃也明白此时的情况。

    营帐内。

    王景盘坐在软塌上，双目微闭，正在施展洞察术观察自身的情况。

    他的确是和邓羌的交手中受了伤。

    但伤势没有步骘、杨弘等人想象中的严重。

    在他的身躯中。

    一道道极为精纯的能量，正在不断的从虚空中渗出，滋养着王景体内受创的五脏，以及周身的筋骨皮膜。

    “神将传承（激活20%）”

    在他的视网膜上，闪现过这样一行数据。

    从虚空中渗出的精纯力量，便是神将传承被激活之后的能量。

    神将传承中蕴含的能量极为磅礴。

    如果全部吸收炼化，能让一个人踏入九阶。

    不过这些能量都被封印在王景的体内，不然全部力量涌出来，能直接撕裂他的身躯。

    想要破解封印吸收力量。

    需要王景不断的刺激神将传承，最好的办法，便是在激烈的打斗厮杀中，慢慢的将之解封。

    当初王景已经解封了一部分。

    所以他的修行速度才能一日千里。

    这次他和邓羌不断的搏杀，一着不慎便是惨死当场的结局。

    在这种情况下。

    神将传承解封的速度飞涨……

