    城内的一切都安排好之后，李武取出了任意门。

    尽管他有信心凭借自己就能守住星空之城，不过能够请外援的话，为什么不请？

    李武先是将星空之城标记了一个坐标之后，便发动了任意门的回城技能。

    下一刻，白光闪烁，李武的身影再次出现的时候，已经是在万象城内。

    宅院中空无一人，王者无双等人并不在这里。

    不过，李武这一次来的目的，也不是为了王者无双三人。

    星空公会的其余玩家，没有一个能打的，对于李武的这一次守城根本没有任何帮助。

    所以，哪怕公会频道中，这些未来的精英玩家都在疯狂艾特李武，请求出战，李武也选择视而不见。

    与其让他们参与守城，不如各自发育，尽快提升自己的实力。

    李武行走在宽阔的街道上，顺着人流，很快就来到了万象公会内。

    李武刚刚踏上台阶，还没走进大门，就见一道身影诡异的出现在他面前。

    来人不是别人，正是万象公会的副会长——方武进。

    方武进看着李武，上下打量一眼后，点了点头道：

    “小家伙，一段时间不见，你的实力进步很大呀。”

    两人上一次见面，那个时候的李武还只是暗金级罢了。

    而如今，李武已经是传说级巅峰，各项属性值都得到了巨大的提升。

    方武进毕竟是史诗级巅峰的大佬，仅仅一眼，便看出了李武此刻的实力。

    “神醒时代即将到来，如果你能够在神醒时代初期便达到史诗级巅峰，我们两个老家伙将拼尽全力，为你护道，助你成就神祇！”

    闻言，李武看向方武进，他现在才突然回想起来，

    上一世，方武进和叶柳两个人，虽然在史诗级中堪称顶级强者，但是两人却没有一个点燃神火。

    倒不是两人发生了意外，李武还记得，当自己点燃神火的时候，这两人都还健在人世，

    按理来说，以他们的实力，神醒时代降临，怎么也应该是第一批点燃神火的存在。

    这里面，应该是有什么隐情，不过李武也不好过问。

    见李武不说话，方武进也没有多说，只是微微一笑。

    “小家伙，来公会是来找老叶的？”

    听到方武进的问话，李武点了点头道：

    “嗯，准确来说，我是来找方前辈和叶前辈你们两人的，我有一件事想要拜托你们。”

    闻言，方武进诧异地打量了李武一眼，不过也没有多问。

    方武进带着李武走进了万象公会内，很快，两人又传送到了叶柳的房间内。

    李武眼前的场景扭曲起来，等场景稳定之后，第一时间映入眼帘的，赫然是叶柳笑眯眯的脸庞。

    “小家伙，今天怎么想起来找我们两个老家伙了？”

    很显然，李武和方武进两人的对话，已经被叶柳完全偷听了过去。

    不过，李武也并不在意，想了想，他开门见山道：

    “我想请两位前辈出手助我一臂之力。”

    叶柳点了点头，指了指不远处的椅子，示意李武二人落座。

    待三人纷纷落座后，叶柳这才开口问道：

    “具体什么情况，说说吧。”

    方武进同样好奇地看向李武，这还是李武第一次请求他们，他也挺好奇，到底是什么事情。

    想了想，李武这才开口说道：

    “事情是这样的，……”

    随后，李武将自己在混乱平原创建城池的事情娓娓道来，说完之后，李武期待地看向二人。

    虽然二人就算不帮助他，他也有把握守住星空之城。

    但若是叶柳二人愿意出山，那么守城的过程，将会轻松无数倍。

    听完李武的话，叶柳二人脸上露出了一抹诧异之色。

    方武进更是忍不住说道：

    “好小子，你还真是初生牛犊不怕虎啊，竟然敢在混乱平原上创建城池。”

    “在那里创建城池，你将面对来自三个方向的庞大势力的联手进攻，就算我们出手帮你，也不可能守住城池。”

    叶柳点了点头，对于方武进的话语表示了赞同。

    李武微微一笑道：

    “其他方向都不用顾虑，我守城最大的阻力，其实就只有海洋势力。”

    叶柳二人满脸狐疑地看着李武，不过当他们看到李武那自信满满的眼神后，又不自禁地相信了李武的话。

    沉默片刻后，叶柳开口说道：

    “如果你说的是真的话，那我们二人助你一臂之力自然没有太大的问题，甚至我们可以携带万象公会的全部精锐前往。”

    “不过，我也有个条件，如果你答应的话，我和老方就出手助你。”

    李武点了点头，“请说。”

    叶柳笑了笑，说道：

    “我的条件很简单，如果你守城成功，那我们万象公会，将会整个迁移到你的星空之城。”

    李武诧异地看向叶柳，“就这个条件？”

    叶柳微笑着点了点头。

    李武爽快一笑道：

    “叶前辈愿意将万象公会迁移到我的星空之城，对于我来说，那简直就是一个天大的好消息。”

    叶柳也笑道：

    “小家伙，你的意思就是同意了？”

    李武点了点头，“同意，完全同意。”

    叶柳笑着点了点头，随后说道：

    “那你先离去吧，一天后，我会携带万象公会的全部精锐前往星空之城的。”

    李武点了点头，和两人道别之后，便被叶柳传送离去。

    等到李武离去之后，方武进这才看向叶柳，皱眉道：

    “老叶，你是认真的吗？竟然要将公会迁移，要知道，万象公会漫长的历史中，可是一直都矗立在万象主城的。”

    闻言，叶柳目光深邃地说道：

    “神醒时代即将到来，我们两个老家伙已经走到了尽头，星空与雾就是我们万象公会未来的希望。”

    “反正我们也要为他护道，迁移过去就迁移过去吧，只要他能够成就神祇，那我们所做的一切，都不亏。”

    “万象池内的力量，已经所剩不多了，如果再不能诞生神祇，万象公会的底蕴即将消耗殆尽，万象公会，也即将走到尽头了。”

    闻言，方武进摇了摇头，没有在说什么。

    就在这时，叶柳摆了摆手道：

    “就这么决定了，你通知下去吧，一天之后，集结所有精锐，前往星空之城。”

    ……

