    第168章坑蒙拐骗二人组

    一大早，林言根据昨天晚上的说法，八点钟准时站到了陆温柠的门口。

    还没等到他敲门，就看见了斜对门走出来的胡老。

    他本来还没在意，结果胡老一把拉住了他，“林言！我终于找到你了！”

    林言哪里会让陌生人近他的身？

    直接开启了一个防护罩。

    “你是谁？”他打量着胡老。

    看了看他身上的工作牌，是个普通人，身后还跟着一个普普通通的女孩，也是个普通人。

    奇怪，两个普通人怎么会在异能者小区？

    还认识他？

    “你怎么了？怎么可能会不认识我们？我是你岳父啊！”胡老大惊失色的看着他。

    “岳父？？？”这可把林言直接给震住了。

    前段时间陆温柠找上门来，说是自己的女朋友，现在又来一个，说是自己的岳父？

    “这是我的女儿，也就是你的妻子啊！”

    胡老直接把胡梅从自己的旁边推了出来。

    看到林言带着的异能者工作牌，胡梅听到自己父亲说的话，立马娇羞起来。

    “......”林言更无语了，他看到陆温柠还能理解，陆温柠长得漂亮啊！

    胡梅这，他可不信。

    无视胡老，林言开始敲门。

    “林言哥。”胡梅娇滴滴的叫着。

    拿出了自己最温婉的声音。

    林言可不管，他说好的要叫陆温柠起床。

    看到林言不理自己，胡梅无奈的看向自己的父亲。

    “林言啊，我们是首长告诉的你的消息，所以才找过来的。”胡老也是厉害，直接把首长搬出来了。

    果然，林言听到居然是首长告诉他们的消息，停下了敲门，看向了他们，“所以，你们的目的是什么？”

    “嘿嘿，你说笑了，我们哪里有什么目的，只不过，是来认个亲而已。”胡老笑了笑。

    “认亲？认什么亲？”

    本来一肚子起床气的陆温柠走到门口，就听见了林言说话的声音。

    听到胡老的声音，和他说的话，她哪里还有什么起床气？

    “陆温柠！”看到她，胡梅颇有些咬牙切齿的味道。

    “呵。”陆温柠也看到了站在一边的胡梅，她非常的不屑。

    “他们说，这个，这个是我的妻子，他，是我的岳丈。”林言连动都懒得动，直接抬了一下眼皮。

    “哈哈哈哈哈！我真的是笑死了。”她看着胡老说道：“胡老啊胡老，你怎么好意思这么说？难道林言，变成现在这个样子，不是你搞的鬼吗？”

    “温柠啊，你在说什么啊？”胡老装着听不懂，“本来林言就是我女婿啊，你不能因为看上林言，就在这里胡说八道！”

    “是啊！林言哥！你不要听这个女人胡说八道啊！难道，你是瞧不起我们是普通人吗？你以前也是普通人啊！肯定是首长让你有了异能！”胡梅说的，更是可笑。

    陆温柠也是看明白了，这一对爷孙，比张雨薇他们，更不要脸！

    “胡老？胡梅？”武丹阳和江云青他们也过来了。

    他们是准备过来做早饭，然后叫陆温柠一起去看看下面的任务的。

    没想到居然看到了胡老和胡梅！

    江云青和张一鸣都觉得自己肯定是眼花了。

    “丹阳，你也在啊！”看到人越来越多，胡老对于刚才说胡梅是林言妻子的事情，开始闭口不谈了。

    “现在大家都在，你怎么不说了？”他不愿意说，陆温柠可不干了！

    “怎么了？”武丹阳不明所以的问到。

    “没什么没什么！你们都还没有吃早饭吧？过来我们家一起吃？”胡老哪里会回答？直接想转移话题，“温柠啊，你看我和小梅都挺不容易的，你就放我们一马吧！”

    这话说的，像陆温柠要怎么了他们一样，“别，你说这话，容易让人家误会。”

    这不是嘛！

    不知道的还以为她要对着对爷孙赶尽杀绝了一样。

    如果林言傻一点儿，怕是会觉得，陆温柠一直在和胡梅抢林言，非要做他们之间的第三者吧！

    可是林言不傻。

    “还不快进来！”陆温柠打开门，叫着林言几个。

    等到最后只剩下胡老和胡梅的时候，毫不留情的关上了自家的大门。

    “砰！”

    看着关上的大门，胡老眉头紧皱，“爷爷，我们该怎么办啊？”

    “我们先出去看看。”

    还是熟悉熟悉环境再说吧！

    陆温柠的屋里，气氛奇奇怪怪的。

    早上吃的是张一鸣从冰箱里拿出来煎的蛋和牛奶。

    “林言，你怎么看？”她开始问话了。

    “不怎么看。”这两个人，一看就是不安好心的，怕是趁着他失忆，故意来攀亲戚的吧！

    说什么妻子，真是离谱。

    “呵，人家送上门的老婆，你都不要？”

    “老婆？”江云青疑惑了，“什么老婆？林言哥什么时候有老婆了？”

    他怎么不知道啊？

    “胡梅啊。”陆温柠漫不经心的说道。

    “噗！”

    江云青一口喷了出来。

    “哎！你别浪费牛奶啊！”张一鸣赶紧拿了布来把桌子收拾干净。

    “什么！林言的老婆是胡梅？！开什么玩笑？”江云青擦了擦自己的嘴角，居然还浪费了一口牛奶，浪费可耻啊！

    “胡老说的啊，我在门内听的可是清清楚楚。”

    “别胡说，我又没答应。”林言赶紧制止，“再说了，你不还是我女朋友嘛？”

    “那你也没承认啊！”陆温柠直接用他刚刚才说完的话怼了回去。

    大家看着这对欢喜冤家都默不作声。

    “胡老这两人的脸皮也太厚了吧？趁着林言哥失忆，居然说胡梅是他的老婆！胡梅一天天的都不照镜子的嘛？”江云青也是十分的嫌弃啊。

    “谁知道呢，那还不好吗？白白送上门的。”虽然听起来，陆温柠说的漫不经心的，但是盘子里的鸡蛋已经被她捣的细碎。

    “切！送上门的林言哥也不会要啊！话说，他们两个普通人，是怎么走到x市的啊？”

    这个问题，武丹阳也在思考。

    她们当时开车过来，都花了三天的时间呢！

    “这还用猜？肯定是骗了刘炎和于淼他们，保护着走过来的呗！”

    胡老的性子陆温柠可是摸清楚了，坑蒙拐骗二人组啊！

    (本章完)

