    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “这，这是何物？”

    洪强难以置信的端详着生命快乐水，那磅礴的生命力，单是闻一下，身体内的暗伤疼痛都好了。

    自从受伤以来，他从来没有停止寻找能化解暗伤的药物。

    就连米国研制的基因药物他也尝试过。

    但全部以失败告终！

    林缺咧嘴一笑：“好东西！”

    “老哥你只要服下他，保证你快乐的原地起飞！”

    乌鸡哥看着绿油油的饮料罐：“大哥，你要小心，这家伙心眼坏得很，保不定这玩意儿有啥问题！”

    林缺摊了摊手：“我一个三好学生，能有什么坏心思呢！”

    叮！

    系统提示：大哥别怕，二弟来也！

    选择一：强行逼供，让洪兴社交出凯撒的基地位置，救出人质，奖励玉米加农炮！

    选择二：继续忽悠，让洪强喝下生命快乐水，痊愈暗伤，得到好感，获得凯撒基地位置，奖励百变橡皮糖！

    选择三：引爆百斤TNT，不成功便成仁，奖励羽化飞仙，轮回转世！

    林缺看着系统给出的选择，直接口吐芬芳。

    “你奶奶个腿的！”

    “你公报私仇，你是不是玩不起！”

    傻子才去选第三个！

    选择一的奖励，玉米加农炮，你搁着玩植物大战僵尸呢？

    瘦死的骆驼比马大，洪强一个巴掌就拍死他了。

    还是选择二稳妥些。

    “我要选择二！”

    叮！

    系统提示：百变橡皮糖到账！

    功效：服用后一个小时内能改变自身组织解构，和橡皮泥一样柔软且弹性，无副作用！

    林缺眼前一亮，好东西啊！

    得找个机会试试。

    眼下还是先把洪强给忽悠了再说。

    洪强心中还是有些担忧，他也不知道这会不会有什么副作用。

    他要是倒了，洪兴社也就没了。

    林缺看出了洪强的担忧，重新掏出一瓶生命快乐水，走到之前被樱花手雷炸伤的洪兴社成员跟前。

    掰开嘴巴，将生命快乐水一股脑的全给灌了下去。

    在众人的注视下，大汉被炸伤的右腿，血肉开始以肉眼可见的速度恢复。

    一点伤疤都没有留下。

    恢复如期！

    甚至，魂力都还提升了一级！

    大汉一脸震惊：“我好了，我好了呀！”

    洪强见状，脸色欣喜，手中的生命快乐水，连拉盖都没开，直接一口吞了下去。

    林缺：o(￣▽￣)ｄ。

    老哥是个狠人啊！

    喝快乐水连瓶罐都给吞了。

    只不过，消化以后，是算尿尿还是粑粑？

    在洪强服下生命快乐水后，整个人浑身被绿光普照！

    头顶的绿光最为耀眼！

    身体内各大器官，被生命力洗礼。

    一股黑色的气息被排斥出体外，在绿光的照耀下，被抹杀的干干净净。

    “鬼气！”

    林缺看着从洪强体内排出的黑气，眉头一皱。

    鬼气的品级似乎还不低！

    这到底是一个什么境界的鬼怪，能在一位半步尊者境强者体内留下如此重的伤势！

    “啊呀！”

    洪强双臂一震，体内的魂力汹涌，席卷全场。

    “卧槽！”

    林缺看着滚滚而来的魂力风刃，吓得眼珠子都快瞪出来了，连忙使用魂力抵挡。

    半步尊者境虽然没有继承神力，但其体内的魂力已经发生了改变，可以称之为伪神力！

    这种力量，还不是他们这种御灵者能硬抗的。

    “爽啊！”

    洪强发生大叫，脸色激动，多少年了，这残存在他体内的鬼气，一直无法驱散。

    今天，终于解脱了。

    林缺快哭了：“老哥，大清早已经亡了，收起神通吧！”

    洪强这才反应过来，回头望去。

    见到林缺等人苦苦抵御自己爆发的魂力。

    场中的摆设也被自己破坏的七七八八，一片狼藉！

    洪强连忙收起魂力，刚想开口说话，之前服用生命快乐水的大汉。

    忽然间屁股升起一道屎黄色气体，撞破天花板，飞了出去。

    皇家娱乐城撞破了一个窟窿！

    “咋回事？”

    林缺：“呃……”

    “之前不是说了嘛，喝了快乐水，快乐起飞！”

    “算算时间，老哥你也该上路了！”

    洪强：？？？

    下一秒！

    皇家娱乐城屋顶，被撞出了两个窟窿……

