    “休生死劫，万古无我！”

    八个大字峥嵘凌厉，像是以古老的刀刻成，每一刀都斩进众人心头。

    一瞬间，众人顿时口吐鲜血，双目流泪，几乎跪下身来。

    无尽的黄铜之光，像是一柄柄锐利的杀剑，朝天穿刺，斩破一重重黑暗。

    大地坍塌，整个圣贤塔都颤抖了起来。

    “别看！别看《葬命神箓》！”

    单老叟双眼已然流出鲜血，跪在地上大叫道：“那不是我们该看的东西！果然这玩意儿只能黎家后裔才能看！”

    嬉笑蔷薇苦笑道：“我们根本看不见，或许只有接近了神灵门槛的强者，才能勉强看清楚上面的字吧。”

    单老叟咬牙道：“但这一股反噬，真不是人可以承受的。”

    外面已然是天翻地覆，黑气凝聚的扭曲婴儿之脸，被黄铜之光逼得一退再退，然后发出一声声凄厉的尖叫。

    更多的黑气汹涌澎湃而来，汇聚成一条条古怪而粗壮的触须，像是无数长龙在虚空翻腾，又像是有莫名的生物在黑暗中咆哮。

    看到那隐约的躯体，众人不禁头皮发麻，只希望《葬命神箓》能够进一步觉醒，把魔灾彻底消灭。

    只是他们没有注意到的是，背对他们的梵泪熄，已然是口鼻溢血，双目灰黑，整个人都遭受到了极端的反噬。

    而在远处，更是传来了诸多婴儿的哭声。

    那个方向，赫然是济慈红楼方向。

    整个秘境的魔灾，全部觉醒了。

    风无相狂奔。

    他没有停留在任何一层，即使他觉得一些圣像已然不对劲。

    因为没有时间了，现在最重要的是上到顶层，找到《圣语》，以圣语的力量，镇压魔灾。

    《圣语》不属于璃月王朝，而属于整个云灵大陆的儒道，它是上古圣贤们记录的圣言大道，蕴含着无穷无尽的力量。

    来之前风无相也做了不少功课，了解到了一些上古圣贤的事迹，不得不说，他们的实力简直难以揣度。

    刚刚想到这里，风无相突然一口鲜血喷了出来，只觉胸口剧痛，像是心脏要碎开一般。

    他骇然抬头，才发现已然到了顶层的入口，而那入口之处，竟然被一颗头颅挡住！

    巨大的雕像头颅，不知何时掉落，竟然把门全部堵住。

    那一张狰狞的脸，那一双邪恶的眼睛，正死死盯着风无相，让人全身发寒。

    这一幕实在过于恐怖，风无相都不禁吓得叫了一声，退后几步，满头大汗。

    这雕像眉心有红痣，下巴上有三道隐约可见的光，想来就是那传说中的万古第一圣贤了。

    此人不知生于何时何地，只知道在十万年前纵横云灵古大陆，一言出，万法随，论断天地，无所不能。

    一句“天下当兴”，便令云灵古大陆进入了一个繁华的时代，持续了足足千年。

    这种级别的强者，必然是比自己巅峰时期要强的。

    可惜他的雕像，却碎开了。

    魔灾恐怖如斯，泪熄肯定顶不住多久的，我早一刻拿到圣言，便早一刻让她解脱。

    风无相咬了咬牙，对着雕像头颅大步朝前走去。

    刚刚走出两步，心脏便如针刺，痛不欲生。

    恐怖而怪异的威压，让他全身开始龟裂，鲜血顿时流出。

    甚至连头发都在脱落。

    这种威压，有圣气，却也有魔灾的气息。

    雕像被污染了。

    风无相手持圣笔，高高举起，令全身都沐浴圣光，治愈了全身。

    他继续朝前走，每一步都艰难无比。

    已然接近雕像，但圣笔都护不住风无相了，他的身体几乎在崩溃，那种痛楚和伤害，是如今的他完全不能承受的。

    这足够带来死亡了。

    风无相停了下来，深深吸了口气。

    他看着雕像，郑重道：“我虽然不是儒道修者，但也深知儒道在于心诚。”

    “如今后辈风无相，便以诚心相见，述说如今儒道之况。”

    “云灵大陆如今的时代，距离璃月王朝覆灭，已然三万九千余年。”

    “在这个时代，儒修消逝已久，儒道传承几乎断灭。”

    “若《圣语》出世，必然惊动天下，震撼八方，必然有修者因其影响，成为儒道修者，传承儒道。”

    “同时，璃月王朝为最后一个儒道兴盛之王朝，此魔灾覆灭儒道传承，残害生灵无数，罪该万死。”

    说到这里，风无相高举圣笔，大声道：“故我之前来，是为拿取《圣言》，灭魔灾，报断灭儒道传承之仇！”

    “同时，也有心助儒道重新崛起，重拾传承！”

    风无相郑重道：“在此，风无相以灵魂的尊严起誓，只要还活着，只要有一丝机会，一定建立一个儒道大国，令儒道再次名扬天下。”

    “若圣贤还有一丝灵念，请让开道路，让风无相进去拿取《圣言》！”

    字字如刀，充满诚意。

    雕像的头颅颤抖着，像是活的一般，表情扭曲，时而金芒毕露，时而黑气蒸腾。

    最终，它下巴上三道光亮起，眉心的红痣闪出光明，将黑气完全驱散。

    “唉...”

    一声古老沧桑的叹息，悠悠荡荡，像是跨过了万古的历史长河，从时空深处飘来，穿透了风无相的灵魂。

    空间一阵扭曲，那一颗雕像头颅不知何时已然不见。

    风无相冲了进去，朝前一看，顿时倒吸了一口凉气。

    整个一层，都变成了黑色的汪洋。

    无数的黑色肉芽，在液体中游荡着，像是一条条恐怖的蠕虫，察觉到风无相的生机，便顿时聚集在一起，朝他“看”来。

    而黑色液体的另一侧，是一个小祭台，只有那个祭台干干净净，如白玉砌成，一尘不染。

    白玉之上，有一面古老的石板，长宽大约一丈，薄如手掌。

    石板是灰白色，上面刻满了扭曲的古体字。

    这些字看不清楚具体的形态，但每一笔都像是蕴含了无尽的道藏，窥见一眼，便能受益终身。

    风无相深深吸了口气，看向了手中的圣笔。

    这支枯朽的圣笔，身上所有的创伤，都溢出了金色的圣气，并慢慢愈合，不断恢复。

    沉重而单薄的灰石板，上面的字开始扭动了起来，似乎出现了一幅幅古怪的图画。

    那是上古的世界，是山川江河、草木虫鱼。

    画面变幻之间，似乎有无数的人盘坐在地，聆听圣贤讲道。

    那每一个字，被记录在石板上，形成了最初的《圣语》。

    而后又是数十位圣贤，不断修缮，补充，删减，终于写出了这伟大的《圣语》。

    光影变幻，圣笔发出清脆悦耳的声音，牵引着风无相来到石板之前。

    光芒照耀着他，所有的触须与黑液，都在瞬间消逝。

    古老的叹息声，渐渐响起，隐约依稀。

    圣贤塔，在颤抖中散发出了淡淡的光辉。

    外部，那无尽黑气不断退后，魔灾之灵，发出惊恐的哭声。

