    “的确不简单，我感应到了很多一些虚空境强者的气息，在天漠星，铁炉堡必然也是属于顶尖的一流势力！”

    肖欣儿淡淡道。

    铁炉堡强大与否跟肖欣儿和林天没啥关系，他们只是来接取任务，完成就可以离开。

    铁炉堡山脉入口。

    其他地方都被符文阵法覆盖，只有几个入口可以自由出入，而入口都有一群铁炉堡护卫把持着，每一个护卫的实力都在先天境以上。

    在一些小城镇，先天境都可以称作为老祖了，而在这里先天境只能充当护卫。

    除了先天境之外，还有不少通神境坐镇。

    一般情况来说，这些力量足够维护秩序了，倘若真有虚空境强行闯入铁炉堡，那必然由铁炉堡的强者出手对付。

    “站住，铁炉堡外人不得进入！”

    铁炉堡其中一个入口的护卫拦住了即将要进入的肖欣儿。

    “我是接取铁炉堡符文武器的黑铁佣兵，这时任务接取凭证！”

    肖欣儿拿出铁炉堡符文任务的任务凭证，道。

    每一个佣兵任务接取之后都有一个任务凭证，只要验证一下就可以辨认真伪。

    入口的护卫拿着凭证确认是真的之后，便放肖欣儿进入铁炉堡了。

    同时，一名女性铁炉堡成员带着肖欣儿在铁炉堡行走。

    铁炉堡许多地方是禁止外人参观的，即便是接取铁炉堡符文任务的佣兵也没资格进入。

    在那个女性铁炉堡成员的带领下，肖欣儿来到了一个巨大的堡垒前。

    这一座堡垒是由黑铁石建造出来的巨大堡垒，防御力十分强大，而且四周也有不少护卫守护着。

    “尊敬的符文师，这里便是任务要求抵达的炼器堡垒，你们需要在这里完成炼制符文武器！”

    铁炉堡的那名女子对肖欣儿解释道。

    “嗯，我知道了！”

    肖欣儿点点头。

    进入炼器堡垒大殿。

    肖欣儿看到了不少符文师，这些符文师都汇聚在这一座大殿之中，一个个开始铭刻符文。

    按理说，铁炉堡应该建造专门的符文室，让这些符文师安安静静炼制符文武器。

    然而，铁炉堡并不培养符文师，且这一次是临时发布了佣兵任务，让一些会炼制符文武器的佣兵接取任务来炼制符文武器，属于临时的行为，因为来不及建造符文室。

    同时——

    铁炉堡也担心一些符文师会暗中截取一些炼制好的符文武器，私自藏起来，若是如此的话，那铁炉堡就损失大了。

    有些符文师的成功率是百分之九十，可他故意藏着一些炼制好的符文武器，表现出只有百分之五十的成功率，那铁炉堡需要付出更多的武器胚胎。

    正是避免这一点，铁炉堡这才让所有的符文师汇聚在这个大殿之中，一起炼制符文武器。

    每一个符文台都相隔一定的距离，四周都布置了隔音玻璃，可以保证其他人的声音不影响符文师的炼制，且一目可以看到所有符文师的炼制情况。

    在这种情况下，没有哪个符文师敢偷取符文武器，只能老老实实炼制符文武器。

    “这么多符文师！”

    林天扫视了一下，发现这个大殿之中最起码已经汇聚了五十多位符文师，一个个都在炼制符文武器。

    肖欣儿用心灵感应与林天沟通道。

    “肖欣儿符文师，这里便是你炼制符文武器的符文台，所需的武器胚胎，等会就送来。”

    给肖欣儿领路的女子客气道。

    “好的！”

    肖欣儿点点头，便站在了符文台前。

    而这时，一些符文师朝着肖欣儿这边看了一眼，便继续炼制自己的符文武器了。

    100件八九品符文武器看似不多，但其他符文师可不像肖欣儿这般厉害，他们铭刻符文的速度慢且不说，调整状态都要花很久，成功率又不是很高。

    一个八品符文师一天顶多炼制二十三件九品符文武器就得休息休息，毕竟精神高中集中，对精神的消耗可不小，而慢慢恢复的话，需要一夜时间。

    他们可舍不得服用一些恢复精神的药液，又不像肖欣儿这般拥有道德经，可以快速恢复精神。

    很快。

    一批八九品武器的胚胎送到了肖欣儿的面前。

    “肖欣儿符文师，这些武器胚胎放在这里，你可以慢慢炼制，若是有需要吩咐的可以叫我们，想要去休息的话，我们也会立马给你安排住处。”

    一位护卫走过来，客客气气道。

    “好的！”

    肖欣儿轻轻点头，让护卫离去，便开始拿起一件九品符文武器胚胎，开始铭刻符文，炼制九品符文武器。

    唰唰唰！！！

    眨眼间，肖欣儿手持符文笔在武器上铭刻出一个简单的符文。

    光芒一闪，符文武器成！

    “这么快！”

    一些符文师注意到了肖欣儿的情况，顿时惊讶不已。

    而铁炉堡的一位高层也在这座炼器大殿，处于二楼，正观望着大殿的情况，顿时也看到了肖欣儿的炼制。

    这位高层是铁炉堡的一位通神境巅峰的觉醒者，名为铁正兴，是铁炉堡堡主的十三弟。

    铁正兴越看越是心惊，着实是肖欣儿炼制符文武器的速度太快，几乎不用休息，也不用调整状态，符文笔一直在铭刻，一件件九品符文武器炼制出来，成功率达到了十分骇人的百分之一百。

    “绝对不是八品符文师，是远超于八品以上的符文师！”

    铁正兴暗暗惊呼。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

