    “你真的是狂刀客吗？”

    年轻抱着陆川的肩膀，一蹦三尺高，兴奋的像是个不成熟的大孩子。

    想想也是，不到二十岁的年龄，在前世还在上高中，可就是个半大孩子吗？

    “快下来，成何体统？”

    诸戊脸顿时就黑了下来，呵斥一声，见他还不松手，赶忙一把拉开，满面歉意道，“实在是抱歉，陆兄千万别见怪，这小子叫赵成，性子一直如此。”

    “赵兄性情洒脱，我岂会见怪？”

    陆川失笑摇头，见两人还想说什么，一摆手道，“噤声，主考官要说话了！

    两人赶紧转过身去，面色严正的看向高台。

    果然，只见高台上，梁同书再次走到了中间，对着下方一张张年轻的面孔道：“你们手中的令牌，就是此番演武院考核的标识，凡是在玉玺山武考之中，被夺走了令牌者，将失去继续考核的资格。

    我在这里提醒，也是警告你们一句，虽然考核中不禁手段，但只要被打倒，就不要再继续反抗。

    当然，前提是你们有能翻盘的把握，否则的话，对手若将你重创，乃至杀死，将不会受到任何惩罚。”

    此言一出，众年轻武子们，面色陡然一紧。

    “再者！”

    梁同书面色一冷，寒声道，“对于任何肆意杀戮武子者，本院必将追杀到底，不要抱有任何侥幸心理！”

    “我等谨遵教习令谕！”

    众武子赶忙低头。

    毕竟，谁也不愿意被随意杀死，他们年纪轻轻，还有大好的未来。

    哪怕进不了演武院，也能有不错的前程。

    “很好！”

    梁同书点点头，沉声道，“最后，这块令牌的多寡，代表着你们的成绩，现在，按令牌上的数字，分批次出发吧！”

    话音未落，便有监考使出列，安排众武子进行再次分列。

    这样做，也是为了防止所有人扎堆，哪怕是有人在考核之前得到风声，想要在考核中组队，也能有效的阻止众武子抱团。

    同样，在这样的情况下，依旧能到一处组队，那也是一种实力的体现。

    即便被监考使发现，也不会被取消资格。

    “陆兄，待会你可要等等我们啊！”

    赵成腆着脸凑到陆川近前，话未说完，便被黑着脸的诸戊拉走了。

    “好！”

    陆川笑吟吟点头。

    若有熟悉他的人在此，定然会有多远就躲多远，因为他的目光冰冷寒彻，毫无感情，透着森然！

    无它，只因为赵成和诸戊，都是此前在列队时，突然靠近的人之二。

    “这都没开始，就如此迫不及待了吗？”

    陆川不着痕迹的扫了眼左肩，那里有一块肉眼难辨的污渍，好似一撮灰尘洒落，亦或者在树叶上蹭的草灰，一点都不显眼。

    但正是这一点痕迹，却引起了袖口中的蝎皇警觉，吱哇乱叫的提醒了一番。

    不问可知，这不知名的粉末，虽然无毒，却有着追踪的特性。

    在某种特定的条件下，足以让人锁定陆川的踪迹，并以此布下杀局。

    陆川很肯定，在接触两人之间，身上没有这玩意。

    不多时，一排排的武子，在监考使的安排下，开始进入玉玺山的入口，并且是从不同方向离去。

    如此一来，也算是给予其中的弱者，更多一分成功的机会。

    当然，能不能把握住，就看个人的机缘了。

    陆川不靠前，也不靠后，就在差不多中间的一批。

    不知是否巧合，赵成和诸戊就在他走后的一批武子之中，很快便跟了上来。

    陆川进入了玉玺山数十里，看了看天色，没有急着往深处赶，毕竟这次考核的主要标准，是拿到令牌的多寡。

    但他总觉得，事情没这么简单。

    否则，没必要弄这么大阵仗，只要在演武院中摆几座擂台，让众武子比武较技，选出优胜者便是。

    即便真的这么简单，以他的实力，等到最后，寻找其他拿到令牌人，进行抢夺即可。

    “也罢，就先解决掉尾巴，再去拿东西！”

    陆川略一沉吟，寻了棵大树，纵身其上树冠，盘膝而坐，静静等待。

    隐约间，可听到山林中，有厉喝呼喊传来。

    不出意外的话，就是有武子相遇，为了争夺对方手中的令牌打起来了。

    “陆兄，陆兄！”

    “你在哪儿啊？”

    “陆兄……”

    果不其然，未等多久，便有一声声压低的呼喊，在方圆千丈内此起彼伏。

    听声音，正是诸戊和赵成，循着他所留下的标识，找过来了。

    此前，三人分别之时，就约定了如何在路上留下可以辨别的标记，以方便寻找对方。

    这种上有政策，下有对策的做法，主考官当然知道，对此却睁一眼闭一眼。

    毕竟，参加考核的武子，实力强弱不等。

    不管怎么说，都要给弱者一点机会。

    否则，只取修为高者就行了。

    演武院可并非是以修为招收武子，二十岁下的六品武者，只是一个硬性规定，其余更有多方面的隐规则。

    诸如布局计谋，亦或引导指挥，乃至旁门左道，都可能成为致胜的关键。

    “我在这儿，你们可是让我好等啊！”

    陆川跃下树冠，看着两人笑道。

    “哈哈，陆兄果然是信人，我就是说嘛，堂堂狂刀客，既然答应了，绝不会食言！”

    赵成喜不自禁上前，自来熟的去拍陆川的肩膀。

    “此番，真的要有劳陆兄了！”

    诸戊苦笑一声，面露愧色道。

    “无妨，小事儿！”

    陆川淡漠一笑，手却握在了刀柄上。

    唰！

    刀光如电，在赵成的手，还未触及肩头时，已经划过其脖颈。

    “陆……”

    赵成的话，被喷溅的血水，堵在了喉咙里，面上血色瞬间褪了个干干净净，眼中更是溢满了不可置信与后悔。

    “你……”

    诸戊修为不弱，甚至极可能是三品武者，可面对突如其来的偷袭，依旧没有躲过一刀穿兄的下场。

    强撑着一口气，死死攥住了冰冷的刀锋，看着陆川冷漠无情的双眼，唇角翕动，似乎是想要问些什么。

    “你们不该惹我，要怪，只能怪你们太贪心！”

    陆川拔出刀，随手甩去刀锋上的血渍，随手洒出一蓬腥甜药粉，落在两具死不瞑目的尸体上。

    嗤嗤！

    瘆人的响声中，赫然只见血水如遇滚油，竟是泛起了大股气泡，很快蔓延向尸体血肉，短短片刻竟是化作一摊血水。

    甚至于，陆川都没有取走两人的令牌。

    陆川很清楚，幕后之人既然安排两人接近自己，未必就不能通过某种手段，确定两人的令牌。

    演武考核严禁随意杀戮，他现在毁尸灭迹，就不是违背考核规则这么简单，甚至可以说是赤果果的挑衅了！

    而且，挑衅的还是大晋明面上，最强武力机构的演武院！

    但这样做，依旧有不小的风险。

    诚如主考官梁同书所言，信誓旦旦能追杀所有肆意杀戮，违背演武院令谕的凶犯。

    演武院这等强力机构，必然有着常人难以理解的方法。

    可即便重来一次，陆川依旧会这样做。

    不说他在事后会离开演武院，即便会留下，也不允许这种对自己抱有敌意，并且将自己当做晋身之姿的活着！

    宁杀错，不放过。

    陆川心坚如铁，早已不是当初杀个人都要吐几天，朝不保夕的小兵了！

    看了眼地上的血水，陆川便再未做理会，而是沿着山林，继续前进，故意留下几处明显的痕迹。

    果不其然，又有两人跟了上来。

    陆川也不管两人是适逢其会，还是与赵成和诸戊一伙，毫不犹豫斩杀，用化尸粉毁尸灭迹。

    在前进中，也遇到了三个等在山林中的武子。

    送他们与之前的人上路之后，陆川便不再继续寻找，而是就地寻了个隐秘所在。

    将身上的衣衫大半烧毁，独留那一片染了粉尘的布片分成两份。

    其中一片，绑在随手抓的野兽身上放走后，另一片则用他的毒道知识密封，处理妥当之后，便隐在暗中观察起来。

    这一等，并未等多久，仅仅大半个时辰过去，便有三道人影先后来到近前。

    当先一人，年过半百，可面上纵横交错的褶子说明，此人的年龄不小。

    此人先是在百丈开外，徘徊一番，确定没有异常后，才慢慢走到那几滩只剩下痕迹的脓血前，面色豁然一变。

    “好歹毒的手段！”

    “怎么，找到人了？”

    就在此时，其身后传来一声追问，却见一名三十岁许的高大汉子，大跨步一跃数丈来到近前。

    “你自己看！”

    老者冷声指着地上道。

    “化尸粉！”

    高大汉子嗅了嗅，面色一凛，“此子果真是狠辣无情，不仅无视演武院令谕，还敢毁尸灭迹，真是胆大包天啊！”

    “哼，若不是胆大包天，岂敢招惹那位主儿？”

    老者道。

    “咯咯，即便再胆大包天，招惹了那位主儿，还不是要死？”

    一阵淡淡的香风，伴随着媚笑传来，却见一名三十岁许，眼角隐有皱纹，风韵犹存的美妇人来到了两人身侧。

    “是要死！”

    老者认真点点头，沉声道，“不过，我们的时间不多了，若是一天之内完不成，要死的恐怕就成我们了！”

    “那还等什么，追啊！”

    高大汉子低喝道。

    话音未落，老者从怀里摸出一只形如老鼠的异兽，在空气中嗅了嗅，三人便掠向了之前绑了陆川衣衫碎片野兽逃窜的方向而去。

