    江炎心里明白，自己这岳母打心眼里就瞧不起他。

    周慧根本不在乎江炎什么时候搬出去，哪怕江炎露宿街头，她都不在乎。

    但是她却没顾及到徐凤秋的感受，伤害江炎的同时，会连徐凤秋也一起伤害。

    江炎走到了徐凤秋身边，搂住了她的肩膀。

    “老婆，忘了跟你说，其实我已经找好了房子，要不咱们今晚就搬过去吧？看看咱们的新家，这些家电家具我找人来搬，我陪你回屋收拾一下衣服。”

    徐凤秋抬头看向江炎，一双眸子中水汪汪的，充满了委屈。

    江炎陪着徐凤秋回了房间，然后打电话给了魏金龙。

    此时，魏金龙正在夜总会里左拥右抱，跟他的一群兄弟们在喝酒作乐。

    忽然之间，他的电话响了起来。

    他掏出手机一看，看到是江炎打来的电话，立刻就推开了怀里的两个女人。

    其中一个女人娇哼一声，抱怨道：“龙哥，谁给你打电话呀，不会是哪个小狐狸精吧？”

    魏金龙瞪了她一眼，然后说道：“闭嘴，别胡说八道，你们其他人也都给我安静，把音乐给我关了！”

    房间里所有人都静了下来，全都看向了魏金龙，他们很少见的自己老大这么凝重地样子。

    魏金龙接起了电话，满脸堆笑地说道：“炎少，这么晚了，您打电话来，是有什么事情吗？”

    江炎回道：“老魏，我现在要搬家，麻烦你派几个兄弟们过来，找几辆卡车，帮忙搬搬家电家具。”

    魏金龙顿时满脸地错愕，他还以为江炎要找他办什么大事，居然是搬家。

    不过只要是江炎吩咐的事情，他不敢不从。

    “行，炎少，您给我一个地址，我立刻派兄弟们过去。”

    挂断电话之后，魏金龙又将两个女人搂在了怀里，他对陈六说道：“六子，你带上几个兄弟，去帮炎少搬家，地址我一会发你手机上。”

    一名女人轻笑一声，说道：“龙哥，你现在还接搬家的活了？”

    魏金龙狠狠地摸了她的胸一把，笑道：“你懂个屁，这可是大事，打电话给我的这位可是我的财神爷。”

    陈六立刻带着了一些兄弟们赶往了江炎住的小区，不敢有丝毫怠慢。

    到了楼下，他嘱咐道：“都给我听好了，一会进去，不许乱说话，我让你们干什么，你们就干什么。”

    他们一群人上了楼，然后敲了敲门。

    江炎与徐凤秋正在卧室里收拾行李，周慧听到有敲门声，立刻就去开了门。

    当她看到陈六之后，不由吓了一跳，被陈六脸上的刀疤给吓到了。

    “你们是谁呀？”

    陈六身后的一群兄弟们也都痞里痞气的，有的人脖子上、手臂上都有着纹身刺青，让人一看，就感觉不是什么好人。

    陈六满脸堆笑地问道：“你好，请问江炎先生住这里吗？我们是来帮他搬家的。”

    周慧轻拍胸口，松了口气，她连忙大声喊道：“江炎，江炎，你快点出来！”

    江炎听到喊话声，从房间里走了出来。

    周慧小声对他说道：“你这找来的都是什么人？怎么看起来不像好人？”

    江炎微笑着说道：“他们看起来不像好人，但其实心里都很善良。不像某些人，表面上看起来像好人，心肠却坏得很。”

    周慧听出了江炎话里有话，不由哼了一声，神色不悦地说道：“赶紧让他们搬，别耽误我卖房子！”

    江炎朝着陈六招了招手，将他们都叫了进来。

    “房间里这些家电家具，全都搬走！”

    陈六点了点头，朝着身后的兄弟们挥了挥手。

    “干活！”

    徐凤秋听到了外面的动静，她走出卧室一看，不由有些惊讶。

    她没想到，大晚上的，江炎真能找人来搬家。

    江炎又对徐凤秋说道：“老婆，行李收拾好了吗？那我们先走吧，家电家具他们会送过去的。”

    江炎回了卧室，提上了两个行李箱。

    陈六见状，赶紧走上前去帮忙提着。

    江炎搂着徐凤秋的腰，连个招呼都没打，两人就下楼去了。

    下楼之后，江炎才看到，徐广昌的奥迪A6也停在楼下，他就在车里坐着，似乎不好意思上楼去。

    江炎打开了后备箱，让陈六先将行礼送上车。

    “一会我把新地址发给你，辛苦你带兄弟们送过去。”

    “江先生客气了，这都是我们应该的，那我先上楼盯着他们干活，这些兄弟毛手毛脚的，我怕他们弄坏东西。”

    “去吧！”

    这时，徐广昌从车里走了下来，他疑惑地问道：“凤秋，这大晚上的，你和江炎要干嘛去呀？刚刚那伙人是干嘛的？”

    徐凤秋回道：“妈让我们立刻搬走，我和江炎找人来搬家。”

    徐广昌没想到周慧会做出这种事，不由有点心疼徐凤秋。

    “这大晚上的，你们去哪住呀？要不先回咱们家吧？”

    “不用了，爸，江炎已经找好了新房子。”

    江炎说道：“爸，你不用担心，我会照顾好凤秋的。”

    江炎搂着徐凤秋上了车，然后就离开了。

    徐凤秋心不在焉地看着窗外，也不关心会搬到哪里去住。

    直到江炎把车开到郊外的时候，徐凤秋才回过神来，疑惑地问道：“老公，我们这是到哪了，现在都出市区了吧？”

    “嗯，出市区了，我找的新房子有点偏，很快就到了。”

    当车开到了临江仙别墅小区，来到了山顶别墅后，徐凤秋不由瞪大了眼睛。

    “这是哪呀？”

    江炎微微一笑，指着眼前的别墅说道：“这就是咱们的新家！”

    徐凤秋难以置信地说道：“老公，你别闹了，这到底是哪呀，这么大一栋别墅，谁家的房子？”

    “我没开玩笑，走，我带你进去！”

    江炎拉着徐凤秋的手走上前去，然后用钥匙打开了院门，又打开了房门，进入了别墅内。

    当别墅中灯光亮起之后，徐凤秋看到别墅内豪装的装饰，整个人都傻了。

    “这……这里好大！”

    她呆呆地转头看向江炎，问道：“这到底怎么回事，我们真的要住在这里吗？”

    江炎点了点头，笑着说道：“当然是真的，不过这栋别墅不是我买的，而是我租的，你喜欢吗？”

    “租的？”

    即使听到是租的，徐凤秋还是有些无法相信。

    “喜欢是喜欢，但是租这里多少钱呀？这么大一栋别墅，肯定非常贵吧？”

    江炎摇了摇头，回道：“一点也不贵，才两千块钱。”

    “两千块钱？”

    徐凤秋立刻就说道：“怎么可能这么便宜，两万的话，还差不多，你到底是怎么租的？”

    江炎故作神秘地笑了笑，说道：“其实这个别墅的主人，你和我都认识，所以她便宜租给了我们。”

    徐凤秋追问道：“别墅主人是谁呀？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

