    他陪着她入睡后，看着她睡熟了，这才拿出传讯玉牌让冷华他们将孩子抱回来。

    而在外面院中，杜凡和影一以及冷霜三人已经开始着手收拾着宅子里面，城中的一些人虽远远望着，却也没有靠近。

    因为他们都知道，那宅子里住的是什么人。

    不，也许是说，原本他们知道城中有这么些人，毕竟前些天以鬼医凤九之名号召的那些人都在城中呆过，他们只是不知那鬼医凤九他们住在哪，不过，经此动静一闹开，想不知道也难了。

    对于他们而言，关于鬼医凤九的事情更多的只是听闻，他们没有亲身经历过，不知对方是否真的那么厉害，不过，最近种种消息陆续传出，却是让他们知道，哪怕是没有亲身经历过，哪怕是没有亲眼见识过，这鬼医凤九也确实是真正的厉害。

    要不知，那些隐世的强者不会因那消息的传开而露面，更不会帮着他们灭了那个隐世家族。

    看着那宅子陆陆续续的归于平静，几名中年男也结伴而回，低声议论着：“听说那出面相助的那些人都可以得到一枚由鬼医凤九炼制的丹药。”

    “什么丹药这么厉害？能让那些已经避世的人都出面相帮？”另一人问着。

    “这你们就不懂了，这忙的不仅仅是为那一枚丹药，更多的是因为鬼医凤九之名，你们不知道吗？已经不少人在传，我们这片地域的天地之主将是那鬼医凤九。”

    “想成为这片地域的天地之主，那精神力得多强大？而且不是听说那鬼医凤九早就是其他地方的天地之主了吗？她还想收了这里？”

    “说是这么说，不过，听说这鬼医凤九还有另一个身份，凤星，而她的夫君则是命定帝君，这夫妻两人强强联手，只要他们有这个意思，其他地方的人自是不会与他们争我们这片地域，毕竟这里若真论起来，也比不上其他的地域。”

    几人一边走着，一边低声议论着，直至远去。

    另一边，听到指令的冷华跟琴心他们说了一声后，便让他们收拾了一下，带着两个孩子以及几只契约兽回到原本的宅子里去。

    影一挑的这个地方离着有一段距离，却也不会很远，因此，也不用多久的路程一行人便回到宅子中。

    “你们回来啦！小主子们怎么样？”杜凡问着，目光看向他们怀中的两个孩子。

    “小主子们很好，正睡着呢！这边的情况呢？”冷华问着，让琴心她们先将孩子抱回去。

    “那隐世宗门的宗门找上门来了，不过被阎主杀了，我们正清理着场地呢！”杜凡说着，回头看了一眼，道：“这地方被他们打了一架，墙都塌了好几面，估计得让人来收拾收拾了。”

    “主子呢？她怎么样？”冷华问着。

    听他问起主子，杜凡便道：“主子目前没什么大碍，不过还得休息调养身体，伤得不轻，不过好在已经好了很多了。”