    在K歌房玩了很久之后，一直到了深夜，于枫和杨黎如便纷纷去各自的房间休息了。

    他们这一次是真的精疲力尽，都睡得非常沉，也非常香甜。

    于枫对于自己的这个干外公，也没有这么快就认可。

    就算是当初和季家相认，也会在当时有些尴尬。

    不过血缘关系在，始终能接受。

    这个老者虽说是母亲的干爹，可对于自己来说除了恩情之外，就没什么特殊的感情了。

    要是说相认，恐怕也要等段时间，再熟悉一下了。

    不过，在这里睡觉，他确实有一种安心的感觉。

    翌日一早。

    于枫和杨黎如如往常一样起床。

    现在在于枫的影响下，杨黎如也变得不爱睡懒觉了。

    于枫如往常一样，打了一套军体拳之后，就和杨黎如一起吃了早饭。

    秦晓岚缓缓上前。

    “于先生，赵老现在已经离开了，也让您这两天好好放松一下，这个别墅也算是二位的私人住所，不会有人打扰的。”

    “好。”

    于枫点了点头。

    “那我也先走了，司机已经给您安排好了，就在外面。”

    秦晓岚对于枫的态度明显的更好了一些，转身便走了。

    两个人在吃完了饭之后，便开始在手机上搜寻起来。

    杨黎如有很多地方想要去，这一次想要好好挑选一个地方。

    最后，她决定了。

    “大叔，我们去御苑吧，今天天气这么好，正好去赏樱花！”

    杨黎如拿起手机上的照片，欣然说道。

    于枫点了点头，便带着杨黎如向着外面走去。

    在门口，有一辆黑色的劳斯莱斯正在等候。

    司机见状，急忙下来为其开车门。

    众人都上车之后，准备开车。

    却有一阵手机铃声在房间里响彻。

    只见司机接了电话，道：“是，已经安排好了尚武堂所需要的车辆，尽管放心。”

    “是！”

    司机重重的点点头，便收起了手机。

    于枫听的很清楚，当他听到了尚武堂的时候，眉头一挑。

    本就是武界的人，在听到了“武”之后，很快有了些好奇。

    “尚武堂是什么？”

    于枫问道。

    司机面带笑意，道：“少主，尚武堂是龙炎集团旗下的，集团在东城开了尚武堂，就是为了好好的宣传一下华夏的传统武术，更好的普及华夏武术。”

    “不过，这个也只是在传统武术界能有点风浪，并没有搞得全城轰动的样子。”

    于枫一听，眉头高高挑起，道：“这挺好啊，在太阳国发扬国术，确实是一件好事。”

    “少主觉得好，那才是真的好。”

    司机憨憨一笑，说道：“要不然等少主您在御苑赏樱花完事儿了，想要去尚武堂，我就带着您去。”

    “对了，今天是第一天，估计会很热闹的，毕竟，今天还举办了擂台来助兴。”

    “好，先带着黎如去御苑赏樱花，之后再去吧。”

    于枫也有些期待的说道。

    杨黎如一听到举办了擂台，顿时有些兴奋起来。

    很快，这辆车向着御苑开了过去。

    在距离御苑十公里的一处繁华地段，一声声电子炮轰动了整条街。

    所有人都知道了，这里有店铺开业。

    而更多知情者，知道这就是尚武堂开业了！

    很多有头有脸的人物，都纷纷开着豪车前来祝贺。

    尤其是整条街，都被执法队封了起来，只有前来庆贺的人才能进入。

    免得这里有太多的车，会让道路瘫痪。

    不过，还是在路头出现了人山人海的局面。

    他们都是这里的居民，翘首以观。

    还有很多的记者和摄像机守在门口。

    不过，真正的知名记者和电视台的人，早就已经前往尚武堂去了。

    虽然尚武堂没打算怎么宣传，却奈何不住那些想要巴结龙炎集团的人。

    他们这一次来，都是为了靠自己的名声，想要和龙炎集团更进一步。

    毕竟。

    在尚武堂门口站着迎接的，正是龙炎集团董事长，罗志强。

    他亲自站在门口迎接，让所有太阳国的大佬都非常震惊。

    也不知道，是看重尚武堂，还是不看重尚武堂。

    说看重吧，也没宣传。

    说不看重吧，这堂堂董事长都亲自来了。

    罗志强看到了这么宏大的局面，微微一笑。

    他赌对了。

    自己也想看看，这个龙炎集团在东城的影响力，就算是不宣传，也想看看会有什么局面。

    现在看来，还不错。

    只有这样，这个尚武堂才能更好地发展起来。

    华夏传统武术，必须要在太阳国闯出一番天地！

    “罗董事长，好久不见啊。”

    “罗董事长，没想到您亲自在这里站位啊，这尚武堂想必能红红火火，一炮耳鸣！”

    “我看别的龙炎集团的产业开业，罗董也没有这么在意过！”

    好几名在太阳国的大人物都在和罗志强寒暄着。

    在其身后，还有好多商业领袖跟随，声势非常大。

    “各位！”

    罗志强摆了摆手，道：“今天大家好好玩，这一次让你们看看真正的华夏传统武术，很壮观的！”

    一个中年男人上前，这是索泥大财团的继承人。

    “罗董，你可别糊弄我们，这华夏传统武术，不会是什么花架子，展示展示就完了吧？”

    他带着玩笑的味道，也没有盛气凌人的感觉。

    他们一直都是很好的合作伙伴。

    罗志强笑着摇摇头，道：“盛天悦和，你这是看电视看多了啊，电视上的自然是表演用的，真正的传统武术，你在这太阳国，只有我这里有！”

    面对罗志强的自信，众人都纷纷有了好奇的心思。

    “走，我提前告诉各位，我可是安排了来自华夏的武术高手，还有擂台助兴，让你们开开眼界！”

    罗志强豪气的说道。

    面对这些大佬，罗志强的气势也不能落于下风。

    很快，众人愈发的好奇起来。

    就在罗志强带着众多客人准备进入的时候，忽然有一道声音吸引了所有人的注意力。

    “还真是热闹啊！”

    声音并没有感情，冰冷至极。

    就好像是在讽刺一样。

    众人纷纷驻足，转头望去。

    只见一群身穿武士服的人走了过来。

    他们的腰间都配着武士刀，一个个脸色凶恶。

    其中，为首的一个人还冷蔑的看着罗志强，目标非常明显了。

    “这么热闹的地方，我们还是第一次来啊，怎么，不知道欢不欢迎，我们山口社的人来？”

    “你们这尚武堂的开业仪式，要是没有别的武行祝福，开的下去吗？”

