    手机里有通话记录什么意思，难道不是姓穆的报得警。

    赵冬正狐疑，电梯已经到了地下停车场，只见电梯口停着三辆警察。

    确认地下室有信号，丁新强示意特警把他押上依维柯警车，旋即拨通指挥部电话，让小徐也用手机拨通钱局电话，就地审讯，“现场直播”。

    正在侦办的不是一般刑事案件，动作必须快，不能拖泥带水。

    姓名、性别、出生年月、职业、工作单位、家庭住址这些全部省略，出示完警察证和传唤证，丁新强便举着手机，开门见山地问：“赵冬，这个郝老板和你什么关系？”

    郝老板，关郝老板什么事！

    坦白从宽，牢底坐穿。

    抗拒从严，回家过年。

    赵冬不止一次进过看守所，去派出所更是家常便饭，不会傻到交代帮郝老板定位过手机的事，也不认为这有什么大不了的，装着一副苦思冥想的样子，想了好一会儿才恍然大悟般地说：“一个朋友，萍水相逢的朋友，坐火车时认识的，一见如故，交换名片，留个电话。”

    果然是老江湖，瞎话张口就来。

    韩博抱着双臂，听着扬声器里的“现场直播”，下意识摸摸鼻子。

    朱千里、冯朝阳突然觉得有些紧张，不约而同紧盯着装着墙角里的扬声器，似乎能透过扬声器看到审讯现场一般。

    丁新强不愧为邱大海带出来的徒弟，没让指挥部里的众人失望，只听见他冷哼一声，厉声问：“赵冬，你以为我们是怎么找着你的，你以为你不说别人就不说？”

    “丁警官，什么说不说的，我和他就见过一面，长什么样我都不记得了，您到底想问什么？”赵冬岂有那么容易被唬住，振振有词，声音比丁新强还高。

    “看看，先看这张。”

    等了大约十来秒，扬声器里又传来丁新强的声音：“再看看这张，还有，看仔细了，看清楚没有？你是聪明人，去派出所看守所就像回家一样，又有见识。好好想想，说还是不说。”

    这小子果然有一套！

    韩博忍不住笑了，几乎可以肯定丁新强是让赵冬先看顾思成的通缉令，然后让赵冬看顾思成穿囚犯的照片，并且给赵冬看的照片一定是从几十张照片里精挑细选的，给赵冬造成一个顾思成已落网，已交代全部犯罪事实的错觉。

    不出所料，赵冬果然被唬住了。

    只听见他在扬声器忐忑不安地问：“丁……丁警官，郝老板不姓郝？他，他是通缉犯？”

    审讯没普通人想的那么简单，不仅要察言观色，更要斗智斗勇。

    丁新强从赵冬的话里获得很多信息，再次整理了下思路，反问道：“他是不是通缉犯，你难道不知道？”

    “我，我真不知道！”

    赵冬意识到麻烦大了，额头上渗出一层细微的汗珠，愁眉苦脸地说：“丁警官，他是通缉犯，他是罪犯，他这样的罪犯我见多了！为了争取宽大，争取立功，他就乱咬，无中生有，没有的事他都敢说，说得有鼻子有眼，说的跟真的似的。”

    “那你先说说有的。”

    “其实也没有什么，我就是帮他查了个手机号，他说那人欠他钱，欠四五百万，我怎么知道他查那个手机干什么。”

    丁新强从小徐手里接过包，打开抽出一叠笔录，装模作样地翻看了一会儿，装着很淡定的样子，像是验证一般问：“查的那个手机号码多少？”

    就查一个电话，赚了六七万。

    赵冬印象深刻，事到如今也不敢隐瞒，不假思索地说出一个手机号。

    “只是查这个号码？”丁新强没追问是怎么查的，而是追问他认为的重点。

    “查号码，帮着定位，就这些，其它不关我事，我也不知道有什么其它的。有就是有，没有就是没有，他不能乱咬，他不能血口喷人。”

    赵冬不知道怎么回事，丁新强同样不明所以，指挥部的绝大多人都对他交代的号码都很陌生，冯锦辉更是回头看向朱千里和冯朝阳，想知道他们对这个号码有没有印象。

    就在所有人一头雾水之时，韩博紧抱着的双臂突然放下了，脸色顿时煞白。

    “韩局，怎么了？”政秘处周处长第一个发现领导不对劲，下意识低声问。

    韩博一连做了几个深呼吸，紧攥着拳头，咬牙切齿地说：“他查的是我爱人的手机号，我真蠢，我早该想到的！”

    冯朝阳猛然反应过来，惊呼道：“不好，韩局爱人有危险！”

    朱千里也意识到问题出在哪里，紧张地说：“韩局的爱人与杜茜亲如姐妹，矿区那帮人与杜茜的关系更不一般，顾思成想打听韩局爱人的电话太容易了，甚至不需要刻意去打听。如果不出意外，顾思成不仅知道韩局爱人的手机号，一样知道韩局的手机号。”

    “韩局，您爱人在哪儿，赶紧给您爱人打电话问问。”周处长可不敢拿局领导爱人的安危当儿戏，当机立断地说：“冯大，快给特警支队下命令，命令反恐突击小组准备去接应。”

    “等等！”

    越是这个时候越要冷静。

    韩博没被愤怒和自责冲昏头脑，摸着下巴冷冷地说：“好一个声东击西，他之前所做的一切全是为通过手机号找我爱人，再通过我爱人找我报仇做准备。小看他了，要不是查到那几个手机号，后果真不堪设想。”

    “韩局，现在可不是分析案情的时候，您爱人的安全才是第一位的。”

    “是啊，赶紧给您爱人打电话吧，顾思成说不定离她不远，太危险了，不能再拖！”

    “冯大，给黄永军下命令，立即定位韩局爱人的手机位置。”

    “好啦好啦，我打。”韩博一边拨打李晓蕾电话，一边示意战友们稍安勿躁。

    等了十几秒钟，手机传来李晓蕾的声音。

    “韩博，有没有吃饭？”

    “马上吃，你呢？”

    “我们也刚吃，正在植物园散步呢。对了，我答应絮絮周末去香港，他就想去迪士尼，去一次还不够。”

    “答应了就带他去，”韩博摸摸嘴角，用尽可能平静地语气说：“晓蕾，跟你说个事，千万别紧张，别担心，别东张西望，该散步继续散步，更别让你妈和我妈知道。”

    “什么事，神神秘秘的。”李晓蕾尽管嘴上埋怨，但还是放缓脚步，跟牵着絮絮手的韩妈李妈拉开距离。

    “我们怀疑顾思成可能通过非法手段定位过你的手机，想知道你在什么位置，想知道我住在哪儿。别担心，一切尽在掌握中，我们要来个将计就计，设个埋伏，等他自投罗网。”

    这还不让人紧张，那要发生什么事才让人紧张？

    李晓蕾真吓坏了，抬头看看活蹦乱跳的絮絮，用几乎颤抖的声音问：“你疯了你！你怎么能拿一家子人当诱饵，絮絮出事怎么办，你妈我妈出事怎么办？阿伟亚男、江爸江妈更无辜，根本不关人家事，亚男还怀着孩子，人家要是有个三长两短，你怎么跟人家交代？”

    发生这样的事，韩博心里更不是滋味儿，恨不得抽自己几个耳光。

    但事到如今，只能、必须、一定要将计就计！

    不过方式方法肯定不会像李晓蕾想的那样，无论作为一个儿子、作为一个丈夫、作为一个爸爸，还是作为一个朋友，他都不能拿韩、李、江三家人的安危冒险。

    他深吸了一口气，低声道：“晓蕾，别误会，我怎么可能拿你们当诱饵？你们继续散步，挑人多的地方不动声色回小区。我这就派人过去，你把手机交给他们，然后叫上所有人坐我派去的车，我会重新找一个安全的地方，别说顾思成不可能知道，就算知道他也不敢去。”

    李晓蕾终究是见大世面的人，很清楚这个时候不能跟丈夫吵架，更不能再表现出来异样，急忙平复心情，不动声色说：“知道了，我们这就回去。”

    “记住，挑人多的地方走。”

    “嗯，还有吗？”

    “星伟我会给他打电话解释，等会儿你也帮着做做江爸江妈工作。”

    这算什么事！

    李晓蕾越想越郁闷，越想越窝火，禁不住说：“赶紧抓那个混蛋，他已经把咱家搞得鸡犬不宁，现在又要把阿伟亚男、江爸江妈搞得提心吊胆，再抓不着他，再拖下去，咱家的亲朋好友三亲六故是不是全要搬家？”

    “我会的，他逍遥法外不了几天。”

    “记住你的话。”

    “相信我，我什么时候让你失望过？”

    ……

    韩博把一边打电话一边写下的地址顺手递给冯锦辉，又拨通关星伟的手机号。

    “大哥，什么事，是不是那个混蛋逮着了？”

    “暂时没有，不过他离落网也快了。”

    韩博简明扼要介绍了一下刚掌握的新情况，很歉疚地说：“前段时间，一个朋友笑话我跟不上时代，不知道现在的嫌犯有多狡猾，不知道只要有钱他们就能搞到一些你不敢想象的先进作案工具，现在看来我确实没与时俱进，只会定位嫌犯的手机，根本没想到嫌犯同样可以定位我，对不起，由于我的疏忽，连累你们担惊受怕。”

    “说什么呢，智者千虑必有一失嘛。”关星伟同样心有余悸，但不想好朋友太过内疚，故作轻松地笑道：“别忘了我也曾在警队服务过，如果换做我，我一样想不到。何况这也不是什么坏事，至少可以变成好事，守株待兔，让他自投罗网，但千万别把我家变成战场，刚买的楼，贷款还没供完呢。”