    

    
“我们……”叶珍珍忍不住开了口。

    
“你实力太低，跟不上我们的脚步，至于皇上……他虽未修炼秘术，可武功修炼到了极致，也能与我们比肩，只是……国不可一日无君，皇上要留下来处理政务，我去就行，你们等消息吧。”韩延庆说完便要离开。

    
没想到刚到飞凤宫门口，就看见自己那三个小徒弟过来了。

    
“师父。”煦暖和齐赫承、齐赫霖连忙行礼。

    
“起来吧，我要去玉朝门找你们大哥，这几日你们乖乖留在宫里，哪都不要去！如果出了事，那就逃，逃的越远越好，远离大康王朝。”韩延庆面色凝重道。

    
如果连惇儿和赤蛟龙都不是那畜生的对手，这世间又有什么能够拦住它？

    
真到了那一步，他去了也不过是送死罢了。

    
不过，韩延庆相信自己的徒儿没有死，惇儿应该只是被困在了那儿。

    
“师父。”煦暖他们听了后大惊失色。

    
事情已经严重到如此地步了？

    
“师父，我们想……”

    
还不等他们三人把话说完，韩延庆便毫不犹豫拒绝了：“不行，你们不能去，万一有个好歹，你们让我怎么向你们的母后交代？倘若事情已经到了无法挽回的地步，我会派人回来告诉你们，你们逃吧，逃得越远越好，天下之大，总有容身之处。”

    
韩延庆说完之后也不再耽误，立即施展秘术离开了。

    
“二哥三哥，我们该怎么办？”煦暖望着两个哥哥，一脸急切道。

    
一向沉稳的齐赫承眉头紧锁，片刻之后才道：“我们听师父的，立即回去收拾一番，若有不好的消息传来，马上带着父皇和母后他们离开。”

    
向来没个正形的齐赫霖也开口附和：“二哥说的没错，既然师父已经吩咐了，那咱们就做两手准备。”

    
煦暖闻言本想说些什么，最终还是忍住了。

    
兄妹几个中，她实力最弱，就算她前往玉朝门帮大哥，也不过是送死罢了。

    
“大哥二哥，一定要把那坛子龙血带走，倘若大哥有什么三长两短，我会回来报仇的，一年不行就十年，十年不行就百年，我绝不会放弃。”煦暖说完后，转身离去了。

    
事情远比她想象的更可怕，她也要去提前准备了。

    
“我们先去找父皇母后吧，还有皇祖父和皇祖母那边，也要去一趟。”

    
危急关头，他们能带走的，也只能是身边最亲近的人。

    
不过，倒是可以先送走一部分人，以防万一。

    
……

    
韩延庆到了玉朝门外头，发现那结界十分稳定，即便他和几个徒弟使出浑身解数攻击，也没有一点松动的迹象。

    
这就意味着，结界现在还有人操控。

    
也就是说……玉朝门的掌门人寒羽还活着，否则结界不可能这么稳定。

    
“寒羽掌门，我乃韩延庆，是太子殿下的师父，大康王朝的国师，十多年前我曾拜访玉朝门，还请寒羽掌门打开结界，放我与几个弟子进去，助掌门一臂之力。”韩延庆用秘术将自己的声音传到了结界里。

    
结果里头没有任何声响传出来。

    
韩延庆有些急了，又接连传音了几次，还是毫无所获。

    
“先生，我们该怎么办？”跟在韩延庆身边的弟子连忙问道。

    
“先等几日再说！”韩延庆强迫自己冷静下来，低声说道。

    
……

    
一转眼，又是十来日过去了，韩延庆一直带人守在玉朝门外头，却毫无所获。

    
他有些无奈，只好派人送信给叶珍珍他们，让他们暂时按兵不动，不要让此事声张出去，以免人心惶惶，导致天下大乱。

    
这个不用他说，作为天下之主的齐宥当然明白其中的道理。

    
这段日子以来，他只是让人悄悄把太上皇和太后送出了大康王朝境内。

    
至于煦暖他们兄妹三人，倒是说什么也不肯离开，齐宥也没逼他们。

    
自己的儿女们也算实力强大，关键时刻再逃命也不迟。

    
飞凤宫里，叶珍珍和齐宥正坐在树下眺望远方。

    
宁州就在西北方。

    
“我们也算过了半辈子，这一生，从年轻时候一直到现在，我们遇到了无数次危机，次次都挺过来了，这次也不例外，咱们要相信儿子。”齐宥拉着叶珍珍的手，低声说道。

    
儿子杳无音讯，最担心的人就是他家珍珍了。

    
而他作为天下之主，哪怕心里再担心、再着急，也得忍住，因为他的一言一行，会影响太多人。

    
“是的，我相信咱们冬惇儿一定会平安归来。”叶珍珍说着，忍不住捏住了拳头。

    
很多人都觉得，她和齐宥做为皇帝皇后，这天下间最有权势的人，能决定许多人生死的他们，一定过得很舒心，很快乐。

    
殊不知，站得越高，知道的越多，责任也越大。

    
关于隐世门派的事儿，连朝中大臣们都不知道，天下百姓们更是一无所知。

    
只有他们和身边最亲近的人才知道这一切，这也就意味着他们的压力更大，背负的东西也更多。

    
就好像这一次，身为太子殿下的儿子也得亲自上场，其中的危险不言而喻。

    
而他们作为惇儿的父母，现在却帮不上什么忙。

    
“早知有今日，我当初便应该跟着师兄好好学习秘术。”叶珍珍一脸不甘道。

    
齐宥听了后摇了摇头：“你继承的本来就是师祖传承下来的医术，而不是修炼之术，俗话说的好，术业有专攻，你若是一心二用，又岂会成为天下最厉害的神医？而且你本来就更喜欢医术，惇儿如今身陷玉朝门，这是我们谁都不想看到的，你别因此自责。”

    
“你说的我都懂，只是作为母亲，眼看着儿子被困在那儿，我却无能为力，这心里实在难受。”叶珍珍低声道。

    
她也不想影响齐宥，可随着时间慢慢流逝，她越来越担心自己的儿子。

    
“我知道，孩子们都是你的命根子，可是到如今，除了等……我们也没有别的法子。”

    
齐宥心里何尝不难受？

    
作为天下之主，看起来最有权势的人，他却救不了自己的儿子，那种难受的滋味儿，简直快要将他吞噬了。

    
惇儿，那是他和珍珍第一个孩子，也是离开他们时间最长的孩子。

    
那孩子从七八岁开始，就一直在外头游历，直到几年前才回来。

    
对于这个懂事又能干的儿子，齐宥是真的很心疼。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->