
　　赤熊星。

　　以超级虫洞穿梭机过来，也足足耗费了4分钟的时间。

　　可以说，这是凌纪坐得最远的一次空间穿越。

　　过来之后，仍旧是直接在地面，并不是在半空中。

　　这是超级虫洞穿梭机最人性化的一点。

　　双手摸着地面，第一感觉就是冰凉。

　　第二感觉就是粗糙。

　　粗糙的感觉是茅草，地面上长满了那种很扎人但长得并不高的茅草。

　　这边的世界这会儿居然是晚上，乌漆嘛黑的。

　　凌纪没有乱动，闭上眼睛，让自己的眼睛适应了几分钟，接着，也依稀能看得到一些大概的景物了。

　　——这周围，长着一些棕榈树一样的植物，很高，树枝和叶子很繁密。

　　原就漆黑的天色，在这些树荫的遮掩下，显得更加漆黑。

　　凌纪在旁边捡了一根四米长的树枝棍子。

　　这应该是这些大树枯败之后掉落下来的枝干。

　　拿着枝干，他朝地面探路。

　　他也怕遇到当初圣天学院的第一场外星考验一样，万一地下面有岩浆，那踩下去人就没了。

　　结果他用树枝在地面探了探，地面很坚硬，有些地方还有皑皑白雪。

　　这也就渐渐打消了他的这种担忧。

　　初来的时候他还不觉得冷，这休息了几分钟后，他忽然感觉凉飕飕的。ŴŴŴ.23sk.com

　　就好像一下子就从炎热的夏季进入到了飘雪的隆冬季节。

　　对于这个星球，他没有半点了解。

　　松尾如月也没跟他说过关于这星球上的任何事情，只说了让他上来杀人，也不说杀什么人。

　　这一点，让他到现在还是很迷惑。

　　但来到这样一个陌生的地方，他首先要做的并不是去杀人，而是先了解周边的情况和环境。

　　其次，是让自己能够适应这里的生活。

　　接着，才轮得到去执行杀人的任务。

　　从树荫林中走出来，光线又好了一些。

　　朝天上看，居然有两轮月亮。（并不是月球，只是人类习惯的称呼）

　　这两轮月亮，不是白色的，而是赤红色的，就像是恶魔的两只眼睛。

　　血色的光倾洒下来，让这赤熊星上的所有东西，都铺上了一层淡淡地猩红。

　　继续看天上，某个方向下起了流星雨，点点光斑在天上一闪而逝。

　　这里的天空，除了两轮巨大的血月之外，其他的星星也看起来要格外的大。

　　另外，凌纪也总感觉到了这里之后，自己的脚步好像变得轻了很多。

　　在空旷的地方，他随便腾空一跳。

　　却是没想到，这随便一跳，他就跳了四五米高。

　　“这……”

　　要知道他并没有火力全开，只是很普通的一个跳跃。

　　以他目前的体能段位，随便一条顶多就是一米六七的样子。

　　可是，这实际上跳出来的高度，却是到了四五米。

　　他又试着去抬起一块大石头，竟然单手就托起了一颗几十斤的巨石。

　　这说明什么？

　　这说明这个星球上的引力要比靖元星要小，人一旦不受地心引力的影响，那自然就跟有了轻功一样。

　　当即，凌纪动用了寒霜精灵的力量，再加上手臂上纹身的力量，这种火力全开之后，他再次腾空一跳，这一次竟跳上了十多米高。

　　一跃就落到了一颗模样像棕榈树一样的树顶上。

　　站得高了，也就看得远了。

　　长目望去，正前方，数百米外，似乎是一片静谧的湖泊。

　　水面很宽，倒影着天上的星辰。

　　正后方，是一片一望无际的森林。

　　左边，有高山，有丘陵，连绵起伏，黑压压的。

　　右边则是开阔的平原，在数千米外，似乎还有奇异的灯光在天空旋绕。

　　凌纪认得，那是探照灯，是人类的产物。

　　‘原来是有人类在这边，既然如此，那浅羽舜的意思，就是让他击杀这里的人类了。’

　　从他这次是坐超级虫洞穿梭机过来这一点来看，这颗赤熊星绝对不是圣天学院的。

　　而且绝对是四大势力中，某一派的归属星球。

　　浅羽舜要他来做这种事，明显是要暗中搞事，搅动风云。

　　‘我先不着急动手，等天亮后先熟悉一下周围的地形先。’

　　感觉树上很安全，凌纪就干脆在树上睡了一觉。

　　等到天开始变亮，他就从树上下来，开始往周边探查环境。

　　他这次过来，依旧是穿着那种变色衣服，连特殊的面罩也是一套的。

　　在森林里面，这种衣服的伪装效果尤其明显。

　　晨曦的光，在东边就像是一把锋利的刀，切开了漆黑的口袋。

　　一条刺眼的线条，从毛发粗细，渐渐地变成了腰带粗细。

　　大地开始苏醒，天空也又开始下雪。

　　小雪。

　　很多地方有残留的雪，但大多数的地方，并不能看到雪。

　　从这细节来看，这颗星球应该白天的时候气温会回升，只有到了晚上，才会格外冷一点。

　　大概地绕了半个小时，凌纪发现那一片山区，有好几个采集基地。

　　里面有很多人，身上穿的衣服，都有一个【⊙】的符号。

　　这明显是万商会的商会符号——这颗星球，应该也是归属于万商会的。

　　‘原来是万商会的归属星，浅羽舜之前才让我杀了四爷，如今又让我来万商会的赤熊星，这是要跟万商会过不去？’

　　正窥视间，天上忽然有台机甲迅速地疾驰而过。

　　凌纪远远地瞥了一眼，赶紧将自己藏在石头后面。

　　那台机甲，如果他没看错的话，应该是第八代机甲。

　　第八代机甲虽然不是最先进的，但也是仅次于最先进的。

　　在第九代还没出来之前，它曾称霸了很多年，是王牌机甲。

　　性能非常全面，能打能抗，是很猛的一款机甲。

　　别的方面且不说，就说激光弹吧。

　　一般的机甲，是从左右两只手射出两条激光弹。

　　可是第八代机甲，却是能射出放射性的数十条激光弹。

　　它的两只手同时放出激光弹的时候，那激光爆裂如雨，毁灭性极高。

　　‘万商会居然在这种地方派来了第八代机甲！’

　　有第八代机甲坐镇在此，也足以看出这个地方对万商会非常重要。

　　第八代机甲一闪而逝，速度相当快，比第五代快了不止一倍。

　　这看得凌纪非常眼馋，很想给自己来一台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，64章 第八代免费阅读。https://www.23sk.net 