    “救命啊……救命！”

    “放过我吧，我是无辜的！”

    “老板，你不能这样啊……”

    “杰西·平克曼，你出尔反尔，言而无信，你不得好死！”

    道道怨声，句句哀嚎，来自那一张张狰狞面孔，他们全都失去皮肤，有的连五官都不见踪影，存在形式与人面树近似，全都长在杰西·平克曼的身上，不管如何挣扎扯动，都逃不开“枷锁”束缚，只能给自己带来更多痛苦，看得余烬眉头直皱，完全没想到杰·西平克曼的身上，还藏着如此惊悚的秘密！

    那是……

    此处动静，也随即引来多方关注，有些人的情绪波动，甚至要超过余烬。

    小鲍勃、法官、蓝藻，以及铁拳等人，纷纷将视线汇聚于此，神情格外凝重。

    原因无他，这些狰狞面孔，实在是关系重大。

    杰西·平克曼感受到自己成为众人焦点，面色变得愈发难看，最大秘密暴露在世人面前，意味着他再无求生可能。

    炼金魔偶有心看余烬笑话，嘴角一勾：“怎么样，还觉得不会出现闪失么？”

    “……”

    余烬暂时无言以对，无视了噪耳哭号，看向狰狞面孔，相关信息，迅速闪过他的脑海。

    首先是原废土集团【巨树研究所】所长，乔木。

    他曾经组织人手参与太阳禁区的勘探活动，天资纵横，得到过太阳主祭与六眼先知的共同认可，但是为人野心极大，希望将整个世界变为生命禁区，再利用血藤特性，控制世界命脉。

    废土集团开展【薪火计划】，与他有着直接关系，亲自带人追捕小鲍勃等一行人，成功夺走小鲍勃的大半薪火，并在抓捕行动中，造成小鲍勃痛失其母。

    乔木后期主要从事血藤研究，曾一度开发出领先玩家基准的藤铠藤甲，但由于太阳禁区的崩溃，导致血藤自我退化，相关研究一度停滞不前。

    这直接致使乔木，在公共副本【淘金镇】中化身巨蝎副族长，接受了造物主的邀请，投身地上神国，欲通过巫术、炼金术等古典能力，结合先进科技，重启以血藤为基础的生命探索。

    这是余烬明确知道的情报，乔木成为地上神国的一员后，便杳无音信，只有在升界大典中，余烬与其碰过一面，原以为这家伙的地位水涨船高，没曾想，会落得如此下场！

    余烬看向面目狰狞的乔木，乔木也在恶狠狠的回瞪余烬。

    这证明他不仅具备清醒意识，而且怨念更甚！

    “余烬阁下！”小鲍勃突然传音，意图不言而喻，废土集团的蓝藻，也想咨询余烬，但碍于关系不熟，只能干瞪眼。

    “稍安勿躁，我会给你满意答复。”

    炼金魔偶就在眼前，初始火炉宝藏开启，余烬并不打算节外生枝，但乔木却仿佛是看透了他的心思，突然狞笑一声：“我就算死，也不会死在你们的手里！”

    “这可由不得你了。”

    余烬淡淡的回了一句，没再理会乔木，视线挪向一侧，看着与乔木位置相对应的另一张面孔，心中不由叹道：

    “造化弄人！”

    曾经的农夫，是基金会高层成员，列席议会，与大学的牧童一起，共同掌管【庄园】，别看等阶只有史诗，却拥有多枚能量核心，一度利用自身影响力，阻挠基金会对暗幕森林的调查，权柄之大可见一斑。

    但也是自那时起，农夫开始走了下坡路，先是被邪恶园丁算计，后来在废土行动中痛失能量核心，因不满议会偏袒余烬，接受了造物主的邀请，叛逃至地上神国，专门负责照料血肉苹果树。

    同样的，余烬以为这家伙，能在地上神国混得风生水起，结果他却和杰西·平克曼搅和在了一起。

    至于个中原因，余烬其实已经想到了答案，一切的一切，都要归咎于杰西·平克曼掌握的那件宝物。

    “余烬，不必用那种眼神看老夫！”

    或许是觉得余烬的目光格外刺眼，农夫咬牙冷笑：“你以为自己有了能耐，就有资格怜悯老夫？呸！可笑！老夫用不着你可怜！”

    “抱歉，你误会了，我只是遗憾，没有堵你三天门的机会了！”余烬提及旧事，让农夫好生怨怒，如果不是庄园核心被夺走，他又何必堵截余烬？如果议会没有扶植小鲍勃，成为庄园第三人，他又何必做了叛徒？

    农夫咬牙切齿，却怎么也骂不出口，无数思绪堵在心头，最终也化为了一句：“造化弄人啊……”

    法官大人驻足遥望场间种种，没有像小鲍勃一样，给余烬传音。

    既然已经叛逃，且依旧执迷不悟，农夫最后是死是活，死在谁的手里，他都不愿理会，至于那个具有明显偏向性的判决，他也毫无自责情绪，农夫行径，早已在议会中引起诸多争议，法官自认为，当时做了最为正确的抉择，而事实证明，他的判断并无错漏。

    “余烬？你是狂医余烬？我们之前见过的，能不能救救我，救了我，做牛做马报答你！”

    “是啊，是啊，余烬大人救命啊，我们老板疯了，他不是人了！”

    这两道声音，并非来自失踪于贪婪地下城的铁拳帮众，而是杰西·平克曼手下的两个现实扭曲者。

    对于各大势力来说，这两人完全就是无名小卒，但余烬记得非常清楚。

    他就任上城区异常警卫处副处长的第一天，辖区内的枫林公园，便发生了一起由现实扭曲者造成的命案，一个流浪汉因为夜宿公园，被变异枫树击杀。

    余烬为了调查伊甸园，半夜途径枫树公园，结果恰好遇到了这两个作案者。

    一番打斗过后，余烬逼迫间接杀人者，交出其扭曲结晶，然后便遭遇了顶头上司杰西·平克曼所控制的数据巡警。

    其中一个作案者，以为见了救星，突然高喊“老板救命”，就此引出了杰西·平克曼不为人知的隐藏身份。

    搞得余烬被迫与其来了一场生死搏杀，才险之又险的逃出生天，并顺势以那颗扭曲结晶为筹码，开启了和顶头上司的勾心斗角。

    最开始的时候，余烬只知道扭曲结晶，具备催化生长的作用，正是由于过度催化，普通枫树才变异为杀人枫树，而这份能力，对杰西·平克曼很重要。

    为了在伊甸园迅速打开局面，余烬换来足够功勋，便将扭曲结晶还给了杰西·平克曼，后来再没有过问此事，直到他在龙狱中，得到龙手·马弗关于杰西平克曼的调查报告，才恍然大悟，杰西·平克曼这家伙，竟然秘密培养了一株——

    原生血藤！

    而这株血藤，其实来自于造物主的宝库，是造物主行走暗幕深空，偶然所得，白昼幽灵突袭皇后特区，从中盗走了血藤种子，而同时遗失的另一件珍贵宝物，叫做——

    空想结晶！

    白昼幽灵覆灭后，化名爆拳，卧底其中的杰西·平克曼，悄悄卷走了血藤种子，并将其视为自己的崛起倚仗。原生血藤，好比原生神性，其效果比太阳禁区内，繁衍了不知多少代的血藤子嗣，强了无数倍，杰西·平克曼于是依托特异空间，秘密建造隐藏基地，招揽人手，培育血藤。

    因此，那颗具备催化作用的扭曲结晶，对杰西·平克曼而言，是真的非常重要。

    只是杰西·平克曼明显高估了它的重要性，血藤成长缓慢无比，完全达不到他的要求，隐约有了发芽迹象，却始终没有脱离种子形态。

    杰西·平克曼一度以为，自己奢望成空，结果同样是在升界大典中，余烬、乔木、农夫以及杰西·平克曼，戏剧性的出现在同一场合，后三人看着站在造物主身后的余烬，共同产生危机意识，便自然而然的走到一起，合力培育血藤种子。

    必须要承认的是，乔木和农夫都是不折不扣的天才，在他们各自的专业领域中，拥有无人可比的水准。

    乔木将血藤研究的所有心得，倾注其中，结果还真就利用，古典炼金和现代科学的结合手段，将本质为植被古神的血藤种子，培育为血藤幼体。

    农夫则发挥自身优势，为血藤幼体创造了完美成长环境，速度堪称一日千里。

    然而这两人的心血，最后却给杰西·平克曼做了嫁衣。

    因为他们都没有杰西·平克曼心狠！

    得知血藤和太阳禁区的关系后，杰西·平克曼直接融合了血藤植株，结果非但没有死去，还让他实力暴增，扭头就把包括乔木、农夫和那两个现实扭曲者在内的所有研究人员，吞入体内——

    这便是半只耳后来前去调查，却发现基地内人去楼空的原因。

    不知为什么，龙手·马弗明明调查清楚了一切，却没有给造物主及时反馈，致使杰西·平克曼奉命前去贪婪之地，继续化名爆拳，潜伏在铁拳帮中，给了他全身而退的机会。

    后来，要不是贪念作祟，让杰西·平克曼觉得，有了血藤植株，便能参与炉火之争，否则的话，还真就让他逍遥于世了！

    从这一点便能看出，铁拳的知难而退，有多么难得。

    念及此处，余烬缓缓摇头，没去理会罪有应得的两个现实扭曲者，看向一言不发的顶头上司，淡淡说道：“不知道是你本身就恨不得我去死呢，还是负面情绪被血藤放大的原因？”

    融合血藤的后果，余烬一清二楚，善良淳朴的园丁，就是因为融入血藤子嗣，变得凶性大发。

    这杰西·平克曼融入原生血藤，还能够保持清醒意识，实在是不太容易。

    “你觉得呢？”

    杰西·平克曼表现得很平静：“杀你两次没有杀成，只能说我倒霉，不过你也别想亲自报仇，我的人头被造物主，不对，是老木匠，也不对，应该按你们的话说是，沃特·怀特预定了。”

    闻言，余烬眉头一挑，料想杰西·平克曼应当是知道了，自己是被造物主创造出的克隆体。

    貌似上了年纪的人，都会念旧，造物主为了复活女儿，花了不知多少心血，还创造了枫景、杰西·平克曼，以及一座人工枫岛！

    至高存在，又何尝不是特意照顾了鱼人一族？

    现在可能还要再加上一个白袍传道士……

    余烬看了炼金魔偶一眼，确认了顶头上司的说法，摇头叹道：“人，还是你留着吧，交给我确实不太保险，不过尊主要我抓回杰西·平克曼，用以换取成神仪式，不知道，算不算我成功了？”

    “看在这声尊主的份上，我代祂答应你了。”炼金魔偶破天荒的没有刁难余烬，不过言语中，依旧满是揶揄。

    【提示：你完成了……】

    见到提示出现，余烬轻轻点头，瞥了面貌狰狞的乔木一眼，并未急于替小鲍勃索要此人，反正原生血藤是他成神仪式的必备之物，有的是机会替小鲍勃达成愿望。

    “还是抓紧时间，开启火炉宝藏吧，再拖一会儿，我的火炉钥匙就浪费了。”

    尽管寂灭薪火已经初步唤醒，并且拿到了裂鲨神子的黑金三叉戟，但资源这东西，从来没有极限，余烬依旧需要大量的薪火余烬和神阶合金来强化实力。

    他回头知会了小鲍勃一声，同法官大人正式领取自己的第二把火炉钥匙，便找上了狗头戒灵。

    作为苦难之路的重要角色，狗头戒灵会为苦难教皇提供诸多帮助，在苦难之路被迫中断后，余烬十分希望，狗头戒灵都让他继续完成后面的路程。

    正好，狗头戒灵早就有意和余烬联手，而在天外来客败退古神古龙后，这份意念更加强烈。

    没办法，它一个古神，混在外族里边，安全感几乎为零，不找乌鸦大爷当靠山，非得吓死它不可。

    于是见余烬找上门来，狗头戒灵反而主动拿出火炉钥匙，哭着喊着，邀请余烬共探宝藏。

    一个愿打一个愿挨，余烬自然没有拒绝的道理，和狗头戒灵一起寻找，火炉钥匙的对应宝藏。

    ……

    而与此同时，太阳长女、真月长子、星龙公主与邱意浓一行人，成功进入了薪王禁区。

