    沈莱茵又问了一遍：“小步,你到底叫不叫。”问的时候她还故意伸了伸自己抓过蛇的手。

    “……”宁肆很小声、很敷衍、很模糊地叫了声，“主人。”又凶又冷。

    沈莱茵也没被他吓到：“什么？我没听见。”

    叫了一声后就没那么难开口了，宁肆又一字一顿叫了一声：“主人。”声音比刚才大。

    “这还差不多。”沈莱茵上扬的嘴角显示着她一朝翻身做主人的得意。

    “……”呵！

    宁大少爷从小到大没受过这样的屈辱。他决定以后醒来在学校里遇见沈莱茵一定装作不认识她。

    他这么屈辱的时刻不想被任何人记住。沈莱茵不仅让他受到屈辱,还知道他的弱点。如果可以,他都想灭口。

    这样不够。

    等他醒过来后,他要让沈莱茵在他面前,把这两声“主人”翻个倍叫回来。这样才解气。

    “好了好了,我去洗手。”沈莱茵见好就收。

    她能感受到步大爷此刻的不高兴。

    虽然她很想让步大爷多叫几声“主人”,但她也担心从此之后步大爷会像传闻中的猫那样时刻想杀死主人。

    宁肆看着沈莱茵洗手，提醒说：“洗干净点。”

    沈莱茵觉得自己洗得很干净了,甩了甩手上的水。

    “不够，再洗一遍。洗不干净不要碰我——”察觉到这话听上去有点奇怪，宁肆又补充，“的手机。”

    “主人”都叫了，沈莱茵决定今天满足一下步大爷，再洗一遍，在步大爷的指导下仔仔细细、认认真真地再洗了一遍。

    终于让步大爷满意了,沈莱茵打算进帐篷。放蛇归来的野外求生顾问走了过来。

    顾问是个美国人,之前和沈莱茵也没什么交集。

    他自我介绍说他杰克。

    两人正要握手，宁肆说：“不准握，他肯定还没洗手。”

    沈莱茵想起被步大爷指导洗手的恐惧，不想再洗一遍了,就给顾问舀了水示意他洗个手。

    顾问说了声谢谢。

    洗过手后,顾问对上沈莱茵的视线,开始对她一顿猛夸。他觉得她是整个节目组最勇敢、最酷、最漂亮的的，在他心里所有人都不如她。

    “倒也没有。”沈莱茵受之有愧。

    反正顾问听不懂中文，她放心地小声和步屈交流说：“他不会是喜欢我要和我表白吧？”

    “……你还挺自恋。”

    接着，顾问说明了来意。

    他觉得沈莱茵是野外求生的天才，有极高的天赋，不能浪费，想教她野外求生的技能。

    沈莱茵万万没想到自己就是抓了条小蛇就成了野外求生的天才了。

    天才倒也不必。

    不过她对野外求生的技能还是挺感兴趣的。多个技能傍身总不会错。

    于是两人说好，等下次录制的时候，杰克教沈莱茵野外生存的技能。

    **

    第一站无人岛的两期录制终于结束了。大家返回国内。

    下一次的录制是在半个月后。

    沈莱茵他们回来的这天，郑兴早早地就来接机了。

    他本以为这几天下来，节目组的人要恨死沈莱茵了，毕竟不是每个人都像他这样脾气好能忍的，谁知她走出来的时候竟然和别人有说有笑？

    而且她身边好几个人，看起来人缘不错？如果他没看错的话，原本对她唯恐避之不及的戈桓都看了她好几眼？？

    走到出口，沈莱茵要和节目组的人分开了，小孙说：“莱茵姐，期待下次再见。”

    自从沈莱茵徒手抓蛇后，节目组的工作人员对她也改观了。虽然金主爸爸传闻中很作，但几天的录制，人家也没添麻烦是不是？还帮忙抓了条蛇。

    大家无形中对她多了几分认可和尊重。“沈小姐再见。”

    沈莱茵朝他们挥手，又看向茅老师说：“茅老师再见。”

    茅老师点了点头。

    就走在茅老师旁边，以为沈莱茵要向自己道别的戈桓：“……”

    助理问：“哥，你怎么了？”

    “没什么。”

    自从亲眼看到沈莱茵徒手抓蛇后，戈桓对她的印象改观了不少。她还以为在那种情况下好不容易摆脱了蛇的注意，她会不管小孙，谁知道她竟然会徒手抓蛇。

    在那之后，戈桓看到沈莱茵，不由自主地就会关注她。他发现她的确实眼里只有茅老师，不是什么欲擒故纵。

    发现这个事实，他本该很高兴，却莫名有种失落感。

    看到他家大小姐和节目组的工作人员相处得这么融洽和谐，郑兴惊讶极了。

    这群人怎么回事？还期待下次再见？难道是被下降头了吗？？

    沈莱茵和工作人员们道别后就看到了郑兴一脸奇怪的表情。

    她问：“怎么了？”

    “没什么。我的大小姐，你终于回来了，欢迎回来！”

    拿了行李上车后，沈莱茵给了郑兴一张清单。

    “这是什么？”郑兴问。

    这是沈莱茵和几位主厨聊天时，几位主厨推荐的餐厅，这些餐厅都是在把某一道菜做到了极致美味，完全受到业界认可，其他餐厅无可比拟的。

    “这是我想要在这半个月里全部打卡至少一遍的餐厅，你帮我安排一下。”

    郑兴看了下上面的序号，一共21家，重点是看名字，这些餐厅遍布全球各地，什么芬兰、日本、法国、埃及等等，全都有。

    半个月吃这么多家……他的大小姐果然还是那个会作事又多的大小姐啊。

    “我的大小姐，要在半个月吃那么多家餐厅，怕是跑不过来吧？”

    “那就要你合理安排了，加油！”

    沈莱茵也觉得时间有点紧。但是她这次的任务时间只有60天，必须要抓紧。

    郑兴：“……”

    **

    事实证明，人只要被逼一逼，还是有无限可能的。

    第二天终于，沈莱茵已经坐上飞日本的飞机了。

    她今天要去打开的是一家三四十年只做寿司的店。这家店把寿司做到了极致，无论是醋饭还是上面的生鱼片，都非常完美，录节目的主厨们提到都赞不绝口。

    据说，这家店的主厨捏的每一块寿司用的醋饭的米粒如果要数的话，相差都在五颗之内。

    只凭多年的经验和手感去捏，米粒的误差这么小，简直神乎其神。

    这家店至少要提前两三个月预约，但是被沈莱茵逼出了潜力的郑兴想办法弄到了位置。

    沈莱茵去吃过之后，完全心服口服。

    实在是太好吃了！每块寿司都被捏得外紧内松，一口咬下去越来越软。

    她从六十多岁的主厨做的寿司里，吃出了匠人精神。这种说法虽然很虚，但是她感受到了。

    相比之下，她录节目的时候原本觉得非常好吃的寿司就变得没那么好吃了。

    这也让她发现，原来不是分不出高低，而是她没有吃到这种在味觉上完全碾压式获胜的美食。如果拿这家店的寿司去比，评审结果就毫无悬念。

    碾压式的好吃，就连普通人都能感觉出来。录节目的那几个主厨水平相当，所以一般人很难辨别。她要做的就是抓紧时间把自己提升到能分辨的水平。

    吃完寿司后，趁着在日本，沈莱茵又去了一家以蓝鳍金枪鱼大腹刺身闻名的店。

    郑兴是和沈莱茵一起去的，托沈莱茵的福吃到了蓝鳍金枪鱼大腹，差点流出幸福的眼泪。“太好吃了！真的是入口即化！”

    吃完后，沈莱茵有点遗憾地说：“如果能再新鲜点就好了。”这家果然是以蓝鳍金枪鱼刺身出名的，刀工比录节目的主厨更好，就是这金枪鱼，不是上午钓到，下午直接吃的。

    郑兴：“……”

    都是直接空运过来的还不够新鲜吗？？

    这都不满足吗！

    大小姐你的口味是不是太挑剔太刁钻了？？

    没有录制节目的这半个月，沈莱茵全世界跑，过得比在荒岛上录节目的时候还要累。好不容易才把21家餐厅全都打卡了一遍。

    郑兴把这半个月的账单给她看的时候，她差点不认识上面的数字。

    个十百千万十万百万……她差点心梗。

    她这半个月竟然花了将近两百万！

    她吃的是钱吗！

    “大小姐，怎么了？”郑兴语气如常，好像她半个月在吃上花了快两百万是很正常的事情。

    沈莱茵尽量装得云淡风轻，仿佛只是在看一张两百块钱的账单，漫不经心地问：“我们半个月花了快两百万？”

    “对啊，包括车马费、住宿费还有给您安排插队花的钱，要知道很多餐厅都要提前两三个月预订，您张口就说明天要吃，只能使用钞能力了。啊，对了，这还不包括用私人飞机的钱。”

    沈莱茵：“……好了别说了。”她的心脏快承受不住了。

    她长这么大都没见过这么多钱，好想把这些钱留着啊。

    回来后，沈莱茵就要马不停蹄地准备下一次的录制了。

    出发的前一晚，沈莱茵洗完澡站在镜子前看了半天，表情纠结。

    “步屈。”

    “嗯？”宁肆懒洋洋地应了她一声。

    每次沈莱茵洗澡、换衣服都是他的“禁闭”时间，眼前一片黑漆漆的。

    沈莱茵把盖在翻盖手机上的衣服拿开，问：“你觉不觉得我胖了？”

    宁肆入眼就是沈莱茵穿着浴袍的样子。

    她的头发还是湿的，脸颊被蒸得泛红，一双眼睛被水汽洗礼得清亮，浴袍的领口有些大，露出了她纤细的颈项还有锁骨下一大片肌肤，底下露出的两条小腿白得发光。

    这是二十五岁的沈莱茵，身上不经意间就散发着柔美和性感。

    没有人不喜欢看美人，宁肆肆无忌惮地欣赏着，嘴上说：“不胖，很漂亮。”

    “真的吗？”沈莱茵怀疑他是在安慰她。

    “真的宝贝。”宁肆漫不经心地说。

    “……你叫我什么？”

    “……没什么。”宁肆刚才就是脱口而出，现在觉得不太合适。

    他没有把这两个字挂在耳边，随便叫人“宝贝”的习惯。大概是这些天一直在沈莱茵的手机里，看着她做任务还有日常生活，和她建立了某种特殊的关系。在他的潜意识里，沈莱茵现在已经属于“自己人”，还是很亲近的那种。

    沈莱茵语气严肃地说：“我听到了。”

    “那你就听到吧。”宁肆不在意地说。

    沈莱茵有种被调戏了的感觉，问：“你这又是跟谁学的？”

    前有吹口哨，后有叫“宝贝”，他是哪儿学来的？

    宁肆：“没有跟谁学。”他为什么要跟别人学？

    “以后不可以这样了。”沈莱茵仿佛是在教育小孩。

    宁肆好笑地问：“如果我偏要这样呢，宝贝？”

    沈莱茵一直很喜欢步大爷的声音，觉得不愧是人工智能，声音完美。听他叫“宝贝”，她有点扛不住。

    发现沈莱茵的耳朵悄悄红了起来，宁肆发现逗她还挺有意思的：“宝贝你的耳朵红了。”

    沈莱茵的耳朵更红了。她轻咳了一声说：“明天去深山录制，山里肯定有蛇。”

    宁肆：“……”

    你赢了。

    “不许再提蛇的事。”他警告说。

    “那你正经一点。”

    **

    翌日，沈莱茵带着花了快两百万长出来的肉去机场和节目组汇合了。

    这次的录制是在国内西南方的某座深山里。那里物产丰富，无人踏足的地方也很多。

    在山里寻找食材当然要爬山了，和野外生存顾问学习野外生存技能正好也可以减肥。

    听沈莱茵说要参加上午寻找食材的项目，小孙惊讶了一下，下意识说：“茅老师不去。”

    沈莱茵：“茅老师不去我也要去。”

    在营地安顿下来后，沈莱茵就去找几个主厨聊天了，分享她这些天的“吃后感”。

    几位主厨听说到她这半个月把那二十多家餐厅都吃了一一遍，第一反应就是不愧是沈小姐，真有钱！

    第二天清晨集合准备进山，看到沈莱茵也去的时候，戈桓很诧异。

    爬山特别累，几个嘉宾心里都是不想去的，没想到她这次竟然主动要去。

    她这样的大小姐爬得动山吗？别半路上受不了发脾气要下山。

    一群人浩浩荡荡地进山。山路难走，嘉宾里有两位女士，当然需要男士照顾一下。

    戈桓下意识在人群里寻找娇气的沈莱茵，前后左右看了一圈都没看到人，以为她打退堂鼓了，然后就在整条队伍的最前面看到了她的身影。她正和节目组请来的野外求生顾问一边交谈，一边给大家开路，脸上还带着笑，完全看不出疲惫。

    爬了几十分钟后，节目组不管是导演还是摄像都累得气喘吁吁，再看向在最前面的金主爸爸……

    果然是能徒手抓蛇的女人！

    顾问一边爬山也一边在夸奖沈莱茵，什么“你真是太厉害了”、“你真是太棒了”、“你果然是天才”等等，夸得沈莱茵都有些吃不消。

    她从小生活的地方就有很多山，小时候和村里的小伙伴漫山遍野地跑，爬山对她来说当然不是什么难事。

    不过这一路上，她也和顾问学了很多，比如什么样的蘑菇是可以吃的，如果不小心受伤可以把路边一种叶子碾碎敷在伤口上紧急处理一下，当然严重的话还是要就医的。以及，有种看起来和红豆非常像的豆子是有剧毒的等等。

    这一次进山，明星嘉宾们收获不少，主要采摘的都是一些菌类，都是经过顾问辨别确认无毒后才带回来的，其中还包括羊肚菌和松茸。

    这次录制，大家发现金主爸爸突然不划水了。

    比拼的过程里也认认真真发了几次言。

    那半个月期间，沈莱茵恰好吃了几道菌菇料理，其中就包括松茸和羊肚菌。她发现多吃还是有用的。

    只不过给出结果的时候，沈莱茵还是失败了。她和茅老师有三个不一样。

    录制结束后，她想不明白，立即拿着笔和本子去找主厨们聊天。

    主厨们对茅老师给出的结果还是心服口服。

    沈莱茵咬着笔杆，看着本子上密密麻麻的笔记：“茅老师也太厉害了，怎么样才能做到和茅老师一样呢？难道是我吃的还不够多？”

    这时，茅老师的声音在她背后响起：“光吃是不够的，你还要会吃。除了了解主要食材，还需要了解每种香料、调味料的特性。”

    沈莱茵看到茅老师，立即变得乖巧起来：“茅老师。”

    这两次录制也让茅老师对沈莱茵改观不少。他原先听说沈莱茵挤掉了另一位在业界很有权威的评委，心里很不满，觉得她根本什么都不懂，不配来当评委。他是认真在做这个节目的，而她却是来玩的，所以对她自然也就没什么好脸色。

    看她这么认真，比拼结束还在思考，他决定提点她两句：“你能吃出一道菜里用了哪些香料吗？”

    沈莱茵摇了摇头。当然是不能的。

    “那你就试试吧。什么时候能吃出来，什么时候就能像我一样了。”茅老师丢下这句话就走了。

    和主厨们聊完天，回帐篷的时候，沈莱茵还在想着茅老师这句话。

    “我明白该怎么做了。”她忽然说。

    宁肆问：“怎么做？”

    “这次录完回去，我要再去把那21家餐厅吃一遍！”

    远在另一座城市、正过着没有大小姐使唤的幸福日子的郑兴此时还不知道这个噩耗。

