    第256章 惊艳

    啧啧，想想就美美滋滋的啊！

    所以马飞宇能不乐吗？

    “呼...”

    马飞宇不由深吸一口气，努力平复一下自己。然后对对系统道：“系统，查看一下我的人物面板！”

    宿主：戴威

    年龄：13【直接安成长后的年龄来算】

    魂力：六十一级

    第一武魂：暗魔邪神虎

    魂环：黑金、黑金、红、红、橙红、红

    第二武魂：空间棋盘

    魂环：紫紫紫黑黑黑

    第三武魂：鬼手

    魂环：紫紫紫黑黑黑

    魂骨：帝皇瑞兽·三眼金猊命运头骨、右眼魂骨、左眼魂骨、十万年时间左臂骨、双腿骨、双翅外附骨、白虎神爪外附骨【一对】

    自创魂技：空间扭曲、空间穿梭、空间之壁、鬼缠身、鬼压身、百式观音、如来神掌

    魂导器：审判之剑、白虎刃

    积分：35000

    系统空间：武魂削弱器、封号斗罗体验卡、魂圣体验卡、武魂交互卡

    啧啧...看完自己的人物面板，马飞宇更加的高兴了。

    魂帝，他现在是一位实打实的魂帝了。不...不仅仅只是魂帝，现在他的三个武魂都已经达到了魂帝层次。

    整整十八个魂环啊！

    别说普通一个武魂的魂师了，就是双武魂魂师。在没有成神之前，也就是这个魂环算量了。

    而每一个魂环，对魂师都有着各项提升。所以，马飞宇现在单论身体的强度的话，就是封号斗罗。也远远不如他！

    也只有双武魂封号斗罗的比比东，才能他一比。可惜，现在魂力还只是魂帝这一级别的！

    否则，他也能感受一下。唐昊不释放武魂与魂技，就能虐赵无极的快感了。

    真是可惜了....不过，以他现在的实力，不释放武魂。血虐一下同环的魂帝，绝对已经毫无压力了。

    这就是多武魂的强大之处，随着实力的提升，两者之间的差距将越来越大。

    因为魂环对身体的提升，是其他魂师，怎么也追不上的。也弥补不了的。

    这差距，就是永远的差距。

    而这个时候，马飞宇也看清了从对面过来的人。双眼不由瞪的老大，眼神之中更是满是不可思议。

    更是在心中惊呼了起来：“竟然是他们！”

    没错了，来人一个个都十分有特点，他就是想认不出来都难。特别是走在最前面的那位，那妖娆的劲，真是...怎么说呢！男人要是骚起来，真没女人什么事了。

    不过这也太巧了一些吧！

    不由在心中嘀咕了起来：“菊斗罗、胡列娜、邪月、焱....我们这是什么缘分啊！”

    等等...

    马飞宇突然感觉有一些不对，目光落在了那位有点熟悉，又十分陌生的女人身上。

    马飞宇瞬间就明白了，这位就是他拉幸运女神张萍了。

    他看了看胡列娜、邪月、焱，又看了看张萍，终于想起来了。这位张萍是原著之中，胡列娜、邪月、焱的四位队友之一。

    另三位则是孙传涛、李锴、许宇。

    可以说，这张萍是武魂战队七人小队之中，除胡列娜之外唯一的女性。

    所以，这是什么运气啊！

    这都能碰到。

    厉害了....之后杨威又扫了一眼胡列娜。不得不说原著女神就是原著女神，身材近乎完美，相貌和邪月有几分相像。

    这也导致她乍看时并不觉得如何漂亮，但如果仔细观察，却能够从她身上感受到一种异样的魅力。

    让马飞宇有些心动，毕竟这位只是在星罗帝国皇城的时候，签到了一下。还没有进行俘获呢！

    不过...

    他的目光又落在了张萍的身上，相比之下他更期待这位幸运女神。

    签到就来了一次大暴，很期待要是俘获了，会不会也会来一次大暴。那可真就赚大了，而且还是一连大赚了两次。

    在马飞宇打量着胡列娜与张萍的时候，菊斗罗、胡列娜、邪月、焱，还有张萍几人也在打量着马飞宇。

    “混蛋...”

    就在马飞宇有些肆无忌惮打量胡列娜的时候，焱咬牙切齿的低骂了一句。

    就是邪月与胡列娜本人，也不由皱起了眉头。

    虽然，胡列娜是难得的美女，所以走到哪里都会成为众人瞩目的焦点。

    可是，此时他们心中十分的不舒服。因为马飞宇的眼神太具有穿透力了！就是走在最前面的菊斗罗，眉毛也不由一朱。

    不过下一秒，他们齐齐一愣，因为他们竟然看到，对方的眼神。很快从胡列娜的身上移开，最后落在了张萍的身上。

    那眼神火热的仿佛要生吃了她一般。

    “啊这...”

    菊斗罗、邪月、焱.齐齐一愣，虽然张萍也十分的出色。可是，只要胡列娜在，她一般都会被忽视掉。

    因为人们的目光，永远只会聚集在几人之中，最出色的那一位身上。

    邪月不由看了一眼胡列娜，轻笑一声调笑了一声：“看来妹妹的魅力有所下降啊！”

    说完之后，看向了张萍又道：“到是张萍你的魅力，却是大增啊！看把那小子给迷的...”

    胡列娜闻言不由翻了一个大大的白眼。

    张萍却是羞红了脸，同时不由抬头又看了一眼，不远处的马飞宇。

    “咕噜...”

    她不由咽了一口唾沫，因为在她的眼中，马飞宇是这样的。

    脸如雕刻般五官分明，俊美之中不失英武之姿。外表看起来又是放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。

    一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。

    高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。

    英气逼人的五官清晰而立体，一双湛蓝色的眼眸闪烁着不知名的光芒。

    性感的薄唇紧紧的抿着，配上柔美的脸部曲线让人有亲吻的冲动。

    接近一米八的精壮身躯有着令人羡慕的完美比例。

    小麦色的肌肤是她最欣赏的颜色。

    在这一刻，她的心仿佛被一只小鹿狠狠的撞了一下。第一次感觉到了什么叫惊艳！

    她也第一次知道，原来女人看男人，竟然也有惊艳之感。

    (本章完)

