    “真是可怕！”鲁肃扯了嘴，翻来覆去的看着蔡昭姬那张根本没有一个修改字和墨点的试卷，从昨天拿到卷子到现在他已经做了好几遍，没办法，他也不会做这道题。

    算科由于是政务厅这些人亲自阅的卷子，也就没有进行糊名，所以蔡琰的满分卷子对于这群人来说真的是一个可怕的事实。

    “要不我们将她招来做官如何，这等才华，宅在家中空耗真的是一种浪费。”荀悦这个时候也没决心再说什么女子不适合做官这种话了，那道题他自己都是懵圈的，结果蔡琰从上到下根本没见停顿。

    “不是不招她做官，而是她不想做官，她就喜欢呆在家里看书，或者去藏书阁管理图书。”李优苦笑着说道，虽说当蔡琰叔父好几年了，而且也确实是在照顾蔡琰，但真的是第一次知道蔡琰这么可怕！

    “这就没办法了，而且她要推辞我们还没办法。”满宠的脸都有些扭曲，看着蔡琰的解题过程，没有素数概念的他居然都看不懂，好吧，在场这些没素数概念的都看不懂。

    “可恨生为女子身，若是男儿，怎么着也能封侯拜相。”鲁肃苦笑着说道，“既然如此，擢拔赵君卿为主薄。”

    “我去和她商量一下，空耗其才也确实有些浪费。”李优苦笑着说道，单数术一道表现出来的智慧真要做官其实并不代表会优秀，但是数术使人周密，单周密这一点天下九成九以上的人做不到啊！

    殷肃这个时候挺懵的，原本以为的第一已经飞走了，不过对于能做第五题的那三位他还是挺佩服的，他当时在考场上说的是实话，不会就是不会，所以他放弃了。

    【可惜蔡琰那一脉只剩下她一人，否则纳其为正室才正理，可惜蔡家只剩蔡大家一人。恐怕只能等待入赘了。】殷肃苦笑着想到。

    这一刻天下无数士子都生出这等想法，最后却都因为入赘一事无奈掐灭自己的念头，蔡昭姬虽才艳双绝，但赘婿却真的和奴仆无异。算的上是天下间最为低贱的一列了。

    这也是世家豪门虽说有心，但蔡琰不愿意外嫁，天下世家无可奈何的重要原因，招婿这个，世家也纠结。要不要舍弃一个旁支子弟去做这件事，世家也头疼。

    随后念得的便是四十分的那些参考者。

    “第五名——糜贞。”

    从这开始一溜十四个都是四十分，甄宓，吴媛，王异，徐宁，繁简，贾芸，李苑这群人皆是在列。

    很不幸，陆逊不是四十分。同样卢毓也不是四十分，这俩人一个是兴奋过度，就盯着自己的未婚妻在看，另一个是难以置信的过度，一直盯着另一个人在看。

    加之因为前四道大题全对的有些多过二十个，所以陈曦，李优等人狠下手开始抠字眼，稍有缺失就被扣分，所以陆逊和卢毓这两个分别由各自老师阅卷的孩子，都躺枪了。

    “这个子家的卷子。虽说最后一道题不会做，但是给四十分不就说明前面答的很好了，这里有问题，扣分！”贾诩面无表情的阅卷中。

    “伯言看起来很高兴啊。最后一道题一个字没写居然都这么高兴，果然最近是欠收拾了，扣分！”陈曦狞笑着阅卷中。

    自然在这样的情况下，因为字体不达标，不够美观都被扣了三分，问题回答稍有缺失都被扣分。然后两个倒霉孩子，在别人全对的情况下，自己只考了36分……

    至于繁简的卷子，则是李优阅的，陈曦的妻子嘛，李优想了想，手松了一点，答案正确，过程没有漏洞，这就可以通过了，因此繁简很庆幸的考了满分。

    因而那群女子之中实打实答对前四道题的也就是糜贞，甄宓，吴媛，王异，徐宁，以及李苑和贾芸。

    从这一方面来说如果不是最后一道题超级难，只有远远超过这个水平的人能答上来，否则算科女子要登顶也不是那么容易，哪里像现在这样让人哑口无言，连攻击都无法攻击，只能闭嘴羡慕。

    简单来说将这次算科看作是测试的话，如果第五题不难，那最后的结果就会出现有十几个满卷的情况，就算是将蔡琰或者其他女子点了头名，到最后也是蜚语漫天。

    而现在这样，虽说出乎意料的出现了一个赵爽，但是蔡琰的头名也不会有人有资格腹诽。

    题简单了，那不成了你考一百分是因为你有一百分的能力，我考一百分是因为这个卷子只能让我展示出一百分的水平，咱明确的战斗力是有五百分呀！

    “昭姬姐姐好可怕……”王异扯着嘴说道，她已经放弃了霸榜，反倒是蔡琰很有可能能霸榜，果然这种不显山不露水，出手天下惊，但是又自觉情理之中的角色说的就是蔡琰是吧。

    “何止是可怕……”徐宁这个时候是黄月英带着，眼见一桌都是和自己差不多的女子，也没有什么顾忌，“我完全看不懂题，她是怎么做出来的！”

    吴媛这个时候已经无力吐槽了，这都是什么事，原本以为自己已经够厉害了，结果现在才明白果然是坐井观天啊，果然只有来了中原才能明白什么叫做可怕，这种题居然都能考满分。

    “我觉得我们还是回头请教一下蔡姐姐吧，她会教我们的，一般来说我们只要想学什么，她就会教什么，她很少教重复的东西。”李苑苦笑着说道，现在想想蔡琰讲课真的是太随意了。

    “唉，下午政科我不想参加了，你们谁要去考。”贾芸一脸无奈的说道，原本还想考个好成绩给自己的老爹证明一下，现在还是算了吧，貌似考这个也是陪太子读书的路数。

    “大家一起去考。”甄宓握着小拳头斗志昂扬的说道，“我们不看蔡姐姐的成绩就可以了，反正她算是我们的半个老师，跟我们一起考这个也是无聊来寻开心吧……”

    说到这里甄宓原本鼓得足足的斗志也有些蔫，这都什么事，虽说蔡琰让她们叫她姐姐，但是蔡琰明显是老师，这来参考是在欺负人啊！(未完待续。)

    PS：　　正在思考要爆更，结果发现，我没存稿，现码明天就断更，昨天果然不应该看小说……

