    

    “要不要在这里等一等，黄掌柜他们就在内院巡逻，听到声音很快就会过来。”郑莽道，他的手还有些发麻，胳膊有点脱力：“这倭人好棘手，太厉害了，如若都是这般的话，就靠我们三人，恐怕……”

    “不能！”郑一官斩钉截铁的打断他，呵斥道：“二弟，大丈夫立于天地间，岂能贪生怕死？内院全是手无缚鸡之力的妇孺，倭人横行如狼入羊群，我们不上谁上？聂老弟说的对，不赶快把他解决掉，会死更多的人，我们有三个，倭人只剩一个，怕什么？！”

    他说得慷慨豪爽，令郑莽满脸羞愧难当，抱拳冲聂尘道：“莽二胆怯了，对不住！”

    “呃……”聂尘刚才的话，纯粹有感而发，自己都没有察觉说了什么，仅仅针对现状做的一个本能判断，话出口才想起面对可是十七世纪的日本武士，白刃格斗最为顶尖的一类人群，自己这边就三个人两把刀，要拼命似乎莽撞了一点。

    “聂兄不必介怀，他弟就是个直肠子，有什么说什么，其实胆子并不小。”郑一官以为他嫌弃弟弟胆子小，有心补救，拍着胸脯道：“我俩走前面，不把倭人赶走绝不罢休！”

    聂尘发现他对自己的称谓都变了，由老弟变成了兄台，知道是因为刚才的表现言谈使自己的形象在郑一官心中得到了升华，于是想说郑莽讲得对，似乎也不大可行了。

    “那我们就并肩向前！”聂尘把太刀捡起来，刀子很长，几乎与肩等高，刀柄占了五分之一个刀身，单手舞了两下，有点重。

    形象已经很正面了，当然不便露怯，聂尘一手抱着木箱，一手举着长刀，迈步往前。

    郑一官和郑莽跟在他身后，三人朝前走去，大概因为诚五郎在这个方向的原因，回廊又只有一条路，商行里的家眷朝这里逃走的没有几个，十来步的距离上再也没见着尸体。

    再走几步，中午时看到的二层小楼，就在眼前了。

    这是后院的主院，挨着荷花池，风景最为宜人，二层是这里最高的建筑，从二楼能直接望出去看见城里的全貌，按道理，应该是黄程家眷住的地方。

    此刻小楼的大门洞开，里头有嘶吼怪叫，伴着乒乒乓乓的巨响，不用说就知道里面在发生什么事。

    郑氏兄弟一言不发的越过聂尘，当先闯进了小楼，聂尘紧随其后，慢了一步而已。

    屋里桌椅狼藉，盆儿细软散了一地，显然刚刚发生了一场打斗。

    郑氏兄弟其实没有进到屋里，就站在了门口，因为屋里已经有三个人在了。

    郑一官和郑莽持刀而立，表情诡异的看着眼前的一幕。

    聂尘从郑氏兄弟的肩膀上看进去，瞧见一个剃着月带头的倭人，缩在墙角，用断了一半的太刀架在大少爷黄占的脖子上，警惕的鼓着眼瞪着前方，而黄占浑身瘫成了一堆泥，抖抖颤颤的尖声叫着救命。

    郑氏兄弟和聂尘张大了嘴，同倭人一起，看着用一把苗刀指着倭人的那名女子。

    那竟然是荷叶。

    恢复了女装的荷叶，袄裙箭袖，一手持刀前指，一手握着一个古怪的铜制圆筒，怒目圆瞪的站在倭人前方一步之遥，与倭人对峙。

    聂尘注意到，荷叶的刀很特别，外形像苗刀，三尺长二指宽，刀脊微弯刀身狭长，但刀背很厚刀尖如剑，刀锋锐利非常，倭人明显忌惮她的刀，倭人手里的太刀断了一半，大概就是这刀劈断的。

    见来了帮手，黄占两眼泛泪，本想更大声的喊声救命，倭人太刀一紧，他就喊不出来了。

    “汉人，退！”倭人用僵硬的汉语吼道，把脑袋藏在黄占的头后面，只露出半个脸：“不然我杀了他！”

    “不，不要！”黄占面色煞白，几乎站都站不稳了：“退，退啊！”

    荷叶迟疑了一下，眼睛泛着血丝，没有动。

    聂尘不知道她是怎么把倭人逼到墙角的，刀再快也得靠武技杀敌，荷叶不像高手啊，猜想是那个圆筒的缘故。

    倭人见没人听话，面皮抖了一下，把刀子微微一划，黄占脖子上就多了一道血痕。

    黄占像被剐了一样叫了起来，嗷嗷的喊痛，上好湖州生丝裤子湿了一大片，淅淅沥沥的滴下了不明液体。

    “退！”

    倭人厉喝，推着黄占朝外走了一步。

    荷叶身子颤了颤，脚下依然没动。

    聂尘知道不能这么僵持下去，黄占被倭人推在前头，正对着荷叶的刀尖，荷叶不动首先就会杀了黄占。

    他先示意郑氏兄弟站出去，然后上前，轻轻的对荷叶道：“先退，不然少爷就没命了。”

    “他杀了兰姨。”荷叶肩膀微抖，两眼几乎喷出火来：“我不能放他走。”

    “兰姨？”聂尘不认识，想必是荷叶某个很亲近的人。

    外面死了好几个人，不知道是哪一个。

    倭人的脚又朝前走了一步，黄占的脖子离荷叶的刀又近了一分。

    “快让开啊！你兰姨只是个烧饭的老妈子，死了也就死了！别拦着他，让开啊！”黄占已经歇斯底里了，裤裆里湿漉漉的，不用倭人逼迫，他自己就喊了出来：“我是少东家，我不能死的，快让开！让啊！”

    荷叶朝后退了两步。

    倭人和黄占都是一喜，但继而又大怒，因为荷叶依然挡在了门口。

    倭人恼了，一只手抓着黄占的肩，一手把断刀一挥，冲荷叶砍去，嘴里叫着听不懂的倭话，大概在骂人。

    荷叶躲也不躲，将长刀一舞，铛的一声火星四溅，太刀又被削去一截。

    倭人手里基本上就剩下刀把了。

    倭人、门外的郑氏兄弟都张了张嘴，看着刀把一怔。

    削铁如泥差不多就这意思吧。

    菜刀切豆腐都没这么利索。

    就连身为人质的黄占都吓得停止了哔哔，傻愣愣的看着荷叶手里的刀，忘记了发抖。

    聂尘瞅准了这时机，把手里的木箱发力抛了出去，目标是黄占的下身。

    扔得很准，黄少爷的命根被打中，装满了金银的木箱极有分量，被打中的黄少爷肉身发出一声闷响，那触感令动手的聂尘都觉得鸡皮疙瘩掉了一地。

    “嗷呜！”

    黄少爷痛苦的弯腰，眼睛鼻子眉毛挤到了一处，一头栽倒在地上。

    事情发生得很连贯，也很突然。

    有人会朝自己人下手，所有人都没想到，就连劫持黄占的倭人都愣住了，茫然不知所措。

    “快！动手啊！”聂尘朝还没回过神来的荷叶大喊，他本想自己冲上去，但顾虑到拿着刀把的倭人也能轻易的对付自己，而且黄占就倒在倭人脚下，很容易再次把这家伙提起来当肉盾。

    荷叶立刻回过神来，手里的铜制圆筒一举，扳下机簧，无数的小针从里面飞出，像一蓬无法躲避的野蜂，闪电般的插了倭人满头满脸。

    针是铁质，犹如小弩。

    倭人连惨叫都没有发出一声，就像一只人形豪猪一样被钉到了身后的墙上，死得透透的。

    无数的脚步声从后面传来，黄程的声音在屋外大叫：“倭人在哪里？”        

