    第68章将军的战场在边关，他们的战场在世间！

    就这幅样子，还赤胆忠心呢。

    在容兮来到大魏的第一天，整理完思绪，容兮最警惕的就是这个不按常理出牌，手中还有兵权的异姓王。

    楼星散本来就跟小皇帝闹得非常不愉快，想来这五年，楼星散在边关明里暗里估计没少受到为难。

    果不其然，情况比她想的还要过分。

    让她都忍不住想要骂以前的小皇帝。

    跟敌国打仗，掺着这些私人情绪，是不是不想活了？

    要说楼星散这人暂时没有谋反之心，她看看楼老，还能有个几分信任，但要说楼星散一颗忠君爱国的心怦怦直跳——她就打心底有这样的疑问：你又犯病了？

    “去书房。”

    容兮实在懒得跟他掰扯这些。

    他犯病，就犯他的去。

    这狗东西的话，她信一个字就有鬼了。

    什么忠君爱国不忠君爱国的，这疯狗老实安分点，就是给她省心了。

    容兮伸手推开他。

    -

    小皇帝没信。

    楼星散看的清楚，暗暗咬了咬牙。

    他平时是恣意妄为懒得搭理人，懒得去揣测别人的心思，但不是说他看不出来，相反，官场上他看的清楚透彻，就是因为太清楚透彻，所以懒得去管。

    这人张扬恣意到让人都有些心生妒忌，世间让人烦恼的事情这么多，凭什么就你每日洒脱，自由快活？

    此刻小皇帝这敷衍的应声他明白的很，也就是因为明白，这人才憋屈。

    他说的都是正儿八经的老实话！

    他多么老实的一个人？！

    但她不信。

    楼星散又不能按着这小皇帝的脑袋让她信。

    这小漂亮随身带着匕首，要他真敢这么干，那匕首恐怕都能捅进他心口里。

    她又狠又凶，他早就领略到了。

    容兮已经穿好鞋子衣服，束好了发，抬脚往外面走。

    楼星散扯了下唇，跟在容兮身后，心里还嘀咕着。

    又不信任他，又要他跟着，这可不符合常理。

    楼星散被自己的想法给恶寒了一瞬。

    实在不能把自己跟这个词联系在一起。

    不可能！绝对不可能。

    楼星散舌尖抵了抵脸颊肉，低头看了一眼手里的扳指，那灼热的温度已经散了不少，见容兮似乎没想起这扳指来，他就顺手揣进了自己怀里。

    恩，他先给这黑心小漂亮收着。

    ——

    吕斯大人已经在书房等待多时。

    被怠慢了这么久，他心中却一点都没有对容兮的不满，反而有点懊恼自己怎么这个时候过来了。

    打扰陛下的休息。

    若是休息不好，身子受不了病了，他真是万死难辞其咎！

    “陛下驾到——”

    外面通报的小太监拉长着声音喊着。

    门口已经能够看见帝皇杏色常服衣摆翻飞。

    吕斯只看了一眼，就恭敬低头行礼。

    容兮唇角带着笑，对于这能干实事的吕大人格外关照，亲自抬手虚扶他起来。

    “爱卿平身。”

    然后帝皇的身子就被挡住了。

    楼星散对围在小漂亮身边的这些个臣子几乎没一个看得顺眼，此刻‘漫不经心’往前走了两步，正好将吕斯跟容兮隔开。

    “陛下先喝点水？刚睡醒别一会儿嗓子也难受了。”

    刚刚声音听着挺沙哑的。

    楼星散还凑近低声询问容兮。

    乖巧，但又不是完全乖巧。

    理由倒挺合理。

    看着他唇角带着的笑，容兮淡淡的点头。

    茶水很快送上来，容兮端着杯子浅浅的饮了一口。

    刚睡醒气色还不错，嫣红润亮，指尖的那一抹红格外招眼。

    楼星散旁边同样上了茶，看着容兮喝，也干渴了，喉结又滚动一圈，随后端着杯子三两口都喝下肚。

    容兮只看他一眼，就移开视线：浪费朕的好茶。

    “爱卿此番前来，可有事情禀报？”

    “确有事禀告。”

    吕斯也用了口茶，闻言连忙站直，行礼，从自己袖口摸出写好的折子来。

    他用心打听了之前因为策论陛下发过火，所以也下了很多功夫。

    他此刻表情严肃又痛心。

    “派去打探平永旱灾的人已经回来禀告，平永大片农田枯死，粮价疯涨，已经开始出现小规模往旁边地区逃荒的现象，平永官员却隐瞒不报，还妄想将此事压下去，此乃欺君大罪！”

    朝中大臣很多时候都在粉饰太平，更不用说一些地方官员，只不过让吕斯没想到，往日那些事情也就算了，这种有可能引起叛乱的天灾他们也妄想压下去。

    “幸好陛下深谋远虑。”

    说着，吕斯的指尖攥紧，眼神坚定晶亮，好似漂泊多年终于方向已定。

    “从锦荣到丘金地区因为及时补水，没有造成太大损失，可以按时收割，能留下种粮，近日户部各位大人也已经谈下粮价，国库粮食充盈，天佑我大魏，想必平永这等难关必定能够安然度过！”

    在他调查的时候，陛下就已经将一项一项井井有条的安排妥当，没有什么事情比自己觉得自己面对现状，开始觉得无力时，突然发现早就有人把解决办法一一罗列在你跟前更让人激动的了。

    陛下统领的所有部门全都在努力，没有一个人放弃，这样的凝聚，这样的结果，他为官多年，史书上都未曾见过，而现在他们达成了，让人安心又激动。

    往日的大旱哪一次不是生灵涂炭？这一次不一样了，不一样了！

    天灾原来是可以战胜的！

    这尚且稚气的帝皇告诉他们——

    天降灾难，别管能不能战胜，只要还有一口气，那就去战，去争！

    将军的战场在边关，他们的战场在世间！

    没有什么比这样的认知，能让尚有斗志的官员更热血澎湃的了。

    ?  ?楼星散【想太多】

    ?      容兮：温度不错，可以再靠近点。

    ?      ——

    ?      哈哈哈，本来说着会早点见，结果阿倾晚上太困了，睡了一会儿，才爬起来打字

    ?      其实写到这里阿倾也仔细想了下，虽然这本书的成绩不太好，但这本书阿倾准备了差不多小三年，从很早之前开始构思，一点点的积攒资料，还有这么多宝宝喜欢

    ?      又是阿倾特别想讲的故事，想讲的热血，宝宝们也看出来了这本书阿倾更新时间都比较晚，因为改来改去真的很耗精力，往往坐很久才几百字，不管是男女主相处，还是建设一个国家的精神，所以我们还是该努力努力，不要留下遗憾

    ?      我们再继续加把劲啦！

    ?      新书榜还有七天，我们能不能努努力进前八呀？

    ?      求个推荐票票留言，求个月票票~

    ?      这是四千，第二更，晚点会有第三更，宝宝们可以明天早上起来看加更~

    ?      安安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

