    于是又去了一趟慕氏仙族，那慕宣明一看到陈念之，这才发现他已经突破到紫府之境了。

    此人当时惊的连称前辈，自然不敢忤逆陈念之的要求，将剩余的两味灵药配置齐全。

    不仅如此，此人得知陈念之要炼制三阶丹药，还主动将自家收藏的唯一一尊三阶下品法宝‘紫纹丹炉’借给了陈念之。

    眼看慕家主这么上道，陈念之自然也没有推辞，毕竟有了三阶丹炉的话，他炼制补气归元丹的把握也会增加几分。

    慕家这么做其实也是常理之中，毕竟往后慕氏仙族还要在陈氏的羽翼之下活着。

    今日打好关系，日后陈家有什么需要出售的高阶宝物，也会考虑到他们。

    言归正传，配齐辅药之后，陈念之就回到了灵湖洲之中。

    回到灵湖洲之后，他才发现老族长正在给灵湖洲重新布置阵法。

    “快来帮个忙。”

    老族长看到陈念之回来，面色带着几分笑容的说道。

    陈念之走上去，发现陈长玄重新布置的阵法是一座三阶的水元阵法。

    而阵器则是一柄三阶法刀，那法刀正是邓元杰的三阶法宝，那是一尊水属性的三阶法宝。

    两人联手花了三个时辰的时间，终于将这座阵法布置完毕，老族长面带笑容的说道。

    “有了这壬水天刀斩魔大阵，以后等闲紫府中后期，来个一两尊都未必能攻破这灵湖洲。”

    “能布下三阶阵法，老叔公你的阵法天赋果然不凡。”

    陈念之也是面带笑容，有了三阶阵法守护，灵湖洲的安全性将会大增。

    没有多说什么，他抓紧时间开始闭关炼制补气归元丹。

    “这紫纹丹炉，果然不愧是三阶丹炉。”

    开始炼丹之前，陈念之以法力温养了一番紫纹丹炉，忍不住赞叹道。

    这紫纹丹炉刻录了数种炼丹阵纹，能发出丹阳真火，这种丹火是炼制丹药的上乘真火。

    此火是专门为了炼丹而言创造，炼制丹药的时候也能增加几分成丹率，可以说比起陈念之平常用的二阶炼丹炉好用了太多。

    “有了这紫纹丹炉，此次我一定能炼成补气归元丹。”

    心中这么想着，陈念之取出了归元参和二十九味辅药。

    补气归元丹的炼制难度不算大，他其实还是有很大把握能炼制成功的。

    他本身悟性就极高，妖兽之乱还帮助姜玲珑炼制了多炉三阶丹药，就连筑基丹都协助炼了二十几炉，炼丹造诣早就达到了一个非常高深的水平。

    如今突破了紫府之境，炼制三阶丹药其实不过是水到渠成罢了。

    熬炼丹液的过程难度并不大，陈念之耗费了十几日的时间，将辅药和归元参都熔炼成了一团丹液。

    再以小火温养了许家，最终将其分出了四枚丹液。

    “就看能成丹几枚了。”

    陈念之看着眼前的四枚丹液，眉目间露出了几分凝重之色。

    熬炼丹液考验的是修为和法力，凝丹环节则看的是对法力和时机的把控程度。

    眼下到了凝丹环节，他面色沉凝的加大真火，然后催动不断地催动法力凝练丹液。

    “噗嗤。”

    突然之间一声轻响，一枚丹液破裂被蒸发成一缕青烟。

    陈念之眸子一凝，明白以自己现在的炼丹水平和法力，想要同时炼制四枚丹药几乎没有可能。

    想到这里他再次放弃了一枚丹液，将尽力全部集中在两枚丹液之上。

    果然这一回再也没有出现意外，片刻之后两枚宝光四射的的丹药从丹炉中飞了出来。

    “成了。”

    陈念之一把吸过丹药，脸上露出了欣喜之色。

    这回他不仅突破紫府成功，还一次成丹两枚，可见他的炼丹水平已经积累的很深了。

    等到他从闭关室中走出，发现老族长已经等候了多时。

    老人家看他面带喜色，心中明白定是炼成了，但还是问道：“如何？”

    “幸不辱命。”

    陈念之伸出手掌，一枚灵光闪闪的宝丹在上面沉浮着。

    “……”

    老族长闭关花了两日，将丹药炼化之后伤势好了大半。

    接下来只需要静养，大约一个月之后药效全部挥发，他的伤势就会痊愈。

    出关之后，两人径直飞到了玄铁山矿脉，发现这玄铁山道场已经晋升到了二阶上品。

    老族长干脆召集了众人，在玄铁山道场开了一个会议。

    “恭喜族长，贺喜族长。”

    “族长突破紫府，日后必定仙福永享。”

    玄铁山大殿之中，家族十位筑基修士都面带笑容，激动的恭喜着上首的老族长。

    短短一年的时间里，陈家接连走出两位紫府修士，这份荣耀足以让他们都激动万分。

    可以预见的是，从今天开始陈家将会正式成为紫府仙族，从此登上楚国的舞台之中。

    “我闭关的这段时间里，你们都干得不错。”

    “吃饭我们打下庚金地脉，家族又出了两个紫府，家族应当举族同庆。”

    老族长看着众人，面刀笑容的道：“这样吧，族中修士，每人发放三年俸禄作为庆贺。”

    “不错。”陈念之也笑道：“我再自掏腰包，给你们再补一年俸禄。”

    “多谢老祖。”

    众人闻言都笑容满面，筑基修士每年的年俸在三百枚灵石起步，四年的俸禄足够他们买数枚二阶灵果了。

    抛开陈念之和老族长两位紫府不谈，家族如今每年的年俸，甚至超过了七千枚灵石。

    此番陈家打下庚金地脉，仅仅一次性得到的一二阶宝物，就价值二十万枚灵石。

    往后一二阶矿脉产出的灵矿，每年还能带来七千枚灵石的进项，所以发放几年俸禄作为奖赏也不算什么。

    众人喜悦的交流了一番，半响后陈念川开口说道：“我们如今晋升了紫府仙族，是否要举办一下宴会。”

    陈念之闻言跟老族长对视了一样，沉吟了一下还是说道。

    “是该宴请一番边州各族了。”

    “合该如此。”

    老族长也点了点头，举办紫府宴会，并不是一件小事情。

    陈家晋升到了紫府仙族，也就有资格占据一些边州的利益。

    比如那边州灵石矿，许杨两家每年就能分配到五六千枚灵石，还有边州灵石矿底下的辛金矿脉，每年也能给两大家族带来数千枚灵石的收益。

