    唐岚儿忍痛问道：“你刚才说白什么？”

    朱厚照连忙说道：“我错了，我错了，我就偷瞄了一眼，啊...不是，我不小心看了一眼。”

    唐岚儿疑惑的看着朱厚照还是坚持问道：“白什么？”

    朱厚照委屈的说道：“白...白虎啊，我错了，你先把手松开，咱们有话好好说。”

    唐岚儿想了想好像懂了白虎的意思，恨不得找个地缝钻进去。

    在钻地缝前，好想先把朱厚照的眼珠子挖出来。

    “啊！”

    这时候钱梦竹换好了衣服，裹着浴巾来到了汗蒸室门口。

    钱梦竹有点懵，这是个什么情况？

    压在朱厚照身上的那个是叫唐岚儿是吧。

    在地上多凉啊。

    我说朱厚照在哪儿练的那些招式呢，

    这回实锤了。

    不过唐姑娘怎么还吐血了。

    钱梦竹感觉脑袋有点不够用了，实在想象不出来这是怎么回事儿。

    唐岚儿和朱厚照一个抬头，一个仰头看向了钱梦竹。

    朱厚照说道：“梦竹，不是你想的那样。”

    也不知道是因为羞愧，还是因为吐血，唐岚儿脸红得发烫，想要起身的时候这才发现身上的浴巾不知道什么时候不见了。

    而且两人的这个姿势属实有些解释不清楚。

    唐岚儿尴尬的都能用脚扣出三室一厅来。

    这叫什么事儿啊。

    钱梦竹平复了一下心情，告诉自己要宽容，朱厚照是太子，早晚要有其他的妃嫔的，自己要大度。

    钱梦竹想了想说道：“这位是唐姑娘吧，地上凉，先起来说话，没关系的，你怎么还吐血了，要不要紧？”

    唐岚儿好气啊，钱梦竹摆出一副大妇风范是怎么一回事儿？好像自己真跟朱厚照有什么不清不楚的关系一样。

    张嘴想解释一下，但是眼下的情况感觉好无力啊。

    唐岚儿快速的起身抓起一旁的浴巾裹在身上，逃也似的回到了更衣间。

    逃回更衣间后唐岚儿感觉更不对劲儿了，怎么感觉自己好像被抓包的小三，被捉奸之后仓皇逃窜一样。

    唐岚儿气急攻心，再次吐血，赶紧运功，平复一下。

    钱梦竹见唐岚儿逃也似的走了，赶紧俯身去扶朱厚照。

    朱厚照揉着撞得生疼的后脑勺，起身之后说道：“误会，都是误会。”

    钱梦竹查看了一下朱厚照，还好身上没什么伤，说道：“误不误会没关系的，唐姑娘怎么吐血了？”

    朱厚照说道：“我换好衣服就去汗蒸室了，一开门才发现唐岚儿也在里面，

    我也没想到啊，然后我就道歉出来了，

    应该是我易容了她没认出来我吧，出门就要追杀我，

    我表明身份之后，唐岚儿脚下一滑，然后我们两个就倒在地上了，

    接着你就来了，我们什么都没干啊。”

    钱梦竹气急，你解释这么一大堆也没说到点子上啊，这么短的时间也不够你干什么的。

    唐岚儿又问道：“我问你她怎么吐血了啊？”

    朱厚照想了想说道：“可能是唐姑娘性情太刚烈了吧！我也没想到啊。”

    钱梦竹有点懵，自己捋了一下之后，好像是明白了。

    因为朱厚照易容了，所以唐岚儿以为被陌生人看光了身子，就羞愤吐血了，然后发现来的人是朱厚照误会就解开了。

    唐姑娘性情果然刚烈！

    钱梦竹想了想说道：“你把唐姑娘养在这里多不合适啊。”

    朱厚照也要吐血了，什么叫“养在这里”？

    “误会，唐岚儿是我请来教瑜伽的，来帮我看店。”

    瑜伽？解锁更多姿势？

    钱梦竹秒懂，觉得朱厚照没必要这么解释，自己又不是善妒的人。

    钱梦竹说道：“先不说别的，你去看看唐岚儿的伤势吧，得叫御医来啊。”

    朱厚照摇头，怕再次被追杀。

    朱厚照让钱梦竹去看看唐岚儿，自己去找人叫御医。

    朱厚照连忙换了衣服到楼下让罗祥去给唐岚儿找御医，要擅长治吐血的。

    罗祥领命去了。

    罗祥心说唐姑娘咋还吐血了，莫非是见太子爷突然喜欢男风，一时接受不了？

    唐岚儿敲了敲更衣间的门问道：“唐姑娘，你没事儿吧？”

    唐岚儿隔着门尴尬的回应道：“没事儿的！”

    钱梦竹说道：“那我进来了啊。”

    钱梦竹发现门没锁就直接推门进来了，都是女人，怕什么。

    而且自己也有话要跟唐岚儿讲。

    钱梦竹裹着浴巾进来后，

    唐岚儿看着脸上易容成男妆，但是身材又超好的钱梦竹，怎么看怎么别扭。

    你们两口子都这么喜欢易容玩？

    钱梦竹见唐岚儿没什么大碍，过来拉着唐岚儿的手说道：“唐姑娘你放心，我不是什么善妒的人，太子这样安排你多有不妥，也是苦了你了，我回去就去劝劝太子，早点把你接进宫里，好给你个名分，你看这样好不好？”

    唐岚儿听了钱梦竹的话后风中凌乱，钱梦竹到底脑补出了什么啊，我跟朱厚照也没什么啊......

    唐岚儿转念一想，这好像是个机会啊。

    但是这个机会好羞耻，居然是白莲教一直想要刺杀的钱梦竹给的。

    我这个白莲教圣女好废物啊。。。。。。

    唐岚儿刚调整好的气息又紊乱了，胸口一阵翻涌，感觉又要吐血，连忙运功压制。

    钱梦竹见唐岚儿不说话，还以为唐岚儿是太激动了，继续握着唐岚儿的手说道：“你放心吧，我说到做到。”

    说话间，朱厚照回来了，敲了敲更衣间的门说道：“唐姑娘你怎么样了？我让罗祥去请御医了。”

    朱厚照怕钱梦竹误会，没喊岚儿。

    其实他根本不用担心误不误会的事儿，钱梦竹已经打算帮他纳妃了。

    钱梦竹从更衣间出来说道：“你不进去看看唐姑娘？”

    朱厚照表示男女有别，这样不好。

    钱梦竹心说，装，你还装！

    不过，转念一想，这也是朱厚照在乎自己的表现。

    朱厚照这么在乎自己的感受，钱梦竹突然有点小感动。

    御医来了之后，唐岚儿表示不需要御医。

    但是拗不过一直好心劝说的钱梦竹，只好让御医给自己把脉。

    御医诊脉后表示问题不大，只要静养就行了，给开了个滋补的方子。

    外面钟声响起，眼看就要误了回宫的时间了。

    朱厚照和一直躲在更衣间里不肯出来的唐岚儿告别。

    钱梦竹也表示让唐岚儿放心，自己一定会遵守约定的。

    朱厚照疑惑的看向钱梦竹，你们很熟吗？有什么约定？

    钱梦竹笑而不语，我还不是为了你这个冤家着想。

    朱厚照很迷惑，钱梦竹这个笑，和一副都是为了你好的眼神是怎么回事儿？

    两人匆忙赶回天津伯府，换了衣服后和钱进来夫妇告别。

    钱母恋恋不舍的拉着钱梦竹的手，眼泪又要流出来了。

    钱梦竹怕耽误了回宫的时间，对钱母说道：“明天御宴上咱们还能见着呢，不哭哈！”

    钱母好不容易酝酿的情绪又憋回去了。

    想哭一次咋这么难呢。

    其实钱母倒不是作伪，钱母和钱梦竹的关系还是非常好的，就这一个女儿能不好么。

    甭管是男是女，自己好歹还给钱进来生了一个，而且还当上了太子妃，全家都跟着享福。

    其他的那些妾室一个蛋不都没下么。

    钱进来送走了二人后，掏出了朱厚照给的丹药。

    斟酌了半天还是吃了下去，有用没用这是太子的心意不是。

    钱进来问贴身的仆人道：“今儿个该去谁的房里了？”

    钱进来御妻有道，一妻四妾，轮流去各房就寝，初一十五去大夫人房里，让夫人们都挑不出毛病来。

    仆人回答道：“今天该去大夫人房里了。”

