    第43章 三大神书

    一位同学站起来说道：“按照唐糖副会长这样的说法的话，我推荐几本兵书给各位同学。我国的兵书之首，孙武所作的《孙子兵法》，鬼谷派的祖师爷所作的《鬼谷子》，以及不知作者的《三十六计》。”

    赵启学连忙说道：“这位同学不要误解，唐糖副会长推荐的医学类著作是非常有道理的。我国自古以来的医学就是根据《黄帝内经》和《神农本草经》这两本著作发展的，就像唐糖讲的一样，这两本书分别从中医理论和中药理论对医学进行了基础性的阐述，是我国中医的纲领性书籍，为我国的医学发展和治病救人作出了难以估量的作用，后面介绍的几本医书也同样非常重要的。如果要我来推荐医学类给非医学类专业的人的书籍的话，我也只能推荐这几本书籍的，因为我实在找不到一本其他医学书籍适合我们非医学专业阅读的书籍的。当然这位同学推荐的几本兵书确实也是我们需要认真阅读的，当然还有其他兵书的，如吴起的《吴起兵法》、孙膑的《孙膑兵法》、姜太公的《六韬》、黄石公的《三略》等等。在我国古代，我们的先辈们为我们留下了许多珍贵的典籍和丰富的精神知识，也使得我们中华的文明传承至今且源远流长。接下来各位同学就不要来推荐各种古籍名作了，这样推荐下去，不知道会有多少书籍，当然，如果从专业学习的科目来讲，现代社会找不到合适的书籍，可以推荐古籍，就如唐糖同学推荐的医学古籍和刚才这位同学推荐的兵家书籍。好了，请各位同学继续推荐我们非常有必要学习的知识或需阅读的书籍。”

    各位同学本来还打算站起来推荐基本古籍的，一听赵启学的话语，急忙打消了自己的想法，各位同学一时也找不到合适的书籍推荐的，整个教室又陷入一片沉默。赵启学就对杜老师问道：“杜老师有什么好的书籍或者学科推荐给我们各位同学的？”

    杜老师站起来说道：“各位同学推荐的书籍和学科涵盖了各个方面，我也没什么给各位同学推荐的，如果你们确实要我推荐的，我给各位同学推荐两部书，一部是《***选集》，一部是《***理论》。这两本书都是我国的伟人所著作的，里面包括了各种深刻的思想和知识，非常值得各位同学仔细研读的。”

    赵启学同学说道：“感谢杜老师的推荐，我也非常赞同，这两本书籍确实非常值得我们仔细研读的。既然各位同学没有其他的学科和书籍的推荐了，那我就给各位推荐三本书吧。这几本书可能很多同学都没有听说过，我也是偶然的机会从网络上知道的，我仔细翻阅了里面的内容，确实非常值得各位同学学习和阅读的，这三本书就是《赤脚医生手册》、《民兵训练军事手册》、《军地人才两用之友》，这三本书被称作‘三大神书’，也被戏称为穿越必备的三本书籍。各位同学有没知道的？”下面有些同学点头应道，大多数同学确实不知道这三本书的。

    赵启学继续说道：“《赤脚医生手册》图文并茂，是一个“全科医疗医药”宝典，从常见的咳嗽、呕吐到复杂的心脑血管疾病和癌症；从灭蚊、灭蝇的防病知识到核武、生化武器的防护；从针灸、草药到常用西药，无所不有。它不按照传统的做法先讲解剖学、生理学、生化学、药理学，而是以问题为中心，有着清晰明了、简单易行、务求实效的原则。在我们那个医疗匮乏的时代，人们如果犯了病，很多人都是查看这本书解决掉的，也因为这本书的出现，我国在那个时代诞生了非常多的赤脚医生，为经济不发达的地区，特别是比较偏远的山区人民的卫生健康提供了非常大的帮助。《民兵训练军事手册》主要讲的就是快速训练一支全民皆兵的著作，这本书的出现和我们当时所处的恶劣的国际关系有非常大的关系的，我就不多讲了，各位同学自己可以查资料；《军地人才两用之友》不仅阐述了军事方面的知识和实操技能，还能够教会你其他领域的技能知识，包括农业、机械、建筑、艺术、美食等各方面的知识，是一本非常实用的百科书籍。如果你学会了书中的某种技能，就可以靠这种技能谋得一份职业的。我非常推荐各位同学阅读这几本书，也希望你们可以向其他人推荐这几本书，这几本书可以在你最无助的时候，给你一份基本的生活保障的。我就介绍这三本书，其他同学还有没有想补充的？”

    赵启学环顾了一下各位同学，等了一会儿，没有同学再进行发言补充的就说道：“既然没有同学推荐学科和书籍的，我就来总结一下本次议题的主要内容。本次的活动议题作为我们社团举办的第一次讨论会议题，各位同学积极发言，从各个方面为同学们推荐了不同的书籍，经济方面的《经济学》，管理方面的《管理学基础》和《组织行为学》，数学方面的《运筹学》，医学类的《黄帝内经》、《神农本草经》和《赤脚医生手册》、军事方面的《孙子兵法》、《鬼谷子》、《民兵训练军事手册》等，实用技能书籍《军地人才两用之友》，还有我们学院辅导员推荐的两部我国伟人的巨著《***选集》和《***理论》。我觉得我们这次活动是非常成功的，感谢杜老师和各位同学参加这次活动，我们下一次的活动会在二周后的同一时间和同一地点举行，欢迎各位同学到时参加。下次活动的议题会经过我和社团的部门的负责人讨论决定，并及时告诉各位同学的。当然，如果各位同学有比较好的议题，可以直接告诉我或者各部门的负责人，也可以在社团的QQ群和微信群提供建议的。好了，再次感谢各位同学参加本次活动，今天的活动就此结束。”

    赵启学和各位同学正准备离开教室，这时一个同学突然喊道：“赵会长请等一下，我有句话想问你。”各位同学也停下了离开教室的脚步，赵启学回过头来问道：“请问这位同学还有什么问题吗？”

    那位同学回答道：“我是法学院大二的学生，马尧博，今天听自己老乡介绍过来参加你们社团的活动。我大致了解了你们社团的情况，有参加了今天的活动，我觉得你们社团非常不错，对各位同学和社会有非常大的益处，所以我想加入你们社团，不知道你们社团还招人吗？”

    赵启学回答道：“我们的社团已经有非常多的成员了，所以我们社团暂时没有在进行招募的打算的，各位同学即使不是我们的社团成员也是可以参加我们社团的活动的。如果这位同学或是其他同学确实想加入到我们社团，我们社团也是非常欢迎的，可以向我们的社团成员询问报名资料，如果满足我们社团的要求，就可以直接加入的，我刚说的暂时不进行招募的意思是我们社团不进行公开的招募，要进行公开的招募活动应该是下个学期了。我们社团的成员全部是我们学院这一届的学生，非常需要其他各学院的学生参加的。我们社团除了对各位成员的学习成绩有要求外，没有其他要求的，当然如果有同学自己自愿退出后又想加入的同学，还是比较麻烦的。这位马同学等会儿一起到我宿舍楼下，我拿报名表给你，如果有其他同学也愿意报名参加的，也一起到我宿舍楼下。好了，没什么问题的话，各位同学就散会吧。”

    (本章完)

