    “没想过！”陈阳连头都没抬，依旧抓着笔写手里的东西！

    郭子安看着陈阳的表情，急的都快哭了，“哎我阳哥，咱这药泥效果这么好，只要批量生产打出名气，那就不是几百万了，上市都是分分钟的事...”

    “这么简单的账我还算的明白。”说着，陈阳将笔放回笔筒，那张写满字的纸条也被他放在了桌子上，“这是刚才那份药泥的原料配比和制作方法，想量产的话我不反对，你们自己做就好。”

    说完，陈阳将那纸条推到了桌子中央。

    郭子安一看，正是刚才那份药泥的配方和制作方法！

    一时间，郭子安愣在了原地，他如论如何也想不到，陈阳竟然会将这份价值上亿，甚至几十亿的药方送给自己!

    “愣着干嘛，收起来啊。”陈阳微微一笑，“大不了等你赚钱了，多弄点郭叔叔那种茶叶请我喝！”

    中人听着这话，纷纷一笑。

    那茶叶的价值虽然不菲，但和这药方比起来却是一个天一个地了！

    郭子安看着桌子上的药方，心里不断纠结，挣扎再三才咬着牙将手伸向那张纸条，“阳哥，这东西我不能据为己有，我就当你是委托我替你办理公司了，回头拿到营业执照，你就是董事长，尽管做你的甩手掌柜，其他的尽管交给我！”

    “随你吧，这份药方基本上不会出什么问题，有麻烦了尽管来找我！”陈阳微微一笑。

    说实在的，他的本心只是匡扶中医，从来没想过靠兜售药物来赚取利润，这次将药方送给郭子安，一方面是出于朋友道义，另一方面也是想让郭子安摆脱家族束缚，闯出自己的天地。

    总不能帮了唐钺的直播，不帮他的护肤品啊！

    郭子安点了点头，“放心吧阳哥，我明天一早就去找猎头，帮忙物色合适的人才，保证最快的速度将公司成立起来！”

    “猎头！？其实我觉得不用那么麻烦，人才嘛，遍地都是！”

    突然间，坐在一旁的萧潇挺直了腰板，大有一种‘你们不识货’的味道！

    众人看到这一幕，纷纷愣了一下，不过紧跟着便露出了一抹了解的微笑。

    “那看来咱们公司的销售总监就不用招聘了！”

    唐钺作为地产大亨的孙子，自然听说过这个叱咤整个沪海的年轻地产女总裁，没等郭子安说话，就替他敲定了公司的销售总监！

    “有眼光！”萧潇夸赞了唐钺一句。

    众人自然不会对唐钺的眼光产生怀疑，就这样，副总裁郭子安，总监萧潇便算是正式上任了！

    由于时间过晚，众人也不好再待下去，简单收拾了一下便离开了郭家庄园。

    第二天，郭子安开始着手操办护肤品公司的事，唐钺也开始找人培训李霜和梦瑶，争取让她们早日成为一名合格的主播。

    一大清早，沉浸在修炼状态中的陈阳早早的就醒过来给两女准备早点，八点钟不到就开着车前往了附属医院！

    到医院门口的时候已经是八点半了，林忠跟几个五十来岁的男子正站在门口说着什么，一直到陈阳出现，林忠才带着人来到他的身边！

    “女婿啊，我给你介绍几个人！”

    林忠一上来就拉住了陈阳的手臂，亲热的叫着女婿，因为在他看来，自己那天晚上放的药绝对奏效了！

    陈阳站在林忠身边，微笑着跟众人打了个招呼，众人一听这年轻人是林院长的女婿，纷纷热情的伸出了自己的手！

    “陈阳啊，我给你介绍一下！”林忠笑呵呵的看着众人，一指为首的那名白发老者，“这位，是我们沪海医学院的副院长，左建...左副院长，这次的考试就麻烦你多多辅佐陈阳了！”

    “好，放心吧林院长，这件事就交给我了！”左建点了点头，虽然嘴上这么说，但心里却是一肚子的不满！

    本来这次招聘林忠是主考，昨天才传出消息，说林忠没时间来监考，这主考官的重任就要落到左建的身上了，甚至不少人还发来了贺喜的消息，可没想到自己这主考官的梦还没醒，林忠就换了人！

    最关键的是，他还收了人家的礼，内定了这次招聘的考生，现在让他当配角，他怎么高兴的起来！？

    现在就只能希望这个叫陈阳的小子是个草包，能听自己摆布了！

    林忠没有理会左建的反应，带着众人就前往了附属医院顶楼的会议室。

    陈阳用眼角打量着这个叫做左建的男子，嘴角微微的勾了勾，一下子就想起了昨天在餐厅遇到的那个叫张磊的小子。

    恐怕这左建，就是张磊买通的关系，来替王芮走后门的！

    众人一直往前走，顺着电梯到了附属医院的顶楼。

    刚要往会议室走，一道人影吸引了陈阳的注意。

    “林叔叔，我有点事处理一下，等会再进来！”

    林忠微微愣了一下，不过还是点了点头，“别耽误太长时间，面试马上就要开始了！”

    说完，左建便带着众人先行进入了会议室。

    “方杰！”陈阳朝着楼道角落喊了一声。

    昨天一别，方杰心里满是忐忑，他根本不明白陈阳为什么这么坚持让自己来参加招聘会，难不成真的想看自己出糗吗！？

    “陈阳，要不我还是离开吧...”

    他不知道陈阳来这的身份，一见面就又打起了退堂鼓。

    “离开！？为什么离开！？说不准以后你都得在这上班了！”陈阳微笑道。

    “我倒是想。”

    方杰苦笑一声，一双眼睛不着痕迹的瞄向了不远处的窗户边，此时一男一女正依偎在窗口看着外面的风景，不是张磊和王芮，还能是谁！？

    陈阳看着那两人，淡笑一声，“放心吧，这场面试他们过不了！”

    “过不了！？”方杰一副‘你根本啥都不懂’的表情，“我都打听清楚了，那张磊替王芮找的关系是咱们沪海医学院的副院长左建，在这次招聘中，有着举足轻重的地位，差一点就成为主考官了...”

    一说到这，方杰也好奇了起来，到底是何方神圣，竟然连左建这样的人都能给挤掉！？

    “这些你就先别瞎想了，等会安心面试，把你最好的状态拿出来，让所有反对你的人在你的精彩表现下闭嘴！”陈阳拍了拍方杰的肩膀，扭

    身走向了会议室！

    “喂，陈阳，你走错地方了，那里是面试的考场...”方杰一看陈阳前进的方向，整个人都慌了，可奈何他刚才发了一下呆，当他喊陈阳的时候，陈阳已经进门了！

    “唉，算了，来都来了，就进去碰碰运气吧...”

    现在只能祈求上天能给我一个伯乐了！

    就在这时候，一名护士推开了会议室的大门，对着外面喊道：“面试马上开始，所有参加面试的人全部进来报到！”

    一群来面试的考生进入会议室，方杰也坐在了角落里的椅子上。

    这时候，张磊和王芮看见了他，王芮脸色一变，说道：“这个废物，还真来参加面试了！？”

    “来了更好，正巧我昨天的气还没消呢！”张磊眯着眼看了方杰和陈阳一眼，打定主意要让他们好好丢把脸！

    “张大少，那我的工作可就全都靠你了...”王芮伸出一双小手，在张磊胸口不断抚摸着，那模样，要多小鸟依人就有多小鸟依人！

    “哈哈哈，放心，你昨天晚上都那么卖力了，我怎么舍得让你伤心呢！”张磊笑着看向王芮，那表情要多猥琐就有多猥琐！

    “哎呀，讨厌！只要今天工作的事情搞定了，晚上我让你体验更舒服的...”王芮咬着嘴唇，舌头也妩媚的伸了出来！

    “那就一言为定了！”张磊嘿嘿一笑，“我这就给左建发消息，不但要让你通过，还要给那个方杰零分，再把他赶出去！”

    张磊说着，掏出手机准备给左建发消息，可就在这时，一道年轻的身影大步流星的走向了主席台，没跟任何人打招呼就坐在了中间的椅子上！

    “卧槽，这年轻人是谁啊！？敢坐主考的位子！？”

    “不会是来参加面试，然后坐错了位子吧！？那他算是白来了！”

    “这么年轻，八成是考生！”

    在场的考生们看着主席台中间的位置低声议论，方杰却是看傻了眼！

    陈阳，竟然坐在了主考官的位置上！？这...这捣乱也不是这么捣的啊！

    张磊和王芮也蒙了，那不是昨天那个靠女人才有资格进入餐厅的穷小子吗！？他坐那去干什么！？

    就在这时，林忠走上了主席台。

    “各位，我是沪海医学院，兼附属医院的院长，林忠，欢迎大家来参加这次的面试招聘，下面我给大家介绍一下今天的考务人员！”

    “首先，是我们沪海医学院的副院长，左建副院长...”

    林忠一连串介绍了一大群考官，一直介绍到最后，才朝着坐在中间的陈阳一指，”这位，是本次面试的主考官，陈阳大夫！”

    介绍前面那些人的时候还好，下面坐着的考生还会礼貌性的鼓鼓掌，可到陈阳这，所有人都蒙了！

    尤其是方杰和张磊、王芮，三人的嘴里都快能塞下一个鸡蛋了！

    陈阳，竟然就是那个神秘的主考官！

    林忠介绍完主席台上的众人，便因为医学院的事情匆忙离开了，陈阳微微一笑，便扯过话筒，“好了，既然打击都认识了就不用再浪费时间了，现在咱们正式开始面试！”

