    第661章 绝后患，玉兔的‘道谢’

    同一时间，广寒宫高墙之外。

    手持龙纹长鞭的黑毛兔子，察觉到叶晨所化玉兔，四溢而出的仙力逐渐消散殆尽之后。

    他那止不住笑意的毛嘴面庞，嘴角上扬的幅度也是愈发的夸张起来。

    使用龙纹长鞭对付玉兔，黑毛兔子也不是一次两次了，而每一次玉兔想反抗，被龙纹鞭压制仙力后。

    其整只兔体表荡漾的仙力，都是呈现出此刻的状态，急速萎靡而去，想要再运起仙力，亦是根本无法做到的。

    而一个丧失了全力仙力，无法动用任何力量的仙兔，哪怕她的修为有着天仙境界，此间也终将成为待宰的羔羊罢了。

    黑毛兔子很谨慎，没有太过快速的靠前，而是等到叶晨体表最后一丝仙力随风飘逝之时，他这才止不住兴奋激涌的目光，大步流星的走到了叶晨的面前狰狞笑道。

    “兄弟们，报仇的机会又来了。玉兔不听话，竟敢抗拒捣药的本职工作，你们说，她该不该罚。”

    “该，该，该！”

    周旁诸多毛色各异的兔子，在听到此等毫无必要的问话后，顿时纷纷高声应道。

    即便现在他们就想教训眼前的‘玉兔’，将长久挤压的怨恨狠狠发泄出来，但该有的仪式感，还是要假装一下子的。

    只是在附和完毕之后，所有的兔子，便都快速跑到了叶晨所化的玉兔身旁，随手拿起了石亭中的一些杂物棍棒，仿佛随时都做好的动手的准备，要大干一场般。

    但，似乎比起疼痛的折磨，黑毛兔子却似乎已经有所厌倦了犹如之前那般，无情鞭打玉兔的惩罚。

    而是心中突发奇想，想要在其肉身和谨慎的双重之下，一起惩治一番这个截了他们月宫之胡的卑劣玉兔。

    于是乎，黑毛兔子扬起了一只脚爪，眼眸微凝，阻止了就欲大打出手的其他兔子笑道。

    “等等兄弟们，我想出了一个更好教训玉兔的办法，不如今天，咱们就玩点新鲜的如何？”

    此话一出，诸多抬手举棒而起的兔子们，顿时就露出了好奇的笑意，望着黑毛兔子问道。

    “老黑，这世上难道还有什么比手持龙纹鞭，抽打玉兔伤其仙骨的惩罚还要更加好玩的？”

    “就是，这龙纹鞭打在身上，可是会发挥出普通伤害的十多倍剧痛，而且直伤仙骨经脉。多打上一顿，这玉兔的修为怕是就要跌落天仙境了吧，到那时，咱们兄弟努努力，一起迈入地仙境后，想要如何惩戒这玉兔，随时都可以啊。”

    “嗯嗯，老黑赶紧的，咱们快点动手。你掌控龙纹鞭的一日时间就快结束了，下一次就该轮到我来用这龙纹鞭。若是玉兔还没死，那老子就要用龙纹鞭好好伺候她，让其只受皮外之苦不伤根本，却要承受十倍数十倍乃至百倍的伤害，啊哈哈。”

    一群兔子七嘴八舌的商量着对玉兔所做过的罪罚，而且谈论起龙纹鞭的另一大酷刑效果，更是纷纷忍不住的就想要探手去抓龙纹鞭，亲自抽打‘玉兔’，让其痛不欲生。

    只是，今天这等时刻，龙纹鞭的主人，暂时还是黑毛兔子的。

    此间，他听到刚才的绿毛兔想要早早在其手里取走龙纹鞭时，黑毛兔子整个人亦是更加坚定了之前的惩戒想法。

    玉兔的修为一次比一次强大，这手掌龙纹鞭的兔还好一点，随时可以反向压制玉兔，让其痛不欲生。

    可一旦失去了龙纹鞭的话，那这件事就会变得非常麻烦。

    恐一个不小心，就如之前那般，会被玉兔直接干掉。

    这种事情，在他们这群兔子里，也不是没有发生过。

    想当初，在此广寒宫高墙外的石亭附近，可是聚集着好几十只同伴的。

    可如今，却只剩下了他们几个，人员直接锐减了三分之一还多。

    而那些无故消失的同伴，想都不用想，都跟玉兔脱不了干系。

    可即便知道实情，同伴就是被玉兔所灭，但他们亦都无法永绝后患，只能一次比一次更加变本加厉的抽打玉兔，不断折磨她。

    杀了玉兔，‘上面’之人有令在先，他们根本不能也不敢那么做。

    既如此，那么事到如今，也只有他想出的这么一个一劳永逸的办法，才能彻底根除掉这个隐患。

    “别愣着了老黑，感觉动手吧，用龙纹鞭先抽他丫的一百下，让其彻底老实后，我们兄弟再一起动手。”

    “嗯，别拖着了，再拖下去天都要亮了，到时嫦娥仙子找了过来，我们可就难道推辞了。”

    “.......................”

    石亭内的兔子们，正不断催促着黑毛兔子赶紧动手之际，站在原地一动未动的叶晨，却是趁着仙力即将散去封闭之时，分出了一缕神识进入到了系统空间之内。

    旋即进来的一瞬间，他便瞬息操控空间，直接穿梭到了玉兔的身旁，大手猛地握住了此间浑身仙力狂暴荡漾，几欲炸裂奔腾的玉兔，微微用力便将其举了起来道。

    “玉兔仙子这是在干什么，你不会在寻死自取灭亡吧。

    至于嘛这是，不就被叶某骗了一下么，我这，不也来了吗？

    听话，别那么激动，我们坐下来好好谈谈吧。”

    明媚的海洋沙滩，金灿灿的密集沙粒上，叶晨的精神体捧着玉兔，一屁股就坐在了上面。

    随即一旁的小舞巨兔，看到叶晨之后，便就一个劲的朝着他靠来，不断用兔脑袋磨蹭着他的胳膊，仿佛是在讨好一般。

    叶晨见此，也是伸手轻轻摸了摸巨兔的毛发，稍稍慰藉了一番好久未见的小舞后。

    他亦扭头看向了怀中，正扬首静静看着自己的玉兔，一双红彤的眼睛，逐渐泛起泪光。

    不待叶晨对她说些什么安慰，玉兔便就率先开口说了句让其莫名其妙的话来。

    “谢谢你，叶晨。”

    闻言，叶晨顿时有些迷茫的笑了笑，不知道如何回答。

    只是他不说话，玉兔却仿佛悟透了般，跟着他一起笑了起来，只是那抹兔唇上扬的弧度，怎么看，怎么都让人心疼不已........

    ?  ?感谢‘妩仸’老板的打赏(づ￣ 3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

