    “若是如此的话，大概是林仆射不想得罪……”

    相比于林辰的遮遮掩掩，作为刘备真正的入幕之宾，贾诩只稍微做了几分遮掩，便老老实实地将猜测到的林辰想法说了一遍。

    “还是子源想的周全，朕竟然都没想到。”

    听到贾诩的解释，刘备才忽然发现，原来之前的时候，林辰已经对他提醒过了好几次。

    但为了不至于让自身陷入漩涡，同时也不愿意让他这个皇帝难做，最终选择了沉默。

    而他，竟然是到现在才忽然明白了这当中的道理。

    这让刘备内心里颇有几分感慨。

    但也就只是几分感慨罢了。

    如果只是刚刚做皇帝的时候，刘备或许内心里还会有那么几分的羡慕。

    羡慕林辰的智谋。

    但是当他坐在皇帝宝座上很久之后，他就再也不会那么去想了。

    相比来说，他只要坐在这个位置上，就已经不可能被谁去动摇了。

    林辰越是厉害，不正是越对他好吗？

    就算是林辰比世上的所有人都聪明，包括他刘备，但那又怎么了？

    这难道不正好说明他的厉害之处吗？

    “文和觉得，朕如今该怎么做？”

    想清楚了之后，刘备便真真切切地将目光投到了中原的战场之上。

    只是，他不知道该怎么做，所以只能问贾诩了。

    “以诩来看……”

    “陛下如今只要做一件事，便可尽收中原强兵悍将之心！”

    贾诩稍稍沉吟片刻后，伸出了一根手指头。

    “嗯？”

    “只一件？”

    刘备不太敢相信的愣了愣，才纳闷地问道：“那到底是哪一件事？竟这般的重要？”

    是的，他到现在也还是不明白，自己怎么就只做一件事就能把中原强兵悍将的心都给收了。

    这显然是不可能的。

    但贾诩从来都不会无的放矢，显然是有一定的把握，才会这么说的。

    所以他才会这么反问了一句。

    若是旁人的话，他也许不会，但偏偏对方是贾诩……

    “封赏！”

    “陛下只要将一部分功劳极高的将领封侯，哪怕只是最小的亭侯，也都足以让中原的强兵悍将收心了。”

    贾诩郑重地道：“而从如今的局势来看，大概也没有比这件事收益更大的做法了。”

    听完贾诩的话，刘备却是沉默了。

    他当然能明白，贾诩这番话里面的意思。

    他甚至更加明白，这番话能够让自己变得多么强大。

    但问题也还是有的。

    他这个皇帝，说是天下共主，可实际上呢？

    实际上，北方袁绍扶植起了一个皇帝，南方的益州方面，同时还出现了一个刘璋。

    说他富有四海，那简直就是……呸！

    最关键的是，他不仅没有四海，同时还很穷。

    是超级穷的那种。

    要不是林辰的方法，现如今的刘备，可能连宫殿都住不上。

    实在是穷的太厉害了。

    可没办法，这两年下来一直都在打仗，而且还是一步步将他推到了皇帝的位置上。

    所以，这些耗损可以说是都很正常。

    甚至于，要是旁人有这种好事当面，恐怕会比他还要舍得砸钱。

    不顾一切的砸钱。

    毕竟，这可是当皇帝啊。

    但也正是因此，刘备现在很是窘迫的一点余钱都没有了。

    户部的钱财，总的来说也就只能持平罢了。

    真要有钱，最起码也得到明年了。

    想到这一系列的现实情况，刘备摇摇头道：“除此之外，可还有别的方法吗？”

    “陛下不准备封赏？！”

    贾诩很是惊讶地抬起了头，随即才想到不该直视刘备，连忙低下头道：“实际上，陛下只要给他们一个名头就罢了，怎么……”

    “名头怎么够？！”

    没等贾诩说完，刘备便摇着头感慨了起来：“文和所言，朕当然知道了，对他们只给一些名头，自然就可以让他们安心了。可是……”

    “朕是皇帝啊。”

    “被子源、子敬……包括你在内的众人，一并推举到皇帝位置上的。”

    “朕同时还不想让这个皇朝成为短命皇朝，也想让诸位都共享富贵。”

    “若只给了头衔，却又算什么？难道要说，我刘备就只准备给一些头衔？”

    “不应该如此的……”

    是的。

    这件事的收益大，刘备知道。

    他更知道的是，只要给他名头，也就能获得更高的收益了。

    可关键在于，刘备不愿意这么做。

    他倒不是想要直接实封群臣，可最起码的一点……总该给一些金银之类的赏赐吧？

    一两个人，或许还好一些，可是他麾下的强兵、悍将实在是太多了。

    真要是封侯，那可是一大批。

    而这一大批的支出，刘备还真的拿不出来。

    因此，他就决定暂时先放下了，这同时也是林辰当初的建议。

    “这……”

    “陛下有此心，臣等内心自然是暖融融的，可……”

    贾诩也没想到刘备会这么说，因此在刘备的话结束后，他很是愣了一会儿，才开口道：“可是陛下有没有想过，他们其实想的没有这么多？”

    “朕要想啊。”

    刘备摇摇头，道：“朕当然知道，很多人都不会想那么多，可朕难道就不该去想吗？”

    “若朕不以诚待人，又如何能有今日之局面？”

    原来，您道理都明白啊。

    贾诩险些笑喷出来。

    当然，他可不是想要笑话刘备的心大，他想要笑话的，其实是另外一件事……

    刘备想这么多，但偏偏却忘记了最重要的一点。

    名分二字，其实有些时候比金银还要更加的重要。

    贾诩想到了之后，便立刻向刘备提了出来。

    “……”

    听到只给名分，同时也将自己的想法说出去，刘备当即便险些爆粗口出来：“子源……朕真是，哎！”

    但最后，他的粗口却化作了一声叹息。

    是的，他太相信林辰了，以至于他都忘记了这一点。

    没有钱可以，但可以先给名分啊。

    比如说，先告诉大家，朝廷如今没钱，但是大家的功劳，他刘备都是记得的……

    这些事，按理来说他刘备是该做的，可问题在于，由于林辰的提议，他竟然已经忘记了。

    他只觉得，林辰的提议是最好不过的，而自己这边的想法，却没有那么的重要。

    然后，就变成了今天的这个样子。

    本来可以做的很多事，都直接没做到。

    “原来，这世上竟还有子源想不到的事……”

    刘备在心里喃喃自语了一声后，随即便朝贾诩道：“朕确实忘了，幸好又文和提醒，既然如此的话，文和可与子瑜、曜卿……等人一同拟定名单。”

    “喏！”

    贾诩连忙点头答应。

    “对了！”

    刘备眼见贾诩要走，却忽然又想到了之前被林辰误导的事，他开玩笑似的道：“记住了，这份名单上先不要写子源。”

