    王婆明面上虽然开了这间茶房，实际上不是靠卖茶水为营生。她真正的职业是红娘和接生婆，因此，这阳谷县上上下下，但凡只要出落的比较标志的姑娘或者女人，她都认识。

    提到武大郎的小娘子王婆，那贼溜溜的眼珠子就微微转了起来，她笑着说：“西门大官人说的那个小娘子姓潘，闺名叫金莲。”

    西门庆连忙说：“干娘！你快跟我说说，这潘金莲的来历。”

    西门庆是花中老手，每天都在那青楼里流连忘返，一个月30天有二十七八天是不着家的。

    能让西门庆这么着急，王婆知道这个大官人，心里现在肯定就跟猫挠似的，骚痒得不行！

    她笑道：“大官人别看潘金莲现在只是一个普通的民妇，她的家底可是深着呢。”

    “哦？快说，快说！”

    “这潘金莲的曾祖父叫潘美，可是咱们大宋的开国元勋，两朝元老！”

    西门庆一听，眼睛都直了！潘美当年可是参加了太祖皇帝的陈桥兵变，乃是太祖皇帝的心腹爱将，生前是韩国公，死后追封郑王！

    他的大名，谁人不知，谁人不晓！？

    这王婆后面不需要说，西门庆都知道潘金莲一家的下场。

    本来潘氏家族在大宋可以说是权倾一时，富贵无双。但是，这潘金莲的父亲因为得罪了当朝太尉高俅，而受到了奸臣的迫害，家里男丁全部脸上刺字，充军边关，家里的女人，无论老小则是当成货物贱卖！

    王婆说：“潘家遭难的时候，这金莲才7岁。被人颠倒买卖，最后落到清河县一户人家当丫鬟。但是这主人婆啊，是头母老虎，凶得不得了，每天对潘金莲是连打带骂。最后，她把这潘金莲送给了矮坨子武大郎。”

    听了潘金莲的过往，西门庆“砰！”的一下拍在茶桌子上。

    “干娘，这潘金莲本大官人要了！”

    “你去告诉那武大郎，他如果愿意把潘金莲拱手相让，我西门大官人就亲自送他千贯的家财！”

    说话间，西门庆的脸上浮现出了一份阴狠之色。他咬着牙冷冷地说：“如果他不同意。我就让他活不过明日！”

    王婆连忙在旁边劝解：“大官人稍安勿躁，您要收了这个潘金莲，不需要舞刀弄枪的。只要些许计策，我保证让她潘金莲投怀送抱！”

    西门庆听了之后大喜：“当真？”

    王婆说：“这武大郎每天都把潘金莲关在家里，生怕她一出门就会被别的男人给拐跑。”

    “殊不知他越是这样，潘金莲就越想出门。而且但凡只要是个正常女人，哪个会看上武大郎？”

    “明儿我会把这潘金莲叫到店里来，让她帮忙做一些女工的衣服，到时候西门大官人就坐在我这里吃茶……”

    王婆越说西门庆就越起劲，到最后做桌子重重一拍。“好，这件事情如果成了，我就给干娘送上钱财千贯！”

    阳谷县的街道上行人如织，车水马龙。

    在经过一家成衣店门口的时候，看着店里面那五颜六色，花枝招展的衣服，潘金莲一双漂亮的眼眸子里满是向往之色。

    武植牵过她的手就要进去，但潘金莲则是趑趄不前：“大郎，这店里的衣服可贵着呢。”

    来的路上，武植就跟潘金莲提及，要给她买一件新衣裳。

    潘金莲已经好长一段时间没摸过新的布料了，她想着自己能有一件新的粗布麻衣穿就行，这种店里面颜色鲜艳的绸缎成衣，她可是连想都不敢想。

    “娘子，要买咱们就买好的！”

    说完，武植就拉着潘金莲进入店里。

    “娘子，这些衣服你随便挑！”

    话虽然是这么说，但潘金莲在挑衣服的时候，却是避开了那些贵的，最后挑选了一件材质比较粗糙的成衣。

    “大郎，奴家要这件。”

    武植微微一笑，他对着店主说：“店家，你把那件天蓝色的绸缎衣裳打包好。”

    刚才潘金莲在挑衣服的时候，武植发现她的目光在那件天蓝色的绸缎裙子上停留了好一会儿。

    在武植的印象当中，潘金莲应该是一个嫌贫爱富的女人。可是眼前这位，出得厅堂，入得厨房，贤惠温婉。

    这样的人儿，值得武植守护一辈子！

    “大郎，这件衣服太贵了。”潘金莲没想到武植看穿了她的小心思，她心中有些胆怯，但更多的还是替武植着想。毕竟家里的经济收入都是由武植一人承担，她花的钱越多，武植也就越受累。

    “只要娘子喜欢，别说是一件衣服，就算你要天上的星星，我也替你摘下来。”

    潘金莲哪里听过这样没羞没臊的情话，精致的脸颊当下就红了，眼波流转、娇柔妩媚。

    武植大大方方地付了钱，夫妻两个正欢欢喜喜要出去的时候，门外进来了两个女人。

    走在前头的是一个体态丰盈，身段诱人的妇人。

    她一身的绫罗绸缎，头上插着的珠钗也特别新艳夺目。

    她的五官，虽然没有潘金莲这般精致无暇，也是一个不可多得的美人。特别是在她身上还有着潘金莲这样未经人事女子，所没有的成熟风韵。

    “哟，西门大娘子来啦！”

    店老板一见妇人，赶忙到门口相迎，客客气气地把她请了进来。

    在店老板和妇人谈话的时候，武植惊讶地发现，原来这个丰腴多肉的妇人，竟然是西门庆的正妻吴月眉！

    武植本以为这吴月眉会是个又肥又丑的悍妇，没想到竟然生得如此美艳！

    西门庆放着她不管，每天在青楼里花天酒地，简直就是暴殄天物！

    这时，恰好有一阵风从门外吹拂而来，顿时一股浓烈的狐臭从这“西门大娘子”身上弥漫开。

    潘金莲玉葱小手儿捂住自己的瑶鼻，移开两步，虽然心里有话，但不好说出来，毕竟伤人自尊。

    店老板显然知道吴月眉有狐臭，连忙从柜台后取出一个丝绸袋子，恭敬地递给她：“西门大娘子，这是最新的香囊。”

    眼看着，吴月眉略微有些慌乱地将香囊塞入衣服里面，武植笑了。

    边上的侍女见了，不由得怒目瞪向武植：“笑什么笑？你这登徒子！”

    武植清咳一声，摸了摸鼻子：“我是笑大娘子这样做是治标不治本。”

