    叶南风走到酒庄门口的迎宾处，报了赵欣欣的名字，几个迎宾员对他无比热情，一阵低头哈腰。

    “估计是赵欣欣打了招呼。”

    见旁边几人用异样的眼光打量着自己，叶南风摸了摸鼻子，大步走进酒庄。

    此时，酒庄热闹非凡，可谓是往来无白丁，个个着装鲜亮，气质不凡，三五成群的在一起品美酒，谈笑风生。

    叶南风估摸上流人士的数量多达几百个，绝大部分是澄江有名人士，小部分来自澄江临近的省市。

    酒庄大院极大，这么多号人聚集于此，并不显得拥挤，找个人也不太容易。

    “不知道秦雪在哪里。”

    叶南风环顾了一圈，没有看到秦雪的身影，便独自一人四处走走。

    不远处，苏炫端着一杯红酒，看到悠然闲逛的叶南风，眉头皱了一下，很快就松开，笑着说道，“澄江真是小，在这里竟可以遇到这个臭小子！一定是老天爷在帮我！”

    从青阳武馆出来后，苏炫第一时间便让人调查清楚叶南风的背景，结果让他啼笑皆非。

    竟然是一个二流家族的上门女婿！他苏家是澄江三大世家之一，二流家族在他面前就是一只小蚂蚁，他吐一口口水都能把叶南风淹死。

    没有背景的武者，纵然实力强悍一点，在他眼中，就只是一个外强中干的巨人，他有一百种方法把叶南风弄死。

    “苏少，你说的是叶南风？”

    苏炫旁边一个身材匀称的青年开口问道，他面孔俊朗，并不比苏炫逊色，一身白色名牌西装穿在身上，与他的俊朗阳光的气质相得益彰。

    此人正是吴冠霖，他也注意到叶南风。

    吴家是澄江市的一流家族，掌控着澄江市最大的零售业，家族每年的盈利可排到澄江市前十，凭借吴家少爷的身份，吴冠霖轻而易举的拿到赵家的请柬。

    除了苏炫跟吴冠霖之外，还有韩浩。

    韩浩正站在两人身后，微微低头弯腰，显然三人中，他的地位最低，属于跟在两人屁股后面的角色，若不是他穿着名贵衣服，别人还以为他是两人的小弟。

    韩家虽说也是澄江一流家族，但论家族势力，韩家比起吴家，还差一截，更不用说三大世家之一的苏家了。

    听到‘叶南风’三个字，韩浩身子不由哆嗦了一下，同学会上，叶南风把他碾压得体无完肤，给他造成极大的心理阴影。

    “那臭小子坏我好事……”苏炫点着头，突然反应过来，看向吴冠霖，问道，“你是认识那个臭小子？”

    “见过一面，这小子也算是坏了我的好事。”

    吴冠霖讪讪笑道。

    他自然不可能说出在天地钱庄自己与叶南风作对，输掉一大笔钱，更是被李富的人扇耳光。

    原本是想让王子琪崇拜他，结果却是大为丢脸。

    “呦！这小子倒是挺有能耐的！连你也敢得罪！”

    苏炫摇晃着红酒杯，目光闪烁，笑了笑说道，“吴少，据我所知，这小子只是一个二流家族的上门女婿，你就打算放着他逍遥自在。”

    “怎么可能！他得罪我，我绝不会轻易放过他，更别说他还得罪苏少你！”

    “苏少，我现在就帮你出口气！讨回一点利息！”

    吴冠霖嘴角挂着冷笑，朝叶南风走去。

    叶南风在天地钱庄让他没有面子，吴冠霖早就怀恨在心。

    虽然很好奇叶南风怎么没被李富打死，但一想到上门女婿，吴冠霖心中一阵鄙夷，这种丢人的小人物，他一根手指就可以碾死。

    既可以解自己心头之恨，又可以让苏炫欠自己一个人情，苏炫早就迫不及待想出手。

    “愣着干什么！一起过去看好戏！”

    吴冠霖见韩浩神情涣散，开口说道。

    “好……好！”

    韩浩急忙点头，与吴冠霖一起跟过去。

    “真是冤家路窄啊！没想到你还能行动自如，活在这世上！”

    吴冠霖迎面朝着叶南风走去，冷笑连连。

    “有事？”

    见来者不善，叶南风不由皱了皱眉头，开口问道。

    “当然有事！”

    吴冠霖俊朗的面孔有点扭曲，怒声道，“你得罪老子的事，加上得罪苏少的事情，这两笔账怎么算？”

    “哦！你想怎么算？”

    叶南风笑了笑，面不改色的问道。

    眼前这三人品性相近，凑在一起，真是蛇鼠一窝。

    怎么算？

    瞬间吴冠霖被叶南风问倒了，脸色铁青，哑口无言。

    这里是赵家酒会，赵家是澄江市第一世家，凌驾于其他家族之上，他一个一流家族的少爷，也不敢在酒会上乱来捣乱。

    要是坏了酒会，吴家可担不起这个责任！“你也是来找我算账的？”

    叶南风指着最后面的韩浩，淡淡的问道。

    “不……不。”

    被叶南风一指，韩浩只觉一股寒意从脚底升起，脖子缩了缩，摆手否认。

    叶南风带给他的羞辱，他终生难忘。

    虽然苏炫调查清楚叶南风的身份是上门女婿，但韩浩有点不相信。

    一个上门女婿哪能拿下天海酒楼的包间？

    哪能让酒楼经理亲自送名酒？

    哪能让一个灰色地带老大低声下气，沦为一个小弟？

    他跟过来，只是想看看叶南风是否真的是大人物，能抗住两大顶级公子哥的‘攻势’。

    若是不能，他自然会落井下石，把那些屈辱统统还回去。

    “你会庆幸你现在的表现。”

    叶南风笑了笑，放下手，不再看韩浩，朝苏炫与吴冠霖两人说道，“你们想好怎么算账，再来找我。”

    说完，叶南风便作势欲走，根本没把苏炫吴冠霖放眼里。

    吴冠霖只觉脸上无光，厉声说道。

    “姓叶的，你真是狂得没边了！真以为我治不了你！我现在就让人把你赶出去！我看你怎么狂！”

    随后吴冠霖让人叫来负责酒会现场的许主管。

    “许主管，我怀疑这个人偷混进酒会，进来骗吃骗喝！请你马上赶他出去，别在这里污了大家的眼睛。”

    吴冠霖指着叶南风，朝许主管开口说道。

    “竟然又有人混进酒会！”

    许主管脸色沉了下来，见叶南风穿着一身地摊货的衣服，更加坚定心中所想。

    “这位先生，请你现在拿出请柬！”

    许主管冷声说道，眼中的怒火正在熊熊燃烧。

    

