    秦若曦大叫了一声，直接从床上坐了起来，一脸惊魂未定。

    首先看了看自己的衣服，察觉了一下自身的异样。

    发现自己并没有被侵犯，这才长长的舒了一口气。

    环顾了一下四周，突然，她怔住了。

    眼角的泪花不断滑落。

    “你怎么才来啊…”

    一头扎进了在骆东升的怀抱中。

    秦若曦委屈的像一个小孩子一般，嚎啕大哭了起来。

    过了许久，秦若曦这才缓缓止住眼泪，微微啜泣着。

    毕竟，刚才的际遇，对于秦若曦来说，宛如噩梦一般。

    骆东升轻轻地拍打着他的后背，轻声安慰道：

    “乖，没事儿的，一切都过去了，我这不是回来了吗？”

    “你为什么才回来，你知不知道我刚才有多害怕？”

    骆东升没有在说话，狠狠地将其揽入怀中。

    许久，二人才缓缓分开。

    “你是之前去哪里了？为何会突然找到我？”

    秦若曦抬起脸庞，那一双美眸充满着好奇，直勾勾的盯着骆东升。

    骆东升看着她，眼中流露出一丝自责。

    “前两天我是去调查关于张家的事情了，刚刚有些眉目。”

    提起张家，骆东升的脸上浮现出了一抹戾气。

    身旁的秦若曦似乎是察觉到了什么一般，关心的问道：

    “怎么了？难道你跟张家有仇吗？”

    骆东升啪秦若曦担心，缓缓摇头：

    “别乱想，我这刚刚才来云州多久，怎么可能和张家结仇呢？”

    “哦。”

    秦若曦虽然心中充满疑惑，但是懂事的闭上了嘴巴。

    骆东升轻轻的抚摸着秦若曦的秀发，微微摩挲：

    “晚上我回来的时候，团团告诉我，你跟秦风去万豪酒店了。”

    “还好，来早了一步，不然一切就晚了。”

    说到这儿，骆东升脸上布满了寒霜。

    回想起刚才的那一幕，骆东升的心中瞬间涌出一团怒火。

    “我直接将他敲晕之后，随意丢在走廊上，这边才赶忙赶过去。”

    “还好，一切都不算晚…”

    骆东升现在充满着深深的自责，望向秦若曦的眼神中充斥着愧疚。

    秦若曦拉起骆东升布满老茧的手，轻轻摩挲着：

    “只要你来救我，我就已经很满足了。”

    “我一旦被这个禽兽玷污，我这边肯定不会苟活于世，幸好，你来了。”

    突然，秦若曦像是想到了什么一般，脸上布满了寒霜：

    “我万万没有想到，我的亲弟弟秦风，竟然联合外人，一起来给他的亲姐姐下药！”

    秦若轻咬银牙，美眸中布满了雾气。

    她实在是没有想到，她的亲弟弟，竟然如此对她！

    听到这话，骆东升直接站起了身子：“这个秦风真的如此？”

    骆东升再也控制不住自己的情绪，刚准备夺门而去。

    秦若曦一把拉住了他：“东升，你想要干嘛！”

    “杀人！”

    骆东升头也不回的说道。

    “不管他做出了什么事情，他始终是我的亲弟弟啊。”

    秦若曦几乎都快要哭了出来。

    一边是他的爱人，一边是她的家人。

    手心手背都是肉，这让秦若曦如何割舍？

    “当他联合外人陷害你的时候，可曾有想过你是他的姐姐？”

    这一句话，几乎是从骆东升的嗓子眼里挤出来的一般。

    他目光灼灼，一字一句的说道。

    “我…”

    听完骆东升的这一番话，秦若曦瞬间哑口无言。

    但是，她的美眸仍然充斥着于心不忍：

    “骆东升，求求你放过他一条生路吧，不管怎么说，他，是我的亲弟弟！”

    “哎！”

    骆东升重重的叹了一口气，但依旧听了秦若曦的话。

    只要是放在以前，胆敢有人背叛骆东升。

    在北域之中，谁人不晓的骆东升的名讳？

    堂堂北域之王，大名鼎鼎，如雷贯耳！

    骆东升是出了名的护短，但是他绝对不会有人背叛！

    但是兄弟们并没有一丝一毫的怨言，因为他们对于叛徒的憎恨，不比骆东升少！

    “那我就放过他一条生路，如果他还有下次，神仙都救不了他！”

    骆东升收敛起起身的气势，仿佛一切都没有发生过一般。

    “饿坏了吧？我去给你做饭吃。”

    骆东升揉了揉秦若曦的小脑袋，轻声问道。

    “咕！”

    秦若曦还没有开口，但是肚子却直接抗议起来。

    第二天早上，骆东升看着宛如小猫一般的依偎在自己怀中的秦若曦。

    脸上挂着一抹幸福的微笑，轻轻推开秦若曦，轻手轻脚的去给她做早饭了。

    二人吃完早饭，在一起商量着。

    “东升，我是不是该找一个工作了？我这天天在家里闲着，也不是一个事情啊。”

    秦若曦拖着下巴颏，若有所思的说道。

    听到这话，骆东升挑了挑眉：“怎么突然想起来要工作了呢？在家里带着不好吗？”

    “我只是觉得天天待在家里，没有经济收入，我这边有些着急。”

    骆东升轻轻抚摸着她的秀发，低沉且富有磁性的嗓音瞬间响彻在秦若曦的耳边：

    “我养你啊。我的钱不就是你的钱吗？”

    但是秦若曦却从骆东升的手中挣脱，满脸都是倔强：

    “不行，我不能只花你的钱，名人说过了，女人一定要经济独立，这样男人才会更加的爱自己！”

    说罢，还崛起了小嘴，气呼呼的看着骆东升。

    骆东升只感觉自己的面前有五六只黑乌鸦飞过，一阵无语：

    “你说的这个名人，是不是指得你自己啊？”

    “啊…”

    秦若曦张大了嘴巴，微微颔首。

    骆东升听完这话，一把捂住了额头，露出了一副果然如此的神情。

    “好吧，既然你想工作的话，我支持你。”

    “真的吗？你真的愿意支持我工作吗？”

    秦若曦眨巴眨巴他那大眼睛，眼眸中充斥着不可思议的神情。

    “只要我宝贝儿愿意，那我这个做老公的，自然是无条件支持啊。”

    骆东升一把将秦若曦揽入怀中，轻生说道。

    “好，那我明天就准备准备，开始找工作。”

    看着秦若曦脸上那开心的模样，骆东升心中也流淌过一阵幸福。

    家的滋味，可能说的就是这样的感觉吧。

    吃完饭，骆东升便找了个借口出门。

    但是，刚出大门时，骆东升眉头忽然一凝。

    看着向这边走来的一名女子。

    来者正是凤九！

