    

    那伙人走了之后，那女子坐了下来，神情有些许不满，向着刚刚开口的那名男子小声道：

    “大师兄，你拦着我干什么？刚刚那群人一看就不是什么好东西。”

    “强龙还不压地头蛇，这些人后面有什么背景，我们一无所知，贸然得罪，身处险境事小，耽误了师门任务，你担待的起吗？！”

    男子的语气有些严厉。

    那女子脸色垮了下来，又不敢同那男子争辩，撇了撇嘴。

    安静了不过半盏茶功夫，那女子又按捺不住，小声问道：“大师兄，这附近真的有灵晶矿脉？”

    “噤声！”

    那男子面色一变，抬头环顾了一圈，扫视着吃饭众人，见没有什么异常后，才松了一口气。

    石岚手中筷子不停，不紧不慢的吃着，心中却是一阵汹涌，那女子说话声音虽小，可怎能瞒得过她如今敏锐的听力。

    灵晶…矿脉……

    灵晶石岚自然知道是什么，这灵晶矿脉如果真像她想的那般，那得是多大一笔财富？

    如果有足够多的灵晶，肯定能让她的修为拔高一大截。

    石岚并未久待，很快结账出了酒楼。

    出了城池后，石岚踏空而起，展开天眼望气术，开始观察附近的灵气走向。

    灵晶说白了，就是大量灵气压缩成型的产物，如果汇聚成矿，灵气肯定会有异象。

    石岚沿着附近一圈圈的寻找着，找了足足五个多时辰，直到快到半夜之时，她才有了发现，停在了一片山脉上空。

    雾蒙蒙的灵气，在天眼之下氤氲成团，十分微弱，并不太显眼，若不是在夜里，石岚观察的又仔细，说不定就错过了。

    山脉脚下还有个小村落，不过数十户人家，皆已经熄灯安眠，一片黑灯瞎火。

    石岚进入山脉，向着那一处灵气成团的地方行去。

    很快石岚便来到了一处崖壁前，崖壁上开着一个大大的矿洞，矿洞前搭着几个草棚，灯火通明，几道高壮人影在矿洞口前来回巡视。

    矿洞边上还放着许多开采工具，以及开采出来的原石，好似是铁矿。

    随着距离拉近，石岚愈发能感觉到空气中灵气的精纯，身体不由自主的兴奋起来，贪婪的吞噬着四周游离的灵气。

    石岚神情中并无多少喜色，只有些许疑惑，在矿洞前巡视的几人，血气旺盛，筋肉紧实，脚步四平八稳，明显都是武者。

    尤其是那几座点着灯火的草棚，石岚的天眼观察到了几道异常庞大的气血，有如狼烟滚滚，已超出了淬体境的范畴，明显是先天境武者。

    而且石岚还在矿洞口，发现了一些阵法的痕迹。

    难道是此地矿脉是有主之物？

    想到这个可能，石岚心中退意隐生，灵晶矿脉虽然珍贵，但还不值得她冒着风险，去得罪一个能以先天境武者守矿的势力。

    石岚收敛气息，放缓心跳，心中正权衡间，两道遁光毫不掩饰的落在了草棚前。

    “什么人？！”

    “来人止步！”

    在矿洞前，巡视的几名武者围拢过来，厉声开口。

    遁光散去，正是石岚先前白天在酒楼见过的那一行人。

    领头的正是那位大师兄。

    跟在那大师兄身后的一人，扫视了一眼矿洞附近的情况后，道：“大师兄，好似有人捷足先登了。”

    “我道是出了什么意外，原来是有人先一步来到了这里，还布下了封灵阵，害得我好找！”

    大师兄冷笑一声，目光看向了草棚，喝道：“出来吧，别躲躲藏藏的！”

    “躲？凭你们几个乳臭未干的小毛孩子，老子用得着躲？”

    一道中气十足的声音响起，一个有些干瘦的中年男子带着两名三十来岁的武者，自草棚内走出。

    扫视了那一行人一眼，中年男子一声嗤笑。

    “灵晶矿脉这么大的事情，飞星门居然只派派了你们几个小崽子过来，赵毅那老东西心还真宽。”

    “住口！休辱我师尊，报上名来！”大师兄上前一步，眸光冷厉，先天真气浩荡而出，身后霞光隐现，勾勒出一小片虚幻星空。

    一片刀剑出鞘之音，跟在他身后的一众飞星门弟子，纷纷启出兵器，杀机隐现。

    那中年男子没有说话，袖袍无风自动，先天真气同样开始蒸腾，其身后站着的武者，亦是气血奔涌，有如蛰伏的虎豹。

    双方一触即发时，不远处响起了一串马蹄声，由远及近。

    听到这一阵马蹄声，石岚面色微变，感觉胸口处的镇妖令隐隐发烫，一阵感知后，心中不禁一沉。

    双方剑拔弩张的气氛，因为这一阵马蹄声，缓了一缓。

    不多时，一队大约十余骑的镇妖军停在了山壁附近，看见气氛明显不对劲的双方人马，那一队镇妖军有些迟疑。

    “镇妖令的感知不会出错了吧？”

    “不会的，此地绝对有我镇妖军的将官活动，起码是一位百夫长。”

    “可如今这……”

    这一队镇妖军耳语了一会儿后，一骑脱离了队伍，上前高声道：“镇妖军辖下什长王宁，请大人现身一见。”

    一阵静默。

    正在对峙的双方人马，不约而同的缓缓调转了兵器，朝向了这一众镇妖军。

    镇妖军的名字，这双方人都有所耳闻，但知之不详，不过无论是其什么来历，都是第三方势力，都是敌人。

    而且这一队人马中，明显并无先天境武者，是最好拿捏的软柿子。

    自然是先解决闲杂人等，再来对付棘手的对手，更为明智。

    石岚心中暗叹一声，这件事她不想管也不行了。

    这些人是寻着她的镇妖令而来，同为镇妖军，要她眼睁睁的看着他们被杀死，她是决计做不到的。

    不过要同时面对这么多武者，其中不乏先天境，不能硬来，得想些办法。

    想了一会儿，石岚心中有了主意，身形隐没在黑暗中。

    王宁看着矿洞前两拨人马，手中刀剑朝向了自己众人，心中暗道不妙，又高声重复了一遍刚才的话。

    见还是没有半分回音后，王宁退入了队伍中，调转缰绳正准备离去时，却发现退路也已被人拦住，一时间进退维谷。        

