    大殿之中，秦轩坐在主位之上，楚枫、莫离殇等联盟之人坐在左侧，以林琰为首的上清书院之人则坐在右侧。

    “诸位今日前来，可是为了加入联盟？”

    秦轩看向林琰等人问道。

    “正是。”

    林琰点头回道：“听闻秦盟主欲将域外邪族扫出幽冥界，我等实力虽然不及秦盟主，但也愿尽一番绵薄之力。”

    听到林琰的话语，秦轩等人目光都露出一抹欣喜之色，上清书院被誉为神界第一传道势力，他们愿意加入联盟，这是对联盟极高的认可，必会吸引更多势力加入联盟。

    如此一来，他们的优势更大了。

    “从今日起，上清书院便是联盟的一员，林兄担任副盟主职位。”

    秦轩朗声说道。

    “多谢盟主。”

    林琰抱拳笑道。

    交流了一番后，林琰等上清书院弟子离开了七剑山驻地，在距离七剑山驻地不远的一处地域安置了驻地。

    上清书院加入联盟的消息不胫而走，许多原本打算加入元祁联盟的势力，现在都开始动摇了，更倾向于秦轩的联盟。

    得道多助，失道寡助，如今明眼人都看得十分清楚，秦轩乃是得道之人，各方势力都愿意助他一臂之力，联盟的实力日益壮大，远远超过了元祁的联盟。

    这一天，一行身影从天而降，落在七剑山驻地的前方。

    只见最前方的青年身穿一袭灰色长袍，那双淡灰色的眼眸深不见底，身上没有丝毫气息释放出来，让人看不出实力深浅。

    他们脚步往前走去，直接进入七剑山驻地之中。

    一段时间之后，他们在一座大殿内见到了秦轩，秦轩目光凝视着那灰袍青年，片刻后露出一抹笑容，开口道：“恭喜。”

    这位灰袍青年正是荒隋，如今他的伤势已经彻底恢复，实力比之前强大了许多，达到了一个新的层次。

    此时火煊、龙骁等人也在大殿之中，他们目光意味深长的打量着荒隋，同样看出了荒隋身上的变化，他们隐隐有种感觉，如今他们可能不是荒隋的对手了。

    他们听说秦轩与荒隋战了一场，帮荒隋打破了极限，荒隋的实力得到提升，秦轩功不可没。

    “多谢。”

    荒隋开口说道，这一声谢自然是对秦轩所说。

    “举手之劳而已。”

    秦轩不在意的笑道，他只是起到了推动的作用，如果荒隋的肉身不够强大，非但不能打破极限，反而会伤到根基，以后修行难有寸进。

    事实上，秦轩之前也经历过一次蜕变。

    当初前往极乐天堂救青韵，被极乐天堂诸弟子联手攻击，虽然最后活着离开了，肉身却遭受了前所未有的重创，但也正是那次重创，让他的肉身发生了蜕变，之后顺利踏入神境。

    说起来，他还要感谢极乐天堂的弟子，若是没有他们的‘帮助’，他踏入神境还需要一段时间。

    “需要我们做什么？”

    荒隋开口问道，脸上没有太多的神情，仿佛没有情感一般。

    “既然人都到齐了，那便商议进军战略吧。”

    秦轩开口道，龙骁等人目光纷纷闪过一抹锋芒，又要发兵了吗？

    随后秦轩召集联盟的核心人物议事，一共有十三人。

    这十三人分别是古洞仙、龙骁、李幽梦、火煊、荒隋、莫离殇、楚枫、段承天、慕容光照、公孙稷、姜行舟、裘天问以及林琰。

    算上秦轩，便是十四人。

    “联盟已经休养了一段时间，我准备再次进军冥域。”

    秦轩开口道。

    诸人脸上平静如水，显然早就猜到了秦轩的想法。

    “上次巨人族受到了重创，不会再掉以轻心，而且血族和邪族很可能也会参与进来，这一次将会是一场硬仗，希望诸位做好心理准备。”

    秦轩面容肃穆的道。

    “迟早是要开战的，联盟的实力比之前强大了太多，足以与他们正面开战。”

    龙骁朗声说道，脸庞上透着一抹自信的神采。

    “说得没错，我们已经打赢了一战，士气高涨，岂会输给他们。”

    楚枫也附和道。

    “万万不可轻敌。”

    此时只听一道声音传出，诸人目光纷纷看向说话之人，那人赫然是古洞仙。

    古洞仙目光看向诸人，开口道：“不久前，巨人族又派了不少强者进入幽冥界，如今他们的力量比之前更强，不仅如此，三大邪族已经决定联手对抗我们。”

    在联盟休养生息的这段时间，古洞仙却没有闲着，秦轩让他待在邪域打探三大邪族的动静，毕竟知己知彼方能百战百胜。

    “他们增派人手过来，其用意便是要和我们开战，因此我们绝不能大意轻敌，否则很可能会吃亏。”

    古洞仙又开口道。

    诸人脸上浮现凝重的神色，都明白这件事的严重性，这不是一场寻常的战斗，稍有差池，不知会有多少人丧命，必须万分小心。

    “不知秦兄打算怎么做？”

    林琰目光看向秦轩问道。

    秦轩目光看向诸人，开口说道：“我意，联盟诸势力一同前往冥域，分为四大阵营。”

    “七剑山、太初仙宫、太皇神庭为一阵营。”

    “妖神宫、天梦仙阙、上清书院为一阵营。”

    “九星仙阁、真武神山、离火神殿为一阵营。”

    “荒陵、圣灵仙宫与青华神殿为一阵营。”

    “至于其余势力，则由四大阵营统率，进入冥域之后逐步推进战线，先将邪族彻底赶出冥域，最后再向邪域发起总攻。”

    随着秦轩这一番话语传出，诸人目光中尽皆充斥着振奋的神色，心中的热血沸腾起来，他们能够感受到秦轩的雄心壮志，这也正是他们所追求的。

    上古大战他们损失惨重，这一次，必须要打垮邪族！“我没有意见。”

    楚枫率先表态。

    “赞同。”

    莫离殇附和道，接着其余人纷纷开口，都对秦轩的决定没有异议。

    “既然都没有异议，诸位便下去安排吧，三日之后，再次进军冥域。”

    秦轩开口道。

    诸人没有多言，一同离开了大殿。

    “古兄。”

    秦轩目光看向古洞仙，道：“还得辛苦你在去邪域走一趟，打探他们的动向。”

    “包在我身上。”

    古洞仙笑着回道，说罢他一步踏入虚空，直接消失在秦轩面前。

    片刻之后，一道美丽无双的白发倩影来到秦轩的身边，雁青韵美眸看向秦轩，开口问道：“要开战了吗？”

    “不错，如今联盟的实力已经壮大，而且士气高涨，正是开战的好时机。”

    秦轩开口道，在士气最强的时候发起进攻，往往能够取得最好的效果。

    “我也要参战。”

    雁青韵目光认真的看着秦轩，透露出一股坚定的决心。

    看见雁青韵的眼神，秦轩心中便明白她下定了决心，只见他笑了笑，道：“好，你随我一同前去冥域。”

    雁青韵脸颊上顿时绽放出一抹笑容，笑得无比灿烂，显露出内心的喜悦。

    她一直期待着有一天能与秦轩并肩作战，等待了许多年，这一天终于到来了。

    没过多久，进军冥域的消息在联盟之中传扬开来，诸势力天骄的心情都非常激动。

    上次大战他们没有参与，他们心中都有些遗憾，这次终于能够与邪族大战，他们心中都憋着一股劲，想要在战场上大杀四方，将邪族赶出幽冥界。

    对于许多人而言，神格已经不那么重要了，他们更在意这一次经历，毕竟是神界诸多势力并肩战斗，以前来幽冥界历练的人都没有经历过。

    很快，三日时间过去了。

    这一天，无数道身影立于七剑山驻地上方虚空之中，分为四大区域，一眼望去全是人影，人山人海，无比壮观。

    这等场面之前出现过一次，正是当初吞噬古族、多宝天宫等势力威压七剑山的时候，然而不同的是，上次是围攻，而这次却是以七剑山为中心。

    此时只见两道身影从七剑山驻地之中走出，正是秦轩与雁青韵。

    看到眼前的壮观景象，他们内心都掀起了一丝涟漪，联盟竟然有这么多势力了。

    秦轩虽然是盟主，但他并不知道如今有多少势力加入了联盟，毕竟加入联盟不需要他亲自过问，只要得到副盟主同意便可以。

    这一刻秦轩心中感慨万千，如今的联盟才真正称得上是一支军团，神境强者如云，完全有能力与三大邪族正面交锋。

    秦轩脚步向前一踏，下一刻出现在无垠虚空之上，目光扫向四大区域的浩瀚人影，朗声开口：“此去冥域，会有不少人流血牺牲，一去不复返，诸位可有畏惧？”

    “无所畏惧。”

    一道道洪亮的声音同时响起，响彻九天云霄。

    “秦某在此对天立誓，此战与诸位同进退，如违此誓，万世不入轮回。”

    秦轩再次开口，声音响彻于天地间。

    无数人内心顿时掀起万丈狂澜，目光无比震撼的看着秦轩，只要秦轩想离开，没人能够留住他，但他却立下如此决绝的誓言，可见他的决心有多坚定。

    “出发！”

    又一道声音传出。

    声音落下，秦轩朝一处方向踏步走去，随后四大阵营的无数身影纷纷释放强大气息，浩浩荡荡的离开这片空间，奔赴冥域！ 

