    十二个时辰之后。

    小童孔言立在殿中，双臂紧紧抱住孔德的腿弯。他脸色时而泛青，时而发白，每隔一刻钟，又会骤然出现一次吓煞人的赤红色，几乎让人以为血液冲破经脉，透体而出。

    同时，孔言瘦弱的身躯如筛糠一般不住地颤抖，口中除了极力抑制的呻吟外，时不时夹杂着牙关打颤之声，显然极为痛苦。

    孔德目光锐利，紧紧盯着归无咎，暗含不善之意。若是孔言有甚么闪失，即便归无咎是隐宗万载一时的人物，他也不会善罢甘休。孔雀一族，怕过谁来？

    但归无咎似乎佯作不知，从容言道：“孔道友不必忧虑。眼下异象，只是因为令弟短时间内连续两次脏腑骨骼离体。纵然有天赋神通在身，但是他毕竟年幼，总难免有些不适。”

    “但若是将养一些时日再行此法，‘浣辰砂’的锻炼法门，效用将会大打折扣。眼下虽吃些苦头，但计量长久，却是有百利而无一弊的事。”

    这些话，自然都是小铁匠转述于归无咎的。现在归无咎虽然言之凿凿，但是小铁匠这家伙是否靠谱，他心底也并无成算。若是万一事有不谐，炼坏了孔言的骨骼脏腑，却是招惹了一件不小的麻烦。

    黄采薇双目圆睁，紧紧盯着小童孔言，心中却没有别的念想，只盼这小孩早日康复。

    孔德见归无咎言语笃定，也只得稍稍安定己心。暗暗叹气，既然做出决断，就没有后悔药可买了。

    按照孔德的考虑，如此大事，应当尽快禀明族主，听候决断。

    尽管归无咎反复强调，此时施法才是最佳时机。若是拖延一阵，使得两次锻炼之间有了间隙，便不为美。

    但是孔德心中忖度。这十余万载以来，随着孔雀一族与建章门交往日深，两家之间大兴土石，以二十六座传送阵相连。若是自己不计代价以最快的速度来往，只要七日时间便能的到准信。

    可是没有想到，那小童孔言自己，却是出人预料的固执，坚持依照归无咎的法子试上一试。也不知道他对归无咎的这份信任从何而来。

    孔德照拂他这小弟已久，深明孔言的脾气秉性。小家伙一向对他言听计从，这一回如此坚持，实在是极为反常的事。

    孔德登时想到，修道人遇到与自己休戚相关之事，吉凶祸福，或能在冥冥之中得到指引。莫非今日之孔言，是遇到这种情形不成？

    虑及这一点，才促使孔德下定决心，冒险一试。

    这不仅仅是孔言的豪赌，也是他孔德的赌注。毕竟孔言只是一个孩童，真正拿主意的还是他这个监护之人。若是孔言果真有性命之忧，那么他孔德在孔雀一族之中，最轻也是一个发落偏远之地的下场，再也没有什么前途可言。

    就在他思绪纷纭之时，耳畔突然传来一个清脆的声音：“四哥，我好像没事了。”

    这短短一句话，把孔德从纷乱无际的念头之中拉回现实。猛然定睛一看，孔言此时身躯不再颤抖，呼吸渐渐均匀，脸色也是久违的红润。

    这不是那种血色盈面的赤红，而是一丝淡淡的红晕，充满活力。

    孔言转了转脖子，似乎觉得身躯之中有一种久违的躁动，忽地挣脱孔德的束缚，在殿中来回奔跑了起来。

    他的动作比寻常快得多了，孔德下意识的伸手去捞，却捉了一个空。眨眼间，这小童已经跑到十余丈外。

    跑了两圈，孔言觉得骨骼肌肤除了有一丝酥麻感外，尽是难以言喻的通泰舒爽。以他贫瘠的言辞，实在是难以形容，只小嘴一咧，就傻笑起来。

    但笑不到三声，又抽泣起来。

    就这样时哭时笑，脸上变成一只小花猫。

    孔德兀自不敢相信，伸手拿住孔言经脉，小心翼翼的运气一查。只觉得他一身气血雄健有力，不但一改旧观，甚至比同龄族人还要胜过三分。

    心中再无疑虑，孔德一时间心中烦躁尽去，忍不住仰天长笑，声震屋瓦。

    “甚好。如此大喜之事，还要请孔道友代石某向贵族主致贺。”

    这两句话苍莽有力，余味无穷，似乎自空间缝隙中传来。

    归无咎等人一转头，只见水晶阵壁之内，“地埙烘炉”残余火星瞬间凝成一个人形，立刻使得殿中主客易位，气象高妙。

    这个人影，赫然是建章门石谡臻掌门。

    同时大殿正门处，刚刚失踪不见的黄澄再度出现。他脸上似乎有几分尴尬。

    昨日孔言执意要采信归无咎的手段，黄澄心中暗暗焦急。

    若是一个不慎，医坏了孔言，归无咎与孔雀一族结仇是小，恐怕建章门也要大受牵连。孔雀一族的实力，远在任意一家隐宗之上。

    但是若是他出言劝阻，等于是摆明了不相信归无咎的手段，又会使建章门平白开罪了归无咎。

    没奈何之下，黄澄只得找个借口离开，去求告本宗执掌去了。只是中间生出一番波折，白白耽搁了几个时辰。等石掌门降下法身，疗伤炼骨之事已经尘埃落定。

    如今结果浮出水面，万事欢喜，只有他黄澄无故里外不是人，只觉有些无趣。

    石谡臻示现的虽然只是一具化身，但是孔德也不敢怠慢。郑重一礼，正色道：“贵宗这道法门，与我族恩惠缘法日深，孔德无以言谢。这一次的报酬，孔德可以替族中做主，以十倍之数偿之。”

    石谡臻望了归无咎一眼，笑道：“这都是归道友的本事，与本宗无涉。要谢，也是谢归道友才是。”

    孔德立即道：“正是如此。对于归道友，我族中自有重谢。”

    石掌门往小童孔言身上望了一眼，微笑言道：“想必千万年后，孔雀一族中又要多出一位风云人物。恐怕他将来一身修为，不在石某之下。真是可喜可贺。”

    归无咎心中一动，瞬间明悟。和石掌门目光一接，报之以一个“承情”的谢意。

    石掌门此言，和小铁匠所说道理相同，意在点明孔言这童儿的价值。这轻飘飘一句话，显是不让自己吃亏的意思，相当于给归无咎一个顺水人情。

    孔德却抬起头来，哈哈大笑道：“石掌门此言，可将孔雀一族瞧得小了。我族从来恩仇必报，从不失信于人。如此厚恩，族中本来也不会坐视。孔某若是生出蒙混过关的念头，岂不是枉做小人？”

    他这一番言语，何其自信。虽然孔德自己只是元婴境界，面对又是人道中的天玄上真，但是这番对答得体，尽显豪迈。却把孔雀一族这妖族大宗为后盾的底气，淋漓尽致的体现出来。

    妖族行事，虽然较人类更加磊落率直，但却并不是蠢笨。

    十余万年前至今，孔雀一族愿意以极高的溢价完成和建章门的这桩交易，当然没有白白吃亏的道理。此辈早已发现，凡是从“气血不均”之症中治愈的族人，多多少少都有一些普通族人所不具备的优长。

    甚至短板越短，长处就越长。

    这小童孔言，罹疾愈深，族中对于他所寄予的厚望，就愈加迫切。只是这小家伙的优长到底体现在何处，还需要治愈之后，由族中长老仔细探查。

    孔德转身面向归无咎，正想言及报酬之事。但是他略一思忖后，竟哑然无言，隐然面有难色。

    孔德虽然不是赖账之人，但是他最初并不相信归无咎能够医好孔言，许诺报酬，只是随口一说。

    现在真的面对此事，他仔细思索，却发现一个为难之处。

    人妖毕竟种族有别。孔德突地发现，寻常的宝物，此刻实在是拿不出手；而他心中大有妙用的真正至宝，竟尔无一不是唯有孔雀一族的族人能够驾驭，并不适合人修。

    自然。若是以宗门为对象做交易，自然可以用成规模的资源外物计价，以量取胜。但是若针对个人，却难以照此办理。

    小铁匠心中甚是不满，暗暗道：“这孔德话说的好听，怎么看起来是一副想要赖账的模样？”

    孔德踌躇半晌，歉然一笑道：“惭愧。眼下孔某身上，还真的没有堪为报酬之物。看来，还真的要请归道友往族中一行了。归道友放心。本族族主必定不会慢待了你。”

    归无咎暗暗摇头，若是有所斩获自然是好。但是要他巴巴的赶过去，只为索要报酬，这吃相也太过难看了。

    于是笑道：“萍水相逢，却撞见这么一件事。可见你我彼此之间有缘分牵连。孔道友心中念着这桩缘分就好。得暇做客贵族，也是归某心中所愿。但报酬之说，就不必再提了。”

    “缘分，缘分。”

    孔德喃喃自语，忽地眼前一亮，道：“有了！”旋即一伸手，自袖中取出一物。

    ……