    开场由狼队率先发动进攻，但是开球之后曼城队反而更积极，刚一开场就进行了高压逼抢！

    希门尼斯不敢托大，第一时间把皮球回传中路，让穆蒂尼奥来控球。

    正如赛前预料得那样，曼城对苏陌这一点上做了重点的布置，因为苏陌出现在中场位置上，所以首先由贝尔纳多.席尔瓦来纠缠他，然后后防线上的坎塞洛和迪亚斯再协同防守。

    不过开场之后狼队首先要解决的是，如何破曼城队的高压逼抢。

    热苏斯和斯特林的跑动能力都很强，速度也相当快。

    而且在瓜迪奥拉的调教下，曼城的高压逼抢已经形成了一套高效快速的体系，任何球队遇到他们的高压逼抢都得头疼。

    开场狼队的进攻球员还没有压到前场，穆蒂尼奥一时没有出球点，选择把皮球回传后场。

    热苏斯和斯特林又逼抢到后卫线上，然后曼城队的中场球员也压上来，堵在后卫线和中场球员的传球路线上，逼迫着后卫球员开大脚，或者回传门将。

    考迪本就不是脚法细腻的球员，而且他是球门前的最后一道防线，万一不小心被断球的话，曼城队的进攻球员就要直面门将了。

    “若泽！”

    考迪发现热苏斯气势汹汹的冲来之后，立刻转身把皮球回传门将，并且喊了一声。

    门将若泽.萨的注意力也很集中，也不停球直接一个大脚开出，把皮球踢向曼城队的半场。

    这球本来就是冲着解围去的，所以无论是希门尼斯和特劳雷都距离皮球比较远，只能眼睁睁的看着曼城队控制球权。

    别看这一系列的高压逼抢好像花费了不少时间，其实比赛开始也不过才半分钟不到，由此可见曼城队高压逼抢的可怕程度！

    曼城的进攻打得也很快，德布劳尔接到皮球之后便大步推进，开始发动曼城第一波进攻。

    作为当今足坛最出色的中场球员之一，德布劳内有极其强大的针对对手防线身后的观察能力和极高水平的传球能力。

    这是德布劳内最独特、强大的能力。

    也正是因为德布劳内具备这样的能力，他在训练中和比赛中一旦持球，就会下意识选择寻找对方身后的空间，尽可能去尝试传出威胁球。

    在德布劳内持球快速推进之后，狼队中场球员中有一人站了出来，毅然迎了上去。

    这个人正是苏陌，在比赛开始之前，他主动向教练踢出要去盯防德布劳内。

    刚开始拉热还有点担心，因为苏陌是狼队的进攻打核心，拉热不想他在防守中消耗太多的体力。

    “老大，德布劳内的进攻组织虽然厉害，但是他的摆脱能力并不是最顶级的，我有信心能防住他。”

    苏陌仔细研究过德布劳内的比赛录像，他发现在没有空间的持球情况下，德布劳内无法通过控球来摆脱防守队员，如果要选择摆脱也是简单的加速摆脱。

    而在速度的对比上，苏陌并不吃亏，甚至他比德布劳内还要快一些。

    经过苏陌一番解释之后，拉热也勉强同意了他这个想法，不过也提醒苏陌要注意保持体能，毕竟狼队的进攻还得多依靠他呢。

    其实德布劳内最危险的是他传威胁球的能力，在本方推反击时会获得更简单更轻松的得分机会。

    由于德布劳内的技术特点，本方前锋在德布劳内持球时会选择大量前插，本方的中场也渐渐不会大量第一时间接应，因为大概率德布劳内会选择传身后球。

    苏陌只要能限制住他前进的脚步，就必然能延缓曼城队的进攻。

    德布劳内在持球后的快速推进，由于长期训练和比赛的习惯，导致小技术精细度无法得到锻炼提升，这样的问题在一旦面临对手紧逼的情况下就会慢慢暴露出来。

    而这时候失误率是很高的，一旦失误，本方就会以打对手反击而变成被对手反击，已经快速全力前插的前锋线和中场又得立即全力回追。

    这样的情况发生的次数增多，本方的中前场体力会大量快速消耗，后场球员也因为更多次数面对对手的反击而压力陡生。

    由于德布劳内这样的技术特征，对方的防守策略反而会相对简单。

    一旦曼城持球，放德布劳内接应。

    如果德布劳内是背身持球，由于小技术不够，很容易失误。

    如果已经转身，就给一个非威胁性空间，德布劳内大概率下意识选择加速摆脱，而加速摆脱后急于传威胁球，这时后方只要控制好传球路线就能破解。

    在防守端德布劳内习惯猛抢，一旦抢下立即发动反击，会有大量的后场空间出球。

    一旦失误，此时的失位必须由后腰或另一侧前卫来补位，这两者原本的位置此时也丢失了，边卫也就不得不内收更紧保护中卫以免对手直接冲击。

    由于边卫的内收，边路就会出现大量空间给对手下底传中的机会。

    这也就是为什么在德布劳内上场时大家会经常看到边路被打爆的原因。

    而热苏斯、京多安、福登、B席的防守是先以不能突破自己为主，再切断传球路线，最后择机上抢，这样对手无法造成本方失位-补位-失位的恶性循环。

    德布劳内就是一把双刃剑，状态好了，失误率低了，能创造大量的机会。状态不好，就给对手大量的机会。

    这样的技术特点，对阵弱队，没有问题，反而很好，因为弱队天然的球员质量问题导致成功率不高，而弱队反击失误后正好获得打对手身后的好机会。

    在对阵弱队时，互爆，也是这原因，德布劳内上场时，双中卫最好是迪亚斯和斯通斯这样能上抢能回追的组合。

    对强队，高失误率就等于自杀。

    强队的防守不会留下大量身后空间，一旦反击，其效率也不是弱队前锋可比的。

    弱队打五个反击都可能无法形成真正的威胁，强队打一两个就能致命。

    就比如狼队这样的球队，有苏陌这个速度顶级的球员在，一旦让他获得反击机会，那基本上就等于丢球了。

    瓜迪奥拉显然也在这方面做了特别布置，这不，在德布劳内发现是苏陌来盯防他后，立刻果断的把皮球传给了右边路的贝尔纳多.席尔瓦，不与苏陌做正面纠缠。

