    半个时辰之后。

    风元带着两百蛟龙卫护着府内的十几个人前往城西大营，在离开的时候，李夫人百般的阻挠，不想离开。

    若是原身的李清遇到这种情况，肯定会头大无比，不知道该如何处理。

    毕竟李夫人是他名义上的母亲，若是不小心处置，他极有可能会背上一个不孝的罪名。

    自古以来，绝大部分的朝代都是以忠孝治天下。

    李清若是背上不孝之名，那他将来做什么事情，都会事倍功半。艰难无比。

    不过，这些对风元来说没有任何影响。

    要是不赶紧离开，被大梁官兵包围，他只能浪费大千镜好不容易积攒的能量，不得已的返回封神世界。

    等下一次积攒开启高等世界的通道，不知道要等到什么时候。

    风元直接让手下侍女强行带走李夫人，任由对方大喊大叫，也没有丝毫的动容。

    很快。

    风元一行人就迅速的离开了吴县的城门，在外面和万力源的三千多兵马汇合。

    “我们还有多少时间？”

    刚一见面，风元就立即问道。

    “还有两个时辰……根据哨探的禀报，官兵的十万大军在击败我军之后，在山阳县休整了半日，随后才开始调动兵马！”

    “现在官兵的前锋已经接近了吴县，主力大军两个时辰后，就能兵临城下！”

    万力源全身披着山文甲，手中提着一柄混元点钢枪。

    他背后是三千多精锐的士卒，士卒身上的煞气和他的气势混合起来，似乎形成了一道仿佛虎豹的虚影。

    风元现在还没有恢复修为，但眼光和强大的感应能力却没有消退。

    他能感觉到，万力源气血雄浑惨烈，气势波动和封神世界的地境大将差不多。嗯，大概处于地境中前期。

    “还好！”

    还有时间！两个时辰，足够一行人奔行数十里，离开吴县的范围了。

    蛟龙卫和万力源精选出来的兵马，士气都保持的不错，连续行军不成问题。

    “立即开拔！”

    风元回过神来，很快下达命令，一行人立刻拔营而走。

    城内，王府的下人仆役全部遣散，府内的九山王、世子还有其他人，都消失不见，半个时辰之后，城内的几大家族就得到了这个消息。

    轰！

    这个消息像是炸弹一样，把几大家族的家主震的不轻。他们立即派出更多的人手，打探更详细的情报。

    很快，源源不断的情报就传入他们手中。

    九山王和世子突然消失不见，王府的人走的仓促，并没有严格的封锁消息，该知道的情况，几大家族的家主很快就全知道了。

    “该死……李泉这厮居然弃城而走，连城内的兵马都不要了！这心性，还真是够果断！”

    “可惜了，李泉若是不走，等到官兵兵临城下，我还能传递消息，和官兵里应外合，将这厮擒拿！到时候还能为朝廷立下不少功勋，得到封赏！”

    这几个家族的家主，在得到消息后，情绪各异。

    一个时辰后，九山王弃城而逃的消息传遍了整个吴县，城内人心惶惶，还有大量的市井混混趁机撬门闯入百姓家中，烧杀抢掠。

    横野将军田横野，在知道这情况之后，立即派人进城在武库和粮仓中抢了一把，然后迅速的消失不见。

    他山匪出身，不知承受了多少次官兵的围剿，十分的机敏，在意识到情况不妙后，也想要逃之夭夭。

    不过他的动作太慢了。

    在他率领本部兵马狼狈拔营的时候，地面传来了滚滚闷雷之声，地面开始颤动，极远处的大地出现了一道黑线。

    随后黑线如同潮水，席卷天地，轰然来到了吴县城外。

    轰！

    如黑潮的骑兵席卷而来，在注意到田横野的兵马后，立即分出一半骑兵轰然冲杀，片刻之后，惨叫声、厮杀声直冲云霄。

    田横野以自家山寨中精锐山匪为核心的兵马，在撼天动地的官军骑兵面前，没有丝毫抵抗的力量。

    黑甲骑兵形成突击战阵，瞬间破开抵挡，冲入田横野的战阵中大砍大杀。

    “将军，快走！”

    一个副将看到官兵的铁骑直接冲着大纛的方向奔来，双目圆睁，嘶声大吼。带着一队兵马反过来朝着官军骑兵迎上去。

    他准备用自己的性命来为田横野断后。

    “走！”

    田横野见状，眼眶微红，几乎要留下泪水。随后他抽出长剑，在坐骑的屁股上刺了一下，战马顿时朝着东方狂奔。

    噗！

    断后的副将还未冲上去，就看到十几个骑兵丢下兵器，反手从背后取来弓箭，唰唰唰！数十道长箭组成了一波箭雨，瞬间将副将淹没。

    “该死的狗官兵……还有李清那个小畜生！居然一句话不说就弃城而逃，把老子丢在后面，等以后有机会，老子一定要让你好看！”

    田横野逃命的时候，心中扭曲的怒吼着。

    ……

    同一时间，早已来到数十里外的风元若有所觉，抬头朝着吴县的方向看去，似乎能隐约听到那冲天的厮杀惨叫声。

    “世子、将军！后面有追兵赶到！”

    这时候，一个蛟龙卫充当的哨探赶回来，带来了一个不好的消息。

    “追兵？官兵这么快就追上来了？”

    万力源神色一变。

    “不是官兵，是狼图将军麾下的青狼兵！”

    哨探连忙补充道。

    风元和万力源相互对视一眼，没有想到狼图在知道他们弃城而走后，没有去城内搜刮财物，而是选择追上来。

    “对方来意不善啊！”

    风元叹了口气，然后神色一正，立即下令，让两百蛟龙卫整军备战，万力源也排兵布阵，双方在大道的一个山坡下方立阵。

    呜呜呜！

    远处很快就传来了阵阵呼啸声，就像是狼群嘶吼一样，还没有看到人影，一股凶残阴冷的煞气就隔着老远传来。

    人未到，势已至。

    万力源麾下的三千多士卒，似乎想到了狼图和对方麾下兵马的凶残名声，略微有些骚动。

    “这股气息……有点不对啊！”

    风元鼻子动了动，神色微变。他感觉到迎风传来的气息中，蕴含着一股浓郁的阴煞气息。

