    　　“看不清。”

    　　王富贵实话实说。

    　　这黑灯瞎火的，谁看得清谁啊？我哪知道你长什么样子？风流债太多，记不得了。

    　　“唉，你是怎么认出我的？”

    　　“小女子一直跟着公子呢。”

    　　四周有侍卫点亮火把，王富贵才看清了那女子真容。

    　　那女子，身着一袭素白衣，长相貌美，虽不说倾国倾城，但也是端庄大气，眉眼中带着一股自信傲然之气，一看就是大富大贵之家女子。

    　　“你跟着我做什么？没什么事就请回吧，我忙着呢。”

    　　若是平时，看到如此貌美女子，他定然会上前搭讪一番，但现在却是没那个心情，他忙着跑路呢。

    　　“不会耽误公子太长时间的，请到寒轿中一坐，品上一杯香茗可好？”

    　　“没空。”

    　　“公子不必担心，你行事隐蔽，王家的人，并没有追来。”

    　　靠，再隐蔽也没发现你一直跟着啊。

    　　“那行吧，长话短说，我还有要事。”

    　　王富贵跟着女子进了轿子轿子很大，进十几个人都绰绰有余，王富贵与白衣女子相对而座。

    　　中间的茶几上，烛影摇曳，更衬得女子貌美。

    　　女子伸出素手，挑盏灯花，又为王富贵倒上了一杯茶。

    　　“如果我没猜错的话，公子是去私会你那小情人的吧。”

    　　王富贵闻言瞳孔猛地一缩，

    　　“在下不知姑娘在胡言乱语什么。”

    　　“公子不必紧张，人有七情六欲，男欢女爱，实乃人之常情，小女倒羡慕王公子，可以有一个能够让你说走就走的情人，你也可以做到抛家舍业与她一起奔向爱河。”

    　　“你究竟是谁？”

    　　王富贵一字一顿，死死的盯着眼前这个貌美女子。

    　　“小女子姓齐，闺名惠欣。”

    　　“齐惠欣？”

    　　王富贵眉头一皱，只觉得这个名字熟悉，好像在哪里听过。

    　　突然，他脑中灵光一闪，瞪大了眼睛。

    　　“没错，我就是齐家长女，你的未婚妻，王公子那个……要在六天后娶的女人。”

    　　“呵。”

    　　王富贵哑然失笑，忽然放松了下来，也没那么强烈的敌意了。

    　　他背靠着轿厢，拿起茶杯，一饮而尽。

    　　这个时候，他反而不着急了。

    　　“你是来抓我回去的？”

    　　“公子以为，我与你那情人，哪个更貌美些？”

    　　王富贵细细打量着自己这个素未谋面的未婚妻，旋即给出了中肯的评价，

    　　“你好看。”

    　　她确实好看，素兰慧心，明眸皓齿，举止优雅，无论是气质还是长相，都要比那个野山姑要好的多。

    　　“那如果再给你一次选择的机会，你是选择和我成亲呢？还是选择……”

    　　“我选择她。”

    　　王富贵毫不犹豫。

    　　齐惠欣忽然笑了，笑得很开心，看向王富贵的目光也更加满意。

    　　“好，真羡慕你那小道姑，能让你如此坚定不移的选择，那小女子就在此祝福你们永结同心，白头偕老了。”

    　　齐惠欣端起茶杯，

    　　“小妹以茶代酒，敬王公子的坚贞。”

    　　“你什么意思？”

    　　王富贵有些蒙圈，这个女人，大半夜跟踪自己，就为了问自己对小道姑的忠心？

    　　“没什么意思啊，在来之前，我已经想好了，既然王公子与她人情投意合，那我也不能做那棒打鸳鸯之事。

    　　只是我不太相信王公子的人品，担心那姑娘以后跟了你受委屈，毕竟，你王公子的风流名声可是不一般的。

    　　刚才的回答，你若是选择了我，说明你是一个见色起意始乱终弃之人，这样的人，我不嫁也罢。

    　　如果你选择了她，那我便知道，你是一个好男儿，也不会嫁给你，只会祝福你们。”

    　　“多谢姑娘大义。”

    　　王富贵抱掌。

    　　“那，小妹帮了王兄这么大忙，王兄是不是也该帮帮小妹呢？”

    　　“你……有什么事吗？尽管说来，能帮都我一定帮。”

    　　王富贵心情大好，只要能退婚，你说啥都行。

    　　“王兄有心中佳人，其实小妹，心中也有一情郎，奈何门不当户不对，家里人一直反对罢了。”

    　　“哦？能让齐姑娘看上的男子，定然是极为优秀了。”

    　　王富贵微微一笑，忽然问道，

    　　“比我还优秀吗？”

    　　“那在王兄心里，我与那小道姑，谁更好啊。”

    　　“她更好。”

    　　“同样的，在小妹心里，那情郎，虽然只是一落魄书生，却也比王兄你好上千倍万倍。”

    　　“额……”

    　　王富贵尴尬的摸了摸鼻子，

    　　“既然如此，你我一同回家，与家人说清楚，你我二人都不同意这么婚事，直接退婚，对你对我都是一件好事。”

    　　“这样当然最简单了，可是王兄心里不恨吗？再者说，以王尚书那脾气，你若是说了，他不得打死你？”

    　　“额……”

    　　“小妹也恨，恨那门当户对，恨那两小无猜举案齐眉，恨他们棒打鸳鸯使我不得与情郎相见相欢。

    　　我已经与情郎约好，初五那日清晨，我会逃出去，与他私奔，到了那时，王兄花轿抬到齐家门口，新娘却不见了。

    　　这种事情，能让两家都丢尽颜面，沦为笑柄，岂不快哉？

    　　这样，王兄也可以直接抬着花轿拐弯，去山上接那小道姑回家，继续成亲，成一段佳话。”

    　　王富贵沉思片刻，苦笑一声，

    　　“我居然还没有一女子有胆魄，好，就这样定了，等到那一天，让两家人都丢尽颜面！”

    　　“一言为定。”

    　　“干杯。”

    　　

    　　告别了齐惠欣，回到家里后，王富贵便直接取出纸笔，写了一封信，交给了自己的一个心腹，让他快马加鞭送到山上，务必送到小道姑手里。

    　　心中只有一句话，

    　　“初五那天，我去接你。

    　　落款——你的王大相公。”

    　　王富贵卖了个关子，每天直接告诉小道姑他和齐惠欣的计划，而是打算到那天直接给她一个惊喜。

    　　嗯，直接抬着花轿娶进门，等那时候，老头子啥也说不出来，毕竟他已经先丢脸了，若是一个也娶不回来，他老脸更没地方搁了。

    　　他也怕以后小道姑再变卦，小爷花轿往你门口一放，看你上不上。

    　　这样，好像对小道姑有点不公平，没有父母之命媒妁之言，没有三书六礼三媒六聘，好像是自己被人放鸽子了无奈才娶的她，她是个备用……

    　　哎呀，小爷才不在乎这些，她一个世外之人，更不会在乎了。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    

