
　　“陈总，你很受欢迎啊！”

　　冯宗贤握了握手说道。

　　“承蒙各位抬爱了。”

　　陈江海稍稍谦虚了一下。

　　冯宗贤跟着说道：“各位，我们先进去吧！堵在门口也不好看。等到了里面，大家可以找陈总慢慢聊。”

　　见冯宗贤都发话了，众人便全部散开了。

　　陈江海则忍不住小声说道：“冯哥，还好你来解围了，不然我今天都不知道能不能进这个门。”

　　“江海，你就该多出来走走，现在知道你在陵海的人气了吧？”冯宗贤打趣地说道。

　　“嗨，冯哥，我就是一个商人而已。”陈江海摆摆手道。

　　“你呀，就是太低调了，我们进去吧！”

　　冯宗贤搞这个聚会的目的很明显，就是想庆祝一下撤县建市的事。

　　这是一件大事，陵海有头有脸的人基本上都过来了。

　　现在陵海的发展环境这么好，冯宗贤自然是希望社会各界都能团结起来。

　　今天这个聚会的目的，也就是在此。

　　这场聚会的主角自然是意气风发的冯宗贤。

　　他先上台讲了陵海现如今面临的形势，以及对未来发展的看法。

　　陈舒瑶今天也来了，此时她正坐在陈江海的身边。

　　“江海，有没有看到你身前的那位美女啊？”陈舒瑶突然轻轻捅了捅陈江海的胳膊说道。

　　“啊？”

　　陈江海茫然地说道：“什么美女！”

　　“就你前面一排，左边第三个。”

　　“哦，没注意。”陈江海随意道。

　　要知道身边就是一个大美女，自己都没好好看呢。

　　“我可注意她好久了，她一直在偷看你呢。”

　　陈舒瑶颇为认真地说道。

　　陈江海看着陈舒瑶，“你现在这么无聊了吗？”

　　“怎么就叫无聊了？我看看美女怎么了，不是说秀色可餐嘛。”陈舒瑶理直气壮道。

　　陈江海赶紧回道：“行行行，你说的有理。”

　　“你就不考虑认识一下？”陈舒瑶跟着眨了眨眼道。

　　“认识干嘛，我又不是海王。”陈江海撇撇嘴，随意说道。

　　“海王是什么？”陈舒瑶不由得一愣。

　　“呵呵，就是大海之王。”

　　……

　　很快，台上的冯宗贤就结束了讲话，聚会进入到下半场。

　　到了下半场，陈江海俨然成为了这场聚会的焦点人物。

　　上至政府官员，下至商界企业家，都找机会上来跟陈江海谈上这么两句。

　　对他们来说，平日想要见到陈江海，也不是一件容易的事。

　　现在有这么一个机会，他们自然是不会放过的。

　　很快，刚才的场景再次出现，陈江海又被人给围住了。

　　这种情况，陈江海也不好一走了之，只能挤出笑容一一应付。

　　陈江海只所以不愿意多露面，这也是其中的一个原因。

　　认识的人多了，打交道的时间就长了。

　　而且绝大多数人对于陈江海来说，注定不会有多少交集的。

　　现在的这种场合下，考虑到冯宗贤的面子，陈江海也只能尽力应付了。

　　很快，陈江海手里就多了一堆的名片。

　　陈江海知道今天能来这里的人，在陵海大大小小都算是有些影响力的。

　　就当是拓展一下交际圈了，至于以后能不能用到，那就是另外一回事情了。

　　陈江海今天特意带了两盒的名片，此时也快见底了。

　　还好，冯宗贤再次出现，让陈江海有机会离开这里。

　　“江海，我们找个地方好好聊一聊。”

　　“好啊，求之不得。”

　　陈江海也是大大松了一口气。

　　两个人来到一间小房间，冯宗贤给陈江海倒了一杯水。

　　“江海你在陵海受欢迎的程度，那可是相当不一般，比我这个市长管用！”

　　“冯哥你就别说笑了，我感觉刚才我就像是动物园的猴子。”

　　听到陈江海这样说，冯宗贤忍不住哈哈大笑了起来，“江海，你真的是太风趣了。”天籁小说网

　　“冯哥，以后还得请你这个父母官多多关照啊。”陈江海笑着举起了水杯。

　　冯宗贤脸上笑容更胜，“那是一定，必须支持啊。”

　　冯宗贤很欣赏陈江海这种宠辱不惊的风格，这根本不是陈江海这个年纪能拥有的东西。

　　可是在他的身上，真的看不到年轻人的那种毛躁和轻狂。

　　在冯宗贤看来，或许这就是陈江海能这么成功的原因吧！

　　“江海，听说你要给人民医院捐一栋住院楼？”

　　冯宗贤突然问道。

　　“嗯，确有其事。”

　　随后，陈江海便把孙民意找他的事情告诉了冯宗贤。

　　冯宗贤听了点点头，“原来是这么一回事。”

　　“冯县，我没让你为难吧？”陈江海问道。

　　为医院捐住院楼的事情，陈江海也没跟冯宗贤提过。

　　今天冯宗贤突然问起，难道这其中有什么他没注意到的环节？

　　听到陈江海这样问，冯宗贤哈哈一笑，他知道陈江海是误会了。

　　“江海你不要误会，你能捐这住院楼，我高兴还来不及。我这会找你来，是有件其他的事想跟你说。”

　　“什么事？”

　　“听说你们公司年会还录了像，可以给我一份吗？”冯宗贤直接问道。

　　陈江海不由得有点诧异，要这干嘛？

　　“行啊，我明天叫人送给你，不知道冯哥要这个，有什么用意？”

　　“我觉得你这个年会办的很好，我想让电视台全程放出来。”冯宗贤笑道

　　陈江海微微一愣，“冯县，这就没有必要了吧？”

　　“很有必要！”冯宗贤认真道，“秋海作为陵海的明星企业，可以说是我们陵海的骄傲，应该让更多的人知道它。”

　　冯宗贤这样做，其实就是想帮着宣传陵海。

　　陈江海帮了冯宗贤这么多，冯宗贤自然也想着投桃报李。

　　“冯哥，那谢谢了！”

　　“嗨，我们之间，不必这么客气。”

　　随后，两个人便闲聊了起来。

　　陈江海便想着把关于陈家村的想法，跟冯宗贤提一下。

　　“冯哥，我这里有个建议，你帮我斟酌斟酌，把把关如何？”

　　说是斟酌，其实陈江海知道陈家村采取这种模式的话，肯定能让村民致富。

　　但想要搞一个现代的新农村出来，多少还是要得到政府的支持。

　　“行，你说吧。”冯宗贤随意道。

　　陈江海沉吟片刻，组织了一番语言，这才把自己的提议深入浅出地说出来。

　　一开始，冯宗贤以为陈江海提的是关于企业的事。

　　可的陈江海一开口，说的竟然是农村的事。

　　冯宗贤听到后的第一反应，就是陈江海怎么会说这个？

　　要说陈江海是个厉害的企业家，冯宗贤是一点都不会反对。

　　可是要说到农村建设，这个好像跟陈江海没有半点的关系，应该是政府这边操心的事吧。

　　不过冯宗贤也没有打断陈江海的话语，而是耐心倾听起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百九十五章 他怎么说起这个了？免费阅读。https://xs.23sk.com 