    令狐冲见岳灵珊认识此人，自己虽然很不情愿，但是还是没有拔剑出鞘。令狐冲此时的伤势自己知道，如果与人对敌，只能是拼命的打法，根本也使不了几招。但是如果是为了救助小师妹，那么自己一定是虽死犹荣的！

        那人上前连点岳灵珊身上数指，然后才上前单手抱起岳灵珊。他看向令狐冲说道：“令狐兄，救治岳姑娘一事，还需要你的帮忙，你可愿意随我一起到前面对岳姑娘加以施救啊？”

        令狐冲很爽快的答应下来，他就要与来人一起下车去救治小师妹。任盈盈却走上前来，站在了下车的必经之路上问道：“风二哥是吗？敢问你师从何人？剑法却高明的很啊？想带人离开可以，至少你要把身世简单的介绍一下吧？”

        令狐冲同样十分好奇，但是从刚开始那人出剑的手法上看，这人似乎也和风太师叔学过剑法。所以他同样十分好奇，看着来人，一样想等他答复一下，这样自己也好放心的让他带着岳灵珊离开。

        只见那人突然右手出指，直接点向了令狐冲的胸前。令狐冲对他突然间的动作毫无防备，一下子就被那人点中了穴道，当时就不能动弹。任盈盈出手如电，此事已经拔剑刺向那人的后心因为那人此时正背对着自己。

        那人一拉令狐冲，就把令狐冲的身体推向任盈盈。任盈盈自然不会去伤害令狐冲了，她只得收剑后撤，顺势要接住自己的情郎。而那人已经后发先至，他先单手把岳灵珊推开，使了个巧劲儿，岳灵珊便开始旋转起来。

        而自己已经绕到了任盈盈的身边，连出数指，把个任大小姐当场制服。而后他把任盈盈甩手扔向车中的铺盖上，任盈盈正好躺在了哪里。而自己此时却左手拉住了令狐冲，右手拉住了岳灵珊，带着二人下了马车。

        那人带着令狐冲和岳灵珊二人，来到前面的一片山谷之中。这里树林苍翠，遍地山花，枝头啼鸟唱和不绝，是个十分清幽的所在。那人这才出指点开了令狐冲的哑穴，令狐冲哑穴一开就破口大骂。

        而那人又对岳灵珊说道：“弟妹，你出言先安抚一下令狐兄，我的身世可以告诉他。我现下要在这里给你做一个初步的治疗，事不宜迟，越来越好，否则哪里有时间去救助三弟啊。”

        岳灵珊直接说出了风雨秋的名字，并且简短的说出了风雨秋，阿秋凤和风清扬三人的关系。令狐冲自然是大吃了一惊，但是风雨秋却没时间向令狐冲再多做解释，而是从怀中取出一封信来，交给了令狐冲。

       令狐冲一看到这封信上的字体，就知道风雨秋说过的话不假。原来这封信正是风清扬所书。信笺的内容只是要勉励令狐冲，让他好好练剑，将来一定要青出于蓝而胜于蓝。

        风清扬说他心愿已了，准备安心做自己喜欢做的事情，让令狐冲不必挂念自己，相信二人只要有缘，必定还有相见之时。而且信笺末尾，让他与自己的儿子风雨秋要多加亲近。

        风雨秋和令狐冲二人一起，在这山谷之内找了个山洞，开始在山洞内给岳灵珊做第一次治疗。风雨秋来之前已经找神医配好了疗伤的圣药，这些药物都是对症而下，自然效果最好。

        经过了一个多时辰的努力，岳灵珊身上的那把长剑已经取出，此时的她已经进入了梦乡。令狐冲看到小师妹这个样子，心头的一块大石才落地。而这山洞之内，留下了岳灵珊不少的血迹。

        风雨秋问道：“令狐兄，如若我不能及时出现，那么岳姑娘就会命丧当场。那么你又会如何表现呢？你不怕自己对岳灵珊念念不忘，任盈盈会吃醋吗？”

        令狐冲道：“如若你不能及时出现，小师妹真的死在我的面前，估计此时我也已经伤心欲绝，肝肠寸断了。你看我身上的伤口，才愈合不久，估计那个时候也已经会崩开了。”

        令狐冲说道这里，他和风雨秋一起看向自己身上的伤口，因为治疗过程中过分紧张，自己身上的伤口已然崩裂。令狐冲此时才感觉到自己身上疼痛难当，他不由得暗自苦笑。

        风雨秋说道：“令狐兄，请你答应我一件事情。岳灵珊被救一事，只能天知地知，你知我知，不可向第三人提起。此事事关重大，希望你能够理解。你现在身上的伤口崩裂，也正好符合症状。

        我在洞口会给岳姑娘立一座新坟，就是为了掩人耳目的。麻烦你一定要在这里陪岳姑娘一段时间，如果她真的死了，相信令狐兄一定会这么做的。”

        令狐冲虽然不明白风雨秋为何有此要求，但是自己的伤口崩裂，想让自己恢复正常本来就需要时间疗伤。更何况经过此事，自己对小师妹的牵挂终于被自己给放下了。

        为了悼念这段感情，自己哪怕只是守护着小师妹的衣冠冢，也是心甘情愿的。更何况自己已经拥有了真爱，此时令狐冲越发感觉到，任盈盈的好来。能够得到这个善解人意的姑娘垂青，自己不知道修了几世的福分。

        令狐冲一口答应下来，他要在这里守护着岳灵珊一段时间，顺便在这山谷之内疗伤。令狐冲又强打着精神，和风雨秋一起在山洞外筑了一座新坟，自己亲手把岳灵珊带血的衣衫埋葬了起来。

        突然间他心内一阵悲痛，竟然在这衣冠冢前晕死过去。而风雨秋又把岳灵珊找个地方藏好，才又只身前往大道之上，把任盈盈接了过来。风雨秋和任盈盈并没有再交流，而是带着她一路来到山洞之外的衣冠冢前。

        此时的令狐冲依然晕倒在衣冠冢前，那座新坟并没有立下标记。任盈盈看到令狐冲此时的模样，而且风雨秋一副死人脸，自然认为救治岳灵珊失败了，二人一起把她埋葬在这里。

        而且风雨秋把她和令狐冲一起带入山洞之中，山洞内的血腥味，自己还是十分熟悉的。这里不仅血迹斑斑，还有那柄长剑，躺在地上。很明显就是岳灵珊身上的那把。

        风雨秋此时才把任盈盈的穴道解开，并且恒山派的那些治伤药物也全部带了过来。风雨秋看着任盈盈说道：“令狐兄此时悲痛欲绝，相信也只有你能够抚平他的创伤。

        希望你不要打扰岳姑娘，如果可以，你有空帮忙立做碑文吧。你知道岳姑娘在令狐兄心中的地位，你对她越好，令狐兄才会越珍重你。相信这一切不需要我教你，如果有机会再见面，我的事情会再当面告知你们二位伉俪。”

        说完这些话，风雨秋已经飘然而去。任盈盈的穴道处解，身上还是会有些僵硬的。此时对她来说，令狐冲的伤势才是自己最为关心的，她慢慢把令狐冲的伤口打开，发现伤口再次崩裂，只得又再次上药固定。

        当这一切收拾停当，她才走出山洞，看着令狐冲和那人给岳灵珊立的新坟呆呆发愣。她犹豫再三，还是没有把新坟扒开，而是细心的又加以石块堆砌，把新坟弄得错落有致，看起来更规整了许多。

        而后她又在坟前坟后都移植了鲜花，把令狐冲和那人破坏的植被都用鲜花覆盖起来。最后又在砍了一颗大树，自己削去枝叶，在树干上的树皮上用剑尖刻上几个字：“华山女侠岳灵珊姑娘之墓”！

        当一切收拾妥当后，她又采了许多鲜花，堆到山洞之内，这才消除了山洞内的血腥之气。自己虽然尽力打扫过了，但是这种气味一时半会儿不会消失的。

        任盈盈取下身后背着的瑶琴，开始在山洞内弹起了《清心普善咒》来。她希望自己所做的一切，尽快让令狐冲看到。因为只有令狐冲全心全意认可了自己，接下来的计划实施起来，才会更顺利……

        风雨秋为何会在这个时候出现在马车之内呢？原来陈勇在初到辽东之地，就给了风雨秋一封信，并且向他提到了，明年三月十五日嵩山上会举行五岳派并派之事，而且让他亲自去“封禅台”前观阵。

        而且还提到岳灵珊会在那一天，剑伤了学会“独孤九剑”的令狐冲？并且说，五岳派成立之时，少林寺方丈方证大师和武当派掌门人冲虚道长都会参加。

        而最大的秘密是在信笺之内，让他准备好治伤的灵药，到时候一定会用上的。而且不够结果如何，他不能去阻拦事态发展，最后出手救人就好。这一切的一切，最后再见面时，陈勇会告诉自己真实的原因！

        在城堡过了新年，风雨秋就把城堡内的事物都托付给了上官静庐。他也没有去打扰大哥张心杰，因为大哥前段时间已经把嫂夫人武媛祯和上官飞燕都接了过来。

        此时的大哥已经做上了辽东巡抚一职，自然西安府的事物都交接给了旁人。大哥西安府的嫡系部队，也尽数归属辽东，大队人马带着两位嫂夫人，和上官虹夫妇一起，在沈阳中卫相会。

        那段时间上官静庐经常前往沈阳中卫与父母和妹妹相会，城堡之事大多数时候，都是风雨秋一人掌管。当一切已经恢复正常后，也已经将近年关，上官静庐才收了心，回到城堡。

        而此时的风雨秋，又要离开。新年一过，风雨秋把陈勇的徒弟，潘钰和大智小智一起都托付给了上官静庐。这三个孩子这段时间武功都已大进，真的是不可多得的人才，惹得风雨秋都有收徒的想法了。

        风雨秋离开辽东，单人独骑回到中原，第一站自然是到山谷之内看母亲阿秋凤。而这次回归，又引起了另一番风云突变……

        预知风雨秋回归内地，又引出了什么故事？阿秋凤苦苦等候的良人，什么时候才能相会？预知后事如何，请听下回分解……

