    “云儿，你父亲的隐疾暂时不会有事，爷爷自有安排，倒是你体内的残魂要先确认清楚，然后再想办法除掉！”

    百里滔见百里云神色异常，以为他还在担心百里渊，开口安慰道。

    百里云闻言惊醒过来，看到百里滔关心的目光，点了点头。盘膝坐下，内视己身。

    “爷爷，我没发现体内还有残魂，是否那残魂已经消散？”百里云神识扫遍全身，并没有发现异常，有些疑惑地道。

    百里滔听着他的话，想了想道：“那毒妇精通神鬼之道，若是她的残魂消散，必然知晓。况且她又不知道你会听到他们的谈话，更没有说谎的可能，想必这残魂藏在一个隐蔽的地方。会在哪里呢？”

    百里滔说着又朝百里云看去。

    只见他双目似电，快速地在百里云身上扫过，却发现百里云全身经络依然被白雾遮盖，根本无法看清，心中惊讶不已。便缓缓地收回目光道：“云儿，你体内有白雾遮掩，爷爷也看不清。”

    “白雾？”

    百里云闻言伸出右手，手上突然升起一团白雾道：“爷爷说的可是这样的白雾？”

    百里滔见到他手中的白雾与体内一模一样，点了点头道：“正是此物，可是你修炼证神之法后形成？”

    百里云看着白雾沉思了一下道：“我想着应该是我的神识。”

    “神识外显？”百里滔惊讶地道，“这应该是乾元镜才有的能力！你这神识能够产生攻击吗？”

    百里云闭目感知了一下，有些失望地道：“不行，只是感知能力强一些而已。”

    百里滔略有失落，旋又点头道：“这也合理，不然你的神识要是如同乾元镜的高手，那才不正常。”顿了顿又道：“你仔细检查一下上、中、下三个丹田位置看看，据我所知，楚国巫术虽然诡异，但是存神之处仍逃不过这三处。”

    百里云又闭上双目，神识从泥丸宫到玄关穴处来回查找，确认没有发现后又下移到绛宫至膻中穴处，也没有任何发现，最后来到关元至会阴 穴处，却依然毫无所获。

    查探完三丹田后，百里云又仔细地将自己浑身上下检查了一遍，发现除了自己的神识，就是流动的真气，根本就没有怪异的残魂。

    “到底在哪里呢？”

    百里云心中一阵疑惑。

    “那毒妇的神识没有我强大，没有理由发现不了！”

    “嗯，没我强大！会不会是太微弱而隐藏在我的神识中？”

    想到这百里云默默运行功法，五脏之气又聚集到下丹田处，慢慢地形成阴阳二气。

    “就是此时！”

    百里云心中暗喝一声，将神识之力全部逼出体外，脑中顿时一阵眩晕。

    百里云咬紧牙关，控制离体的神识围绕在周围，探查身体里面的情况。

    一秒

    两秒

    三秒

    “难道我猜错了？”百里云有些怀疑，感觉自己已经坚持不住，正想要收回神识时，突然发现一丝微弱的神魂之力正在三个丹田之间穿梭。

    “原来如此，还真狡猾！”

    百里云终于明白过来，之所以找不到这缕残魂，就是因为自己一个个丹田在查探，而它居然狡猾地变换着位置，隐藏在自己的神识之中。直到自己将神识逼出体外，它无法找到遮掩之物，这才显现出来。

    “好，看你这会哪里跑！”百里云既然找到那缕残魂，神识涌入体内，瞬间将它擒住，正要将它湮灭的时候，突然停了下来。想到若是此刻灭了这缕残魂，景丹琳定然知晓，说不定她担心计划泄露而提前行动。倒不如留着残魂，将计就计，让景丹琳以为自己仍被她控制，也就不会再施展什么诡计，等时机成熟自己再灭了残魂，说不定还能起到意想不到的效果。

    想到这百里云用神识将那缕残魂包裹住，同时也留下一丝缺口，以免让景丹琳怀疑。做好这一切才吐出一口气，睁开眼睛。

    “怎么样，找到了吧？”百里滔有些紧张地问道。

    百里云点了点头，又将自己的想法和百里滔说了一遍。

    百里滔确认不会有危险后，点了点头叮嘱道：“如此也好，不过万一有变化，必须要立刻处理掉！”

    百里云又点了点头，想起百里卓的异常，刚想说百里卓的事情，却听到百里滔道：“那你跟我去看看冲儿，他也是你的族叔，按理你应该去看望他，我们也顺便再了解一下具体情况。”

    百里云觉得百里滔说的在理，毕竟自己也没有听全百里卓等人的对话。而且百里卓虽然异常，一时肯定也找不出原因，若只靠猜测行事必然不妥。便也不再多言，跟着百里滔走了出去。

    百里云经过小院，看到刚刚升起的太阳，虽然已经洒下万千光辉，却只让人感觉暖暖的，并没有一丝灼热之感。加上清晨的山风穿过房屋吹来，让人感觉凉丝丝的，极为舒服。

    若不是担心父母亲的安危，他真想在小院中好好享受这份舒适，因为他好久没有感受到如此美好的清晨。

    穿过小院，又经过一条常常的走道，再拐过几个小院落，百里云二人来到百里冲的住处。

    “大爷爷，您来了，快屋里坐！”

    百里滔二人才走进小院，就听到一个柔软且带哭腔的女声响起。

    百里云循声望去，见到梨花带雨的百里玲，想是因为百里冲的伤势伤心落泪。

    百里玲引领着百里滔二人进屋，又大声喊道：“娘，大爷爷和百里哥哥来看父亲了！”

    “嘎吱”一声，里屋的门打开，一个三十岁左右，面容略显妖娆的妇人走了出来。

    百里云见她也是一脸泪痕，显然是刚刚哭过，心下一阵内疚。

    “族长，您来了，冲哥刚还在念叨您，说没完成你的任务！”妇人走近行了一个礼柔声道。

    “嗯，冲儿伤的怎么样？你带我进去看看！”百里滔沉声道。

    “好，族长您这边请！”那妇人扭着蛇腰朝屋内走去。

    “嗯！好浓的脂粉味！这应该不是昨天残留下来的。”百里云在那妇人走近时，突然闻道一股浓烈的脂粉味，不由地有些疑惑。

    又看了看身边的百里玲，见他双眼红肿，面容憔悴，发髻蓬松，显然是因伤心过度而无心打理。

    百里云随着众人进入房间，见百里冲脸色苍白地躺在床上。

    百里滔上前查看了他的伤势后道：“冲儿，你可否将如何遇到景子璇的事情再说一遍，还有那个神秘少女。”

    百里冲闻言顿了顿，似乎是在整理思路，一会才开口道：“我是二更时分接到的命令，然后在暗营中挑选了三十来个咱们房的高手，连夜出发想去援助百里大哥。哪知我们才离第一道暗营五十里，就遇到景子璇一行人，他们只有七、八人，见到我们一言不发就直接动手，本来我们无论人数，还是战力都比他们强，我想着正好将他们拿下，到时再去救百里大哥。

    那晓得正当我们打的正激烈的时候，那个少女不知道施展了什么妖法，我们一阵眩晕，纷纷倒在地上，只有我勉强挡住了攻击。当时我本也想跟着兄弟们一起死了算了，但是想到要是不能让族长知道事情有变，耽搁营救百里大哥的时间，那我就罪该万死！这才拼死逃了出来，可惜其他兄弟都遭了他们的毒手。”

    百里冲说的一把鼻涕，一把眼泪，真是让闻着伤心，听者落泪。

    “你确定你只带了咱们房的兄弟吗？”百里滔听完沉默了一会道。

    百里冲摸了一把眼泪道：“我怕泄露风声，所以只带了咱们房的兄弟，而且都是信得过的老人。”

    “只离暗营五十里？”百里滔又问道。

    “应该只有五十里！”百里冲犹豫了一下，又肯定地说道。

    “好，我知道了，你也不要太难过，这血仇我迟早会讨回来！”

    百里滔说着又安慰了百里冲，这才带着百里云离开。

    百里云跟着百里滔走着，看到爷爷的身影似乎有些颤抖，不由地道：“爷爷，您伤心了？”

    百里滔听到百里云的话，停下脚步转过身来看着他道：“你也发现了？”

    百里云点了点头，又急忙摇头道：“云儿不确定！”

    百里滔叹了一口气，缓缓地道：“罢了！”，沉默了一会又道：“你且随我到书房来！”

    两人一路无言，静静地走到书房。这书房极为简单，除了常规的桌椅摆设，连一个贵重的摆件都没有。

    百里滔突然低声问道：“可发现景子璇等人的行踪？”

    百里云正在奇怪百里滔在和谁说话的时候，那个黑衣人又突兀地出现在书房中道：“据暗营的消息，景子璇一行已经进入邯郸城，不过邯郸城那边暂时没有消息传来。”

    “进入邯郸？那说明他们并没有接到景丹琳的消息，是我们截获了他们的书信吗？”百里滔又问道。

    “是的。”黑衣人回答道，没有多余的话。

    “那......”百里滔欲言又止，沉默了一会道：“百里冲可是已经被二房收买？”

    “是的！”黑衣人依然间接地回到道，并没有说出任何理由。

    百里滔又是一言不发，好一会才道：“咱们失了先手，不可妄动！特别是暗营的人不可莽撞，以他们的功力根本不是对方的对手。另外邯郸城消息有些迟缓，你留心一下，看是否有特别的事。”

    “是！”

    黑衣人应声后又神秘地消失在书房中。

    百里云走过去，扶住轻微颤抖的百里滔道：“爷爷，别伤心，或许中间有什么误会，我看玲儿妹妹还是很伤心的！”

    百里滔点了点头道：“玲儿是个好姑娘，不过你也不用担心爷爷，这种事在一些大家族是再正常不过，你若日后掌握家族，对待这种事情决不能手软！”

    百里滔看着百里云严肃地说道。

