    疾风走破驹被还回来了，秦皇嬴政将它扔回来的时候，很是干脆，没有丝毫犹豫。

    古二蛋表现的更是干脆，他甚至都没有伸手去接。

    望着一个飞扑，朝自己跃来的家伙，古二蛋只是面无表情的后退了一步。

    然后就这么注视着疾风走破驹脸朝下，重重砸在了自己面前。

    望着面朝下砸在地上的矮种马，古二蛋心中那叫一个气呀。

    本来封了它的发言权，是想让这家伙长点记性。

    可没曾想才短短一星期没理它而已，这家伙居然另找了一个饭票！

    找冤大头也就算了，这个家伙还把人家拖家带口的给引过来了！

    这家伙！给他判个叛国罪那都是轻的！

    拎起疾风走破，将其甩到一旁。

    古二蛋起身与对面的嬴政无声对望。

    而此时的秦皇嬴政，也已经用余光查看过四周情况。

    并迅速发现了自己不死军团是被如何破解掉的了。

    他的兵马俑之所以不死不灭，方法其实非常简单。

    每一个兵马俑体内，都融合着他族人产出的大量灵魂碎屑。

    这些碎屑就如同一滴滴鲜血，每一个看上去虽然很渺小，但是海纳百川，相互连接之后足以让兵马俑彻底活过来，并爆发出前所未有的战斗力。

    最主要的是，这种灵魂碎屑清理起来极其麻烦。

    想吸收，就如同是在沙地里捡芝麻，收获还没费的力气多呢。

    想要消灭，就必须将能量扩散到每一分土地之上，才能彻底清理干净，所需消耗极其庞大。

    至于放任不管？那你就得面对随着灵魂碎屑凝聚，而不断复活的敌人了。

    秦皇嬴政的兵马俑军团，可以极其高效的将死去战士体内的灵魂碎屑重新吸收利用。

    你干掉兵马俑，顶多相当于是将这些灵魂碎屑打散了而已，那边只要稍作收集，立刻就能重新将其化作士兵。

    最主要的是，秦王嬴政的兵，其实从始至终就没有上过战场。

    这些兵马俑，只不过是对方使用神念远程操控的。

    就算你真的将这片区域的灵魂碎屑彻底灭掉，也不会伤到他的根本。

    大不了回家休养几天，将族人们产出的灵魂碎屑稍微收集一下。

    一转头，另一支军队又出来了。

    这就是兵马俑军团为何数量如此庞大，并且怎么打都打不死的奥秘所在。

    这次秦政之所以匆匆忙忙带领高手赶过来，不是因为他的族人真的出现了什么损失。

    纯粹是因为发现有人破了自己的能力，过来查看一下情况罢了。

    这边的秦皇嬴政，面无表情的打量着对面那只骨头架子。

    古二蛋也在无声端详着对方。

    不得不承认，对面这家伙长得确实很霸气。

    双眼狭长，表情刚毅，看面相便知道，此人不是枭雄便是恶主。

    但是正因为这幅长相，古二蛋更加确信了对方绝不可能是什么秦皇嬴政。

    因为他可没听说过，秦始皇能有两米二的高度。

    就对面这狗熊成精一样的体型！还荆轲刺秦王？

    怕不是那边刚把匕首抽出来！这边就直接出手把他活撕了吧！

    微微歪头，古二蛋朝着旁边的小房间示意了一下。

    “去单独谈谈？”

    古二蛋的邀请，让秦皇嬴政眼睛微微一眯。

    扫视对方一圈，确认没什么顶尖高手后，嬴政一甩衣袖，表情威严的跟着走了进去。

    别说是没埋伏，就算有埋伏他也不怕。

    因为秦不灭！则王不死！王不死！则秦永存！

    除非对面这群家伙能霸道的直接将他七千二百三十五亿族人灵魂一次性干掉！否则嬴政都敢站在这里让他打一年的！

    更别提他们此次过来的还只是远程操控的傀儡，族人灵魂们从始至终都藏在英魂殿里玩机甲操控游戏呢。

    别说是杀他们！你就是想封印都没门！

    随着两个王，进入到小房间，双方的将军们迅速来到门口守住。

    一左一右站成两排的他们，眼神不善的望着彼此。

    左边，秦皇嬴政三十二位阉割版傀儡主神一声不吭，其中有东方面孔，也有西方容颜，绝大多数都以人类为主。

    右边，五花八门，千奇百怪的家伙汇聚一堂，长得一个比一个有特点。

    一边是远程操控的傀儡，一边是临时制造的分身。

    虽然在实力上面，古二蛋这边占据着极大劣势。

    但是围在四周那数以千计的自爆战士，也给了他们极大底气。

    就在小弟们相互对峙，妄图用眼神吓到对方时。

    小房间之内，古二蛋与嬴政也开始了属于王者之间的谈判。

    刚进入房间，秦皇嬴政就已经背着双手冷笑出声。

    “不得不承认，能够破开寡人的招数，你还算有两把刷子，寡人允许你自保家门，说吧，你是何人？来自何处？”

    古二蛋闻言转过身看了他一眼。

    “本王！死者之主！古二蛋！”

    “你就是古二蛋？！”

    听到对方说出的名字，秦皇嬴政先是一愣，随后眼前骤然一亮。

    他的兵虽然不死不灭，但是实力上却一直是个硬伤。

    几千年前，灭天庭地府两大神系时，他带着自己的兵，足足跟对方打了四千多年！这才把两大势力活活拖死！

    已经受够拿指甲刀磨铁的嬴政，非常迫切的希望自家小弟实力能够提升上来。

    只可惜他英魂大殿内的常规英魂，最高也就能操控七阶兵马俑傀儡，实力已经再无增长可能。

    这也是他在得知古二蛋的消息后，匆匆忙忙带兵赶过来，并直接跟三大神系死磕的原因。

    他的目的，从不是灭掉对方，只是想以强势态度给对方个下马威，让他们知难而退，乖乖把人交出来罢了。

    以一己之力打赢三个神系，这不能说不可能，但也绝对是一段漫长的时光。

    更别提对方如今的基础战力高的离谱，别说是打三大神系了，打一个怕是都得费时万载以上。

    正在头疼怎么才能迅速弄到目标的秦皇嬴政，一看到自己的目标居然主动出现在了自己面前，急忙一甩衣袖，威严满满的开口道。

    “寡人！大秦之主！久闻阁下之才！今日有幸见…………”

    “别扯没用的！不会说文言文就别说！文不文白不白的！好好的文言文被你说稀碎！”

    那边还没把话说完呢，古二蛋已经不耐烦的开口打断。

    在秦皇嬴政瞪大的眼睛中，他黑着脸开口直接反问出声。

    “你到底是哪根葱？别再说是什么秦皇嬴政了！我否则我可就摇人直接弄你啦！知道外面三大神系嘛！他们都是我小弟！”

    面对着气势汹汹的古二蛋，秦皇嬴政脸上笑容逐渐消失。

    板着一张脸的他，面无表情的开口道。

    “寡人！就是嬴政！”

