
　　一道黑色身影悄无声息地出现在半空之中，静静地漂浮在那里，整个斗魂场都随着他出场，陷入了一阵诡异的安静。

　　那是一名中年男子，大概五十多岁的样子，身材高大魁梧，只是他的打扮却令人不敢恭维。

　　一身破损的黑袍，露出下面古铜色的皮肤，原本深邃的五官蒙着一层不健康的蜡黄色，头发像鸟窝一般乱糟糟的，一脸胡茬已经看不出来有多长时间没有修理过了。

　　大部分观众并不清楚中年男子的实力，可从那些脸色瞬间变得极为凝重的封号斗罗脸上可以看出，此人实力应该强大到有些恐怖，否则不会让他们如此震惊。

　　虽然在动用昊天真身后，唐昊曾暗中给予指点，可真正见到他的一瞬间，向来坚信男儿流血不流泪的唐三却仿佛崩溃了一半，之前决定与小舞同生共死时都没有流出的泪水终于溢出眼眶，两个充满酸涩之意的字眼从他口中缓缓吐出：

　　“爸……爸！”

　　和唐三记忆中相比，唐昊看上去更加苍老了，只是身躯却是前所未有的笔直，他的身侧，一柄巨大的黑色锤子凭空漂浮着。

　　与唐三的激动刚好相反，唐昊只是淡淡点了点头，身形一闪，便落在了史莱克学院众人身前。ŴŴŴ.23sk.com

　　一人、一锤、力敌四大封号！

　　“菊花？”

　　月关冷笑，金黄色的奇茸通天菊花瓣闪烁着刺骨的寒芒。

　　“小鬼？”

　　鬼魅融于暗影，唯有阵阵阴风呼啸。

　　“火鸡？”

　　慕瑶背后的炎凤虚影越来越凝实，极度炙热的炎浪甚至令周围的空气都有些扭曲。

　　“熊瞎子？”

　　魔熊斗罗最是愤怒，三大封号充其量只能算是外号，他这已经涉及到侮辱了！

　　五大封号魂力全开，无比庞大的压力令周围的魂师们胆战心惊，心脏似乎都跳到了嗓子眼，必须张着嘴巴才能勉强呼吸。

　　“不服么？”

　　面对如同山岳般恐怖的威压，唐昊傲然而立，甚至没有用手去握住那漆黑的昊天锤，昏黄的双眼中精光暴射：“你们以为占据了人数优势，就能留得下我？”

　　语气铿锵，充斥着一夫当关万夫莫开的豪烈，让人不禁暗暗点头，唐昊，还是那个天不怕地不怕的昊天斗罗！

　　一个接一个魂环从唐昊脚下徐徐升起，魂环上升的速度并不快，可伴随着新一个魂环的出现，唐昊的气息就变得愈发沉重，他身上逐渐增强的气息竟硬生生顶住了四位封号斗罗合力！

　　两黄、两紫、四黑、一红！

　　如果前八个魂环都不会令人惊讶，那么最后闪耀着晶莹光芒的血红色魂环却足以震慑在场每一个人。

　　红色魂环，代表着所有魂环至高无上的存在，那是只有击杀十万年魂兽才会出现的十万年魂环！

　　玉小刚一向心比天高，但此时他看着身前霸气侧漏的唐昊，眼中浮现的却只有尊敬，唐昊是他唯一的偶像，以前是，现在也是。

　　那年以一人之力，力挑三大封号，击杀前任教皇！

　　今天还是以一人之力，在武魂殿的大本营武魂城，向包括比比东在内的所有武魂殿封号斗罗挑衅，这是何等尊威！

　　唐昊目光扫向始终不发一言的比比东，冷哼道：“武魂殿不愧是武魂殿，这四个封号斗罗只是你们的表面实力吧，可就算来的再多，又能如何？看清楚，什么是真正的昊天真身！”

　　唐三精神一振，最后一句话显然在对他说，唐昊是想当面传授他昊天锤的真谛！

　　第七魂环骤然闪亮，唐昊身侧那柄漆黑如墨的昊天锤迎风暴涨，竟化作了一柄百米巨锤，巨大的锤头宛如小山一般，强烈的黑光澎湃激荡。

　　第七魂技，昊天真身！

　　唐昊身上的十万年红色魂环骤然亮起，一条条血红魔纹，从庞大的昊天锤上浮现出来，那黑色巨锤瞬间化为了暴戾的红色！

　　“武魂殿，好一个武魂殿，我倒是好奇，为了十万年魂兽，你们敢不敢揭开那伪善的面具！哈哈哈哈哈！！！”

　　狂妄的大笑声中，唐昊的右手动了。

　　空中那长达百米的超级巨锤从天而降，并非朝着面前的四名封号斗罗，也不是朝着高台之上的比比东，而是直奔那有着几十万无辜者的观众席砸去！

　　天下第一强攻系器武魂加上十万年魂技有多恐怖？

　　顷刻间，整个斗魂场内的空气都变得扭曲了，每一个非封号斗罗的魂师，这一刻都无法动弹分毫！

　　数十万民众脑海陷入了一片空白，在那无法描述的剧烈轰鸣中昏倒在地，仿佛天罚一般的巨响令斗魂场都在剧烈的颤抖着！

　　为什么？

　　在民间之中，昊天斗罗唐昊是一个英雄般的人物，像是那个孤身挑战巨龙的勇士，可为什么，这个勇士的锤子砸向了他们！

　　“唐昊，你敢！”

　　在唐昊那一锤的压力下，凌白也动弹不得，他瞬间领悟了唐昊的用意，攻敌必所救，他是在赌！

　　赌武魂殿会为了保护平民而挡下这一锤！

　　然后他就能趁乱带走唐三和小舞！

　　“菊爷爷，鬼爷爷，两极静止领域！”

　　凌白大吼道，平民是武魂殿的基础，若是为了十万年魂环不顾数十万民众的生命，舆论的压力也能把武魂殿压垮！

　　唐昊就是一个疯狂的赌徒！

　　用数十万人的命赌唐三小舞的命！

　　“武魂融合！”

　　月关和鬼魅深知情况危急，灿烂的金银双色火焰，几乎在一瞬间就已腾空而起，两人身上的九个魂环几乎是同时亮了起来，映衬着那金银两色火焰更加瑰丽多姿。

　　四目相对，四手相握，月关与鬼魅的身体骤然融合，他们身上一共十八个魂环凝聚成了一个硕大的金银双色光环。

　　刹那间，天地仿佛变成了金银二色，周围的一切也在这一刻完全静止了，两人的身体在那金银双色光环形成的一刻便消失了，而那金银光环飞入空中，化为一个直径超过百米的巨大光环。

　　这一刻，哪怕是已经抡起昊天锤的唐昊，也静止在半空之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百一十三章 昊天纵横，乾坤乱世（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 