    双方甫一照面，俱都惊在原地，不敢轻举妄动。

    周霜霜惊讶的看着对方。

    那是一群“人”——

    他们头发蓬乱，脖颈间戴着奇形怪状的项链。看那材质，仿佛是取自某些猛兽的牙齿或石头。

    这一行一共九人，个个黝黑壮硕的胸膛都赤。。裸着，只有下半，，身，围着一条看不出颜色的短裙。上头还带着某种生物的毛发，被树皮草草穿了几个孔，扭扭歪歪的系在腰胯上。

    ……

    周霜霜觉得，自己可还是个小仙女呢，应该脸红一下子的…

    但是此刻，她看着这些人独特的五官特征，突然想起历史课本上，科学家曾复原出的，露西的面孔。

    ——这是山顶洞人？！

    不不，分不清啊……原始人也分好几个时代的吧………

    只是……她还拿不准是什么时代。

    但看他们手中那人工打磨出的，尖头的长木棍，还有身上的装扮，以及赤裸的脚掌……

    ——肯定是非常原始的。

    ………

    周霜霜突然有些后悔。

    ——自己上了大学之后，好像高中的知识都忘掉了。这历史课本上讲述的，关于原始人的事情和具体的时代发展……是高中还是初中的来着？

    但是……

    这个时候的他们，不吃同类吧？

    周霜霜想到这点，不由又大口喘息着。

    她低头看着自己脚面上的运动鞋，突然又反应过来——她跟他们，现在还不能算真正意义上的同类吧！

    ………………………………

    我天！！

    想起那些原始丛林中食人族的故事，周霜霜不由警惕起来，站得更加笔直。

    这种时候，自己无论如何不能露出软弱的一面！

    但是……

    她的目光紧紧的盯着对方，准备随时跑路。

    可是，就是这短暂时间的紧张僵持，也让她的呼吸越发急促了。

    此刻不止是浑身冷汗涔涔，说不出的难受，就连喘气，都觉得艰难万分。要努力控制着，才能不发出“呼哧呼哧”声。

    天杀的！

    周霜霜心头暗恨。

    自己这体质，不是曾经被开元通宝改变过了吗？

    之前在星环城，空气过敏也就算了。可在这森林当中，还极有可能是原始社会……自己总不能还空气过敏啊！

    ………………………

    而对方，此刻也同样谨慎的打量着她。

    ——对面这奇形怪状的怪物，虽然跟他们一样只靠后腿着地，直立行走。但是这皮毛五彩斑斓……该不会是有毒吧？

    在丛林里，越是鲜艳，越是危险呢！

    队伍中有几人微微动了动。

    …………………

    对于他们的想法，周霜霜倘若知道，恐怕得大呼一声“冤枉”！

    她今天穿了酒红色亮闪闪的飞行服，内搭一件白T恤，再有一条黑色的小脚裤，和红白交织的运动鞋……

    分明是现实中，最普通的打扮啊！

    怎么就五彩斑斓了呢？！

    ……………………………

    双方都能感觉到对方的威胁，此刻僵持着，俱都动也不敢动，

    可周霜霜已经快撑不住了。

    她双目都是重影，人也晕晕乎乎的，呼吸越发急促。

    此刻还站在这里，不过是咬牙维持着刚才的样子，唯恐对方看她体弱，趁势而上……

    但是，真的坚持不住了。

    她身子微微摇晃，赶紧又向前一踏步——

    稳住了！

    然而下一刻，却听“啊”的一声古怪腔调，对方那一群九个人，却在此时齐齐转头狂奔，头也不回的逃至了灌木深处……

    周霜霜愕然，愣在那里。

    有风吹来，凉飕飕的，周围她能听到的，只有树枝摩擦的簌簌声。

    她也终于松了口气，身子一晃，便一头栽倒在地。

    …………………………

    眼前骤然一阵刺目的光。

    周霜霜喘着气，发现自己还跨在自行车上，一脚撑地，两手捏闸。

    地面明晃晃的，大太阳十分温暖。

    再抬头看去，醒目的招牌就在眼前。

    ——龙腾机械电子研究中心。

    她深吸一口气，胸腔已经没有了呼之欲出的难受感，视野也重新变得清晰。

    周霜霜抬起手掌，掌心中，开元通宝四个大字赫然浮现，比以往，要更加凝实又明显了。

    她看向一侧的虚空——在空间那扇门的隔壁，又一扇门，不知何时悄无声息的出现了。

    周霜霜顾不得想太多，赶紧打开手机，将自己刚才的身体状况输入对应的app。

    下一刻，流畅的手机便给出了答案。

    ——醉氧。

    “我勒个去！”

    周霜霜看到这个答案，紧绷的表情都一寸寸龟裂了。

    ——这么说来，自己刚才是到了一个原始世界？

    然后，因为当时大气环境跟现今有所不同，也就出现了类似的反应……

    周霜霜郁闷了。

    ——这可怎么办，她可没有另一个空气转换装置了啊……

    她纠结万分，最终还是叹了口气，头也不回的骑上共享单车，又往地铁口飞奔而去。

    ——虽然机械肢对她的诱惑很大，可好不容易出现的新世界，让她也实在静不下心啊！

    果然。

    周霜霜暗自叹道：自己还是太年轻了，太沉不住气了。

    …………………………………………

    而在那广袤又神秘的森林外围处，一群只穿着兽皮裙，外表粗犷的人围在一起，发出了激烈的争吵。

    他们嘴里的音节含糊不清，间或夹杂着高频率出现的“啊，哦”声，情绪激烈又火爆，似乎在对某件事争执不休。

    对峙的两伙人，一方是身材高大的年轻人，皮肤黝黑，但面部却并无一丝皱纹。

    而另一方则身材略矮，眼部和额头都有深深的纹路，明显年长许多。

    在这一群人诡异的对话中，最终，年轻的一方得出胜利。

    为首的年轻人手握带着尖头的长棍，用力一挥，身后便呼啦啦跟上了五六人。

    ——他们重新又回到了森林里

    当他们循着原路返回，扒开丛丛灌木，却发现那个五彩斑斓的怪物，此刻已经倒在了地上。这一行几人，不由齐齐松了口气。

    为首的年轻人试探性的用棍子戳了戳对方的腰背，却并未得到一丝反应。

    他不由欢呼一声。

    接下来，又有两个人试探性的抓住周霜霜的脚踝，用力拽了拽。

    ……………………………

    