    在众多有关发射环太阳卫星的舆论中，关注最多的还是卫星和太阳表面的距离。

    十万公里，实在太近了。

    如果是相对于地球六千多公里的半径来说，十万公里的距离，还是非常遥远的，甚至相对于地球和月球之间的距离，十万公里也有三分之一。

    但是，太阳实在是太庞大了。

    太阳的半径就高达六十九万五千多公里，直径更是超过一百三十九万公里，在百万公里的数量级面前，十万公里就实在是太近了，甚至可以说快要被‘吸纳’进去。

    当距离也只是一个数据，最主要是距离太近，受到太阳的影响，就会非常大。

    哪怕是在遥远的地球上，都能感受到太阳强大的影响力，更不用说是在太阳表面了。

    十万公里的位置，遇到一些太阳活动的情况下，根据有关的研究数据，温度都有可能会超过一千摄氏度。

    这个温度足以融化大部分金属。

    那么距离如此近的环太阳卫星，是如何运作的呢？不会才刚到达既定轨道就融化了吧？

    当然融化只是个讨论，航天局公布了即将发射距离如此近的太阳卫星，就肯定掌握了相关的技术。

    那么是什么技术？

    这是很多舆论都关心的问题。

    当有一些专业人士站出来，舆论马上转向了一个技术--

    材料！

    只有抵御高温、高辐射、高电磁风暴，才能在距离太阳表面近的位置，保证电子设备运作。

    舆论马上转向了相关的材料技术，好多的说法直接把技术，按在了赵奕的头上，认为赵奕研究出来了，迈向新领域的超级材料。

    这么说也没有错，Z波压缩技术确实是赵奕研究出来的。

    但是舆论后续发酵则是把技术和奕星科技联系在一起，认为是赵奕帮助一心科技完成的相关材料技术。

    这时候，高等压缩材料公司站了出来，明确表示卫星材料是由公司制造，还做出了简单说明，“我们根据赵院士的研究，掌握了一种能够把任何材料，进行高强度压缩的技术。”

    “通过这种高强度压缩技术，可以让材料的物理特性得到质的提升。”

    这个公告解释了环太阳卫星的核心技术，同时也确定了技术确实是由赵奕研发出来的。

    舆论并不意外。

    最主要是，似乎只要是感觉不可思议的科技，就能够和赵奕的名字直接联系在一起。

    如果换做是其他人，反倒是一件惊奇的事情。

    这时候，舆论也能理解为什么奕星科技，能和宇航局、高等压缩材料等部门合作，因为技术都是赵奕研发出来的，奕星科技是航空集团旗下公司，而赵奕是直接负责人，自然有资格和这些公司进行合作。

    与此同时，更关心材料问题的是国外相关机构。

    不少掌握着顶尖材料制造技术的机构、企业，都想到了不断进行商谈的宇宙飞船项目。

    这些机构和企业掌握的最高级别的技术，自认为有资格作为核心合作伙伴，直接参与到宇宙飞船项目中，有的甚至拿着高端材料技术，换取参与核心部件的研发制造工作。

    他们被直接无情的拒绝，而且是非常干脆的拒绝。

    虽然宇宙飞船项目已经正式开始，一些附带的部件，都已经进入到制造过程中，但因为牵扯到大量的技术和材料，制造可不是短时间能完成的，和其他企业、机构的谈判还在进行中。

    这掌握顶尖材料技术的机构、公司，就是最难在合作上达成一致的。

    之前这些机构、公司还不明白，为什么国内的谈判组，会在合作上拒绝的如此干脆。

    现在他们明白过来，是因为国内拥有更高端的材料制造技术，而他们所掌握的高端材料，也只能为宇宙飞船的制造锦上添花而已。

    “这肯定是个新技术、全新的制造方法！”

    “高等压缩材料公司，是才刚刚组建的公司，他们大概就是以这项技术为核心的。”

    “原来是这样！”

    “他们肯定掌握了非常吸引高端的压缩材料方法，才能让材料的物理特性实现质变，甚至可以让设备抵抗上千度高温以及高辐射风暴。”

    “那么，是什么技术呢？具体怎么做到的？”

    这些机构、企业顿时开启了研究，他们唯一知道的就是，材料制造肯定和‘压缩’有关。

    怎么压缩呢？

    好多的相关机构都开始设计各种压缩实验。

    宾州大学材料实验室的设计非常新颖，他们设计了一种高磁场内旋装置，准备对柔和型的金属铝进行压缩。

    这个设计的原理就是在外部设定高磁场，来影响铝金属内部电子运转，同时以向内旋转压缩的方式，给予铝金属物理性的力，期待能够从内外两个方面，对铝金属进行强压缩。

    还有其他实验室也有很有意思的设计，比如一家国际的钢铁制造公司，他们专门生产军-事用途的钢材，也掌握着最尖端的钢材制造技术。

    现在他们设计的压缩实验，手笔也是非常的大。

    他们公开的实验设计，是准备制造超高强度的液压机，并设定真空封闭的环境，对金属材料进行直接物理性的压缩。

    两个实验设计进行对比，宾州大学材料实验室的设计，似乎是更加靠谱一些。

    实际上，材料专业领域的人士，更加看好钢铁公司的实验，因为钢铁公司的方法比较直接，很大可能会有一定的效果。

    宾州大学材料实验室的设计，说是由内而外的进行压缩，但能起到作用的只是内旋压缩，内部电子受到磁场影响旋转，对于金属材料来说，更多体现在导电、磁场特性上，理论上物理特性不会受到影响。

    当然了。

    两个实验肯定都没有任何意义，因为Z波压缩是借助Z波，进行直接的空间压缩，是空间的压缩影响到材料，而不是进行物理压缩。

    ——

    航天局的公告有很大的正面意义，让奕星科技的名气得到了巨大的提升，好多人也开始关注奕星科技，但同时外界依旧存在质疑，因为奕星科技是一家运营的企业，企业运转都是以实现盈利为目标的。

    花大笔的费用用于探索太阳，怎么想都没有任何的利润点。

    那么奕星科技为什么这么做呢？是不是准备把投资人的钱，都花在了探索宇宙上，而不是争取实现利润？

    如果是站在国家、科研的角度上来说，企业花钱做探索宇宙的科研，是有些伟大的。

    但是，站在企业、投资者的角度上来说，只是不断投入做科研，去做高端探索宇宙的研发，等于是花投资者的钱去‘收买人心’，怎么都感觉很别扭，还不如成立一家科研机构。

    用公众的捐赠或国家拨款的经费，投入到高端科研事业中，谁也不会多说什么。

    为了平息公众的质疑声，赵奕还是站出来说了两句，“作为奕星科技的负责人，我和团队做的每一个研发，达成的每一个协议，目的都是为了促进公司的发展，而不是拿着投资人的钱去做科研事业。”

    “我和团队一直致力于保证股东的权益，争取能让奕星科技早日实现正收益。”

    这是站在公司负责人角度说的话。

    赵奕认为确实应该表个态，只是做研发的科研机构，当然可以花费大量的钱在没有利润的研发中，目的就是为了促进科学的发展。

    站在企业的角度就不一样了，没有上市的公司也要为投资人负责，上市以后就必须要为股东负责，保证所有股东，甚至是普通股民的权益。

    赵奕站出来说的话，就像是定心丸一样，让舆论马上平息了。

    当然了。

    还是有很多人存在质疑，但疑惑也只能暂时放在心里。

    两个星期后，赵奕率领研发团队去了宇航局的发射基地，聚能卫星建造完毕，正处在准备发射的状态。

    在准备发射的阶段，还有很多工作要做。

    赵奕直接接过总工程师的工作，并亲自检测每一个小组提交的数据报告，并参与到一系列的检测、参数校对工作中。

    同时，赵奕和团队一起，完善了聚能卫星的控制系统，最核心的就是应急控制系统。

    应急控制系统是保证卫星受到影响的时候，可以人工操作让卫星快速远离太阳。

    应急控制系统使用的是空间连接技术，依靠影像传输进行控制，同时系统也是非常重要的，是卫星最核心的组建之一。

    这主要是因为聚能卫星的造价，聚能卫星的成本太高了，单单是专利技术成本就有十三个亿，因为建造使用的绝大部分都是压缩材料，材料成本也占据很大的一部分。

    再加上装配、人工、检测等等，一系列的成本算在内，都已经达到了三十个亿。

    另外，聚能卫星没有进行发射，也就还有一笔大单要掏钱。

    聚能卫星的重量高达八吨，如此高重量的卫星要摆脱地球引力飞往太阳，首先面对的问题，就是超过第一宇宙速度。

    这是非常困难的。

    最开始的计划是，建造专门的反重力飞船，以反重力的方式运送，但反重力飞船的速度并不快，摆脱地球引力的方法，是一直开启反重力装置，就需要消耗大量的能源。

    这等于是为了完成发射，还要单独设计能摆脱地球引力的反重力飞船，就有些得不偿失了。

    最后奕星科技和航天局沟通发射问题时，谈好的方法是借助空间站的Z波卫星，并建造专门的反重力飞船，运送聚能卫星完成太空穿梭，就能让卫星直接远离地球。

    虽然已经进行过一次太空穿梭实验，技术上不能说完成成熟，只能尽量保证不出现问题，但发射成本还是非常高的，最大也要超过七亿人民币，主要的花费不是制造太空飞船，而是给空间站的Z波装置填充能源。

    所以聚能卫星总体的成本，都已经快要接近四十个亿。

    那可是四十个亿！

    这是什么概念？

    聚能卫星的重量有八吨，哪怕所有部分都换成是黄金，价值也只有三十个亿左右，结果总计花费却高达四十个亿，也就是说，是比黄金还值钱。

    “金子做的”，是一个夸张的说法，放在聚能卫星上，却成了‘谦虚’的说辞。

    所以赵奕以及奕星科技，对于聚能卫星有多重视就可想而知了，哪怕是在准备发射的过程中，赵奕也都在想，“一定要先进入民用领域，这个选择是对的。”

    “必须先回本！”

    “如果只是投入做研发，就会连第二座聚能卫星都造不起！”

    “只有能够收回成本，才能有钱继续建造第二座、第三座，还能投入其他领域的研发。”

    ——

    聚能卫星的发射过程波澜不惊。

    虽然发射工作是保密性质的，并没有进行直播、接受采访之类，但过程还是受到了关注。

    比如，有高层领导直接来观看发射过程。

    这主要是因为换太阳聚能卫星的技术含金量，以及发射构成牵扯到了太空穿梭。

    上一次太空穿梭是实验，这一次则是完成任务。

    每一次的太空穿梭都会积攒经验，而经验是非常重要的，完成太空穿梭过程中记录的数据，都是一笔非常宝贵的财富。

    聚能卫星整个发射过程，和上一次进行太空穿梭实验是一样的，就是反重力推进器运送聚能卫星，滑入预定的Z波压缩航路。

    然后，载有聚能卫星的反重力推进器快速消失，再出现的时候，已经距离地球有二十万公里。

    在距离地球二十万公里的位置，反重力推进器依靠剩余能源以及太阳引力继续前进，并将会在一千万公里位置，分离出聚能卫星，聚能卫星会依靠太阳的引力，不断的加速向前，反重力推进器则会被舍弃，但也会以稍慢的速度接近太阳，最终预计会被太阳高温融化、分割成碎片，也许大部分最终会融进太阳中。

    聚能卫星加速前进，并在两月后达到最高速度--

    每秒两百八十公里。

    当前聚能卫星的速度每秒只有八公里，到达太阳表面预定轨道的时间也是两个月。

