
　　徒弟有徒弟的运气，师父也有师父的福气。

　　康术德这段时间也一直在交好运。

　　1980年的三月底，让他盼了许久的京城户口，终于办下来了。

　　这事儿实打实的不容易。

　　因为落户京城的事儿本就难办，何况这又赶在知青集中返城的高峰期。

　　还别看打老爷子1979年回到京城就申请了。

　　若不是有街道从中帮忙，若不是上头有关解决历史遗留问题的政策反复重申。

　　即使再花上几年，也未必能有个结果呢。

　　不过这一办妥，也就真解决大问题了。

　　首先就是康术德有了购物本。

　　从此，在副食品供给上，他和宁卫民就再不至于捉襟见肘了。

　　甚至有些以户配发的商品——比如每月每户二斤白糖，他们俩还能领双份儿。

　　于是宁卫民下午倘若回家早，肚子打饥荒，就能吃上富强粉馒头蘸芝麻酱和白糖了。

　　这种搭配方式可堪称这个时代的经典，属于一种极奢侈的物质享受。

　　别看馒头中间虽然只是简单加一层芝麻酱配白糖。

　　但那丰腴浓厚的口感，却能盖过上等西点的鲜奶油去。

　　比商店里那些能当武器防身的核桃酥和江米条好吃多了。

　　像京城有一句顺口溜就是专夸这种吃食的。

　　“蓝色的墙，柔软的床，夹着芝麻酱的馒头蘸白糖。”

　　由此可见，这种东西在某种程度上，能代表幸福。

　　当然，若是条件再好的人家，把普通馒头换成油炸馒头片，那简直就是极致奢华了。

　　和皇帝老儿每天扛金扁担种地，饿了吃炸货的境界大致能划等号。

　　至于谈到这种吃法有多金贵。

　　其实倒不是指八毛一斤的白糖，五毛五一斤的芝麻酱，许多人就真吃不起。

　　关键还是在于物资的限制上了。

　　所以鉴于此，宁卫民吃这的时候仍然还得尽量背着点儿人呢。

　　否则让邻居们瞅见，多少显得有点“穷人乍富”，还真是不大好意思的。

　　第二，有了京城户口，康术德也就能够享受京城社会福利保障了。

　　这一条比第一条更实在。

　　作为社会孤老，今后每月街道会补助他十八块钱，那可是实实在在的票子啊。

　　无论买酒或是卖肉，吃什么不香啊？

　　甚至哪怕有一天康老头糊不动纸盒子，哪怕宁卫民背信弃义不管他，他也不用担心什么。

　　因为街道管他，进敬老院都是白吃白喝白看病。

　　这就叫社会主义的优越性。

　　不过尽管如此，作为从社会底层赤手空拳混荡起来的人，康述德却不认为这是命里该着。

　　他不是那种呵呵傻乐，安心坐享其成，等着生活给甜头儿的普通人。

　　他知道盐打哪儿咸，醋打哪儿酸。

　　懂得章程是章程，执行在个人的道理。

　　所以户口本儿的事儿一办妥了，他就让宁卫民替他买了些烟酒礼物。

　　然后特意打听到了街道干部的家，周末亲自提着东西登门致谢。

　　没想到更巧合的是，他来的这天，这位干部正坐在自己家里生闷气呢。

　　而且还是为自己一个亲戚生气。

　　这事儿是这么回事，干部亲戚的孩子也是刚回京城的知青。

　　自打今年春节见面，这位亲戚就托干部帮忙给孩子找工作。

　　可如今工作多难找啊？

　　整个前门地区，干部所知道的，目前也只有尹盛喜办的茶水摊儿在陆续招人。

　　可问题是，人家街道自己的待业青年都安置不过来，这工作又累又丢人啊。

　　所以干部千方百计，费了牛劲，才跑下来一个给京城玉雕厂看大门的临时工作。

　　作为全国规模最大，技艺最好，作品最佳的创汇企业。

　　玉雕厂确实财大气粗，一个月给看大门的开二十四块呢。

　　工作内容也很轻省，只需要帮忙传个电话，平时分分报纸，送送报纸就行。

　　论起来比好多工厂正式学徒工都强呢。

　　何况干这个，天天在厂里都能和厂领导见面啊，还有送报纸这样近距离接触机会。

　　那只要让领导有了好感，不就有可能调进车间去干正式工嘛。

　　关键还是得先进了厂子，才能再想下一步嘛。

　　可偏偏亲戚一家压根不懂这骑驴找马的道理，纯粹认为干部敷衍他们。

　　没有感激，只有埋怨。

　　尤其那孩子不懂事，觉得大小伙子干这个丢人，去了两天就甩手儿不去了，连声招呼都没打。

　　于是厂里那边也有点不高兴了。

　　干部是怎么也没想到，白搭了人情，居然弄了个里外里不是人。

　　这还能不窝火吗？

　　他心说了，这看不上，那看不上的。

　　你们要有辙，还用着求我？

　　这工作即使再次，也比一个大小伙子在家闲着强多了吧。

　　我这白忙活还落埋怨，什么事儿啊。

　　得嘞，不去拉倒，我真是伺候不起哪。

　　不过也正因为这件事，在干部的眼里，就更显得无亲无故的康老头会做人。

　　什么事儿就怕人比人。

　　干部当初只不过是可怜康术德岁数大，怕他老无所依，才尽力周全而已。

　　真没想到康术德会这么念他的好。

　　不但客气恭敬，送烟送酒，见他情绪不对，还拉着他出去又花了八块喝了一通。

　　这份儿人情世故的周到和精通，让干部愈加感动和欣慰，觉得帮这忙值得啊。

　　毋庸置疑，把他那不知所谓的狗屁亲戚完全给比下去了。

　　再搭上这位干部也是位酒桌英雄。

　　脸和脖子一红一上脸，酒越喝越顺，话也越聊越近。

　　就在被捧得飘飘然间，干部忽然发现，康老头学问真不小。

　　话说得讲究，他还识文断字儿。

　　这年头，像这样的老人还真不多。

　　那好，干部索性就借着酒劲，把这工作甩给老爷子了。

　　瞧瞧，这也是误打误撞中了奖啊，康老头儿白得了一份轻松进项。

　　这加起来，可就是四十二块的收入啊，比工厂正式退休工人也不差多少了。

　　都说命运眷顾有准备的人。

　　事实证明，识情达意，与人为善，也应算作其中的一种。

　　所以说康术德和宁卫民这对师徒的遭遇，如果性质有什么不同的话。

　　那就是宁卫民真是偶然走运而已，但老爷子可不是。

　　老爷子的福气其实是一种必然，是用为人处世、交际往来结成的一张大网网来的。

　　靠着人情和恩义来打造公共关系，他不仅不会让身边的任何福气和机会漏过去。

　　甚至好些鱼虾看见这张网，还乐于主动往里蹦呢。

　　要不说，师父是师父，徒弟就是徒弟呢。

　　宁卫民这小子，且有的跟老爷子学呢。

　　PS:对书友stupd2表示由衷感谢，从《重返1977》以来就获得您的大力支持。

　　但因为个人时间精力有限，加更向来有心无力，非常惭愧。今日勉强聊表心意吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第十八章 有福免费阅读。https://xs.23sk.com 