       “接下来，你们谁？”

    　　看到李浩步入正轨，陈宇转头看向宋岳、刘琦琦、屈辰浩三人。

    　　“我！”

    　　“我我我我......”三人争先恐后的报名。

    　　三人，这会看不出‘门道’，真就有点白痴了。

    　　这哪是什么虐待，这是‘传功’啊！

    　　尽管这奇葩的挨打进阶‘仪式’，在三人看来有些奇怪，但只要能够成为进化者。

    　　挨顿打，也不是什么大不了的事。

    　　三个人目睹了，李浩挨打的全过程。

    　　也是看出了一些门道，说是单方面的受虐，也不尽然。

    　　陈宇更像是通过，这种残暴的拍打方式，激发他们体内刚刚吃进的觉醒变异兽血肉，将其中饱含的基因能量引导爆发出来，从而百分百的发挥这些血肉的价值。

    　　第二个是宋岳！

    　　体型本来就略胖的他，完事之后整个人都肿成了肥猪，被一旁的刘琦琦、屈辰浩好一阵‘嗤笑’。

    　　但很快，刘琦琦、屈辰浩也笑不出来。

    　　在惨哼哼中，一样被陈宇‘揍’成了死猪。

    　　完事之后。

    　　陈宇瞧着盘膝调息，正吸收晶核基因能量，冲击进化的四人。

    　　自己也是有些气喘的，坐到了沙发上。

    　　这给四人‘活血’，激发肉体潜能，比他今天一天镇杀丧尸、变异兽还累。

    　　宋岳、刘琦琦、屈辰浩猜测的不错。

    　　陈宇的拍打不是蛮力摧残，而是一套末世五年中，人类强者开发出的特殊发力技巧。

    　　这套发力技巧，可以在不伤害普通人生命体征的情况下，激发觉醒变异兽血肉内的能量。

    　　从而最大限度的，刺激人体的肉体潜能，以帮助普通人在进化进阶时，自身能够发挥出最大的潜力。

    　　从而成为进化者后，拥有更强大的力量，有研究资料显示，采取这种方式晋升的进化者，比按部就班吞食晶核进化的普通进化者，体内源力储量要高10个百分点左右。

    　　甚至是这种‘虐待’的方式，还能一定程度上，提升觉醒异能的概率。

    　　看着盘膝调息中的四人。

    　　陈宇默默的等待着，期待着。

    　　他希望四人中，至少有一个能够觉醒异能，这样对于他日后的计划，将会是极大的臂助。

    　　进化者对比普通人，固然是强大如神一般的人物。

    　　但在进化者中，也是分出三六九等。

    　　其中异能觉醒者，无疑是其中的佼佼者，他们看普通进化者也和看蝼蚁差不多！

    　　轰——

    　　首先，有反应的是李浩，他是第一个‘挨揍者’。

    　　陈宇瞬间瞪大了眼睛，一眨不眨的瞧向李浩。

    　　在陈宇的感受中，李浩体内一股熟悉的源力波动，正如潮汐般逐渐升腾起来，波动的幅度越来越强烈，有那么一瞬的暴涨，甚至让见惯了的大风大浪的陈宇，都微微感到一丝心惊。

    　　噗——

    　　空气中一道高温升腾。

    　　下刻，李浩身前空气扭曲，一捧灼热的火苗出现。

    　　“火焰异能！”陈宇看到那火苗，心中顿时兴奋起来。

    　　李浩竟然真的觉醒了异能，还是攻击力不低的火焰异能，这对陈宇而言绝对是个惊喜。

    　　还不等陈宇心情平复。

    　　紧接着宋岳，又是一声大吼，猛地从地上站了起来。

    　　钢铁光泽，以宋岳的眉心为中心，转瞬间覆盖全身，头发都如银针般根根竖起，泛着令人心寒的锐意。

    　　宋岳——金钢异能！

    　　再然后是刘琦琦——气息屏蔽异能！

    　　最后的屈辰浩也同样觉醒异能，并且还是极其罕见的——重力加持异能。

    　　唯一遗憾的是，屈辰浩的重力加持异能，并不是范围性的‘重力场’，而是加持单独个体的BUFF能力。

    　　比如增加或者减轻，目标身上的重力倍数大小。

    　　但即便如此，仍让陈宇充满了惊喜。

    　　重力加持，运用得当，是完全可以创造‘奇迹’的存在。

    　　四人全部觉醒异能，这让陈宇非常的意外和兴奋。

    　　对于以后的计划，更是充满了信心。

    　　四人实力如此强，营地就不需要他过于操心，陈宇也就可以放开手脚行动了。

    　　李浩、刘琦琦、宋岳、屈辰浩，四人的天赋如此之好。

    　　小弟如此给力，陈宇当然也不吝啬。

    　　四人清醒后，陈宇立马开始教导四人，对于各自异能的修行方式，以及注意事项，同时更是把身上的晶核，除了那枚觉醒变异猫兽的晶核，全部贡献了出来，给三人稳固异能和实力。

    　　在陈宇的教导告诫下，李浩四人也是清醒的认识到了，自己进化后的各自不足。

    　　很快就摆正了心态，没有盲目自大。

    　　认真且谦虚的，修炼陈宇交给他们的锻炼方法，以及异能运用技巧。

    　　等到四人离去，已是深夜。

    　　陈宇这才终于清净下来，然后拿出那枚表面朦胧着‘阴影’的晶核，仔细的观摩起来。

    　　觉醒变异生物体内的晶核，已经与普通晶核不同。

    　　拥有各种诡异能力的这些强大生命，其晶核也被自身的能力所侵蚀，晶核也在某种意义上展露出，这种诡异能力的属性。

    　　故而，觉醒变异兽的晶核，也被称为——能力晶核！

    　　就比如觉醒变异猫兽的能力是——荆棘阴影。

    　　无声无息间布下一片阴影，待猎物进入之后，便会被阴影荆棘刺穿。

    　　所以，觉醒变异猫兽的晶核，表面也附着着一层‘阴影’。

    　　如果是打通体内基因能量脉络的进化者，便可以以这枚晶核为媒介，通过源力输入召唤出一道阴影，布置下一处荆棘陷阱。

    　　哪怕是一次性的，运用得当，也可以重创比自己强大的敌人。

    　　当然这是针对，比较低级的‘能力晶核’，对于一些更加诡异强大的觉醒变异生物，其能力晶核甚至是可以多次使用的。

    　　这也是人类强者，觊觎强大觉醒变异生物的主要原因。

    　　可惜，陈宇目前还是一个‘普通人’，根本就没有打通体内的基因能量脉络。

    　　所以，这枚拥有‘荆棘阴影’的能力晶核。

    　　对陈宇而言，与普通晶核没什么区别。

    　　当然，这是按常理来说。

    　　‘常理’在陈宇身上，那就是个笑话。

    　　作为一个‘普通人’，却可以轻松镇杀觉醒变异兽，这本就已经是BUG了！

    　　重回末日之始，陈宇走的就不是寻常路！

    　　陈宇捏着变异猫兽的能力晶核，微微闭目感受。

    　　那发自基因层面的饥渴，让陈宇知道，自己只要吞下这枚能力晶核，必定会有不一样的惊喜。

    　　不再犹豫，陈宇轻轻一抛，将能力晶核丢进了嘴里。

    　　‘咯咯吧吧’的嚼了起来......

