    第298章哪里能坐得住

    方爱军眉头拧着，脸色也变了，“这么严重吗？”不是说只是中暑晕倒吗？

    “县医院的院长主任都一起会诊。”

    这样看来，是真的有一些严重。

    “婶子，你回去给赵姑娘和小妹收拾一套衣服，还有一些日用品，还有钱票，等一下我再送去。”季远航一一交代着。

    王美丽咬着下嘴唇，点着头。

    这么多年，女儿生病，虽然都已经习惯，可她还是忍不住想要代替，她女儿真的是多灾多难。

    “行，我这就去准备。”

    方爱军看着离去的王美丽，视线又落在季远航的身上，“远航，你昨晚上没有睡好？”

    方爱军也是去过医院，在医院守夜，可不是那么轻松的。

    “是没有睡好。”

    “要不今天我去守着？”

    方爱军想到赵姑娘也是他的朋友。

    “不用，鸭厂这边你盯着一些。”

    方爱军答应的很是畅快，“鸭厂这边，你不用担心，希望赵姑娘能早点醒来。”

    王美丽的动作很快，提着一个大包，还有装上家里的糕点、水果糖、甚至还有麦乳精，反正把家里的干粮全部都装上了，还有家里剩下的钱全部都带来了。

    “季知青.....”

    季远航这边已经洗澡，也收拾一下东西。

    “婶子，放到车里吧，等一下我给赵姑娘她们送去。”

    王美丽也想要去看看，这待在家里，哪里能坐得住。

    “婶子，我知道你担心赵姑娘，可如今赵姑娘送到了医院，有医生，说不定过两天，赵姑娘就回来了，到时候可要给赵姑娘好好补补。”方爱军安慰起来。

    王美丽这边没有假，也基本上没有人请假，过年期间大家轮休。

    王美丽看着拖拉机再次离开了鸭厂，她才回到卤房。

    王荷花轻轻拍着王美丽安慰起来，“美丽，娇娇会没事的，这么多年，她不是都挺过来，而且马上就要高中毕业了。”

    凌云慧在一旁也担忧的看着。

    县医院这边。

    赵娇娇病房这边。

    隔壁大娘终于有人来了。

    “妈，你怎么样了，你住院了，怎么不跟我们说一声呀？”

    “是呀，妈，如果不是遇到王姨，我们都不知道你病了住院了。”

    赵玲玲瞥了一眼这一对不年轻的中年男女。

    “妈，没事，就是腿扭到了，明天就能出院了。”

    “我请了两天的假。”

    “不用请假。”

    “妈，我虽然是儿媳妇，但是这么多年了，我可是把你当自个妈的，你住院了，我这个当儿媳妇定然是要照顾你的。”

    “妈，你就让她照顾你吧！”

    “行，行，小东呢？这马上要开学了，可从他姥姥哪里回来了？”

    “明天就能回来了。”大娘的儿媳妇见婆婆提到儿子，笑盈盈的说着。

    她嫁人十几年了，却只生了一个儿子，婆婆却没有嫌弃，几年前他们终于分到了房子，就搬出来了，婆婆一个人在老房子这边住着，因为最近厂里有一些忙，他们两口子都没有去老房子这边探望婆婆。

    “妈，媳妇，我要回厂里了。”

    “东爸，你回厂里，妈这边有我照顾。”

    (本章完)

