    安室透只当西川眭美是在胡言乱语。

    他仔细打量了一下西川眭美出来时的墙壁。腾出一只手在墙上敲了敲，又试探着摆弄一下墙上的壁灯，把它往下一按。

    墙壁旋转开，露出背后一条深邃的通道。

    安室透看着里面，猜测道：“该不会是江夏自己迷路了，或者因为其他原因不出来，你发现了这一点，所以在冒领人质吧……”

    “还有。”安室透看了看西川眭美的手腕，“你的脸虽然很老，但其他地方并不像一个每天坐在轮椅上的八十岁老人，而且你竟然亲自来偷袭……你没有其他帮手？”

    西川眭美：“……”

    她现在唯一后悔的一件事，就是刚才躲在密道里的时候没有转身就逃。

    可是到了现在，后悔也晚了，西川眭美只能硬着头皮，冷笑道：“你不信就算了。”

    安室透沉默了一下。他怎么看，都不觉得这个弱的离谱的女人有能力绑走江夏。

    不过，江夏消失了这么久，确实有些奇怪。

    所以安室透猜测，城堡的秘道里或许藏着一些机关，假老太太正面打不过，就暗地里挪动了什么装置，很阴险的把人困住了。

    思索片刻，安室透决定先去提醒一下毛利兰和铃木园子，让她们跟旁边的小学生一起找个地方躲起来，防止一转头，这三个人又变成新的人质。

    等安顿好准人质们，他就能押着老太太进密道里找江夏了。

    然而安室透刚走到转角，前方忽然袭来一片阴影。他一惊，本来想躲，但是突然想到自己旁边还跟着一个无辜的小朋友，只好转而抬手招架。

    预想中的打击没有袭来，反倒是呼啦一下，一团团着的桌布在他眼前展开，迎头照下来。

    安室透一怔，他很少遇到这种歪门邪道的偷袭，花了一点时间才拽开了身上的桌布。

    等视野不受遮挡时，他发现旁边的假老太太已经不见了，而几米外，一块翻开的墙壁即将合拢，缝隙里隐约闪过一片漆黑的裙角。

    安室透快步冲过去，然而已经迟了——旋转的墙壁在他面前牢牢闭合，再拨动开关也无法开启，似乎被从里面锁上了。

    ……这个假老太太，竟然真的有同伙。

    话说回来，那个同伙裙角上的花纹，之前好像在哪里见过。

    安室透沉思着走回原地，拎起另一团纠缠的桌布，把里面的柯南抖了出来——神秘帮手似乎有备而来，用桌布遮挡他视线的同时，还顺手朝小朋友也扔了一块。连孩子都不放过，实在太……

    安室透觉得，此处应该放一个“丧心病狂”之类的形容词。

    但他看了看地上两片没多少杀伤力的桌布，又有些犹豫。

    ……算了，不管怎么说，帮手不伤人都是好事，这意味着江夏大概也还活着。

    安室透心情轻松了不少。

    就在他打算敲一敲墙壁，寻找其他通道入口时，柯南突然说：“带走太夫人的是佚名！”说完，他怕安室透不知道自己的意思，又补充，“报纸上登过的，那个带着炸弹跳车的佚名！

    刚才，柯南虽然被桌布阻碍了行动，但他很快挣扎出一个头，于是也和安室透一样，在佚名进入密道时，看到了佚名的裙摆。

    柯南的观察视角本来就很低矮。更别说之前在新干线上时，他还差点撞到过佚名的裙子，因此他对那种特殊的花纹印象非常深刻。

    认出了“神秘帮手”的身份，两个人对视一眼，同时沉默——佚名为什么会出现在这栋古堡里，还跟太夫人混成了一伙？

    更麻烦的是，如果帮手是佚名，那她确实有可能成功敲到江夏的闷棍——虽然没人见过佚名打架，但她当初抱着炸弹从桥上跳下去，都没缺胳膊少腿，即使利用了道具，她的体能也一定不弱。

    安室透神情逐渐凝重，同时还有些庆幸，江夏应该能苟住——从以前的各种情报来看，佚名并不喜欢杀人，她只是有点贪财。

    ……等等，贪财？

    难道她是看上了江夏手里的风水丸？！

    ……可是，这和救太夫人有什么关系？她们怎么看都不像是一路人。

    嗯？等一下，把两条推测一结合——或许佚名并不是太夫人的同伙。而是她发现江夏身怀重宝，于是一路追着他们来到城堡里，但在准备抢劫江夏的时候，却突然发现江夏不见了，所以佚名抓走了可疑的太夫人，想把江夏找出来……

    ……

    江夏不知道两个队友又开始了疯狂脑补。他也没空去揣摩安室透和柯南的想法——反正这个马甲身份非常自由，可以随便浪。

    刚才他朝那两个人扔桌布，也纯粹是为了阻碍主角们的动作，而不是防止自己被看到。

    西川眭美被拉进密道，走了一段，才终于回过神，她震惊的看向旁边那个拉着她跑的女人：“你是谁！？”

    怎么一副对密道这么了解的样子。而且……为什么救她？

    佚名回过头，朝西川眭美神秘一笑，压低声音说：“想知道宝藏在哪吗。”

    西川眭美一怔，激动的抓住她：“在哪！？”

    “草坪上的棋子雕塑，指的是EGG·HEAD，也就是那位留下宝藏的老太爷。而大厅里正好有一幅他的画像。”

    佚名语气和善：“把它向左旋转，后面就会露出通往宝藏的入口。”

    西川眭美眼睛亮了，心脏也砰砰直跳。她甩开佚名，辨认了一下方向，跌跌撞撞的冲向最靠近大厅的密道出口。

    ——————

    更新时间：早8:30

