    冰无双身上的淡淡莹白色神韵锋芒乍现，战意凌然。

    “死！”

    冰无双右手成掌状，银白色的掌印携带着一道寒气凝成的冰柱，向着冰云航轰了过去。

    寒气冰柱说过之处全部凝结成冰，无视一切阻碍横扫八方。

    强大的冰封千里，如果击中的冰云航，就算是不死也要重伤。

    然而，面对这强大的招式，冰云航丝毫不慌张，大声的喊道，“冰骄雪你拖住冰东丰，冰象努冰象涛你们二人联手，尽快斩杀方凡。”

    声音落下，早已凝聚的灵力陡然爆发，身子一闪向着冰封千里的冰柱冲了过去。

    只见，冰云航双脚连点三下地面，身子骤然浮现一抹紫色的神韵，爆射而出。

    手中巨大的砍刀空中不断的挥舞，凌厉的刀法散发着浓浓的肃杀，那刀影产生的刀芒向着冰柱斩去。

    “明白。”

    三人齐声应道，同一时间向着各自的目标冲了上去。

    冰骄雪身影灵动，属于灵活性的武者，面对擅长力量大开大合的冰东丰有着先天的优势。

    冰东丰的身形虽然不笨重，但是沉重的战锤拖慢了他的速度，虽然冰骄雪面对他，占不到什么便宜，最少等拖很长时间。

    冰无双虽然实力强横，但是他冰云航也不是弱者，同样是神话仙尊的境界，他却成名多年，而冰无双只是异军突起刚刚有了名气，实力没有达到一定的沉淀。

    而且他的目标也不是斩杀冰无双，只要将她缠住，让她更没有机会救援方凡，那就足够了，两大神话仙尊级别的高手，围攻方凡，就算他在逆天也只有饮恨之途。

    这一场关键的点，就在于方凡与冰象努，冰象涛三人的战斗了，谁胜谁负决定了这场大战的走向。

    冰象努冰象涛两人是双胞胎，两人修炼的功法是互补功法，因此也导致了两人的身材出现了变化，一胖一瘦，一守一攻，两人心意相通默契十足。

    两人都是神话仙尊的境界，组合在一起可不光是一加一等于二那么简单，战斗力惊人，直逼一些寻常的至高仙尊武者。

    让他们两人对付方凡，足以看得出来，冰云航对方凡的重视。

    “小子，你要是现在投降，我们兄弟二人留你一具全尸，不然的话，你怕是要死无葬身之地了。”

    胖子冰象努大笑着说道。

    他的脸上堆积满了肥肉，动作之间都会不停的颤抖。

    面对冰象努的嚣张，方凡没有言语，低声喝道，“番天印！”

    骤然间，一道闪烁着金光的手爪从虚空之中探了出来，而同一时间，方凡身形爆冲，身后带着道道残影冲了上去。

    突然起来的一只金色的手掌让冰象努微微一惊，没等他反应过来直接被番天印化成的手掌笼罩，冰象努奋力的挣扎着，狂爆的力量瞬间将掌印撑爆。

    刚刚挣扎出来的冰象努迎来的却是，方凡狂暴的拳头，粗壮的手臂上面环绕着数条神龙虚影，以泰山压顶之势，向着冰象努砸去。

    似乎要将冰象努那一身肥肉砸成肉泥。

    然而，

    眼看着狂暴的拳头就要得手，方凡的脸色瞬间一变，身子横转轰出的拳头瞬间收回。

    一道猩红的剑芒从方凡的身边略过。

    如果不是方凡反应即使，动作果断没有丝毫的犹豫，这一道剑芒足以将他拦腰斩断。

    冰象涛手持一把长剑，双眼没有任何的波动，只有无尽的冷漠，像是没有了灵魂一样，刚刚就在方凡身子爆冲之际，他已经蓄势待发了，骤然出手无比的果决，速度之快，方寸的掌握都精准到了极致。

    完美的诠释了，快准狠，三字真言。

    这三个字，被冰象涛发挥到了极致，充斥恐怖剑意的剑芒，无比的锋利，所向披靡。

    好可怕！

    方凡的脸色顿时阴沉了下来，心中掀起了惊涛骇浪。

    “方小子，你要小心了，这两人心意相通，完全可以当做一个人，一攻一守无比的棘手。”

    轩辕剑魂沉声提醒说道。

    方凡的脸色更加的凝重。

    “胖子是守，瘦子为攻，你赢的机会全在瘦子身上，如果你成功的攻击到瘦子身上，他没有丝毫的防御力，这场战斗也就结束了。”

    轩辕剑魂的目光还是老练的，瞬间便看出了制胜的关键之处。

    “杀！”

    就在这时，冰象努冰象涛两人脚步同步，冰象努在前冰象涛在后，两人所有的动作都出奇的一致，真的就像是一个人一样，冰象努凭借着强大的防御力挡在前面，而手握长剑的冰象涛随时准备的杀招。

    冰象努没有任何的攻击招式，全程都死死盯着方凡，防御着可能的一切招式，而冰象涛没有任何的防御，全身心的融入剑意之中，让剑招达到了最大攻击力。

    “唰唰唰！”

    下一秒，数到恐怖的剑芒挥舞而出，笼罩在方凡的周围，无比的密集与狂暴。

    方凡的脸色越发的凝重，脚步丝毫不迟疑，踩着北斗七星诀快速的闪躲着，一时间化为了无数道残影，穿梭在恐怖的剑芒之中，寻找着防御的漏洞。

    “唰唰唰！”

    又是数到剑芒袭来，而且速度更加的快，冰象涛手中的长剑，就像是有了意识一样，完全的随着他的想法斩出剑芒。

    方凡所在的空间，被一片血红色的剑芒所笼罩，仿佛像是一片血红色剑海一样。

    方凡不停的闪躲，身后的剑芒不停的追。

    远处，冰无双与冰云航同样爆发着惊天的大战，虽然冰无双全面压制着冰云航，但是一时半会还不能将其击败，被死死的缠住脱不开身。

    冰无双目光微寒，她能感觉到现在方凡的处境无比的危险，但是却只能干着急，没有一丝的办法，更办不上什么忙。

    冰象努冰象涛两人虽然发展两个极端，但是两人形影不离，在冰家也是数一数二的强者，就算是冰无双对上，也讨不到什么好。

    如此强大的两人，却甘心听命冰云航，这让人非常的费解，就算是冰家的很多人都不知道，冰云航与两人有着救命之恩，不然这样的实力谁都想要拉拢到自己的身边，那能轮到他冰云航。

