    不过也正是因为用的是自己单位的稿纸写的举报信，所以叶小文一下子就猜到了写举报信的人是谁。

    首先就可以缩小为冯燕婷宿舍的人，因为除了冯燕婷以外，没有人有这个稿纸。

    自己都没有往学校带这个稿纸，厂子里其他人能够带出来的，也就是一个高层。

    还因为叶小文的原因，没有人会因小失大，弄一点稿纸出来。

    而冯燕婷宿舍里边，首先冯燕婷不会写，先不说自己相信冯燕婷干不出这种蠢事来。

    冯燕婷虽然交友不慎，有这种闺蜜，自己和冯燕婷两人也吵架了，但是冯燕婷还不至于举报自己。

    更何况，就算是冯燕婷心狠手辣，最毒不过妇人心，不念着一日夫妻百日恩，举报自己了。

    她也不会干这种掩耳盗铃的事，因为她知道这是自己单位的稿纸，自己也只给她了。

    只要是她写，留不留姓名，自己都知道是她。

    而冯燕婷宿舍的其他人，和自己往日无冤近日无仇，不至于这么恶毒举报自己。

    那就剩下张青青一个人了，她和自己有仇，而且这个女人也能够干出这么恶毒的事来。

    当然了，也不是一定的，冯燕婷也有可能把这个稿纸还给其他人了。

    所以叶小文是在堵，有百分之九十九的可能性是张青青干的。

    一进教室以后，张青青的表现，更是证实了这一点。

    当然了，如果进教室以后，张青青没有反应，叶小文就会改变策略问问冯燕婷把这个稿纸给谁了。

    不过现在看来，压根不用问，就是这个蠢女人。

    拿老子的稿纸举报老子，亏你能够干的出来。

    “我不知道你说的什么，我不清楚。”

    张青青脑袋摇的和拨浪鼓似的说道。

    她觉得只要是自己不承认，叶小文没有什么办法的。

    “呵呵，张青青，你知道现在有种技术叫做指纹提取吗？

    只要是你接触过这个信封，信封上就会留下你独一无二的指纹。

    还有字迹也是能够对比出来的，不用说是惯用手写字，就是左撇子写字都能够对比出来。

    你要是现在承认，那就在学校里解决，你要是还不承认，那我就报警了。

    然后警察来和你说，要知道诬陷他人，那可是要负法律责任的，号子里的人们是怎么欺负女犯人的你知道吗？

    和杀人犯关在一个号子里……”叶小文阴恻恻的说着，张青青浑身打了个寒颤，哆嗦着看向叶小文。

    自己被抓了，还要坐牢，在号子里和杀人犯关在一起，想想她都恐惧的要死。

    “我听说杀人犯晚上的时候都会磨牙的，人啊，进了里边，不管多好的人，也就不是个人了……在里边挺好的人，都熬不了多长时间的。”

    叶小文继续说着，张青青大叫一声，双眼满是恐惧的向后退去。

    看着叶小文的眼神，就和看见魔鬼一样，不，魔鬼都没有他这么可怕。

    林章兴回头狠狠的瞪了王副主任一眼，看看人家这个审问，哪怕是站在对立的立场上，他都想给叶小文鼓掌叫好了，太精彩了，步步为营。

    一开始张青青就露出破绽了，强硬否认以后，叶小文没有继续和她纠缠。

    而且立马指出下一个破绽，不断的攻击张青青的心理防线。

    而且专业的知识，一套一套的，让人分不清真假。

    相比王副主任，一个堂堂教导处副主任，就会气急败坏的说：“我要整死你”这种无脑的蠢话，不知道强了多少倍。

    如果王副主任，要是有叶小文这两下子，说不定早就把叶小文给摆平了，怪不得会被人打呢。

    这蠢货他都想动手打人了，没有那个能耐，还敢找这种人麻烦。

    不过同时他心里还有些疑惑，这是大学生吗？

    怎么看起来像是一个刑侦老手。

    教室里的其他人，看着叶小文都有些害怕，哪怕叶小文针对的不是他们。

    但是还是让他们感觉到背脊一阵发凉，太可怕了。

    “好了，我不问你了，机会已经给过你了，是你自己不珍惜，这辈子你就这样了。

    下辈子记得，做人做事陷害人的时候，手段高明一点，比如从报纸上一个个剪下来凑成一封信，比如带一副白手套，或者用镊子，不要留下自己的指纹。

    这样做事才干净，才不留下证据……”叶小文惋惜的说完，一转身做出要走的样子，张青青就崩溃了。

    “我承认，我承认，是我干的，你骂我了，我为了报复你，还有王副主任说谁举报，可以留校，保研。

    我利欲熏心，想着一石二鸟，举报完你，同时保研……”贞女时节不如老妓从良，有些事一旦突破了，就刹不住了，张青青心理防线已经崩溃了。

    属于有什么说什么，竹筒倒豆子似的，一股脑的说了出来。

    让教室里的其他人听了一个非常精彩的故事。

    叶小文继续追问道：“你没有在稿纸上留下名字，就是我被处分了，你怎么去找王副主任领取奖励？”

    张青青没有回答，王副主任就想辩解了，我没有说这话啊。

    即使就是说了，也是忽悠人，他怎么会兑现这种承诺呢，先不说能不能够办到，就是办到了，留校，保研都要花费很大力气的。

    所以那是忽悠人的，他不相信那个学生，敢光明正大的找自己说这事，只要自己厚着脸皮不承认就可以。

    不过被林章兴恨恨的瞪了一眼，话就咽在肚子里了。

    张青青回答道：“等你被王副主任处理完以后，再去找王主任，我一个女生当时都不在现场，怎么会知道事情经过。

    很明显举报信是诬陷，到时候王主任已经处理完你了，就是知道自己错了，为了名声，肯定不会翻案的，因为翻案就代表他错了，他肯定会想方设法的把事情的真相给掩盖下来……到时候我就威胁王副主任，为了不被我宣传出去，王副主任肯定会努力的帮我保研留校……” 

