    邓博涛眉头皱了皱，说道：“这位兄弟，你似乎在质疑我啊？”

    和邓博涛一起来的人，都看向了萧阳，散发出一丝丝的敌意。

    萧阳只是笑了笑，没有说什么。

    邓博涛见萧阳不敢说话，还以为他怕了，于是就不屑的走到了报名处，报名热身赛。

    很快，上一场中已经分出了胜负，赢的人是一个外门武者，练的是金钟罩铁布衫的功夫。

    这个中年人，从上场到现在，已经赢了三场了，证明他本身也很有实力。

    金钟罩铁布衫这类的外门功夫，懂的人都知道，刀砍不透，剑刺不穿，一拳打过去，基本上没什么事。

    而要对付这种武者，你要找到他的罩门。

    罩门无非就那么几个，肚脐眼，裤裆，双眼。

    一般人练这类功夫，还没有人能练到眼睛上的。

    台下的高手们见状，也都纷纷怯战了，不敢上去挑战。

    而这时，邓博涛，终于登场了。

    邓博涛上场前，瞥了一眼萧阳，冷笑一声就上了擂台。

    在他看来，萧阳这么年轻的人，根本没资格代替袁家。

    刚一上场，邓博涛展现出了他的威力，过了十几招后，就废了对方的双眼，金钟罩的汉子疼的连连求饶。

    台下几个龙组的兄弟们接连叫好，观众们也无不点头，邓博涛的确有些实力，赢得满堂彩也是应该的。

    他来到栏杆前，居高临下的看着萧阳，说道：

    “萧阳兄弟，我倒是想领教一下你的高招，能代替袁家出战，一定是个高手了，怎么样，给个薄面吧，比划比划？”

    原本邓博涛还不想怎么样，可是自己这么漂亮的赢了金钟罩，大家都在欢呼喝彩，可是萧阳却面无表情。

    这让他很不爽，想给萧阳一个教训。

    “师兄，你别闹了，咱们可不是来比武的，你赶紧下来吧。”胡蝶有些不满的说道。

    对于邓博涛的实力，她再清楚不过了，在别人看来，炼气中期或许还算可以。

    但是在萧阳面前，简直跟蝼蚁差不多少。

    就他那两把刷子，还想跟萧阳比划，都不够丢人的。

    邓博涛却以及不依不饶的说道：“别介啊，萧阳肯定深藏不漏，说不定是一个年纪轻轻的宗师呢，萧阳，指教指教嘛，你不会不敢跟我比吧。”

    萧阳淡淡的说道：“我看还是算了吧，你不是我对手，我怕自己一时没收住手，再打伤了你。”

    毕竟是龙组的人，萧阳不能不给胡蝶面子。

    而邓博涛等人一听，顿时愣住了，还以为他们听错了。

    这家伙竟然说邓博涛不是他对手，真的假的？

    “萧阳，敢不敢上来试试啊，光说不练假把式。”邓博涛再次挑衅道。

    “就是啊，说的你多厉害似的，要是真厉害就上擂台过两招啊。”其他人也跟着附和起来。

    萧阳刚要说话，胡蝶却说道：

    “师兄，差不多得了，不要再说了。”

    “萧阳，不要跟他一般见识。”

    萧阳看了看胡蝶，笑了笑，说道：“时间差不多了，我还有点事，你们继续吧，我先走了。”

    说罢，就拉着小玲扬长而去。

    邓博涛见都这时候了，胡蝶还在向着萧阳说话，更是气不打一处来。

    “胡蝶，你怎么胳膊肘往外拐啊，那小子一看就是个只会装腔作势的人，就他还敢冒充武学大师，帮别人站台，这不是害人吗？”

    邓博涛不满的说道。

    “邓博涛，你可少说两句吧，到时候你就知道你是多么的可笑了。”

    说完，她扭头就走了。

    胡蝶也没有告诉萧阳的真实身份，她巴不得看邓博涛出丑呢，也让他长点急性，龙组并不是无敌的，并不是所有人都比龙组的人弱。

    小玲这时怯生生的说道：

    “萧阳先生，刚才那帮人好凶啊，你真的打不过他们吗？”

    萧阳微微一笑，说道：“怎么，我看起来像很会打架的样子吗？”

    小玲脸一窘，说道：“那倒也不是，总之，我感觉先生是个很厉害的男人。”

    两个人兜兜转转，转了一圈，看看时间也差不多了，正准备回去小洋楼找袁玥等人。

    可就在这时，一个男人声音传来。

    “萧阳，这地方可不是随便进去的，袁家的人可没跟你在一起啊，你怕是进不去吧。”

    萧阳转身一看，不由得有些无语，竟然又是邓博涛一行人。

    他一抬头，这才发现自己站着的地方竟然就是会武场馆，今日的会武就在这里面举办。

    “呵呵，怎么了，想进去看进不去吧，袁家的人没有等你吗？”

    邓博涛戏谑的一笑，从始至终，他都不相信萧阳代表袁家出战。

    “萧阳，袁家的人呢？”胡蝶也走过来问道。

    “应该还在住所没出来。”萧阳说道。

    “那咱们一起进去吧，会武还有一会就开始了，看看这一届都来了什么猛人，倒时也好有个准备。”胡蝶说道。

    萧阳点点头，觉得也可以，于是转身跟小玲说道：

    “小玲，你回去找袁玥姐说一声，就说我先跟朋友进会馆了，他们倒时候直接进来就行。”

    “先生，我知道了。”小玲怯生生说一句，转身小跑着离开。

    “啧啧，装，接着装，你还真能演啊，雇个群演没少花钱吧。”邓博涛无语的笑了笑。

    “算了，既然你和胡蝶认识，就借我龙组的光了，不然你可进不去。”

    说着话，邓博涛就一挥手，带着众人走了进去，他们是龙组的人，自然不需要任何证明。

    萧阳却是没说什么，而是看了看邓博涛旁边，多出来的一个老者，这个老者倒是有点意思。

    胡蝶说道：“邓博涛家族在冀北很有话语权，是冀北几个大家族之一，他身边那位，就是邓家请的强者，我们都叫他谭大师。”

    萧阳恍然大悟，怪不得邓博涛这么牛气冲天的，原来不仅是龙组的人，还是个标准的富二代啊。

    家里有钱，又在特殊部门当职，没点傲气那反而奇怪了。

