 “你怎么来了，快离开这里！”看

    到焦婉，洛天脸色一变，焦婉的实力虽然不弱，不过最多也只能和三级灵帝相当。

    “焦家未来的继承人！”暗

    中有前辈老者，看向焦婉，不由的一怔，焦家有半步主宰的存在，让他们有些忌惮。“

    全部杀掉，不留后患，一切有我裂天界！”突然一个冷漠的声音传递到在场隐匿虚空中那些人的识海。

    “裂天界？裂天界的人来了！”听

    到识海传音，有人震惊，而后就是狂喜，特别是那些一直躲在虚空深处，并没有露面的强者。

    他们知道，他们赌对了，帝尊并不想放洛天他们离开，而是要借他们的手，除掉洛天他们。

    “我当然是来救你的，对方的强者太多，还有很多根本没有出手，只是把这些年轻的强者来当试金石，一旦他们知道裂天界的态度，要么退走，要么，我们必死无疑，”焦

    婉作为焦家末来继承人，心思慎密异常，对于当前的形势很快的了解，她是从焦家偷跑出来的，就是不放心洛天，以最快的速度，终于在最危急的关头赶到了。“

    你来了有什么用，你的实力自以为能抗衡他们全部么？”紫

    灵儿看向焦婉，有一种天生的敌意，从焦婉对洛天的关心来看，此女绝对和洛天关系不简单。

    “我想比你的作用应该大一些吧，”焦

    婉白了一眼紫灵儿，看了一眼被她扶着的林曦一眼，微微点头，这才看向洛天：“此地不宜久留，先冲出去再说，我相信我们焦家会来人的，”“

    嗯，好，”

    洛天点头，虽然不知道焦婉会用什么方法，不过她相信这个女人会有办法的，当初在幽州城，她就拿出玉梳主宰的假信物，让自己安全退出了幽州城。“

    林曦，青鸾殿借我一用，”

    林曦的状态不是太好，不过神识还是很清醒，她顿时明白洛天在说什么，于是二话不说，取出了一个巴掌大小房间子是模样的殿宇，直接切断了神识，交给了洛天。

    洛天顺手接过，同时，一滴血珠涌入青鸾殿，进行滴血认主，顿时一股极为熟悉的气息扑面而来。

    想当年，自己和林曦两人误入青鸾殿宇，在里面困了可是不短的时间，也正因为这青鸾殿，两人相处产生了感情。

    “父亲，林曦，灵儿，你们先进入青鸾殿宇，剩下的事情交给我吧，”洛

    天手持青鸾殿，然后转身对殷石他们说道。“

    不用了，为父和你并肩作战，找不回迷仙，我宁愿战死，”殷石的神色有些苦涩，却是坚定的说道。

    “原来您是他的父亲，前辈，有礼了，现在最后还是听他的话，不然的话，不但救不了人，您还会成为他的累赘，”

    焦婉没有想到殷石是洛天的父亲，顿时客气起来的说道。

    “进去吧，我相信他，”林曦也说道，不然的话，洛天放不开手脚大战。

    “那好吧，一切小心，”最后殷石无奈的点头，被洛天收进了青鸾殿中。想

    当年，他还是金月大陆的神庭之主，儿子洛天的一切成长，都在他的掌握之中，算尽天机，现在，却是没有想到，有一天，沦到由儿子来保护的地步。“

    原来还是一个空间宝物，还不错，那又如何，叙旧完了吧，那就准备受死吧，”

    在场的年轻强者，最少还有三十多人，还只是现身的，没有现身，躲在虚空之中的更多。此

    刻，那个乱天宗的强者还有九州城的强者，两人在大战中，虽然吃了洛天的亏，不过并没有死，以于洛天可以恨之入骨。那

    是一种嫉恨，因为他们已经算是逆天妖孽了，现在却是连一个半步灵帝都对付不了，这让他们心中羞怒异常，传出去脸丢大了。

    “开始吧，我陪你，”焦

    婉微微一笑，然后身形凌空，两手玉手掐决，一种无形的感应和洛天联系在一起，顿时洛天只感觉自己的神识正在增强，如同枯竭的大河，正在源源不断的被关注水源。

    “好厉害的玄法——”洛

    天终于知道焦婉的最大本事了，这个女人竟然可以为人灌输神识，不愧是焦家末来的继承人，果然有一些底牌。

    “杀！”

    洛天的神识得以了补充，可以完全的催动起自己强大的战技，九倍战力激发，十八倍战力激发，诸天轮回，天帝掌，交替打出，如同一只猛虎冲进了羊群。“

    小心，此子凶残，那个女人有密法，为他输送神识，打掉她，”

    一些弱小的强者接连陨落，所有的一级，二级灵帝都陨落了，连一些三级灵帝也不是洛天一合之将，纷纷受伤，或者陨落。

    乱天宗和九州城的年轻强者退的极快，躲过了洛天恐怖的杀机。“

    不用慌，动用重器，不要和他近战，”

    有人惊怒的大喝，被一个半步灵帝逼到这种地步，他们这些年轻的强者是真正的愤怒了，纷纷打出自己远距离的战技，还有重器，杀向洛天。“

    神域金刀，给我出战！”“

    灵帝骷颅，给我出战！”

    “通天石碑，也给我出战！”

    洛天的眼睛曝发出凌冽的目光，把自己所有的重器都祭了出来，神域金刀如虎添翼，一刀劈飞了一个强者，把对方的半截身体都砍断了，血腥冲天。

    灵帝骷颅，更是一个中级神器，缓缓的运转之下，一些三级灵帝强者，都吐血，爆体而亡，强大的威压，让诸天都在颤抖。那

    有那最为恐怖的通天石碑，六面通天石碑，运转之下，天地一片苍茫，不要说三级灵帝，就是四级灵帝触之，也是身体开始炸开，恐怖的无法想像。

    “九转翻天，一翻，二翻，三翻！”洛

    天终于打出了九转翻天的第三转，威力强大的惊人，三名四级灵帝被他一击轰杀。“

    退，速退，好可怕的小子，竟然有如此多的底牌，”

    暗中有老辈强者真正的震惊了，他们自己的身体都有颤抖，这片空间，简直成了洛天的单独表演的场所，只不过这代价太惊人了，年轻强者纷纷陨落，成了修罗地狱，惨呼不断，血气冲天。

    九州城，还有乱天宗的那两个年轻的强者，终于没有躲过去，被灵帝骷颅给收了进去，化成了血雾。 