    扑通！

    突然，

    魏长卿跪在了李长烨的面前，道：“先生，你真的能救我爷爷吗？”

    “当然！”李长烨点头。

    “那就请先生给我爷爷治病吧。”魏长卿长跪不起，哽咽道：“只要先生能够治好我爷爷的病，我魏长卿愿意给先生做牛做马，侍奉你左右。”

    魏安东缓步走来。

    毕竟是从军区长大的人，身板魁梧，双眸犀利无比。

    他盯着李长烨，道：“年轻人，你真的能治好我父亲？”

    “这个世上，只要未死，我便能救！”李长烨傲然笑道。

    苦修八载，以医入道。

    太一道门，医道天书！

    李长烨深得玄尊道人的真传，修得医道天书。凭借这一部医道天书，他便可以纵横天下而不败，穿越九天而不落。

    救好一个生命垂危的老人，又何尝不简单呢？

    纵然让他给这老人延寿十载又如何？

    “好嚣张的小子。”刘长安哈哈大笑，道：“就算是医道圣手天山老人来了，恐怕也不敢说这样的话，你小子竟然敢大言不愧。”

    如果李长烨不开口，兴许刘长安还能信个三分。

    可是听了李长烨那一番嚣张的言论之后，刘长安便再也不相信了。

    这天下疾病无穷，治病之法有限。

    即便是医道圣手天山老人也有治不好的病人，而这小子年纪轻轻，不过二十岁出头罢了，他却敢扬言天下无治不好的病？

    “如何？”李长烨问道。

    “哼，今日我便把话放在这里。”刘长安抬眼傲视众人，道：“他若能治好魏老的病，我刘长安金盆洗手，退出江湖，从此不再在杏林界混。”

    “那倒不必！”李长烨摇头。

    “那你想怎么样？”刘长安质问道。

    “我若治好了刘长安，你只需答应我一个要求即可。”李长烨扭头看着他。

    “好！”刘长安点头，道：“莫说一个，就算是十个我也能答应你。”

    嗡……

    李长烨抬手扬起。

    一根根银针浮空而立，犹如沙场点兵。

    气氛陡然生变。

    刘长安整个人目瞪口呆，瞠目结舌，他呆滞的看着这一幕，道：“天啊，这……这是银针？”

    以气运针？

    这莫非就是针灸之法的至高境界？

    传闻中，天山老人便已经达到了能够以气运针的境界。

    难不成……

    这小子是天山老人的传人？

    想到这里，刘长安顿时一阵懊恼，估计人是自己狗眼看人低了。

    魏家兄弟二人目光陡然无比坚定，魏安东急忙上前：“请大师务必救我父亲性命，我魏家愿倾半家之财赠予先生。”

    “不必了。”李长烨摇头，道：“我这一次是看在陈国义的面子上出手。”

    李长烨不追求财富，对金钱亦然没有太多的想法。

    同样也是一个说到做到的人。

    他之所以出手，是陈国义答应送自己三千年老参。

    既然他是和陈国义做的交易，那这一个面子自然是要卖给陈国义的，半路劫财，这不是李长烨的作风。

    陈国义抬头看着李长烨，眼神里充满了感激。

    陈国义不是一个自私的人。

    刚刚李长烨能够把这一份恩情送给自己，这边足以证明李长烨并非一个追逐名利之人，毕竟，在江北市，甚至整个G省想要喝魏家交好的人数不胜数，不计其数。

    “陈大师，感谢你了。”魏安东鞠躬道。

    “不客气。”陈国义顿感惭愧，道：“治好魏老，也是我们义不容辞的事情。”

    不等陈国义说完。

    李长烨一脸肃然，道：“陈老，摆油灯！”

    “啊？”陈国义不解。

    治病救人，点油灯干什么？

    不仅仅是陈国义，连屋子里其他人也是一脸狐疑。

    “我要点七星灯！”李长烨开口道。

    哗！

    众人瞬间哗然。

    七星灯？

    那可是早已经失传的医道神术，上古医道阵法。

    七星灯，又名“续命灯”、“招魂灯”，为上古道门法术，“招魂灯”自商周年代开始就一直流传下来，在历史上，七星灯为自己续命的有两人，一人是三国时期诸葛孔明，另一人是明朝皇帝身边的军事刘伯温。

    可惜，

    自从明朝名臣刘伯温之后，七星灯便彻底失传了。

    尤其是工业革命崛起，上古道门法术更是大多数失传，即便是仅有的一些也都被一些宗门所收藏，纳为机密核心。譬如，药神殿的洗髓丹丹方，八卦殿的炼器法门……这些可都是极为珍贵的。

    而如今，

    李长烨竟然要点七星灯，这如何能不让人震惊呢？

    因为那可是上古时期留下来的医道神术、医道阵法。

    “七星灯？”

    “那不是孔明先生给自己续命的阵法吗？”

    “难道这小子打算为魏老点七星灯？”

    ……

    众人愕然。

    魏家人也是一脸震惊。

    “师父，这个世界上真的有七星灯吗？”刘长安带来的徒弟问道。

    “有！”刘长安笃定的点头。

    这个世界上当然有七星灯。

    而且，

    在医道之中，不仅有七星灯，还有九星灯和十三星灯。

    七星灯不过是最底层的医道法术罢了。

    可惜，

    自从明朝刘伯温之后，七星灯便彻底失传了，更别提九星灯和十三星灯。不过，最近传闻有人为赌王点七星灯，也不知真假。

    陈国义傻傻站在原地。

    李长烨皱着眉头：“陈老，你还愣着干什么？”

    “是是！”陈国义立刻缓过神来了。

    他急急忙忙的摆好油灯，一共七盏，七盏油灯环绕在魏老床头。

    七星灯不仅被称之为续命灯，同样也被称之为招魂灯。

    魏老虽然身体无恙，但是魂魄尽散。

    这也是为什么刘长安诊断不出魏老病症所在，那是因为魏老身体无恙，只是魂魄被人做了手脚。而病症缘由就是院子里的阴煞大阵。

    莫说魏老八十岁的老人，纵然是二十多岁的年轻人在这样的阴煞之阵中久了也会身体虚脱，魂魄受损。

    如今，

    李长烨只需要把魏老的魂魄召回，并且调理身体便可。

    对于寻常医生而言，确实是疑难杂症。

    可是对于李长烨而言，这不过是举手之劳罢了。

    油灯摆好，就差东风。

