    “妈的，韩三千，你好贱啊，你真的好贱啊，就好像强了我，却还要问我舒服不。”人参娃郁闷的骂了一句，接着道：“我拒绝和你这个狗贼说话，请你离我十米远，谢谢。”

    韩三千不由无奈摇摇脑袋，这家伙，有的时候自己是真拿他没办法：“那我要不离开你十米呢？”

    “你能怎么？”

    “我……”人参娃很想大骂一句，你不走，我走！

    “你什么你？要不给我表演一个幼苗拔地走？”

    一句话，把人参娃怼到无可奈何，养尸地可不是一般的地，加上它如今不过一根苗株，如何行走？！

    但即便如此，此时也能看到地面上的苗株，没有风，却依然不停的往远处的方向试图移动。

    但即便如何挣扎，身下却丝毫不动，只剩苗尖不停的往那边摆头，模样之滑稽，让人忍俊不禁。

    “好啦，好啦，你别逗人参娃了。”秦霜冲韩三千说道。

    韩三千笑笑没有说话。

    “人参娃你怎么样了，没事吧？”秦霜道。

    “还是我老婆关心我，放心吧，我没事。”人参娃高兴的道。

    “既然没事那你刚才还……还一直不作声，吓死我们了。还有，三千为了你，甚至冒着仙灵岛被人发现的危险，你也不可以和他斗嘴。你们是伙伴，要相亲相爱，知道吗？”秦霜温柔的道。

    “小爷我当然会和我老婆你相亲相爱，不过，本小爷拒绝和强盗为伍，渣男，哼！”人参娃气氛道。

    凝月一声苦笑，望着韩三千，无奈摇头。

    “三千好心好意的救你，好心好意的帮你，你要再说他是强盗，我就不理你了。”秦霜假装生气道。

    “哎，你们人类，果然都是颜值动物，就连老婆你都帮他。不就因为他有点本事，长的好看嘛……”听到秦霜的话，人参娃长叹一声，那泄气的语气就如同刚死了老爸。

    “贱人，都是你这个贱人，得了便宜还卖乖，他奶奶的，韩三千，我人参娃和你势不两立，此生有你无我。”

    “既然你要这样说的话，没你好过没我，我送你一程。”韩三千强憋笑意，完身又要拔它的苗了。

    “他妈的，你这个强盗，不仅劫财，还要杀人，我靠，然后再霸占我老婆是不是？”人参娃大骂道。

    如果这家伙还是正常的话，韩三千甚至丝毫不会怀疑，这货此时一定是跳到自己脑袋上，对着自己破口大骂。

    以人参娃的性格，干的出来！

    “我是强盗？也不知道是哪个强盗把一地的奇珍异宝都给偷的干干净净。就这些东西拿出去卖，不说富甲天下，但坐拥一方土豪还是不成问题的。”韩三千轻轻笑道。

    “他妈的，有价有市算个屁啊，无价之宝才是真的宝好吗？你个贱人。”人参娃骂道。

    “人参娃，三千说的一点也没错，倒是你，总是说三千是强盗，可三千拿过你什么东西啊。”秦霜不解的道。

    凝月这时候也点了点头，道：“是啊，盟主一直都和我们呆一起。况且，你现在这样……也没什么好拿你的吧？”说完，凝月扫视了一眼如今只是一颗苗株的人参娃……

    话倒没什么，但对人参娃而言，凝月这一望向自己的眼神，伤害性不大，侮辱性却极强！

    就差直接说它，身上连根毛都没有了。

    “你不会是觉得盟主偷了你的人吧？”说完，凝月将眼神又移到了秦霜的身上。

    意思再明显不过！

    “靠，我人参娃行的端坐的正，爱情这东西，是靠个人魅力的，哪有什么偷与不偷？”人参娃顿时反驳道。

    “那盟主拿了你什么？”

    “这狗贼……”

    “说啊？”凝月催促道。

    人参娃迟疑了片刻，最后，终于嘟哝道：“本来我不想说的，因为这太他妈的丢脸了，但……”突然，人参娃说到这，哭了……

    <!--over-->

