    会议室里，刀老大和各团老大都在。

    “正好今天我过来的时候，昨晚守卫的人跟我说那个外国小姑娘来找过我，守卫认得她，知道是谁的女儿。不过我去跟菲力欧兄长说的时候，突然忘记那个名字了……”韩青禹说。

    “老查尔斯。”菲力欧在旁补充。

    “哦，对，是大胡子很白的一个老头。”韩青禹顺带说了绞杀日第一夜，老查尔斯带着一伙人在巷子里“源能逛街”的情况。

    再还有是他和琳恩之间的几次接触，最后挠头有些不安问：“匆忙间我提议暂定二级团，是不是有些高了啊？”

    这是询问，但是刀老大不出声，沉默低头喝水的时候笑了笑，有一种归纳同类后的认可在笑容里。

    “如果是你说的情况，暂定的话，还好。”暴风血战团风暴团长可能是各团里心思最少的一个，战力也最强，他说：“正好我们这些人都没有实际的势力领地管理经验，昨晚就有讨论过，需要尽快提拔一个起来帮忙，伯利克团还不错。”

    说完他认真看了面前这个年轻的顶级之上一眼，点头，目光里有肯定和欣赏。

    其实这一刻不光刀老大和风暴团长，在座的每个团长，心里感觉都很舒适，他们发自心底喜欢阿敬这样的性格。

    粗糙的人不善表达，具体怎么说呢？

    大约是这样一个逻辑：

    “当你足够强大以后，整个世界都会表现得对你和颜悦色，恭敬温良，世界看起来很美好。

    所以，我们反而总是特别珍惜那些在我们看起来还不怎么样的时候，对我们好的人。”

    阿敬注定未来将成为青龙帮的支柱，甚至现在就已经是了。他是同类这一点，让在座老大们都感到安心，毕竟他们其实都刚站起来，还没有足够匹配当前地位的实力。

    “其实没收财产也可以考虑取消。”老休突然笑着提议。

    “那不行的，已经减了非常多了。”韩青禹着急摆手说。

    现场众人愣了愣，然后都笑起来，原来阿敬是这样一个人啊，他们开始逐渐了解，并觉得这比一个强悍的战力本身更生动和有趣。

    “所以，你是真的这么确定，不会有点别的什么了吗？”笑声里，老休不甘心又追问了一句，嘴角笑容意味深长。

    韩青禹困惑看了看他，说：“没有啊，能有什么？”

    “……相亲啊！”老休用口型说出两个人曾经谈论的话题，笑一下出声说：“我听闻老查尔斯的女儿是第九街区最漂亮的玫瑰。”

    “漂亮吗？我没发现。”韩青禹认真想了想说：“不重要，反正我也不娶老外。”

    娶老外的话，老妈会吓坏吧？他想着。

    在座有很多老外，他们都放声大笑起来。

    直到韩青禹说：“对了，刀老大，还有各位老大，我决定今天去申请，两个月后开始挑战绝杀馆。”

    …………

    差不多时间，沿街送走了老查尔斯的各四级团老大们也还在议论。

    “其实暂定二级团，减少百分之十什么的，都是次要的。最重要的是查尔斯家和那个阿敬的关系。”

    “他刚打败了尸人维泽，也许有偷袭的成分，但是他还很年轻……这意味着，也许他有一天将成为第五或第六。”

    “如果关系是我们猜想的那样……”

    说话的人到此收住，目光一圈转去。

    不义之城的四大超级势力近十几二十年来一直保持稳固，分别是杀手榜第一的束幽，黑手西奥尔多，维京人埃里克，以及魅惑猫女阮氏明月。

    在拥有足够的实力、财富和自信后，他们并不怎么参与一般利益争夺，所以，第五或第六的排名，对普通人而言就是顶端的存在。

    “幸运的老查尔斯。”他们说。

    幸运的老查尔斯此时正开车往家里赶。

    “是爱情吧？是吧？一定是的。”

    他在车上反复对自己说，尽管这样的期待在不义之城看起来很愚蠢，但是作为父亲，老查尔斯依然这样希望。

    可以作为佐证的依据在于推想中他们认识的阶段，女儿在很长的一段时间里，应该都不知道他的实际战力，要不然她也不会恳请我不要杀他了。

    所以昨晚，她先是去看了他的战斗，然后又彻夜跑出去……！！！

    “吱……”急促的刹车声响起在院子里。

    琳恩连忙站起来，迎出去。

    父亲打开车门。

    “我有件事想跟你说，父亲。”琳恩说。

    “是吗？正好我也有。”

    老查尔斯说罢，转头先看了看屋里的仆人们，说：“把东西都放回去吧，我们会继续住在这里。”

    会继续住在这吗？父亲现在的状态看起来虽然焦急，但是已经没有了一早的焦虑和哀愁，所以，是好事情吧？琳恩有些期待问：

    “早上发生了什么吗？父亲。”

    “所以琳恩并不知道？我还以为是你想给老查尔斯一个惊喜呢！好吧，你跟我来，我先告诉你我刚刚经历的。”

    老查尔斯带着女儿走到后花园。

    在这个过程中，他说了早上在青龙帮发生的事情，伯利克团所受到的超级优待。

    然后在他期待又警惕的目光里，琳恩也如实描述了她和那个阿敬之间的认识和接触。

    “就只是这样而已吗？”老查尔斯听完十分困惑问。

    “嗯，詹娜并没有成功，他拒绝了。”琳恩说。

    “我说的不是那个。”老查尔斯有些无奈，解释说：“我的意思，这样听起来你们好像连正式的朋友都算不上，那点东西在他而言，肯定也没有什么价值，所以……”

    “所以？”

    “确定没有别的成分吗？比如喜欢一个人，所以想为她做些什么。”老查尔斯适当推理，然后又连忙解释说：“抱歉，我必须说一下，这并不是来自父亲的请求或期待，琳恩，我只是疑惑，你明白吗？”

    琳恩眼神思索，点了点头，“父亲我出去一下。”

    “出去，你去做什么？！”

    “我去问他。”琳恩转身飞奔，声音雀跃说。

    老查尔斯站在原地，看着女儿的背影，苦笑，接着笑出来。

    …………

    琳恩找到韩青禹的时候，詹娜陪在她身边，而韩青禹刚和温继飞、贺堂堂、吴恤一起从绝杀馆出来。

    他刚提交了申请，做了战力评估，挑战将于两个月后开始。

    这个挑战除了战斗本身的目的，在预设中还将带来两个至关重要的缓冲：

    一、为青龙帮稳固势力提供时间；

    二、为阻止直接试探，争取恢复提供时间。

    温继飞的逻辑，既然有人已经开始怀疑和试探，那么干脆，我们自己给出最适合观察和了解的平台，让他们有耐心等待。

    琳恩走过来……

    简短而直接的对话，少女心从炽热到冰凉只用了不到一分钟。

    “那你为什么要帮助我家？”人生第一次被爱情伤害了，红着眼眶，琳恩不甘心问。

    “可能因为你是我出来工作后，对我最善意的四个人之一。”韩青禹说。

    “嗯，那为什么不喜欢？”小姑娘依然直接，说：“可以喜欢的。”

    韩青禹：“我不喜欢老外。”

    琳恩：“……”

    “要是这话让米拉队长听到了，她该多伤心啊。”一起往前走的时候，温继飞用华系亚语悠悠说道。