    姚远和林小虎一人骑一辆摩托车，以一中为中心进行走访。

    对废品站老头的印象之所以深刻是因为后来征地拆迁时，老头拒绝签字，事情闹得挺大了，只不过后来姚远已经在西工大上学了，对后面的事情不是很清楚。

    既不知道老头姓甚名谁，也知道他是哪里人。

    突然之间失踪，只留下一把钥匙，而且是在答应了把地方给姚远用之后失踪的，姚远非常的愧疚非常的着急。

    实际上，从知道老头失踪的那天起，姚远就没有停止过寻找，哪怕是后来去了省城参加进出口贸易展会，也一样让林小虎安排人四处寻找，派出所那边也报了案。

    但是，这么些日子过去了，依然没有老头的踪迹。

    活不见人死不见尸。

    姚远真担心老头出事了。

    骑着摩托车无头苍蝇一样四处转，看到人就问，毫无疑问得到的都是失望的答案。

    尽管已经秋天了，但是昼间的气温还是比较高。

    口干舌燥后，看到前面有个小卖部，便开过去把车停在一边，看到有健力宝，让老板拿了两个瓶冰镇的，递给林小虎一个，自己起开一个直接往喉咙里倒。

    这年头的小卖部可不简单，生意好得不行，能开小卖部的基本都是万元户。卖东西的同时还有公用电话，市内五毛九一分钟，市外一块二，如果打的是大哥大，对方接电话也要钱。

    真正的高大上的通讯消费。

    安装一台固话要交1200块的安装费，还得排队，没个把月别指望能用上，以至于负责安装的邮电局职工成了香饽饽，哪家想快点用上电话得请吃饭喝酒拉关系。

    邮电系统要到1998年才分家，又是垂直管理，有些政府部门要装电话，同样要找人托关系。

    一句话，90年代初家里装有电话的，那都是绝大多数人羡慕的家庭。

    反倒是企事业单位的家属院比较方便了，有条件装电话的家庭多，统一拉线过去统一安装，省事又快。

    林小虎两口喝完卖两块五一瓶的健力宝，说，“猴子一直在找，如果有消息，他会第一时间通知我的。”

    “叫他来一趟。”姚远看见小卖部边上就是颗大榕树，底下有几张椅子和一张桌子，显然是小卖部老板摆的，走过去坐下歇息，道。

    林小虎拿出大哥大给猴子打传呼，小卖部老板眼睛亮了亮，等林小虎挂了电话后，道，“老板，要吃点什么吗？我这里有牛杂有汤菜，都是今天的，很新鲜，还有大力啤酒，香港的啤酒，好喝得很。”

    林小虎有些奇怪地打量了一下小卖部，小卖部老板掀起后面的隔板，赫然有个妇女在串牛仔串，泥罐里正在煮着，冒着青烟。

    没想到不但卖杂货，还卖起了熟食。

    “就这里吃。”林小虎说。

    “可以可以，没问题没问题，树下可以做，老板你们先坐一会儿，我马上安排起来，很快！”小卖部老板忙说。

    林小虎点了点头，走过去和姚远面对面坐下。

    不多时，老板端着一个托盘过来了，满满一大叠牛杂串和一碟烫熟的生菜，两个味碟。

    在老板自卖自夸的时候，林小虎看了看，知道他都是挑贵的拣，起码有五六十串，不过林小虎不说什么。

    老板第二次过来的时候拎了六瓶冰镇的大力啤酒和两个杯子过来，一边起开倒上一边说，“县城里卖大力啤酒的没几家，我这里是最早卖大力啤酒的，从香港进口的，味道比本地的好喝很多，二位老板试一试。”

    姚远道，“加副碗筷加个杯子，还有什么吃的看着再拣一盘过来。”

    “有有有，有炸鸡翅膀炸春卷炸虾饼，马上就好！”老板喜出望外。

    碰上两个开摩托车用大哥大的老板不容易，做他们一单生意能顶小半天的收入，顿时浑身都是干劲，老婆在串牛杂，他马上用油锅开始炸春卷、虾饼什么的。

    小卖部后面原来还有一个小厨房。

    吃牛杂、炸小食这些肯定要喝饮料、酒什么的，在他这里坐下基本可以一条龙搞掂，不用跑东跑西的，这里又是小十字路口，有大榕树，太阳再大也不会很热。

    前面小商店后面小吃摊。

    这个脑袋大脖子粗有些像年轻范围的老板颇具生意头脑。

    这会儿快到了晚饭时间，再过一阵子，估计就开始上客了。

    一瓶大力啤酒下肚后，被林小虎叫做猴子的人骑了辆自行车过来了，架车的时候就忙不迭地打招呼，“远哥，什么时候回来的，回来也不说一声。”

    瘦瘦的，人如其名，真像个猴子。

    穿着喇叭裤和弹性的紧身长袖衬衣，是这个年代极少见的亮蓝色，袖子撸得高高的，下车的时候能看到肋骨的轮廓，太瘦了。

    肖云，也是糖厂的子弟，比姚远低两个年级，反面典型，初一上了一个学期后就辍学了，一直在社会上混。

    别看才16岁，却是老江湖了。

    上辈子糖厂拆迁的时候，姚远才知道他早就混成老板了，开了个家具厂，专门出口的，千万身家。后面了解了一下，才知道肖云和那些为了混而混的小混混不一样，脑子灵活，有是非观，所以小错不断大错不犯。

    原来不是厂里传说中的“坏人”。

    “吃了没，一块吃点。”姚远招呼道。

    肖云坐下来，习惯性地扶了扶挂在腰间的寻呼机，毫不客气地拿起姚远放在桌面上的软中华点上一根抽起来。

    “远哥你早说嘛，我请你去明珠酒楼喝完茶，这地摊有什么好吃的。”肖云一副香港大哥的样子，挥着手说，不过他的形象实在是猥琐，显得不伦不类的。

    姚远没搭他的话，问道，“让你找的人还没有消息？”

    肖云生怕姚远怀疑他的“实力”，连忙说道，“远哥，你知道的，我在县上混了三四年了，什么人不认识，这段时间我把小弟都发散出去全城找了，不过还没有消息，他是不是不在县城了？”

    姚远无奈地摇了摇头，示意肖云喝酒。

    林小虎听了更觉得好笑，开口大哥闭口小弟，实际上他们这些小年轻连社会的门在哪都还没搞清楚，连外围人员都算不上。

    不过肖云有句话是真的，他认识的人的确多，都是十几岁的小混混，有社会上的，有在校学生，让他帮忙找个人还是靠谱的。

    肖云对姚远不但佩服，还有些敬畏。

    糖厂的职工在教育孩子的时候，一定会拿姚远举例，你看看人家姚远再看看你，我怎么生了你这么个不省心的玩意儿……

    敬畏是因为肖云这些人知道姚远打架也很猛，如果你把他惹毛了的话。

    现在又知道姚远搞了个修理厂，头马林小虎用的是大哥大，这不就是香港电影里的老板、老大吗！

    姚远不知道肖云心里在想什么，道，“周边几个村也找找，再在一中附近多问几个人，老头是收破烂的，不可能没人认识。”

    “知道，挖地三尺我也把他找出来！”校园拍着干瘪的胸口说。

    姚远忽然问，“你现在跟谁混？”

    “没跟谁，就是，就是田各村的一个老板，他开了个很大的夜总会，平时就看看场子什么的。”说起工作，肖云微微昂着下巴，满脸都是自豪。

    又是田各村，县城的事总是绕不开田各村。

    姚远说，“真不打算读书了？”

    “不读了，我都不是读书的料，再说了，读书有什么用，远哥我不是说你，你不一样，你考上大学是干部了，我肯定考不上大学，与其浪费时间和钱，不如出社会。森哥小学都没毕业呢，一样做大老板，光是一个夜总会就好几十万了……”肖云侃侃而谈，眼里都是羡慕和向往。

    心里叹了口气，姚远说，“我这里有份工作，你愿意不愿意干？”

    他不会浪费口水教育肖云，这个年纪是最叛逆的时候，口头上的教育比不上实实在在的东西。

    说到底就一个字——钱。

    “什么工作？还是不了，跟着森哥干挺爽的。”肖云说。

    其实姚远知道，肖云开口闭口森哥，但是森哥八成不知道有他这么一个人。能开夜总会的都是不是一般人，肖云这种款的连小弟都算不上。

    姚远说，“他一个月给你开多少钱？”

    “也没多少，有时候多有时候少点，不愁吃喝。”肖云说。

    笑了笑，姚远说，“我一个月给你三百块钱，干好了还能涨工资。”

    “三百？”肖云刚端起杯子，一下子愣住了，眼里都是惊喜之色。

    其实根本不用问，对他们这些小混混，人家根本不会开工资，有活干的时候给个十块八块零花，没活干的时候权当不认识，开口闭口江湖义气，说到根上就是可以不花钱笼络一帮子小弟。

    “到物流公司送货，或者在维修队当学徒，你选一个。”姚远说。

    肖云不敢相信，他老爹工资一个月也没三百块。

    “远哥，真给三百？”肖云问。

    林小虎拿出一叠钱来数了三张百元大钞放在肖云面前。

    肖云眼睛都直了。

    意识到是真的之后，肖云反而冷静下来了，看着三张崭新的百元大钞，他咽了咽口水，把钱拿起来，却是放在了林小虎面前。

    他说，“远哥，要是真的，我愿意干，干什么都行。”

    “钱拿着。”姚远说，“这几天先全力找人。”

    肖云摇头说，“找人不用花钱，我先找人，找到人了再去上班。”

    这小子还是个讲究人，姚远对他有些佩服了。

    才16岁，这可是三百块钱啊，不夸张地说，是可以让不少人铤而走险的一笔钱了。因为抢劫三十多块钱被枪毙的例子可不少！

    “找人帮忙要请吃饭，拿着吧，这不算工资。”姚远说。

    肖云犹豫了好一阵子，拿了一百块，道，“一百就够了，远哥你放心，我挖地三尺也要把老头找到。”

    ……

