    方云之所以任由圣巫教的几名太上长老，掳到圣巫山上来，而并不反抗。就是因为想到了圣巫教的阎魔天子。以为能够凭借阎魔天子掌生控死的能力，将母亲复活。但是没想到，还是失败了。

    “嗯？这是什么？”

    阎魔天子似乎突然现了什么，显得非常吃惊：

    “灭魂大魔神的魔核？你怎么会有这种东西？！！”

    “什么魔核？”

    方云立即回过神来，感受到阎魔天子传过来的影像，立即露出恍然的神色：

    “你是说聚魂珠吧。这是我一次奇遇，从天外一个地方，无意中得到的。”

    “我不知道你说的什么聚魂珠。不过，有灭魂大魔神的魔核就不一样了。我虽然还不能将你的母亲恢复如初。但已经可以做一些事情了。——将你的母亲召唤出吧。”

    阎魔天子说着，撑出一片黯淡的光华，在这片黑暗宇宙中，开劈出一片领域。随后，方云也从天地万化钟内，召出了自已的母亲。

    凤冠霞帔，雍容华贵，栩栩如生。就这么静静的平躺在虚空中。没有一点气息。

    普通人死后，身体七天之内，就会浮肿、腐化。方云不忍母亲死后如此，所以将她的身体封印了。又以时间封印，阻止了外界的对她肉囘身的影响。

    “娘囘亲……”

    看到母亲的身体，方云又忍不住悲从中来，眼眶有些湿囘润。华阳夫人的死，在他心中是永远的痛。

    “好了。我要掌控身体了！”

    一声剧烈的咆哮，阎魔天子缩成一团的意识，如潮水般扩张开来。同时一时间，方云收缩灵魂，收缩到了脑海的最深处。将身体的控制权，交给了阎魔天子。

    “咔嚓嚓！”

    剧烈的骨节脆响声中，方云的身躯，猛然如雨后春笋般，节节拨高。百丈、千丈、万丈……，彻底的挣脱了常人的形态，恢复成头戴平天冠，身穿黑色龙服的威武汉子模样。他的身后，一道庞大的阴影，紧密相联，威严、冷酷，充满着死亡的气息。那是方云见过无数遍的“冥王化身”。

    庞大的阎魔天子半跪在虚空中，身前是飘浮的华阳夫人的尸体，和悬浮的一粒珠子。

    “以吾冥神之命，召唤死者之灵，自幽冥复苏。——醒来！”

    阎魔天子手掌一按，便将聚魂珠按入了华阳夫人的身体。无尽的金色流光，汇聚成一个个古老、深奥的符箓，组成庞大的花纹构图，渗入华阳夫人的身体之中。阎魔天子身后，那巨大恐怖的冥神化身，也同时伸出金色的左掌，按在了华阳夫人身上。

    “醒来！”

    咆哮声中，无尽的光芒涌囘入华阳夫人的身体。方云浑身猛然一震，他清晰的看到，母亲的睫毛突然抖动了几下，似乎要睁开来一样。

    “母亲！”

    方云在意识中禁不住低呼一声。漫天的光芒很快散去。阎魔天子的身躯迅的缩小，气息变得非常紊乱，似乎十分耗费精力一样。

    “这已经是我能做到的极限了。复活普通人的灵魂，比复活一个魔神的灵魂，还要费力的多。普通人的灵魂，实在是太弱了。而我的神力，也远没有巅峰时代的千分之一。”

    阎魔天子带着淡淡的叹息，将身体的控制权，交给了方云。他自已的意识，则像潮水一样，没入了方云意识海的最深去：

    “现在，去看看你的母亲吧。”

    “娘！”

    方云一把抱住母亲的身体，急切之情溢于言表。连和阎魔天子客套几句，都直接免了。

    华阳夫人的眼睫毛颤抖了几下，不过，却并没有睁开眼睛。尽管如此，但却有了鼻翕，胸膛也有了起伏。原本一片死寂的躯体内，散出清晰的生命迹像。

    “我现在的能力仅止于此了。我已经将你母亲的魂魄，放回她的躯体。但是她本身的灵魂，实在是太弱。所以，还得需要漫长的时间，让她自我修复。恢复过来。当然，如果有一个强大的武者，不断的给她温养灵魂的话。那么她恢复要快上很多。”

    阎魔天子嗡嗡的声音，在方云脑海中响起。非常的脆弱。

    灵魂是神灵的领域。哪怕他是远古的魔神，是象征死亡的“冥神”，要挑战天地间最强大的生死的法则，救回一个本该死掉的普通人。依旧要付出极大的代价。

    “足够了！足够了！……”

    方云几乎要喜极而泣。他本来以为母亲的复活，渺无希望。阎魔天子能够让母亲像普通人一样，有了正常的呼吸，已经是大大过他的预期了。

    至于温养灵魂的话，他的天地万化钟，本身就有温养灵魂的功效。只要母亲能苏醒过来，付出什么代价他都毫不在意。

    “嗯？小心，有人来了！”

    阎魔天子突然道。

    事实上，不用阎魔天子说。方云此时的实力，也能感觉到，一团强大的气息。正在破空而来。不过，方云在对方身上并没有感觉到恶意。

    “云儿，出什么事了？”

    虚空剖开，四方侯方胤一身金光灿灿，但神色却显得忧心忡忡：“我感觉到你的情绪急剧波动，所以连忙过来了！”

    “父亲大人，母亲有复活的希望了。”

    方云激动了什么。

    “什么？！”

    方胤先是一惊，不敢相信自已的耳朵，继而是激动的狂喜：“真的？你说的是真的吗？云儿！”

    方云将整个事情的来龙去脉，连同自已获得阎魔天子传承的事情，统统告诉了方胤。父子二人喜极而泣。

    “太好了，真是太好了！”

    方胤神情激动：“我以为今生都没有办法弥补你母亲了。温养灵魂的事情，就交给我吧。我会不停的替你母亲疗养灵魂。让她早曰醒来。”

    这位面容刚毅的大周王侯，这一刻，在华阳夫人面前，也露出一丝温柔来。也只有华阳夫人这样的奇女子，才能让方胤百炼钢也化做绕指柔。

    父子二人商议了一翻。方云依旧把母亲送入天地万化钟，以大量的资源温养灵魂。

    “父亲，你去接大哥，怎么样了。”

    在方胤也要进入天地万化钟，替华阳夫人的疗养的时侯，方云突然问道。

    他记得方胤出的时侯，说是要把方囘林接回来。然而他回来的时侯，分明只有一人。并不见大哥方囘林的踪影。

    方胤闻言停下脚步，叹息一声，带着一丝伤感道：

    “我已经见过他了。他已经长大了。选择了一条属于他的道路。以后，你都不要去找他了。”

    “父亲，到底生什么事了？大哥他怎么样了？”

    方云闻言心立即沉了下去。本来只要大哥到来，再待母亲醒过来，方家就能一家人真正团聚。完成母亲最希望的心愿。

    他不相信。不相信大哥方囘林会那么做。

    “云儿，不要再问了……”

    方胤露出一丝憔悴的神色，脚下一踏，进入了天地万化钟内。

    一股阴霾，涌上眉头。方胤虽然不愿说，但方云已经差不多能够猜到了：“福康公主……”

    能够让大哥方囘林，连母亲都不顾的，也就只有福康公主了。尽管两人已结为夫妇，方囘林曾经还为福康公主，得罪英武侯杨弘，并且隐姓埋名，投入军中，博取功名。就算不回来，也是情理之中，但是方云依旧感觉到深深的失望。

    “难道就不可以带着福康公主一起回来吗？……”

    方云手掌紧紧的握着，脸上掠过一丝愤怒的神色。父亲不愿意说，但他却是迟早会去弄明白的。

    “赵伯言。”

    方云突然唤出了自已的心腹，磅礴的真气，在这片黑暗宇宙中，营造出一片安全之地。

    “大人。”

    赵伯言恭恭敬敬的站着。尽管周围都是未知而神秘的宇宙虚空，但是赵伯言心中却没有一点害怕。

    “你应该还有些，和我们的核心成员的联络的方式吧。给我查，把所有关于情义侯方囘林的消息，统统给我查来。”

    方云阴沉着脸道。所谓的核心成员，自然就是他麾下那百万的蛾子了。虽然朝廷现在一定在肃囘清他的力量。但是方云不相信，百万的蛾子会全部造囘反。

    尽管方云没有详说，但是赵伯言也不笨。他从方云的语气中，已经感觉到了什么。

    “是，大人。”

    赵伯言点了点头：“我手下确实还有些核心成员。他们是只忠于我的。我还保留着一些东西，能和他们联系。”

    方家的事情，现在已经震动天下。情义侯方囘林自然也倍受关注，这样的消息，并不难查。

    “那好，想办法联系他们。我需要资料，越快越好。”

    方云道。

    “是，大人。不过，这么高的地方……”

    赵伯言犹豫了一下。从他这个位置向下看去，罡风浩浩，一片混沌。他虽然有些联络的方法，但从三十万里外的虚空中传递，实在有些天方夜谈。

    “把东西交给我。”

    方云身躯一晃，背后立即分出一道化身，和方云一模一样，只是表情生硬，看起来不是真切。

    这是“冥王大悲咒”衍生出来的化身。

    赵伯言把几只特制的蛾鸟交给方云的化身。便见这道化身一晃，便消失在下方浩浩的罡风中。

    方云手掌一挥，依旧把赵伯言收回了天地万化钟内。

