    明夫人冷冷扫了他一眼，心里恼怒他无耻龌龊的心思，勾唇冷笑：“此时的局面，几乎是九死无生，我都不一定能活着离开这里，你哪里来的自信说这样的话？”

    傀桀桀一笑：“夫人，你女儿被抓了，你一点也不担心，此时就算逃避秦王的人，你都能镇定自若，这般不慌不忙，想必不久便会有人来接你，对吧？”

    明夫人面上不显，心中仍是震惊，竟被他猜着了。

    傀看她面具下那双冷冷闪烁的眸子，笑着又继续道：“那人便是你和东陵王的儿子！”

    明夫人倏然站了起来，眸中迸出阴冷毒辣的目光：“你……知道？”

    此人该死！

    “啧啧……生气就不漂亮了，夫人。”傀桀桀邪笑。

    他盯着明夫人，眼底尽是贪婪的目光，手伸向她面具下的皮肤，声音邪恶又沙哑。

    “夫人，你想想，到底是想要秦王死，还是我死？哪个更有价值？”

    明夫人愤怒的拍开他的手：“放肆！”

    傀不惧她怒，邪笑着正准备欺近明夫人时，突然一道凌厉的剑光闪过，他眸一凛，闪身避开。

    猛的一声巨响，身后边的桌子立马被砍成碎片。

    傀抬头一看，一身穿金黄色锦袍的男子，带着金色的面具，只露出淡薄的唇和性感的下巴。

    他黑锦般的发随风轻舞着，一双冷酷，黑玉般的眼瞳深邃，冷俊的气势如高天孤月。

    如冰如霜，让人心生敬畏！

    明夫人一见来人，眼底欣喜：“浩儿！”

    俊逸男子淡冷的眸子微微一软化，唤了句：“母亲，您没事吧？”

    身后的毒圣千司跟着走了进来：“夫人，少主的人马已到，我们得尽快离开这里。”

    明夫人点头，看到儿子来了，心底的不安也松了许多。

    “浩儿，其实母亲不希望你来，藏了那么多年，若是因为母亲的关系，将你暴露了，那母亲宁愿死！”

    男子摇头，语微沉：“不，母亲，你要救，妹妹我也会救，我绝不允许你们有事！”

    明夫人心慰，欣然点头。

    然，她眸子倏然阴冷的看向傀：“哼，我浩儿来了，傀，你可以走了，我已经不需要你了。”

    她已经不打算用这个有着肮脏心思的蛊王，就让秦王的人收拾他吧。

    闻言，傀的脸上依然是自信的笑容：“夫人，别那么急着过河拆桥，咱们现在是一条船上的人，我若被秦王抓走，难保受不住折磨，就供出了你的儿子是君家东陵王和青海国前朝公主一同产下的血脉，如此……”

    他阴恻恻的邪笑。

    明夫人惊的心里涌动。

    而她的儿子却是冷冷扫了他一眼，嗓音低沉清越：“我可以在这里杀了你。”

    手里的剑，寒光一闪。

    傀丝毫不被他眼底的杀意吓到，反倒是悠闲一笑：“杀了我，那你还怎么复兴青海国，还怎么夺下大齐？”

    男人握着剑的手骤然一紧，凝视他的眸子一眯，沉沉看着他。

    一边的毒圣千司着急：“少主，秦王的人已经逼近了，我们必须走了。”

    男人缓缓收起剑，眼瞳里暗芒闪掠：“走。”

    于是，他们一干人等，悄悄的往春花楼的暗道离开。

