
　　“进去吧。”

　　花江清树看了一眼，脸上带有些异色的滑瓢，便拉着有些愣神的北原凛冬钻进黑色裂缝中。

　　“这……”

　　滑瓢挠了挠秃头，回头看了一眼吐血的同伴，有些为难。

　　“不管那蠢货了，我们也进去。”

　　“你恢复好了在外面把风！”

　　一高一矮两个身影消失在裂缝中，能量漩涡耗尽了能量，回复到初始状态。

　　失重感传来，他们出现在裂缝中的另一个世界。

　　黑暗，幽邃。

　　天穹之上有微光。

　　除此之外没有任何光源。

　　一眼望去，衬出四周漆黑的西方建筑轮廓。

　　重重叠叠的黑暗之中，明明空无一物，却又好似潜藏无数双眼睛，窥探着这两位外来的造访者。

　　面对这样一个货真价实的黑暗之地。

　　即便像他们如此强大的生物，不由得也显得有些渺小。

　　沉默许久，摄魂巫师：“能看见吗？”

　　“嗯。”滑瓢点点头，眼中有两点微弱的红光：“五十米吧。”

　　摄魂巫师从肥大的袖子里拿出一张古老的卷轴：“此地是奥莱赛镇，暗黑世界的边陲，被黑暗吞噬的最后一个城镇。”

　　“从这里走不到千影之湖。”

　　“在寻找下一个入口前，古老的炼金术师或许在附近建有旧日守望塔，找找看，或许有什么收获。”

　　“走吧。”

　　一高一矮两个黑影走远，躲藏在不远处的花江清树收回探出的半个脑袋，默默松了口气：“他们走了。”

　　说实话，要不是滑瓢不想动手，他自己和北原凛冬早就死在樱花树底下，成了一对黄泉伴侣。

　　北原凛冬也松了口气。

　　地面上很干净，她干脆坐了下来，抬头望着有些微光的天空：“七七前辈……这里好黑…究竟是什么地方？”

　　哪怕是呼吸法强化了视力，但她还是伸手不见五指，可视范围几乎为零。

　　如果不是有天穹之上的微光，她都以为自己失明了。

　　“暗黑世界。”花江清树开口回答。

　　暗黑世界的环境独特，无处不充斥黑暗气息，任何科技类的仪器，在这里都会失去作用。

　　如果自身没有夜视能力，或者是有独特的道具，那么几乎无法视物。

　　要不是花江清树经过两次的强化和戴有白般若面具，那也是两眼一抹黑。

　　目前来看，他的视野范围大概在二十米左右。

　　不过话说回来，在这里，他有一个得天独厚的优势。

　　在光线暗处行动，将更加不容易被察觉……

　　后半段话其实含义甚广，被察觉有很多方式，视力、嗅觉、热感应、气息……以及更多可被察觉的方式都被涵盖在天赋范围之内。

　　夜隐，可以说是称得上是老阴批专属的极品天赋。

　　暗黑世界根本没有什么光线可言。

　　在夜隐天赋的加持下，只要他不主动作死踩雷，去招惹强大的东西，那么几乎就像开了外挂一般，横行无忌。

　　但是。

　　他其实也保不准，附近有其他在天赋范围之外反馈信息的东西存在。

　　所以还是得小心，尤其是边上还有个小冰块，纵使她有些实力，但黑灯瞎火的，战斗力也是大大折扣。

　　和带着一个拖油瓶没有区别。

　　总不能丢下她不管吧。

　　这个世界进来了一时半会又出不去，带着她的话……ŴŴŴ.23sk.com

　　花江清树开始思索着计划。

　　他知道这里是暗黑世界后，目的就明确了。

　　一共可达成的目的有三个。

　　一、通过杀死中低级的影魔，获取源。

　　二、收集存有黑暗气息的物品，或是珍惜材料，填充自己空荡荡的库存。

　　三、把北原凛冬安全的带出去。

　　暗黑世界？

　　又是一个听不懂的名词……北原凛冬咬了咬嘴唇，想问又不敢问，她心里也知道自己其实已经拖累了七七前辈。

　　明明当时花江前辈还提醒了自己，可以不用过来的。

　　但是她任性想见见，这个自己仰慕着的七七前辈……

　　现在。

　　她心里已经害怕说出自己的另一个身份了，要是被七七前辈知道了，印象分肯定会大减的吧。

　　可是不坦白的话，又显得不实诚……

　　北原凛冬很纠结。

　　沉默了许久，花江清树不知道她的心理状态，打算先打破沉默：“知道为什么刚才不让你动手吗？”

　　“我…很弱，七七前辈怕我碍手脚……”少女低声回道。

　　花江清树沉默了。

　　他也是少见小冰块有这样软弱自卑的一面，刚才被刺激到了？

　　“行者中你实力可以了，我之前一直身居幕后，实力也不怎么样……”话说到一半，花江清树忽然顿住。

　　等等，扯自己身上干嘛，偏题了！

　　于是，话锋一转。

　　“在外面最重要的是保护好自己的身份，你的冰流之法在行者中比较罕见，不是工作范围时，在外面尽量少暴露，以防遭到排查报复。”

　　“原来是这样。”少女恍然，心里泛过一股暖意。

　　为了维持自己高冷情报贩的人设，和不想用这个身份与她有过多的纠缠，花江清树决定必须消减一些好感度。

　　其实他也一直奇怪，从一开始小冰块对自己的好感度就似乎有点高。

　　也不知道为什么。

　　想到这里，花江清树冷淡下来：“对于你们NNC的人来说，我属于灰色地带的人物，本来我也只打算回馈你一点情报，没打算带你进来。”

　　“但你既然已经进来了，如果想活命，必须无条件听我的……你，明白么？”

　　除了自己明面上花江清树的身份，单单以情报贩2077来说。

　　对于一个没有任何情分的陌生人，哪怕是客户，这套说辞也没有任何毛病，甚至说得上是仁至义尽了。

　　就是话听起来有些刺耳。

　　“嗯…”北原凛冬点点头，下意识抬起头看向他，然而却一片黑暗挡住。

　　虽然话听起来很刺耳让人反感，但她并没有觉得有什么不妥。

　　因为刚才害怕自己拖累对方，而产生了内疚，现在她听到这番话，心里不仅没有反感，甚至有些理所当然和淡淡的喜悦。

　　事实上，如果北原凛冬和他没有另外一层面的交情在，他的这番话确实很伤刚刚建立起来的感情。

　　怎么好像有点开心？花江清树看了看她微微翘起的嘴角，百思不得其解，不过说起来还挺好看的……

　　等等。

　　她……不会是觉醒了那种体质吧。

　　花江清树看她的眼神顿时不一样了：“这是一个小型异世界，要过一段时间出口才会开启，接下来你抓住我的衣服，保持安静就行了。”

　　“嗯……七七前辈…”

　　少女低下头，蚊子声般应了一声。

　　片刻后，她仿佛鼓起了莫大的勇气，又重新抬起头来，语气磕磕绊绊道：“七七前辈，我我…我想和您坦白一件事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，054.少女的坦白免费阅读。https://xs.23sk.com 