    大罗天外。

    天阴魔皇、裂空老祖、元雷老祖迅速后撤，然后聚在一起。

    如果分开遁走，面对先天至宝在手的道玄，单打独斗，他们都没有把握。

    谁都不敢赌道玄不会追杀自己，而不是去追杀别人。

    所以，三人联合，就是最好的选择。

    天地祭台上。

    道玄看了眼三人，然后大罗天收缩，在脑后化作一道光轮。

    天地祭台缩小飞入左手上托着，道玄转身杀向黑帝和白帝。

    捏软柿子固然轻松，但捏爆两颗石头，却更有威慑力。

    而此时，黑帝和白帝却也是心中无语。

    好处没捞着，惹了一身腥！

    在道玄动用天地祭台的时候他们就感觉到了不妙，想要立即撤走。

    但想来就来，想走却不能够！

    一直处在守势的玄天岂会放他们轻易离去，直接传音给想要破困而出的魔罗和计都。

    不想彻底沉沦，那就安静点。

    魔罗和计都面面相觑，计都难以抉择，但魔罗修心魔大道，最擅洞悉人心，立即开口应下。

    于是。

    两人只是祭起灵宝自守，以防被坑，不再强行脱困。

    玄天也没有直接把他们放出九天十地神煞图，同样防着一手。

    站立在阵图之上，看着撤阵欲离去的黑帝和白帝，玄天祭出自己的辟邪三宝杀向黑帝，而双手则是擎住玄元控水旗，撤了防御大阵，化作旗枪，一枪扎向白帝。

    白帝和黑帝也是极为古老的先天神祇，成道于地皇时代。

    一人掌一切光，一人掌一切暗！

    摩利支天-光明天母以光明大道成道，可比起白帝，却差了不止一筹。

    而两人各自所掌的两枚宝珠，也是两件顶级极品先天灵宝。

    一枚唤作无量明珠，一枚唤作天渊珠。

    眼见玄天主攻自己，白帝神色微变，一座大罗天飞起，化作浩浩荡荡的明光，如同流水一般涌向玄天。

    玄天一枪将这倾泻如流水般的光刺穿，却见这些光突然爆发，向外喷射，五颜六色，五光十色，种类之多肉眼难辨。

    而且，这些光每一道都是一门神通，或是直射，或是散射，又或是化作波，从不同的方向、角度、空间进攻，看似杂乱无章，却又高度统一，形成奇妙的阵势。

    而且，这些不同的光代表了不同的力量。

    阴阳、五行，皆在其中。

    并且，这些攻击竟然避开了玄元控水旗所化的旗枪一击，转而直攻玄天而去。

    “厉害，这白帝只怕修成了数重道果，以自己的光之一道统御！”

    玄天见了心下一惊，立即双臂一震，卷住的旗幡立时展开，滚滚水波席卷，笼罩一切光，而水波之中，无数雷霆炸响，将无数光波炸的四散，破了白帝的神通阵势。

    而这时未来身道玄杀至。

    那些被水波笼罩的光立即如潮水般退去，聚成一座大罗天，而这座大罗天便像是一个太阳，此刻所有能量聚集，然后向外喷发，形成一道白光，迎向砸来的天地祭台。

    白光撞在天地祭台上，顿时发出浩荡的轰鸣之声，就像是洪水撞在了堤坝之上。

    而白光炸开，就像是水银泻地，又如同一片光之海洋，波涛汹涌，连绵不绝，竟然抵挡住了天地祭台的碾压。

    这时。

    道玄身形出现在祭台上，就像是站在了堤坝之上，右手上提着一柄大斧。

    “后天至宝！”

    白帝面色剧变，全然没想到竟然还藏着一件至宝。

    而且还是弑神枪那种杀伐至宝。

    看着道玄一斧头劈下，白帝来不及多想，大罗天炸开，无量光向外倾泻，充塞虚空。

    道玄以天煞斧劈落，将汹涌而来的无量光劈成两半，迈步间身形冲劈出的通道杀过去，而自己的净世大罗天也随之向两边席卷，将那浩浩荡荡如水般倾泻的光收拢镇压。

    噗！

    第二斧落下，白光一闪，白帝已经消失无踪，唯有原地留下半截尸身，以及如同光一般的血液，在虚空中蠕动。

    道玄微微皱眉，将白帝留下的半截尸体和留下的血液收起，而净世大罗天内，收拢的流光汇聚，化成一座残缺的大罗天震动不休。

    而且，这座大罗天也并非白帝最先展示的那座强横的大罗天，而是火元大罗天。

    乃是以五行之火修成，凝聚万千火光。

    断尾求生，果断至极！

    “白帝，往后必须小心此人！”

    道玄心中略有忌惮，方才他都没有注意到白帝是如何遁走的。

    另一边，往前推数息时间。

    辟邪三宝杀向黑帝，这位魔皇立即便祭起自己的天渊珠，化成一口不知深浅的深渊，将辟邪三宝装了进去。

    深渊之中暗淡无光，各种黑暗、阴暗、邪恶之力翻涌，演化成魔神、邪神、邪龙、黑凤凰、麒麟，结成一座座大阵，将辟邪三宝锁住。

    辟邪三宝也不弱，而且恰好与黑帝的大道力量相反。

    一正一邪。

    不过，天渊珠比天阴魔皇的天阴宝衣更强，黑帝的道行也比天阴魔皇更胜一筹，直接便镇压住了这玄天的这三件先天灵宝。

    收了三件先天灵宝，见另道玄由拿出一件后天至宝，黑帝心脏猛跳，也不去管白帝，抓起天渊珠身形便已经化作一道黑影渗透进入虚空深处，欲要遁走。

    然而，却在这时。

    虚空震动，原本虚无的虚空一下子竟然凝结起来，变得厚重无比，密不透风。

    “不好，是扬眉那厮！”

    黑帝心头一惊，来不及应对，周遭空间已经突然变化。

    虚空震动，像是一张大鼓，被人猛的敲了两下，他的身形不由自主就被震飞。

    黑帝祭起天渊珠，犹如无尽深渊，黑暗吞噬一切，去见一卷道图封天锁地。

    “阴阳图！”

    “阴阳老祖怎会在此？”

    黑帝心惊肉跳。

    他刚才和白帝一起对付玄天，局势变化太快，注意力都被道玄吸引过去了，根本没注意到另一边阴阳老祖反水的事。

    阴阳图和天渊珠是同等级的顶级极品先天灵宝，而阴阳老祖更是道行修为皆不弱于他的存在。

    甚至成道还要在他之前。

    而这时，一座如山的大印轰来，又有一座混沌大鼎，鼎内混沌气形成漩涡，形成恐怖的拉扯之力，欲要将他拉入鼎内。

    两件灵宝，一上一下，夹击！

