    五星武器卡——标准精铁剑（普通）：一次性获得1000柄标准精铁剑。

    五星资源卡——绵羊群（普通）：一次性召唤500头绵羊，注：雌雄各一半。

    五星繁衍卡（稀有）：物种生育率+300%，存活率+300%，持续时间10年。注：此卡不可与同类型效果卡片叠加，一次只能使用一张。

    emmm......

    林霄也不知道说啥了，这几张卡片，就第一张浅海生态卡最有用，其他几种.....

    不能说没用，正常来说这五张卡片对他这个级别的学生来说都有用，但对他来说还是略显鸡肋。

    属于加载不会差，但总有种浪费一个卡槽的感觉，也就是俗称的鸡肋。

    如果是正常学生，最好的办法是拿去和其他同学交换适合自己的卡片，而林霄就只有一个办法了，拿去给金手指分解，看能不能提炼出一些有用的好东西，或者直接拿去分解当养分，专门强化某一张卡片。

    暂时还拿不定主意，加上自己神域现有融合卡片的上限已经满了，想融合新卡得等下个月，先将卡片存进造化魔方中，也不分解，也存着。

    接下来的时间，林霄开始大刀阔斧的在鱼人部落改革。

    第一步，自然是取代海神的信仰，将鱼人土著的信仰从海神变成自己。

    这是最基础的，想要彻底征服鱼人土著，信仰必须统一。

    如果海神是真的海神，他这么做是找死，可能鱼人部落刚改变信仰海神就会知道，可惜海神只是一个半神，哪怕高等半神也只是半神，对自己的信仰与信徒掌控力不足。

    鱼人部落远离人鱼帝国，最近的一个建有神殿的人鱼城市相隔都有上百里，一年到头也不见几个人鱼帝国的人过来，半年前碰到的那支海鲸骑士也只是偶然路过，悄然改信，估计几年内人鱼帝国都不会知道。

    在鱼人部落的祭坛圣徵上，林霄总共收割了八百多万的信仰值，是龙虾人部落的两倍有余。

    全加起来，现在他已经有高达一千三百万的异信仰点，相当于十三点神力，这足够他随意挥霍一段时间内。

    用这些无法吸收的信仰值交易，制作卡片，升级下属等等，自己信徒的信仰值存起来，早点存够一亿点凝聚出那点神性出来。

    靠着一套学校教授的标准洗脑流程，加上林霄本身在凝聚信徒信仰方面的天赋，他仅花了三个月时间就让整个人鱼部落全部改变信仰，抛弃了海神，转而信奉大海之主，娜迦与鱼人之神。

    值得一提的是，他这个鱼人之神的神名在令鱼人改信方面立下了大功。

    相比信仰海神，他这个鱼人之神先天就让鱼人们更加亲近，更愿意去信奉。

    林霄就是这么做的，每次大规模祈祷仪式，就给鱼人们灌输鱼人之神是鱼人封神，是自己鱼的念头，这更容易让鱼人们去信仰。

    就好比一个人类战士来到两个相隔不远的神殿前，一边是人类战神，一边是兽人战神，一百个人类战士有九十九个会选择进入人类战神神殿之内，极少愿意去信奉一个异族神祇。

    再接下来的日子，就是巩固信仰，以及开始为下一个任务准备了。

    按照地图所示，另两个任务地点都位于更南边的黑水沼泽，不论是蛙人部落群还是蛇人部落都在南边上百公里之外的黑水沼泽之中。

    这距离有点远，林霄在巩固信仰之后，先期带着一半娜迦与两千鱼人出发，和攻略鱼人土著一样先到黑水沼泽附近建个新部落安定下来，等建好后再将部落全迁移过去。

    庞大的队伍沿着海岸线南下，相比鱼人部落北边海岸线大都是平坦的沙滩，南边海岸线大都是崎岖的石滩，海边地形慢慢抬升高出海面多米，乃至十多米，形成一堵长长的断崖，队伍就是沿着断崖边缘往前。

    过百公里的距离对鱼人来说挺远的，他们花了好几天的时间才走了一半的路程。

    在半路，这断崖地形的中段，他发现了一条从有几十米高海岸流出的一条小河，大量营养物质沿着河流冲入海中，附近水草茂盛鱼类繁多，在这附近他发现了一个约有四五千的中型鱼人部落。

    林霄绕着鱼人部落转了一圈，最后还是绕路离开，他没那么多时间征服一个新鱼人部落。

    主要是太小，花费的时间与收获不对等，如果也是一个两万的鱼人部落，他不介意再花一两年时间征服。

    虽然会浪费两年时间，但多出来的两万鱼人拿来当炮灰，他都有胆子去做那些九十五分以上的高难度任务。

    再花了十一天时间，他们终于跨过了上百公里的距离，来到了地图上标示的两个相邻任务所在地，一条有几百米宽的大河入海口形成的冲积海滩。

    庞大的队伍在河口停留，林霄蛇尾缠绕着一颗大树爬上眺望远方，那个叫黑水的大沼泽就在这条大河南边，紧邻大河。

    之所以叫黑水沼泽，是因为沼泽中生长着一种不知名黑色的植物，植物死去腐烂会分解成像墨汁一样的黑色色素将沼泽水与淤泥染黑，所以才被称之为黑水沼泽。

    在这片纵横有不知道多少公里，物产与资源丰富的大沼泽中，生活着大量异族种族。

    除了蛙人部落群与蛇人部落外，还有常见的鱼人，这玩意几乎到处都是，就连陆地淡水河流或湖泊中都能见到他们的身影。

    在这条估且称之为黑水的大河出海口约有一里左右的地方，有几个大小不一的冲积岛屿，岛上植被茂盛，周围海草丰富，大河中的营养物质冲积在附近，滋养了大量的肥美鱼虾，又引来大量猎食者在附近汇聚。

    所以明知道这几个小岛周围食物充沛，也没有哪个种族将家安在附近。

    林霄也不敢，他主要目的是来剿灭蛙人部落与蛇人部落的，可不是来抢地盘的，将家安在这里，怕是天天要与海中猎食者纠缠，哪有功夫去做别的。

