    当希奥埃洛斯将金币收入系统栏时，其转化效率仅仅是：

    “收集0.75金币。”

    其实这个问题早在意大利招兵的时候就有了。

    但那个时候没有能力去解决这个问题，所以世面流通的金币与系统升级所需要的金币一直不对等。

    升级需要5金币，其实需要诺米斯玛6枚左右。

    但那个时候一是因为规模较大，二是和官方合作，金币质量较为统一。

    再加上当时自己没有势力，金币问题的贬值, 对他来讲是没有解决的意义和必要的。

    但现在不一样了。

    现在杂七杂八，什么乱七八糟的金币都有。

    原始的以物易物也有。

    对小民来说，他们没有商人那种应对货币风险的能力，商人有手段规避，但是这些民众不会啊。

    最终吃亏的肯定是小商人和小市民。

    是时候发挥出金手指的力量了。

    只见希奥埃洛斯手一翻，一枚崭新的金币落在了手上。

    “这是什么戏法？”奥古奇惊讶的说了一句。

    希奥埃洛斯笑了笑，众人似乎也都下意识以为是些魔术戏法手段。

    叮～

    金币被弹起，在空中飞舞朝着安东尼飞去。

    “哦、哦哟哟！”

    安东尼踉跄着跑动着, 伸出双手。

    然而猝不及防的金币并没有被他接住，而是落在了胸口，夹在了衣服里。

    他小心翼翼的捧起来，一枚深赤黄色的金币落在了他的手中。

    “这？！”

    “怎么样？认得出么？”

    “当然了！这是最纯的24开金了！多少年了！最少怕十年未见过了！”

    安东尼不是傻子，这金币的颜色为深赤黄色，成色在95%以上。

    浅赤黄色90~95%，淡黄色为80~85%，青黄色65~70%，色青带白光只有50~60%，微黄而呈白色就不到50%了。

    他立马掏出一枚诺米斯玛，很明显颜色一个深一个浅！

    “公爵大人，这样的金币你还有多少？要发行吗？？？”

    看着他讶异的眼神，希奥埃洛斯点了点头：“以后在罗马尼亚，官方金币只有一种。

    所有诺米斯玛根据成色兑换我的希里索斯（意译：金鹰）。我的希里索斯金币作为罗马尼亚交易的唯一官方金币！

    至于发行量？

    你给我多少诺米斯玛，我就给你等值的希里索斯！”

    大公的一句话，让公证所变的越来越热闹！

    所有在城中的商人都赶到了这里。

    他们在等待着，将自己杂七杂八的金币换成纯金的希里索斯！

    大公人已经到了行政所，金库大门被打开, 他孤身走入其中。

    不多时, 22万诺米斯玛，变成了17.6万希里索斯。

    门外的卫队将金库围的水泄不通，小小的行政所，几乎驻扎了瓦尔纳所有的长弓营弩士。

    一箱又一箱的金币抬到了贸易公证处。

    长长的队伍护送着3万希里索斯，很快这些金币被哄抢一空。

    希奥埃洛斯偷偷抽了3%的金币发行税，原以为能赚一笔，结果这些兑换的诺米斯玛成色不行，加上这帮使坏、投机的狗比，实际还亏了1%。

    这哪能忍？

    又不是以前了。

    所以3万金币发行出去之后，就再也不以金钱兑换了。

    而是下次交易的时候，罗马尼亚用金币去支付。

    然后继续收诺米斯玛，同时故意压低诺米斯玛的市价，让其贬值幅度减少，速度加快。

    一来一回，保证在缓缓放出金币的同时，维持诺米斯玛与希里索斯的平衡转变。

    渐渐的，这枚正面映着金鹰，反面印着橄榄与剑盾的金币开始风靡大半个黑海。

    在诺米斯玛贬值的现在，希里索斯的出现无疑像是, 误入鸡圈的凤凰。

    一时间各种各样的目光都投向了罗马尼亚。

    有的人把希奥埃洛斯当傻子，想过来试探试探，能不能討点便宜。

    有的人自以为看透了希奥埃洛斯的阴谋，怀着各种各样的目的接近。

    但无论想法如何，有一点是可以确定的。

    那就是这个往日仅仅以军力打出名号的希奥埃洛斯，又要被冠上“富有”的江湖浑号了。

    整整两万的希里索斯，希奥埃洛斯眉头都没有皱，直接送到了科穆宁家中。

    一切都在不言中。

    这些钱也不是说白给，伊萨克摩挲着金币，心中无疑想的更加远。

    所谓投之以桃，报之以李。

    这些钱就当作下笔交易的定金了。

    米海尔七世和宫相尼斯弗里查也收到了三箱金币。

    对米海尔七世来说，这是保护费。对尼斯弗里查来说，这是贿赂。

    无论如何，得到好处的三人都会为希奥埃洛斯说话。加深彼此的同盟。

    事已至此，瓦尔纳的诸多事宜，已经全部被希奥埃洛斯看在了眼里。

    时间已经到快下午1点了。

    “糟了，午饭的事儿！”

    希奥埃洛斯这才想起来，答应的午饭要食言了，他回头面色不善地看向戴维德：“你怎么也不提醒我一下。”

    “啊是是是，啊对对对，都我立刻安排。”戴维德察言观色，熟悉自己的战团长，明白希奥埃洛斯并非真的动怒。

    “那就也别弄什么午饭了，叫伙房弄点点心，酒水，做不出来就去街上买。”

    希奥埃洛斯大手一挥：

    “还有什么水果，肉食，统统弄一些。

    就在行政所的三楼会客大厅，所有的连队长以上军政官员全部来，再邀请一些在城内的大商人。”

    奥古奇明白了希奥埃洛斯想要在此露脸。

    之前虚弱、遇刺，让很多人有了不该有的想法。

    那么大公就是要摆出态度，摆出姿态，任尔东西南北风，我自宾客满堂，欢声笑语。

    一行人再度回到了行政所。

    大公归来，他的一举一动都引人注目。

    那些嗅觉敏锐的商人，在士兵的邀请下汇聚于此。

    6个连队长，3个行政官员。

    其他零零散散约20人齐聚于会客厅。

    客人们都到了，5个商人在和戴维德以及熟识的官员交谈。

    军官与转行行政的老战友们也在交流。

    那些卫士化身侍者，端上酒水。

    隔壁，帕特丽莎抱着孩子。

    “嗨呀，孩子刚睡着，这么多人干什么！”

    “就去一下，去一下，我让他们安静些，你露个面，就带孩子回来。”

    帕特丽莎拗不过，只得从命。

    啪啪啪啪啪，阿克里特拍起了手，会客厅安静了下来：

    “诸位，大公马上过来，少爷正在熟睡，还请轻声细语，不要吵醒了艾欧尼奥迪达斯少爷。”

    “没问题！”“是！将军！”

    阿克里特转身，弯腰。

    希奥埃洛斯带着一家人走了进来：“都放松些，站这么笔直干什么。”

    上位者的随意与威严并重，让人敬畏有加，看似随意，然而部下不敢僭越礼节。

    “普林斯？！你他妈怎么在这？你人呢，怎么一上午没看见你。”

    名为普林斯的连队长讪讪的笑了笑：“早上都在忙港口的事儿～”

    “专心是好事，继续努力。”

    “为大公效命！”

    得到夸奖的他欣喜不已。

    随着希奥埃洛斯一个个聊过来，气氛逐渐热烈，主客尽欢的下午茶会，其乐融融。

