    297、巧取豪夺

    温杜大师带着其他8名绝地武士直杀印乔里人隐藏的最高统帅部，印乔里人终于惊恐的发现，他们根本挡不住这区区不到10个人的绝地武士！

    尤其是手持紫色光剑的温杜大师，更是神挡杀神佛挡杀佛，他们甚至出动了一支装甲部队都无法阻挡！

    那些坦克装甲车在温杜大师面前就是一堆废铁！

    当愤怒的绝地武士出现在最高统帅部指挥中心的时候，印乔里酋长团的那些智者吓得几乎都快尿裤子了！

    卡尔德克趴在地上，大声嚎叫道：“别杀我！别杀我！饶命，饶命啊！！！”

    其他酋长团的成员也纷纷求饶。

    温杜大师吩咐其他人把酋长团的人卸下武装，然后走过去，看着虽然身材巨大但现在却趴在地上蜷缩成一团的几个印乔里人，冷冷地说道：“你们的野心和强权，结束了。”

    “不要杀我……我们投降！”卡尔德克大声说道。

    “和之前的残暴比起来，现在的你们，就是一群可怜虫而已。你们的弱肉强食呢？”温杜大师冷冷地说道。

    “你们比我们更加强大，我们愿意臣服……我们的强权……如果面对更强的对手的时候，往往就会被抛弃……”趴在另一边的苏富克说道。

    “所以在你们强大外表之下，实际上只是一个欺软怕硬的软蛋了？”温杜大师嘲讽了一句，“说，是谁指使你们的？”

    “是……是雇佣兵维尔玛-格拉克。”卡尔德克颤颤巍巍地回答。

    “维尔玛？之前我们在伊瑟斯抓住的那个雇佣兵？原来是他？！难怪他知道你们最高统帅部的位置。”温杜大师恍然大悟。

    “可恶！就是他！是维尔玛！他出卖了我们！这一切都是他教唆的，他骗我们说不管我们做什么共和国都不会出兵干涉，他还说绝地武士团如果知道我们对原力的控制无效的话，他们肯定会把我们灭族的！”卡尔德克大声说道。

    温度大师扭头说道：“欧比旺，立刻通知司法舰队，刚才我们移交给他们的那个雇佣兵是关键人物！必须严加看管！”

    然而欧比旺-肯诺比接通司法舰队的通讯之后，脸色顿时大变，“维尔玛，逃跑了！”

    “什么？！他怎么可能在司法舰队的眼皮子底下逃跑！”温杜大师大惊。

    “看起来尤达大师是对的，这件事的背后，也许并不那么简单！”奎刚-金大师缓缓说道。

    ……

    在温杜大师一行人直接俘虏了印乔里人的整个酋长团之后，印乔里人正式宣布投降。他们撤回了所有舰队和地面部队，让出了全部占领的地区。

    并且作为投降协议的一部分，印乔里人被完全解除了武装。他们的所有单兵装备，包括振翅式飞行背包和爆能步枪、突击步枪，以及几乎所有的飞船全部上缴，只保留少量几艘运输舰用以保持几颗殖民星球之间的联系。

    但是，在司法舰队监督印乔里人撤军的过程当中，却出现了一些意外。

    被印乔里人占领的黄金尼斯造船厂，居然已经被移交给了别人！

    第四集团！

    第四集团居然拿着一纸和之前印乔里人签订的借款合约，声称黄金尼斯造船厂是印乔里人的抵押品，所以根据协约规定，该造船厂已经被收归第四集团所有。

    而且因为驻守造船厂的是印乔里人的尤哈部落，所以第四集团并没有费多大事情就直接接收了造船厂！

    得到消息的菲尼斯-瓦洛伦大为震怒，立刻命令第四集团撤出黄金尼斯造船厂。但格罗丝-谢尔比亚冷冷地表示拒绝，因为黄金尼斯造船厂曾经的拥有者是一家黑公司，Gzin公司，而且这家公司已经被印乔里人全灭了。

    再说印乔里人的投降协议里面说撤军确实没错，但撤军的是印乔里人而不是第四集团，所以这个造船厂并不在投降协议的范围内。

    菲尼斯-瓦洛伦立刻联系正在印乔里星系的司法舰队分舰队指挥官，要求他直接武力占领黄金尼斯造船厂。

    但司法舰队原本就跟瓦洛伦不对付，再加上贸易联盟的总督纽特-冈雷在背后活动，看到自己账户上多了100万信用点的指挥官，丝毫不留情面地拒绝了瓦洛伦的指令。他表示要武力占领黄金尼斯造船厂可以，把议会的正式决议拿出来，而且这个决议必须要有司法舰队总司令的亲自批准。

    于是菲尼斯-瓦洛伦和第四集团又只能在法庭上见了，对于唐骁来说无所谓，反正第四集团的时间还有的是，倒是他菲尼斯-瓦洛伦，下课的日子已经指日可待了。

    之后当司法舰队前脚刚走，贸易联盟的大型运输舰后脚就到，带来了大量机器人和技术设备，马上就开始对造船厂进行改造，并且还将在旁边修建一所大型研究机构。

    这座造船厂将专门用于生产希格拉级战列巡洋舰。

    这还不算，印乔里人撤军之后，联合矿业集团也闻着味儿过来了。距离黄金尼斯造船厂的尼斯星系不远的查利诺星系当中，之前被印乔里人屠杀的梅维奇7号殖民地，原本就是一个为采矿服务的殖民地，附近的阿玛多卫星就是一颗矿产星球。

    这颗矿产星球和梅维奇7号殖民地的所有者都是附近的伊玛利亚星球，在印乔里人撤军之后，联合矿业集团过来表示愿意帮助伊玛利亚星球重建阿玛多卫星的矿场以及梅维奇7号殖民地，唯一的条件就是双方共同开发查利诺星系的矿产资源。

    而且这些资源也不愁销路，紧挨着的黄金尼斯造船厂那边你拉多少矿物资源过去都能吃下，然后用来建造希格拉级战列巡洋舰。

    伊玛利亚星球权衡利弊，就答应了。

    菲尼斯-瓦洛伦再次震怒，他要求伊玛利亚星球不能跟联合矿业集团做生意，这等于是把印乔里人的入侵结果转交给别人！

    但伊玛利亚星球的代表一句话就把瓦洛伦怼了回去，“联合矿业集团可以帮助我们重建矿场和殖民地，这将解决数十万人的工作问题。那么银河共和国可以帮我解决么？”

