    “蛮荒神通？果然别有妙用。”秦尘自然没空理会慕容冰云的想法，感受着炼化出来的荒古魔气和蛮荒之力，就感受到这些力量汇总，蕴含蛮荒远古的气息，吞云吐雾，精气涌动。

    那些漆黑的荒古魔气和蛮荒气血，还在竭力的组合起来，想组成魔族高手的身躯，不过在秦尘的面前，一切都是徒劳，刚刚一组合起来，秦尘用手一抓，那荒魔族和蛮魔族两大魔族的领袖高手灵魂，就被秦尘摄入了手掌之中，剧烈的挣扎。

    “你是谁，怎么如此强大！”

    落在秦尘手掌上的那荒魔族首领和蛮魔族首领怒吼连连，想挣脱这里，可惜是无论怎么运功，一道无形的魂光就裹在它们的身上，把它们死死的裹住。

    它们的灵魂，根本逃不出去。

    至于其它的魔族高手，化身成为了荒古魔气和蛮荒之力后，被秦尘弹指之间，一道道天火激射而出，并且释放出了紫霄兜率宫，把它们都炼化，化为了精纯的蛮荒之力，融入到了自己的身体之中。

    嗡！

    秦尘身体之中，各种力量闪烁，起源之书，也吞噬这一股力量，转化成为蛮荒的文明，自此，起源之书之中不但有了人族、妖魔、妖族的文明，现在也有了魔族的文明。

    这简直就是一本无上神书。

    连秦尘也从未见过如此恐怖的宝物，正是他脑海中的神秘古书衍化出来的，震慑古今。

    秦尘直接把这些魔族高手斩杀，吞噬它们的力量，就如魔族高手斩杀人族，吞噬人族精血和生命一样，可谓是以彼之道还施彼身。

    “你！”

    荒魔族和蛮魔族的两大首领看的是眼眶都裂开，灵魂剧烈波动，差点爆开：“你居然把它们都炼化掉了，你一个人族，怎么可能吞噬我们魔族的力量，你这个异端，死魔族的涂魔羽大人一定不会放过你的，会将你碎尸万段。”

    “涂魔羽？什么东西！”秦尘摇摇头，这一下炼化他已经差不多全部了解这蛮荒魔族的身体结构，正在运用起源之书推算，至于这两尊魔族的高手的灵魂和其它一些残留下来的魔族气息，秦尘也不准备炼化，而是直接融入到了乾坤造化玉碟之中，给万界魔树充当养料。

    万界魔树想要承成长起来，需要的资源太多了，当年阎罗圣主利用自己的五秘之力，滋养了无数万年，也只是让万界魔树生长开来，但并没有真正的大成，想要让万界魔树大成，所消耗的资源，简直比秦尘修炼成圣主还要多十倍，百倍，甚至千倍，万倍！

    魔族至宝，可不是简单说说的。

    所以秦尘必须利用一切资源，壮大万界魔树，至少现在秦尘对万界魔树是用的越来越顺手了。

    秦尘炼化了这些魔族高手之后，手上就多出了一些储物空间，其中有许许多多的圣脉、魔脉、魔兵等宝物。

    都是它们在这试炼之地，寻找和掠夺而来。

    秦尘也不留下，把手一抖，就将其中一些圣脉丢到了周武圣他们的手中，“你们把这些兵器，丹药，圣脉，都发到在场的诸多霸主手中，刚才我看有不少人受了伤，这次魔族袭击，他们损失不少，这些圣脉和宝物有可能都是魔族从在场的各大势力霸主中掠夺来的，要一一发还，当然这些圣脉，也能助你们修为更进一步。”

    秦尘之所以出手，也是敬佩这些人族高手，不同于耀无名等人，自私自利，这些霸主之前面对魔族的追杀，不抛弃，不放弃，联手对敌，称得上是好汉。

    再者，这些圣脉、兵器其实对秦尘的帮助已经不那么大了，他现在注定是要和耀灭府等势力为敌的，不如拉拢在场的这些霸主，这些人各个有情有义，回到天界，每一个都起码是圣主级势力中最顶级的天骄，未来，也能在人魔战场之上，做出不少的贡献。

    秦尘自然要拉拢。

    “好！”周武圣、蔚思青几人高喝一声，心中暗暗佩服。

    “您大仁大义，我们真是感激涕零。”看到了秦尘斩杀魔族，又把收刮的各种宝贝发散，几乎是所有势力的霸主，都感激不已，从内心深处对秦尘充满了敬佩。

    什么耀无名、诸葛旭、东皇绝一，一个个号称是哪个天界的第一天骄，真正遇到魔族，只顾自己夺宝，根本不管其他人的死活，就那么家伙，也想成为人族的领袖，我呸！

    就连慕容冰云都要被秦尘感染了，觉得这个家伙虽然可恶了一些，王八蛋了一些，但也挺有情有义的。

    秦尘的大义，甚至让一些高手们，都跪伏下来行礼，感激涕零。

    救命之恩，无异于再生父母。

    “都起来吧，既然相见，就是有缘，你们这些人，实力联合一起，也可以对抗魔族大军，就是力量散乱，组成的大阵也有一些粗糙。本少是天工作的人，倒是知晓有一些战阵的运用方法，这战阵，是我自己研究而出的，现在传授给诸位，也不算是破了天工作的规矩，足以让你们联合起来实力提升数倍，足可以自保，一起杀敌。”

    秦尘面对这些诸多势力的霸主，突然手掌一挥，天空之中，出现了道道阵纹，浮光，汇聚成了一片片的符箓，立刻降落下来，落到了每一个霸主的身上。

    立刻，这些霸主心中就明白了一些玄奥的阵法运用，他们的身体之中，也都融入了一枚阵法符箓，催动起来，正是一门登封绝巅的屠魔战阵。

    这是秦尘得到了神照圣子以及诸多高手们的传承，所研究出来的一门最顶级的大阵，是当年远古时候，人族与魔族交手之时流行的阵法，适合霸主高手使用。

    远古时候，无数人族霸主联合起来，只要力量足够，甚至都能困住魔族的圣主，给人族的圣主寻找到战机。

    瞬息之间，这些霸主，就立刻散开来，手捏符箓，连接成了一座大阵，化为了一尊全身霸气冲天的战神虚影，守护在中央。

