    经过两天的排练，周一早晨，林英开着车带着信心满满的女儿和老公去了学校。

    今天是这个世界的儿童节。

    学校张灯结彩打扮得喜气洋洋。

    教室和操场上面，挂满了各种眼色的气球。

    “白老师好！”跨入学校，胡安然乖巧的跟老师打招呼。

    “小安然真乖，奖励你一朵小红花，还有一个大礼包，节日快乐！”白老师将小红花别在胡安然的身前笑道。

    胡安然拿到了小红花，开心的回头跟父母炫耀。

    随后，又问向老师道：“白老师，大礼包我可以拆开看看吗？”

    “当然了，现在这是你的了，小安然真有礼貌。”白老师再次夸奖了一句。

    打开大礼包，里面是个可爱的小白兔娃娃，胡安然双眼闪着小心心，将布娃娃抱在怀里再次跟老师发出了感谢。

    就在这个时候，一个穿着红色旗袍，挎着驴牌包包，妆容极其精致的女人带着女儿也来了学校。

    “李雪晴，你看，老师给我发小红花了！”胡安然冲那小姑娘打了个招呼道。

    那小姑娘有些不服气的撇了撇嘴道：“小红花有什么了不起的，我妈昨天给我买了个名牌书包！”

    胡安然一听，羡慕道：“我也想要个新书包，因为我以前的书包里面小红花都快要装不下了！”

    这时，白老师和李雪晴打招呼道：“小雪晴来了啊，节日快乐。”

    李雪晴抬头质问道：“为什么今天她又有小红花？”

    “今天是儿童节，大家都有小红花哦，不仅如此，老师还给你们每个人都准备了大礼包！”白老师道。

    白老师给李雪晴别小红花的时候，李雪晴三下五除二将大礼包拆开了。

    看着手中的布娃娃，她嫌弃的说道：“这么小，我家里面最小的娃娃也比这个大，我不要了！”

    说完，将小白兔扔回了那一堆还没有发完的大礼包里面。

    白老师有些尴尬，而李雪晴的妈妈则是摸了摸孩子的脑袋，冲白老师道：“真是不好意思，这孩子在家里被我宠坏了。”

    胡斌冲李雪晴妈妈多看了几眼。

    确实是个美人坯子，妆容又精致，那一件旗袍在移动中，若隐若现的露出一双修长笔直的大白腿，别有一番风味。

    摸了摸下巴，胡斌觉得，自己媳妇的衣帽间里，好像缺了几件漂亮的旗袍，回去得给她准备上。

    自己媳妇可比李雪晴妈妈漂亮多了。

    要是穿上了旗袍，那还不得要人亲命。

    正想着的时候，腰间一疼。

    回头看着笑盈盈的媳妇，胡斌连忙跟白老师打了个招呼进了学校。

    “好看吗？”走廊里，林英笑着问道。

    “当然好看了，不仅好看还很有气质，配上高跟鞋，简直绝了！”胡斌点头道。

    林英一听，一气之下放开了胡斌的胳膊。

    胡斌补充道：“只可惜，穿旗袍的人气质不足，撑不起来，回去后我也给你准备几件旗袍，穿起来绝对碾压别人十条街！”

    旁边的胡安然听了两人的对话，叹息一声道：“唉，老爸，你在家里面，啥时候才能站起来啊！”

    很快，同学们和家长都到齐了。

    今天儿童节表演，是全校举行的。

    所以表演现场在操场。

    操场上，不仅搭建了一个临时的表演台，更请来了几个摄影师和一名专业的主持。

    等人齐后，各个班级的孩子和家长按照顺序前往操场集合。

    今个天气不错，艳阳高照。

    好在凉风习习，并不让人感觉炎热。

    走在胡斌一家后面的李雪晴冲妈妈抱怨道：“这么大的太阳，还不让撑伞，会把我晒黑的，妈妈你带防晒霜了吗？”

    “带了，待会我帮你抹一点。”

    “烦死了！等表演完节目，咱俩就去走廊，不待在操场了。”李雪晴不开心的道。

    胡安然的这家幼儿园走的是高端路线，所以学生并不是很多。

    哪怕加上家长，小小的操场也只坐了不到三分之一的人。

    等到大家都坐定后，几个老师抱来了一箱投票器过来。

    今天的节目，会有个投票环节，票数最高的节目，会让摄影师录制后发到市里去参加比赛。

    活动开始，表演节目前，领导讲话在哪个地方也是少不了的。

    就在领导讲话环节，白老师来到了李雪晴旁边。

    “雪晴妈妈，你们的节目准备好了吗？”白老师问道。

    李雪晴抢话道：“我妈妈弹琵琶，我唱歌，今天的比赛，我们一定会是第一名的！”

    “真棒，那待会，你们第一个上台表演怎么样？”白老师道。

    不论任何表演，开场和压轴的表演都是最重要的。

    李雪晴的妈妈是个职业的音乐人，一手琵琶全市闻名。

    所以，学校将她们安排到了第一位，想要讨个开门红。

    听了老师的安排，李雪晴妈妈不在意的说道：“没问题，我们听学校安排。”

    这个时候，李雪晴不乐意了。

    她扭头问道：“妈妈，你不是说压轴更重要吗，而且大家都投票，最后一个表演更占优势吧。”

    李雪晴拍了拍女儿的脑袋道：“没关系的，只要有实力，怎么出场都能拿第一。”

    等到安排好李雪晴，白老师又来到胡安然身边，笑着对胡斌道：“胡先生，你们昨天发过来的表演视频我们看了，不愧能够在网上一鸣惊人，我们学校经过研究，打算把你们的表演安排在压轴，你看怎么样。”

    胡斌笑道：“老师缪赞了，怎么出场学校安排就好了。”

    白老师笑了笑，又摸了摸胡安然的脑袋问道：“小安然，今天上台表演，你害不害怕啊？”

    “有点怕，不过我爸爸妈妈一起上去，我就不怕了！”胡安然说道。

    “真是好孩子，加油！”

    很快，领导讲话完毕了，主持人接过话筒，一番客套后，今天的表演正式开始。

    在主持人的邀请下，李雪晴的妈妈翩翩然站了起来。

    母女都是一席红色的旗袍，看上去精致又漂亮。

    现场不少爸爸眼睛都看直了。

    主持人不愧是专业的，不仅给在座的各位介绍了李雪晴妈妈的音乐人身份，更是对两人的打扮进行了大肆不要脸的夸赞。

    两人上台，表演的节目是演唱我是好宝宝。

    这是这个世界一首家喻户晓的儿童歌曲。

    没有什么新意但胜在经典。

    李雪晴演唱，而她妈妈则是负责用琵琶进行伴奏。

    等到众人鼓掌完毕，李雪晴妈妈坐在椅子上，怀抱琵琶，如同画中走出来的姑娘一般。

    在她前面，小小的李雪晴则是有些紧张的将麦克风捏在手中。

    很快，一曲完毕，母女二人鞠躬下台。

    台下则是议论纷纷。

    “好啊，好听！”

    “哪里好听了？那孩子有些紧张，都破音了。”

    “那腿，哦不是，那琵琶好听啊！”

    “我看你就是看腿了，看我拧死你！”

    “老婆老婆，在外面呢，给个面子！”

    现场，爸爸妈妈一起来的家长，有不少爸爸在李雪晴妈妈下台后都受到了妻子的教训。

    刚才李雪晴的演唱，确实是有些瑕疵的。

    可能是因为紧张，有几句唱的破音了。

    不过很快就被她调整过来了。

    尽管有些缺点，但在这个年龄，在这样一个不大的学校里面，配合上她妈妈的琵琶演奏，可以说已经算是顶尖水准了。

    果不其然，接下来的表演，一个不如一个。

    因为孩子小，大部分都是和家长共同唱歌。

    但是其余的家长，一不会伴奏，二没有李雪晴妈妈长得好看。

    所以整体来说，没有一个让人有兴趣的表演。

    唯一让胡斌期待了一下的小品表演，说了几句，大家就都知道了是哪个小品了。

    新意失去后，大家耐着性子往下听，结果孩子连台词都说不好，最后吓哭在了台上，被孩子爸爸唉声叹气的抱了下来。

    一场表演，让主持人尴尬的快要在旁边用脚抠出来三室一厅了。

    除了第一个李雪晴家的表演，其余的，让他绞尽脑汁和乳脂才能找到一些值得夸赞的地方。

    另一边的走廊里，李雪晴和妈妈已经搬着椅子坐到了没有太阳的地方。

    李雪晴看着同学们的表演，不屑的撇嘴道：“这次比赛，谁也抢不走我的第一名了！”

    “别骄傲，还有同学没有上台呢！”

    “哼，就凭他们，谁能和我比！”

    正在这个时候，主持人看着手中的信息，愣了一秒后道：“有请我们最后一个上台表演的家庭，胡安然和她的爸爸妈妈，表演的节目是，原创歌曲，吉祥三宝！”

    

