    K连接上的那一刻，熟悉的男声传来，明辰心头“咯噔”一下，不祥预感袭上心头。

    下一秒，他的猜测便得到了证实……

    “秦菀，给我抽奖刷礼物，打他！”

    “给我往死里打！”

    乔慕之霸气的语气传来，秦菀这个熟悉的名字传进明辰耳朵里，他眉心狠狠一跳，看着PK进度条对面的疯狂上分，明辰气的呼吸一滞。

    他连忙拿起手机，开小号来到乔慕之直播间看。

    果然……

    秦菀的账号“我是罪人”正在疯狂抽奖。

    奇怪的是，平时特别黑，抽奖永远都是半价的平台今天一改常态。

    秦菀抽一次白一次……

    “嗖”的一发！

    三块钱抽奖变成了一百块的礼物牡丹花开，手机屏幕上绽放出一朵朵艳丽十足的牡丹花！

    “嗖！”

    又一发入魂！

    五块钱抽出盛夏烟火，夜幕中，灿烂烟花下，一对小情侣甜蜜亲吻。

    “嗖嗖嗖！”

    三百块的抽奖变成了五千块的凤舞九天，一只金灿灿的凤凰浑身燃烧着熊熊烈火围绕着梧桐树转了三圈，然后冲天而起……

    明辰看得眼红心颤，眼里的妒忌之火熊熊燃烧着。

    怎么可以！

    秦菀怎么能这么对他？

    他对她那么好！

    一天二十四小时围绕着她转。

    掏心掏肺对她，她怎么可以背叛他？

    明辰气得浑身轻颤，直播间里，他难以置信的声音颤抖着响起……

    “菀菀？”

    “是你吗？”

    “一定是我看错了对不对？”

    “怎么可能是你呢。”

    “菀菀说过只对我一个人好的……”

    “菀菀说过的……”

    明辰失魂落魄的喃喃声通过PK通道在乔慕之直播间响起。

    秦菀抽奖的动作一顿……

    看着屏幕上突然停滞的特效，乔慕之凤眸微眯，满脸危险。

    “秦菀？”

    乔慕之轻声喊道。

    秦菀回神，指尖继续轻点着屏幕上的抽奖……

    绚烂的特效再一次疯狂刷屏……

    “嗖！”

    五块钱抽中价值一百块钱的浪漫雨中，屏幕上下起淅淅小雨，一对情侣浪漫地在雨中撑伞幸福凝望彼此，脸上一抹甜蜜笑容格外吸睛。

    明辰：“！！！”

    “菀菀？”

    这回明辰不装了，直接手机登录主播大号现身乔慕之直播间。

    “菀菀？”

    明辰难以置信的声音在直播间响起……

    “为什么？”

    明辰喃喃道，声音中是满满的难以置信。

    他似是不明白，秦菀为什么要帮着别人打他。

    “菀菀？你……你和乔慕之认识？”

    见秦菀迟迟不肯搭理他，明辰只能颤抖着声线主动帮秦菀找借口找理由。

    试图用这种方式自欺欺人，给他自己找台阶下，也给秦菀一个继续回到他身边的机会。

    秦菀忙着抽奖，没有打字搭理他。

    倒是乔慕之，见他这般想跟秦菀搭话，便大方地喊秦菀连麦。

    “上麦。”乔慕之开口了。

    秦菀抽奖的手一顿，下一秒，直播间公屏上出现秦菀发出来的消息。

    【我是罪人：你确定？】

    “别啰嗦，喊你连麦就上来！”乔慕之催促道。

    下一秒，秦菀就点了连麦申请。

    再下一秒，直播间公屏上继续出现各种抽奖的礼物特效。

    秦菀上麦了，但是她没说话，因为乔慕之没找她说话，因为她不想理会明辰。

    “菀菀？”明辰声线颤抖地喊道。

    “……”

    秦菀没有出声，直播间的特效还在“嗖嗖嗖”的疯狂出现。

    “菀菀……为……为什么？”明辰言语中带上了一丝哽咽。

    秦菀还是没理他，透过声音能明显察觉到明辰情绪的失控和难过。

    就在这时，乔慕之按响了特效音……

    “哈哈哈哈哈哈……”

    一阵疯狂笑声在直播间响起。

    明辰哽咽的声音一顿，一股浓浓恶意从心头升腾出。

    与此同时，一道熟悉的女声响起……

    “噗呲……”

    秦菀笑了。

    乔慕之愉悦挑眉，扫了眼礼物榜单上显示的金额，问：“你充了多少钱？”

    “一百万。”秦菀回答道。

    闻言，明辰心头狠狠一颤！！！

    一百万！！！

    秦菀充值了一百万！！！

    她什么时候充值的？

    一百万钻石？

    还是一百万人民币？

    果然！

    他就知道，秦菀家世不凡！

    玩个直播随随便便充值一次就这么多。

    想到这，明辰眸底浮现出一抹浓浓的野心。

    秦菀是他的！

    他绝对不会让任何人从他身边夺走秦菀！

    绝不会！

    “嗤……败家子。”乔慕之轻嗤一声，轻声呵斥着秦菀。

    “我以后不打算玩了，今天全部刷给你吧。”秦菀说。

    明辰：“！！！”

    她不看直播了？

    她要退出直播圈？

    那他怎么办？

    她当初不是说过会一直陪着他的吗？

    为什么现在要说话不算话？

    “菀菀？为什么？”

    “是不是发生了什么事？你为什么突然要退出直播圈？”

    ……

    见秦菀还是不肯跟他说话，明辰再度语带哽咽，“是不是我做错了什么？”

    “你为什么突然不理我？”

    “我知道，那天我突然去找你很唐突，可我也是担心你。”

    “我一天都联系不上你，想到你的情况，想到你之前有过自杀的经历，我就很担心你。”

    “菀菀，我真的只是担心你，才会突然去找你……”

    “菀菀，你听我解释好不好……”

    明辰的语气很是亲昵，一副他跟秦菀很是熟稔的既视感。

    “我跟你什么关系？”秦菀突然刷礼物的动作，突兀问道。

    明辰一怔，随后态度不明地解释道：“我们……不是关系很好的朋友吗？”

    他犹豫了。

    闻言，秦菀笑了，“不是。”

    “你想多了。”

    “从始至终，我都没把你当朋友。”

    秦菀说出的言语是那么的犀利，那么的绝情，那么的字字诛心。

    明辰只觉得心头一颤，心痛心碎的感觉袭来。

    她……

    原来在她心里，他连朋友都算不上吗？

    这些日子的朝夕相伴，体贴入微，无微不至，温暖呵护，即便他有私心，可他也是人也是有真情实感的。

    再加上秦菀对他那么好，为他刷了那么多礼物，在他身上花了那么多钱。

    还有秦菀的遭遇，脆弱无助的她让他感到了被需求，让他很是心疼怜惜她……

    他对秦菀也是付出了感情的！！！

    并非全然的假意……

