    第二天，童瑶醒来的时候，身边已经不见季寒川的踪影。

    她爬起来，柔软的被褥滑至腰间，她才看到放在手边的手机。

    手机上弹开了一条对话框，是季寒川给她留言。

    “瑶瑶，我有事出门一趟，十一点之前回来接你，你先陪陪爷爷。”

    陪季爷爷？

    童瑶双眼骤然一眯，来了兴致。

    她匆匆忙忙去洗漱打扮，然后下楼。

    果然，季爷爷已经坐在餐桌前看着报纸，听见脚步声，从报纸后探出个脑袋，微笑：“瑶瑶，你睡得可好？”

    老人家笑得和蔼可亲。

    但是童瑶总觉得爷爷的眼瞳里泛起的笑意，有些暧昧。

    难道，她昨晚上和季寒川在一块儿的动静很大，都把爷爷给吵到了？

    佣人已经给童瑶布置了碗筷。

    童瑶坐在爷爷的对面，小声地试探问道：“爷爷，我能不能问你个问题？”

    “嗯，你问？”

    “您为什么非要让季寒川娶我呢？我们当时并不认识吧？”童瑶用勺子轻轻绞着碗里的清粥。

    她猜测，老人应该是有什么隐情的。

    只是想来想去，她想破脑子也想不通这隐情是什么。

    季爷爷脸上的笑意收敛了几分，看着童瑶的神情，轻轻叹了一声：“这个吧……我说了，你可能不信。”

    “我信，爷爷说的我都信！”

    季爷爷摸了摸下颌，“那好吧，我告诉你吧。”

    童瑶放下了手中的勺子，坐正了身子。

    “当年小川的身体不好，我特地去请一位大师算过命，就正好算到了小川要娶你这样的女孩为妻才能化解这场病灾。所以我查遍了整个明城的女孩儿，就你最符合。”

    童瑶：“……”

    爷爷不是在忽悠她吧？

    这听起来太玄乎了。

    季爷爷一本正经地解释：“知道你不信，所以我才不肯告诉你。”

    “我……”

    “小川跟你在一块儿，是不是会按时吃饭了？是不是很少犯胃病了？”

    童瑶歪着头想了想，除了上次去明城乡下见养父养母这件事，其余时候确实没有见他犯胃病了。

    她点点头。

    “那就对了，说明这位大师算的很准的。”

    童瑶抽着嘴角，一时之间不知该作何回答，再次当成鸵鸟状低下头喝粥。

    她不是傻子。

    这其中的隐情绝对是别的事情，爷爷却不肯告诉她。

    他们到底图她身上什么东西呢？

    毕竟，她一个普通人，身上能有什么值得他们季家人图的？

    季爷爷看她低下头吃饭，将报纸竖起，遮挡了脸上的神情，暗暗松了一口气。

    这是季家欠童瑶的。

    不，是季家欠童家的。

    可是这件事情上，他绝对不能让童瑶知道。

    童瑶知道一定会跟季寒川闹离婚的！

    用过早餐之后，童瑶又在这整个别墅里逛了一圈，在帝都这偌大的城市里，这些富豪人家的院子都大的出奇。

    第一次尚且会吃惊，次数多了也见怪不怪了。

    这时，电话响起。

    是陌生电话。

    童瑶心底掠过一抹不太好的预感，猜测这电话的人是谁……

    “喂。”

    “童小姐，我是顾岑。”

    “啊，原来是顾先生。”一听是顾岑的声音，童瑶竟然暗暗松了一口气。

    她差点以为是季寒川的父亲或者继母……

    “听说你在帝都，正好我也在帝都，能不能来一趟，我有事想跟你确认一下。”

    童瑶握紧了手机，轻轻嗯了一声：“好啊，你在哪里，我现在出去找你。”

    一个小时后。

    童瑶赶到了顾岑说的咖啡馆，男人穿着一身黑，头上还带着黑色的鸭舌帽，与初次见面时的装容完全不同。

    今天的顾岑更显得阴沉了些？

    童瑶有些不解，走到了他的对面坐下，“顾先生，是有什么事吗？”

