
　　已知宇宙某一个角落....

　　一片漆黑，不，这并不是已知宇宙，而是一个暗宇宙，就像光和影一般。

　　彦缓缓的从这一片黑暗中睁开美眸，一时间，她收到很多不属于自己的记忆，数据，还有古怪的情报。

　　巨峡号被炸毁....

　　凯莎女王被凉冰和卡尔联手摧毁....

　　蓝星一片沦陷...

　　而...

　　这一切，正是因为自己带着沐玄回到了梅洛天庭...

　　冷带着葛小伦去往费雷泽。

　　好像一切都是被算计好的一般。

　　甚至....

　　自己似乎死了...

　　而，自己的死因，是自杀....

　　呵呵....

　　多么可笑呢？？

　　一代战士居然以自杀而终结自己，可她并不后悔，甚至还有一些欣慰，因为她找到一个能够为她发狂、发疯的男人。

　　这个男人长得不帅....

　　嗯...

　　其实挺帅的。

　　可惜就是有点贱。

　　还有点涩涩....

　　总是喜欢占便宜。

　　但他确实是一个不错的男人。

　　有担当...

　　没有怨言。

　　甚至....似乎和三王都有一些恩怨。

　　具体是什么？？

　　我不知道....

　　我只知道....我死之前一心一意为他宣誓出的那些誓言，一生中为他而活，为他而生一样。

　　他提倡后宫？？

　　嗯....

　　确实胃口大....

　　可他有能力。

　　而且可以处理每一个后宫。

　　不然后宫产生那古老蓝星封建时代的后宫之乱...

　　噗嗤....

　　挺好笑的....

　　明明一开始还挺胆怯后宫，经过我的一番调教，他接受了后宫，甚至还把自己拉入后宫之中，自己是把自己给坑了吗？

　　应该是的....

　　哈哈哈...

　　她此时此刻内心无比的想笑...

　　可这笑充满着忧伤。

　　眼泪并没有展露。

　　可苦水已经在腹中翻涌...

　　未来？？

　　是一个男孩？？

　　也许还真是的呢....

　　不过在这之前....

　　必须结束战争。

　　已知宇宙的战争....

　　而，现在这四周一片漆黑，也许就是冥界吧？

　　还挺美的....

　　和宇宙一样。

　　可惜，没有自己想要的.....

　　“你好，天使彦....首次见面！”正当她沉浸于自己的幻想中时，一个和她几乎一样女声无比自然的回应着她的思想。

　　彦开口，询问道：“你是？？”

　　“我是你在暗位面的次生物引擎....您的心脏已经停止跳动，生命已经消失....”暗位面的她回答着，如同机械般一样不动声色。

　　“好的，我明白了。”彦倒是也很冷静，自己的死，是自己承担的。

　　谁都没有错。

　　要说错....

　　只能说自己错估自己。

　　以为阿托还和几千年前一样懦弱和废物。

　　没想到....

　　已经贯彻终极恐惧。

　　凯莎女王都不喜欢的东西....

　　阿托成长了....

　　正如凉冰成长了一样。

　　都完成摧毁....

　　摧毁彼此的敌人。

　　时代正在变迁...

　　可不是呢...

　　区区一个小孩子，岁数还没有到达自己的百分之一，自己却喜欢上了她....不，应该不是喜欢。

　　是没有谁比他更适合自己。

　　对...

　　嗯...

　　就是这样。

　　我不是傲娇。

　　而是事实....

　　暗位面的她提示道：“那么我将在您的体内启动....它会破坏并重新定义你的心脏，您将不再是一名普通的天使。”

　　“而是会获得神圣凯莎提前为您准备的东西.....”

　　“不过我需要问你三个问题....”

　　“请问：神圣凯莎为什么只在您和炙心身上植入了次生物引擎？”

　　“炙心....对啊！我都想不起来了....她还一个人独守死歌书院，是否有她的情报呢？？”彦没有正面回答，而是想起自己如同丢失掉的记忆一样。

　　暗位面的她回答道：“她和您一样，已经死过一次，不过她....并没有宣出您一样的誓言！！如今的她....察觉到蓝星凯莎女王的溃败，正在赶去调查.....现在，轮到你回答我的问题了。”

　　“您的回答，取决于您的成长....希望您认真对待。”

　　“......因为我和炙心是女王的护卫！还要对未来新的女王负责，如果提前战死艾妮·熙德就可能成长不到那个位置......”收到这个情报，彦一脸无奈，原来如此，炙心和自己都已经死过了。

　　而，炙心的死，比自己更加凄惨....

　　无人问津...

　　就像悄无声息的死亡一样。

　　暗位面的她：“那么第二个问题：您怎么看待您的复活？”

　　“这是一种耻辱....是违背天使和女王秩序的逆天之事！生命有生有死，方可行正义信念.....”彦长叹一口气。

　　谷</span>暗位面的她无情的询问：“可你是否想过后悔呢？？如果复活之后.....是否有什么值得您留念，或者愿望....”

　　“有....天使已经溃败，不能继续松散下去，需要一个合适之人，填补凯莎女王之死产生的空缺和缺陷！”

　　“以防小人侧入....”

　　“同时，我自己也有一点.....比如说某个人！！”彦想起沐玄的表情，要说留念的，也无非只有这两点罢了。

　　所爱之人，所爱之事...

　　以及本该的责任。

　　缺一不可。

　　暗位面的她：“你似乎很清楚自己的定义....那第三个问题：即便现在您启动，您的身体仍然会虚弱，但强敌当前，您应该冒这个险吗？”天籁小说网

　　“是的......没有理由能够让我退步.....”彦直点头，没有一点犹豫。

　　暗位面的她继续说道：“您现在必须承担起重组天使军团的任务，要这么冒失的使用次生物引擎可想过后果吗？”

　　“虽然我等待了七千年，可并不代表我的性子很拖沓....我依然决定启动！！并且，建立和天使们的联系.....”彦眉头一皱，语气无比坚毅。

　　暗位面的她：“收到您的指示.....已经启动，而您将会在已知宇宙某一处重生，会有一年的虚弱期！”

　　“而已经建立起和天使的联系.....但，联系并不能保证连接上每一名天使.....只能连接上部分高阶天使！”

　　“可，这会消耗您的能量.....让你再一次延后一年...您是否能够忍受呢？”

　　“和七千年比起来.....两年，不过一念之间....而，现在，我需要汇报我的平安.....以及尽快的担任凯莎女王的重任！！”彦摇了摇头，两年的虚弱期.....这根本不算什么。

　　虽然自己很明白，凯莎女王多次表示，自己不会再艾妮熙德还未继承女王位置时死亡，可这一次重生。

　　依然让彦表示惊愕....

　　而且，还有更重要的东西需要安排。

　　沐玄....

　　我们暂时不能见面了....

　　而，会有人陪着你。

　　暗位面的彦：“已经收到....开启重启！！我将会作为您的....‘心’陪您度过这一段虚弱的日子！满足您的部分要求.....”

　　唰唰！！

　　费雷泽....

　　冷清醒过来，开口的一番话，并没有看见彦，而是看着沐玄的长相，已经沐玄对着自己嘴巴一直喂血的操作。

　　这让其下意识一把推开沐玄，问道：“你在做什么？？”

　　“活了？？卧槽？？老沐，你这血.....不一般啊！！上一次让我开启翅膀，这一次，还救活了一名天使！”

　　“那之前的那位天使呢？？”

　　“人呢？？”葛小伦第一个表示震惊，本来即将死亡的冷突然满血复活，而且精神状态比自己还好。

　　这让葛小伦不得不惊呼....

　　但惊呼也好奇，之前和沐玄一直的那名天使...

　　去了何处.....

　　沐玄看着清醒的冷，伤口回溯，修复掉这个伤口，很冷淡的说道：“死了.....”

　　“哈？？死了？？”葛小伦一怔。

　　而，冷也明白沐玄口中的人是谁，死了两个字一出口。

　　冷脸色巨变，一把拎起沐玄的衣领，情绪无比的激动，道：“死了？？你说彦死了？？怎么可能！！她怎么可能会死！！”

　　“你这家伙......如果不是你.....”

　　啪！！

　　可，冷的话刚一落下，沐玄就反手给她一巴掌，这一巴掌可以说打在她的俏脸上，留下一个掌印的同时.....还让她冷静下来。

　　一旁的葛小伦见状，倒吸一口冷气，心想，老沐，你也是真能下手啊。

　　那么一个大美女。

　　丫的...

　　就一言不合一巴掌...

　　不怕破相吗？？

　　而且....

　　美女不应该用来呵护的吗？

　　你这是什么行为？？

　　葛小伦不懂。

　　但葛小伦也不敢问....

　　毕竟，沐玄做的事，肯定是有道理的...

　　和自己的鲁莽不一样。

　　而且....

　　自己也没有那个胆子，对着一名天使就是一巴掌....

　　一巴掌下去。

　　冷，果然冷却了很多。

　　而脸上的疼痛，本应该会留下手掌印，却渐渐恢复...

　　第二代神体。

　　只要不是烈焰之剑系列的武器...

　　或者弑神级武器。

　　便可恢复...

　　沐玄确定了。

　　冷已经获得自己的第二代神体....

　　不过....

　　冷的体温怎么有一些低？

　　不正常？？

　　就像从冰箱里面爬出来的一样。

　　好家伙.....

　　“彦死了？？真死了.....死于阿托！凯莎女王死了.....死在莫甘娜手中....完了，一切都完了！输了，输的无比透彻！！而你.....你是.....沐玄....彦选择的人？我的胳膊，我的手也断了！”冷冷静下来，并没有还手，而是陷入短暂的呆滞中。

　　大脑有一些混乱，让她胡言乱语起来...

　　“诶？？为什么没断？？我的伤口呢？？这.....怎么一回事？？”可，冷却发现自己的手好端端的，根本没有被斩断。

　　甚至皮肤更加细腻起来...

　　这一下，她彻底的懵逼了。

　　懵逼状态下的她...

　　还显得无比呆萌和可爱。

　　也许就是所谓的反差萌吧？？

　　嗯....

　　应该是的...

　　那自己应该唤醒她。

　　对，用巴掌...

　　反正神体不会那么容易破相...

　　给她几巴掌也不错。

　　而且，这神体是自己赐予的...

　　自己相当于她的再生父母。

　　给丫的几巴掌也合理...

　　嗖！

　　想着，沐玄打算再来一巴掌，把她打醒。

　　可这一次，冷早有准备，抢先一步的抓住沐玄的手，怒目而视，道：“王八蛋！！你打上瘾了是吧？？”

　　“额.....卧槽？？你没变成傻子？？”沐玄一怔，不敢置信。

　　冷不满道：“你才是傻子，你特么全家都是傻子！！滚犊子.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第150章：反差萌的冷！免费阅读。https://xs.23sk.com 