    

    第109章美妆试用品

    虽说淋到雨的女眷基本上都无一幸免，脸上谁也不比谁好看到哪里去，可瑶贵人到底是宫里的娘娘，看到连娘娘都无法幸免，弄得比她们可惨的多了，这心里头顿时舒服了许多。

    而瑶贵人在入门的那一刻，接收到众人目光的洗礼，简直想死的心都有了，恨不得转身离去。

    可雨这么大，除了这座偏殿之外无处可躲。

    “都看什么看！娘娘的身子也是你们这些人能看的吗？再看当心治你们的罪！”跟在瑶贵人身后的翆雨珊恶狠狠的瞪了那些女眷一眼。

    原本，众人倒是也没有嘲笑，毕竟，大家都这样。

    可一个宫女，态度竟然这么恶劣，顿时对这瑶贵人的印象就降低了许多。

    “哟，这不是瑶贵人吗？怎么弄成这幅模样？”跟着从外面进来的还有兰贵人。

    和瑶贵人不同多的是，这兰贵人除了衣袖和裤脚处淋湿了一些，基本上都没淋到雨。

    之前还觉得她装扮清淡比不上瑶贵人的她，此刻在瑶贵人一身狼狈的衬托下，竟然无比美丽。

    “啧啧啧，瞧瞧这脸都花了，等会雨停了就别去见皇上了，省的再把皇上吓出病来。”看到瑶贵人弄成这幅模样，兰贵人心里大快人心的痛快。

    老天爷简直太给力了！

    还有冷宫那位姐姐，这预测天气的本事真的是绝了，就冲着今天瑶贵人这样的下场，等宴会结束以后，她必定要去冷宫好好会一会这位神仙姐姐。

    瑶贵人一向娇柔温和的目光不见了，此时此刻此景之下，取而代之的是阴柔的寒光。

    冷冷的扫了她一眼，转身带着宫女去了另一处。

    她如今一身狼狈，显然并不适合在这个时候和她争吵。

    厢房内忽然响起一道声音。

    “来来来，各位都让一让，是不是脸上的妆都花了？没关系，奴才这里有冷宫美妆部门生产的美妆试用品，全部免费赠送，一共只有一百二十套，先到先得。”陆云萝推着推车一脸平静的从人群的后方走了出来。

    “是胭脂水粉！”陆云萝身边有女眷看到了陆云萝摆在推车上的东西，一脸惊呼。

    众人的目光瞬间都看向那辆推车，的确是胭脂水粉，身子连描眉的青黛都有。

    然后，就炸开了锅。

    “快给我一份！”

    “我也要！”

    “我要三份！”

    “都安静一下！需要的人排一下队。”

    现在大家都是一张大花脸，若是有胭脂水粉了就意味着可以重新化妆，这对她们来说简直是救星啊。

    虽然分量看上去比较少，可在眼下这种情况，对各位管家小姐和夫人来说，简直是救星啊！

    这个小太监刚才说了，只有一百套，可这里面，至少有两百多人，还不算各自带的丫鬟。

    顿时所有的主子丫鬟都想冲到最前面，生怕自己下手晚了就没了。

    “大家别着急，都排好队，按排队的顺序来，不排队的人插队的人统统没有！”陆云萝的话音刚落下，刚才还一窝蜂涌上来的人立刻变成了一条长长的队伍。

