    林雨接通电话。

    “林雨老师，我们赢了，　我们在十二月份杀出一条血路。”

    林雨没有温灵的号码，但听出来她的声音。

    “进前十了？”林雨上次听欧小娟打电话提过，那时好像是第九。

    温灵差点一口气没上来，哭笑不得的吐槽道，“林老师您不知道我多少名？”

    “上次听说好像是第九。”

    “您家里是2G网吗？那是几天前的排名啊。”

    林雨确实不知道，要不是上次欧小娟打电话说了，他连这个名次还不知道呢。

    见林雨没有再说话，温灵以为自己玩笑开过了，赶紧解释道，“我跟您开玩笑呢。第九还是发布四十八小时后的成绩，现在已经上升到第六名了。”

    温灵故意停顿片刻，等着林雨惊讶的语气为他加油打气，然而几秒钟过去了，她啥也没等来，倒是显着自己没见过世面少见多怪了。

    能在十二月挤进前十对于新人歌手都已经是人中龙凤了，而且还是刚出道的歌手，不仅是挤进了前十，还是一个不错的成绩，第六名。怎么都应该好好的夸奖一番，然后让她更上一层楼吧。

    温灵越想越觉得心里委屈，突然感觉这一个星期被众人夸赞的感觉都不香了。

    “林雨老师，您对我没什么要说的吗？”

    “说什么？”在林雨的思想里，歌都给你了，还有啥好说的，等着赚钱不就好了吗？

    温灵轻咳一声，“说点关于我新歌的......成绩。”

    还是没有直白的说出口，温灵实在不好意思直说就是想让林雨夸夸她。

    林雨“哦”了一声，似乎懂了。

    温灵眼前一亮，等着林雨身为词曲作者的灵魂夸奖。

    “《棋子》估计也就这个层次了，再想上升很难。”林雨觉得自己说的很中肯。

    温灵差点一口老血吐出来。

    她不是野心大，非要进前五，但是难道不是就算知道不能进前五也是在心里说，可是表面上都是在鼓励别人啊，而且鼓励别人的话该是往好了说啊。

    “林老师再见。”

    温灵觉得一句话都不能多讲了，她要调理内伤。

    林雨挂断电话，并不知道温灵的心理活动，倒是觉得莫名其妙。

    他说的是实话啊，这年头说实话太南了。

    虽然他没听新歌榜上的其他歌曲，但是《棋子》能进前十不难，他以前猜测应该可以排在第七这个位置，虽然说是一线扎堆的月份。

    但是五大公司肯定也都会有所偏爱，不可能发新歌的全部一线歌手都斥重金砸宣传。

    应该是专攻一个，然后其他的争取在前十里多占几个名额。

    所以《棋子》凭借自己的质量和温灵不俗的唱功挤进前十并不难。

    但是想进前五就难了，因为盛空肯定还有其他一线歌手发布新歌了，前五里定有一位温灵同公司歌手，不可能俩人都进前五，起码用《棋子》不行。

    刚刚温灵说自己是第六已经超出林雨的预期了，应该是公司花钱砸了宣传。

    温灵开始恨自己，刷刷微音，看看歌迷夸自己人美歌好不香吗？为啥要自讨苦吃的给林雨打电话，果然有才华的人，性格都很古怪。

    ......

    《千与千寻》已经上映一个月，又延期了一周。

    上座率依然尚可。

    很多二刷三刷的影迷。

    林雨版权网上的作品被卖出以后，就会在个人信息里显示出来。

    编剧圈子说大不大，说小也不小。

    你没有名气的时候，这个圈子对于你来说，很大很大，因为谁也不认识你。

    但是当你有名气了之后，这个圈子就很小很小，因为谁都认识你，谁都想结交你。

    【爱芒老师，您好，您的《千与千寻》非常棒，我们公司是专业的文化公司，希望可以跟您深度合作。】

    【爱芒老师您好，我们公司希望可以跟您合作，定期约稿，签约合作都可以，价钱您可以随便开。】

    【爱芒老师，这是我的联系方式，您可以给我打一个电话，我想当面跟您谈谈合作，我们非常有诚意，价钱绝对让您满意。】

    ......

    私信里都是约稿和谈合作的。

    林雨现在就是社会主义打工人，赚钱多多益善，能够不抛头露面的赚钱更是要多少有多少。

    只是要和谁合作还是要好好的想一下。

    毕竟有些公司对编剧有配合宣传的要求。

    林雨不太想暴露身份，所以不想配合宣传。

    之前吕青就很好，《千与千寻》那么火，被记者问到原著作者，他也只是提到了爱芒的名字，　然后就让大家关注作品，没有顺着记者的话说。

    还是很有原则的，也信守承诺。

    林雨前世遇到过很多没有原则的公司和导演。在前期答应的诸多事宜等到了上映以后就忘得一干二净，毕竟编剧属于幕后人员，有口说不清的事情比比皆是。

    所以信誉最重要。

    林雨随便看了几条私信，在要退出网页时，看到了一个熟悉的名字。

    发件人吕青。

    【爱芒老师，《千与千寻》上映后不知道您看了没，希望没有让您失望，　这部电影给了我人生的第二次希望，　希望以后我们可以继续合作，我知道创作需要时间，如果您不介意，我们可以保持联系。方便的话可不可以留下您的联系方式。】

    林雨虽然为了赚钱，但是也希望电影可以拍出更好的效果，之前和吕青合作过一次，林雨知道这个人无论能力还是人品都值得信任。

    如果能够再次合作，总比去了解一个新的公司好。

    林雨在对话框里输入，“好的，再联系，我的电话是......”

    因为《千与千寻》大火，吕青也跻身“知名”导演行列，各种采访，节目邀约不断。

    这个时候本来是他的人生最高点，可是吕青却非常清醒，自己为什么可以突然红了。

    是他能力提高了吗？

    是他突然有后台了吗?

    是他走狗屎运了吗？

    都不是。

    他还是那个他，制作动画的水平也没有变。

    那为什么以前的动画电影没有人认可？

    因为没有好剧本啊。

    没有会写故事的搭档。

    吕青之前和爱芒约过见面，被对方拒绝了，还有对方说不想参与电影的宣发活动。

    吕青就知道爱芒是个极其低调的人。

    一般有才华的人，　性格都很古怪。

    特别是搞创作的，都不愿意站在聚光灯下。

    所以他自从《千与千寻》上映以后，每天晚上都会登录网站，希望可以和爱芒再次联系。

    吕青看到回信的一刻，激动的站了起来。?

