    燕随思考了片刻，转头问道，“目的地能修改吗？”

    “这套光梭系统的目的地被固定了，像是有人后台操控。”

    “手动模式呢？”燕随再问。

    秦掸按下了手动驱动，光梭纹丝不动，抬眼示意燕随，表示无能为力。

    “或许您可以连接脑波芯片，入侵这台光梭，这样或许能修改目的地。”秦掸随后建议到。

    “看来这就是对方今晚一定要将我灌醉的原因。”燕随笑了笑，“原来在这里等着我，算了，去看看也无妨。”

    “总军......”秦掸似乎没想到燕随还真想去看看。

    “该来的总会来，这次他没成功，下次呢，我们还要在这里呆一段时间，我可不喜欢这种天天防着的鸟日子。”燕随紧了紧拳头，“莫雷公开表示不接纳异种，异种聚居区的人也不在他们的管控和保护范围之内，我们就算在那里出了事，他也是完全可以把自己摘出去，到是打得一手好算盘。”

    “那我们还去吗？”秦掸问到。

    “他都准备好了，怎么不去，你联系一下利尔德，他应该会对我们的目的地感兴趣，如果没猜错，他应该也是一个异种。”燕随玩味的笑了笑。

    “不可能，莫雷是出了名的讨厌异种，一个异种怎么可能在他地盘上坐到那么高的位置？”秦掸疑惑道。

    “这可由不得他，莫雷没有权利对利尔德的军队进行指指点点，这也是当初联盟没有强行对华盛顿驻军进行召回的原因。”

    “我明白了。”

    其实燕随猜测利尔德是异种，还主要得益于他对同类的直觉，利尔德在华盛顿星的公开身份是自然人，但他的精神力却有85%之高，这和他自己的经历何其相似。

    在接近异种聚居区的时候，光梭的侧后方突然涌出50多辆光梭，看他们的架势，今晚势必要将自己留在这里。

    砰！

    碰碰！

    对方在逼近之后，丝毫没有给燕随他们半点时间，直接开始了攻击，秦掸正想还击，在有限的界面上进行了一顿操作。

    随后，他脸上的表情变得茫然，这种茫然中又带着点果然如此的意味。

    燕随自然也猜到了，这架光梭是莫雷为他们准备的，为的就是可以在今夜瓮中捉鳖，即使在他眼中燕随已经被灌醉了，但他们依然不放心，光梭不仅被后台完全操控了，就连民用光梭最基本的防御功能都没有，而对面那一架架光梭，一看就是经过改良的精英。

    光梭还在按着既定的方向前行，丝毫没有要停下来的意思，所幸的是刚才的攻击因为距离较远，没有对他们的光梭造成太大影响。

    光梭的速度在降低，很快便进入了对方的攻击范围，燕随通过脑波芯片，链接上了精神网，直接接过了这架光梭的驾驶权，然后掉头，直接向对面袭去。

    对方显然也没弄明白此时到底发生了什么，期间有两秒像是宕机了一样。

    光梭对脑波芯片的依赖性没那么强，但它的攻击系统一定是和精神网连接了的，燕随直接入侵了对方的精神网，他精神力强，掠夺100人以下的精神网不是问题，但前提是对方必须是自然人。

    而这一次，这次袭击的敌人显然都是异种，还是精神力在80%以上的异种，燕随虽然能掠夺对方的精神网，但如果此刻有人能扒开他的衣服看看，就会发现他的后背已经湿透了，这次的敌人，确实有些难缠。

    约莫10分钟后，袭击队伍的精神网就被他成功接管了，他轻呼一口气，片刻之后，刚刚还气势汹汹的机甲便安静的躺在的地面上，就像他们从来不曾出现一样。

    “回去吧！”结束战斗后，燕随转头对秦掸说道。

    “我们不用把他们绑起来吗？这会是一个质问莫雷的好借口。”

    “你以为莫雷没想过失败吗？他们都是异种，他仇视异种在联盟时期就是公开的秘密，他完全可以不承认。”燕随解释道。

    “那我们就这样吃下这个哑巴亏吗？”秦掸猛砸了一下光梭。

    “当然不，别忘了我们来华盛顿星的目的，很多事已经发生了，我们不能改变，别忘了我们现在需要的是那个掌握黑金技术的神秘人。”

    “好吧！”秦掸虽然嘴上妥协了，但他的眼神依然充满了对莫雷的不满。

    在刚刚那场战斗中，光梭的权限已经被燕随夺回来了，秦掸正想往回开，燕随阻止了他。

    “下去！”燕随命令道，他嗅到了不同寻常的味道。

    “什么？...”秦掸一边问一边执行着燕随刚刚的命令，打开了光梭仓门。

    就在他和燕随走下光梭的两分钟后。

    “轰！！”

    刚刚毫无异常的光梭便在他们面前原地爆炸了，暴躁威力不大，但要炸死两个成年人，足够了。

    “艹！！！”

    秦掸在爆炸后直接爆了句粗口，看样子像是对今天这事忍无可忍。

    “莫雷真想弄死我们！”燕随皱着眉头看了一眼仍然在夜色中燃烧的光梭，“是我小看了他！”

    “他就不怕我们星和联军报复吗？”

    “他有黑金渠道，我们不敢轻易拿他怎么样，但我不认为我有必须死的理由，死在华盛顿星，对他百害而无一利，我想不通他为什么要这样做。”燕随对此也是充满了疑惑。

    秦掸看了一眼四周，他现在只想弄死莫雷，“我们接下来怎么办？”

    燕随阖了阖眼，随后看向刚刚被他打下的光梭，“先回去。”

    秦掸飞速的挑了一架对方的光梭，拔下驾驶舱中仍然在昏迷的人，迅速的开启了光梭，但片刻之后，秦掸的脸上露出了比吃屎还难看的神情。

    他不信邪，快速的换了一台光梭，显示屏上能源不足的几个大字不断闪烁，秦掸看向旁边仍然在昏迷的袭击者，拳头紧了又紧，深深的吸了一口气，才堪堪忍住了想要弄死他的想法。

    燕随走了过去，看了一眼显示屏，“你联系利尔德总军了吗？”

    “给他发了简讯，但对方并未回复。”秦掸看了一眼自己智脑，但随即，他像是见鬼了一样，又确认了一遍。

    “对不起，总军，那条简讯并未发送成功，我刚刚已经重发了。”

    “正常，光梭里应该有信号阻隔器。”没想到华盛顿星还有能干扰星和联军设备的技术，看来在莫雷在没人知道的角落，一直在悄然的发展着，这也不怪贾斯特口中的神秘人要和他合作。

    “现在看来，对方应该是想要逼我们进入异种聚居区内，里面不知道还有什么陷阱在等着我们，先找个地方躲一下，看看利尔德会不会来，你再发一条简讯给联络点，让他们准备一下，如果没猜错，我们迟迟不进异种聚居区，某些人可能会出来寻找。”燕随嗤笑了一声。

