    “你谁啊？放手！”罗森立马看向了小王，瞬间来气。

    “我是你爸。”小王骂了一句，抬手一巴掌就扇在了罗森的脸上。

    罗森被扇了一巴掌，腾地就火了，气得大骂道：“草，老子弄死你个王八蛋。”

    说完，他立马冲了上去，跟小王打了起来。

    小王可不是吃素的，有点功夫的，三下五除二就把罗森给撂倒了。

    跟罗森一起来的那个混子，吓得调头就跑，都不敢过来帮忙。

    把罗森踩在脚下，小王马上问道：“明哥，怎么处置？”

    “叫他滚蛋！”

    “滚！”小王踢了罗森一脚，大喝道。

    罗森爬了起来，气急败坏地喊道：“好。你们居然敢打老子，你们等着，你们等着！”

    骂骂咧咧的，罗森就跑了。

    张明懒得搭理这种人。

    “张毅，你不是说前边有个茶楼，里边的茶点很好吃吗？那就走吧。”叶清音风轻云淡地说道。

    她知道，这个叫小王的，是魏豹的人。现在张明能和苗天波平起平坐，这个小王当然就是他们的手下了。

    张毅被吓了一跳。他认识张明，两个人是一个村的。但是，他没有想到，张明现在变得这么牛逼了，身边都带着手下。

    听到叶清音的话，张毅这才回过神来，马上说道：“好，好。”

    前面百米处，确实有一家茶楼。

    张明他们进去后，直接要了一个雅间，小王在外面守着。

    坐下来，叶清音就急不可待地问道：“张毅，是不是那个叫费小曼的把你骗去赌钱？”

    张毅大吃一惊，急忙问道：“嫂子，你，你怎么知道小曼的？”

    “这不重要。重要的是，你现在赶紧跟我说，这到底是怎么回事？”

    见事情已经败露，张毅也就不隐瞒了，直接说道：“大二上学期，我在一次酒水促销的兼职里认识了小曼。她很漂亮，身材也很好，能说会道的，很能招揽顾客买酒。那个兼职一共是三天，一来二去，我们俩就认识了，还留了联系方式。之后，我经常联系她，还一起约吃饭。慢慢地，我们就成了男女朋友。”

    “然后呢？”

    “成了男女朋友之后，我才知道她就酒吧上班，经常和一些不三不四的男人在一起。她的理由是，这些男的垂涎她的美色，她才可以借机把酒水推销出去赚钱。话虽如此，但我还是希望她换一个工作。但小曼说，她没学历没手艺，换了别的工作就挣不了那么多，除非我能养得起她。可我做兼职，一个月下来也就两三千罢了，根本养不起她。有一天，她忽然问我，要不要去赌一把？”

    叶清音问道：“所以你就去了？”

    “嗯。第一天，我们就赢了四千多，我差不多要两个月才能挣这么多。当时我们俩都很高兴，还去酒店开了房。完事后，小曼就跟我说，要是每天都能赢四千多的话，一个月下来就是十几万，那以后她就可以不用上班了。可我觉得不踏实，就跟她说，以后还是别去了，万一输了岂不是可惜。但小曼说，四千多根本养不起她。于是，她就求我再去几次，我心一软，就答应了。结果后面输得很惨，总共欠了那个场子五万块钱。”

    “那你为什么不跟嫂子说呢？五万块钱，嫂子还是拿得出来的。”

    张毅低着头，感觉没脸见人，说道：“我不敢跟你说。你辛辛苦苦挣钱供我读书，我却干了这样的傻事，我……”

    “后来呢？”

    “后来我再也不敢去了，就努力打工还债。可是，那个利息非常高，利滚利，我挣的钱根本连利息都不够。一年多下来，就，就涨到了五，五十万……”说到最后，张毅都没勇气说下去了。

    叶清音顿时吓了一跳，惊呼道：“五十万？！”

    “这些人还真是吃人不吐骨头。”接着，张明马上问道。“那个场子是谁罩的？”

    “熊威。”

    “竟然是他？”叶清音吃了一惊。

    张明呵呵笑道：“看来，咱们跟他还挺有缘分的。”

    “什么意思？”

    “这件事情就交给我来办吧。”

    “你？”张毅马上说道。“你知道熊威是什么人吗？他是黑龙堂的人。你知道黑龙堂是什么吗？是天阳市名号最大的势力，据说黑龙堂麾下有几千个小弟。你办得了这件事情？”

    张明淡然一笑道：“应该难度不大。”

    “应该难度不大？哼，你开什么玩笑。你不要以为你把罗森给收拾了，就真得能在天阳市横着走。张明，这个熊威可不是罗森那种小混混能比的，他实力强，手下多，心狠手辣。我劝你还是不要多管闲事，省得给我们惹麻烦。”

    “张毅，你怎么能这么说张明呢？”叶清音立马训道。

    张毅没好气地说道：“嫂子，那五十万，我就是割肾卖血也会想办法还熊威的，但咱们绝对不能惹他。否则，咱们很可能没办法活着离开天宾市。”

    “要还也是我来还。”

    “这钱，咱们不用还。”张明自信地笑道。

    “不用还？你开什么玩笑，威哥还不活吞了我？”

    张明马上说道：“这件事情就交给我来办吧，咱们一分钱都不用出。”

    这时，张毅忽然问道：“张明，你现在到底是什么人？我怎么觉得好像不认识你一样？”

    “巧了。我也好像不认识你了。”

    张毅愣了一下，当然明白张明这话是在嘲笑他。但是，他没有生气，而是好奇地问道：“你真能解决这件事情？”

    “待会儿不就知道了吗？”

    “待会儿？什么意思？”

    张明呵呵笑道：“一般来说，那些混子挨了打，都会立马叫人来找回场子。我估摸着，罗森也差不多该回来了吧。”

    刚说完，楼下忽然传来了罗森的大喊声：“人就在上面，他么的，都给我上！”

    “小七嫂，你和张毅在这里等一下，我马上就回来。”说完，张明笑着就出去了。

