    “平局？”

    姜枫、陈辉等人面面相觑。

    这种情况不是没有，但太少见了。

    尤其是十杰层级的战斗，基本就没见到过。

    “这种有禁手、有限制的战斗，不太适合你们，点到为止吧。”

    洛尘笑眯眯的，似乎心情极好，满是褶皱的脸上灿若朝霞。

    “不必如此，这场比斗算我输了。”

    夏婉龙摆了摆手，拒绝院长的提议。

    “再僵持下去，以龙血树妖和魔猿的恢复力，吃亏的是我。”

    “但我主动进攻，同样没有把握……白学弟先天立于不败之地啊。”

    夏婉龙轻叹一声，降落在地，收起翼龙和吞金蝶，不忘提醒道：

    “当然，回头我会继续挑战。”

    “战场瞬息万变，抓住机会，依然有致胜的机会，希望白学弟不要拒绝。”

    “哪里，乐意之至。”

    白无伤收回森魄，无惊无喜。

    虽然夏婉龙主动认输，但他并没有认为自己真的赢了。

    白无伤更倾向于“平局”这种说法。

    这是十杰对战，他是「挑战方」。

    失去唯一的飞行单位·小辞，没有足够的手段在天空中继续搏杀，导致战局僵持。

    夏婉龙作为「被挑战方」，是有权利避而不战的。

    没有道理硬往植物堆里钻，强行分出胜负。

    这样一来，该主动认输的，其实是白无伤。

    但夏婉龙的判断也没错，如果不考虑时间因素，继续僵持。

    小辞有成长因子加持，肯定比角蛙斗士恢复的快。

    它缺乏的是雷电能量。

    而这种能量，宠兽空间同样能帮助恢复，就是不如额外雷系物资来的快速。

    大体还是宠兽配置的关系。

    白无伤的宠兽团队，决定了他的作战方式偏向于极端。

    如果不能在电光火石间奠定局势，那么就只有持久战、防守战，仰仗森魄的藤蔓堡垒。

    他无法和寻常御主的战斗划上等号。

    碰到厉害的，比如夏婉龙，比如两天前的江凌玥，单以公平竞争的规则，有时候难以分出高低。

    很可能这次赢了，下次对方抓住机会，就有反败为胜的可能性。

    说到底，御主之间的战斗，比的是宠兽。

    但无论何时，御主本体都是命门，制服他就等于获胜，以强败弱、以弱胜强都大有可为，更何况实力接近。

    “还是不够强。”

    “单以完全体巅峰的小辞，太过于吃力……”

    白无伤思忖着，复盘着，走向人群聚集处。

    走着走着，突然脚步放缓，眸光锁定数十米外的锻袍男子。

    在他的感知中，那里仿佛有一个魂力火炉，氤氲着恐怖的气息波动，如山摇晃，如海奔腾，令人发憷。

    “俞学长，你……突破了？”

    “嗯。”锻袍男子肌若凝玉，身段挺拔。

    淡笑点头时，如春风拂面，很温和，也很从容。

    “死战下顺利破境，不负这几年的光阴岁月，我很开心。”

    “就是目前还不能完全收敛气息，有点张扬，希望大家担待一下。”

    白无伤轻轻摇头，面露一丝敬意。

    二年级末期就能以一敌二，同时压制第二席和第三席，始终稳坐十杰之首的狠人，果然名不虚传。

    他那些头衔，比如秩序部一把手，比如执法队老大，比如同阶无敌，比如金龙卫之子……

    有太多盛名，有太多道听途说的故事，也有太多的神秘色彩。

    如今竟然超越所有同龄人，破开云雾直见青天，立足于更高的境界。

    ——地师！

    御主修炼之路的第四道关卡！

    这道鸿沟，远比魂侍突破玄将要困难得多，天资、毅力、机缘缺一者，终生无望！

    白无伤能够确认的事实之一，俞良并非自主觉醒者。

    历时三年半时间就能抵达这个境界，不管他表面看起来多么的平静从容、谦虚随和，背后的付出和成长，定然是难以想象的。

    于情于理，都值得敬佩，值得任何人仰望。

    “俞老大……居然已经突破玄将级，正式进入地师级了？”

    “这、这肯定刷新山海最高记录了吧，以前就有‘历代最强首席’的名头，如今彻底坐实，再无一人可以反驳……”

    “地师级，学院一半导师都达不到的等级，也是区别低阶御主和中阶御主的核心分水岭，俞良有这般成就，岂不是有资格问鼎四院第一，甚至是大乾第一？”

    白无伤作为观战目标，是人群的焦点。

    俞良、院长，亦是如此。

    汇集在一起，想不引人注目，都是不可能的事情。

    所有人都在靠近，尝试通过自己的感知，去判断事实。

    进而倒吸冷气的声音此起彼伏，哪怕强如夜不斩、夏婉龙等人，都是复杂难明的神色。

    惊叹、惊艳、震撼，回过味来时，却又很快接受，透着几分理所当然的态度。

    似乎觉得这是合理的，很正常的事情。

    白无伤大概能懂。

    始终处于更强大、更优秀同龄人的光辉下，反复挣扎也掀不起浪花。

    多少会受到点刺激。

    所以他的突破，在众人看来，更像是顺理成章、水到渠成。

    “俞学长，那你现在有究极体宠兽吗？”

    贾欢欢试探着询问，这也是大多数人好奇的一个问题。

    “自然。”锻袍男子微笑，“人马兽已晋升为骑士兽，机缘巧合下，也收服新的究极体宠兽伙伴。”

    “至少两头……”张青武喃喃自语，“那么地师级初期，大概率沦陷了……”

    在场众人的感知都很敏锐，清晰入耳的声音，竟然没有一人反驳。

    “啾——”

    一道高亢的雀鸣声突然响起，打破短暂的沉默。

    抬起头，便见一头橘红色的火鸟，拖着长长的尾焰俯冲下来。

    体型有明显的增幅，炽热的气息，隔着数百米都能感受到，如海啸般迭起。

    换作平时，姜枫等人肯定侧目，小有慨叹赤焰魔女的成长迅猛。

    唯独此时，没有任何感觉。

    他们置身更汹涌的浪花中，哪里顾得上他人。

    “唔，朱琴也回来了，挺巧。”

    院长四处环顾，将周围的人影尽数收于眼底，抚着胡须，开口道：

    “除了诸葛小子，一心扑在研究上，不愿意参与联赛。”

    “其他的，差不多都到齐了……”

    “那么……开个简单的会议吧，我希望这次联赛，山海能夺下第一！”

