    山崩。

    地裂。

    海啸。

    熔岩。

    妖魔席卷。

    地下闪电。

    永远下沉。

    阿弥陀佛轮宝所在。

    阿弥陀佛魔面所在。

    人间世界。

    地面。

    须弥颠倒……

    苏城一直都在下沉，而在他的眼前，诸多幻象纷纷展开，许多光怪陆离的事情一一出现在了苏城的跟前，原本是自然界的种种天灾，后来是诸般妖魔，再后来就是阿弥陀佛的轮宝，甚至还有人间界的诸般透射，又有让人感觉，这须弥山是一个梦幻世界，如同水中倒影，是在现实世界的须弥山顶，而自己不知不觉的，便已经从须弥山的梦中世界跳了出来，已经开始走到了真正的须弥山上，然后逐层往下。

    燃灯佛的二十四诸天。

    众多佛陀的三千大千世界。

    如此一层层的幻境，只要苏城有片刻心疑的地方，那么就立时会陷入到这个境界之中，再想走出，那就千难万难。

    而在这许多的境界之中，苏城也看到了多宝道人和白莲童子两位的踪迹，他们两个各自在关卡之中，分辨真假，或者动用秘法，发现这其中的破绽所在。

    苏城没有说话，没有提示，只是这样从他们的身边坠落，然后便真真切切的来到了一团光华之前。

    在这梦境世界的最深处，须弥山的最深处，端坐着一个佛陀。

    外有三十二相，有八十种好，通身光芒圆融如意，就坐在草地之上，坐在菩提树的前面。

    “阿弥陀佛。”

    苏城看到眼前人的时候，叫出了眼前人的名字。

    端坐在菩提树下的，正是阿弥陀佛。

    这不是阿弥陀佛的魔念，是阿弥陀佛的本尊。

    “坐。”

    阿弥陀佛伸出手来，在苏城的身前一点，那里便出现了一个蒲团。

    苏城也没有犹豫，立时就坐了上去。

    “你的一切，我都知道。”

    阿弥陀佛看着苏城，淡淡笑道：“当年我在此地，封印了自己的魔念，那时候他碎裂的骨节，落在了人间，成为了魔戒，而那一个戒指，现在就落在你的手中，是也不是？”

    苏城笑了笑。

    魔戒确实有屏蔽天机感应的能力，但是苏城的名声太大了，并且作为太上老君的亲传弟子，被传授了一气化三清的法门，三清元神分散，一者在南瞻部洲行施教化，传下来了物理化学。

    一者进入到了幽冥血海，并且覆灭了西方教众。

    一者来到了西牛贺洲，并且参悟到了见性成佛的道理，就在不久之前，妙德寺中，更是说出了震惊三界的话语，几乎是将整个西方教的脸面，都给按在地上摩擦。

    这样的人物，阿弥陀佛这个圣人自然要弄清楚，而苏城的上清元神自然早早就进入到了他的视野，只不过这上清元神明明就在幽冥血海，却又遍寻不到，阿弥陀佛理所当然的就知道，这是拿到了魔戒。

    那么当初蚊虫所吞噬的三品金莲下落，他也自然而然就清楚了。

    毕竟当初白莲童子放出蚊虫，要吞噬龟灵圣母元灵的时候，苏城也在现场，也是在那时候，三品金莲不知所踪。

    “你之前的讲说，我都听在耳中。”

    阿弥陀佛继续说道：“你说的佛，是一般若智慧，打破无明烦恼，成就菩提之道，但是你的这个佛，只是小乘，只能够度化自己，而我的道路，是大乘，能够度化众生。”

    佛经之中的乘，是交通工具的意思。

    小乘佛法，就是小的交通工具。

    大乘佛法，就是大的交通工具。

    “那么你让人如何求佛？”

    苏城平静说道：“让人作业来求吗？”

    “这是救度众生的法门。”

    阿弥陀佛笑道。

    苏城摇头，说道：“这是你圣人的法门，不是佛的法门，佛是觉者，但是西方教中，并没有觉悟之人，否则整个西方教怎么会蝇营狗苟，勾心斗角，罗汉如同囚犯，菩萨戴着枷锁，就连佛陀也有业绩，如此时时刻刻都不安宁，连救自己都不行，如何救众生呢？”

    西游记里面，观世音菩萨在大唐时候，同唐三藏讨论，那时候说小乘佛法只是浑俗和光，大乘佛法能够修无量寿身，无来无去，能够超度亡者升天，能够解脱难人之苦。

    “根本就没有小乘，大乘。”

    苏城看着阿弥陀佛认真的说道：“我是佛，你是教，我是教育众生，让他们明白解脱，而你是一个教派，一切都是为了敛财，为了让人们崇信你，让人们把你当做最尊最贵的人来叩拜，你们连取舍之心都不曾忘记，不过是一群仗着自己有本事，在人间显摆的狐鬼罢了。”

    西游记里面，唐僧要取经的时候，灵山的阿难迦叶，还要找到唐僧索要人事，甚至如来都说，舍卫国里面的人听一遍经书，都要收三斗三升的米粒黄金，否则后代就没饭吃。

    “牙尖嘴利。”

    阿弥陀佛笑了笑，对苏城的话并不生气。

    对于圣人来说，能让他们生气的事情不多。

    “那么阿弥陀佛认为什么是佛？”

    苏城问道。

    “我是佛，你也是佛。”

    阿弥陀佛笑笑，说道：“太上老君的眼光确实不凡，能够在茫茫人海之中相中了你……也是我那时候一心在西牛贺洲，将妙善之事，让楼那富津着手处理，结果他痴呆愚钝，反倒是将你放走了。”

    苏城默不作声。

    “你想要轮宝，我便将这轮宝给你，也省的三界之人，说我没有容人之量。”

    阿弥陀佛伸出手来，一团光芒便现在苏城手中，说道：“只不过，你既然要寂静涅槃，就应当知道，你这一生的寿数，终究不过百岁。”

    苏城感知着手中轮宝，点了点头，心中明白阿弥陀佛的算计。

    寂静涅槃，超脱生死，自然也不会在意生死。

    作为提出来三法印的人，苏城必然要在寂静涅槃的路上走一遭，也就是玉清元神的这个躯体乃至于元神，都将会在百年之后衰败，死去，如同成住坏空，最终将会走向为空。

    而在苏城这百年的寿数走完之后，西方教就会融入到佛教之中，到了那时候，佛教也会分裂，阿弥陀佛的大乘佛法，就会出现在佛教之内，然后篡改苏城的一切。

    阿弥陀佛的身影渐渐隐去。

    苏城在妙德寺中睁开了眼睛。

    “吾在今日立佛教！”

    苏城手持轮宝，声音响彻三千世界。

