    见萧阳逃离，一直潜伏在天台的狙击手都怀疑人生了。

    “怎么回事？”

    “他怎么做到的，连装甲车都能炸飞，那是什么炸弹？”

    “乘他没逃远，马上狙杀，这笔生意值好几个亿！”

    两名狙击手立马拉动枪栓。

    一人是单发重狙，当瞄准镜中锁定萧阳的跑车后，就要开枪。

    这种枪是反坦克器材，属于一枪可以干掉装甲车的小型火炮。

    另一人是连发狙击步枪，专门攻击汽车轮子，或者狙击路边建筑，给高速移动的敌人制造障碍。

    两人的联合下，世界上已经有不少强者或者巨富遭到暗杀。

    砰！砰！

    两声枪响，子弹却不是从他们枪口飞出去的。

    两人脑袋瞬间炸开，变成了两具无头尸体，直挺挺地倒在地上。

    子弹从对面楼顶打出，深深地陷进身后的水泥楼顶。

    南宫玉收枪，退弹，靠在后背的水泥墙上坐下，一气呵成，枪口还冒着白烟。

    孽龙还在用狙击枪观察下方的环境。

    当看到人群中恼怒的八岐荒冢后，就要再次开枪。

    “蹲下！”

    南宫玉一脚揣在他的小腿上，孽龙吃痛摔下。

    紧接着。

    砰砰砰砰！

    接连数枪，都是从孽龙头皮上擦过去的。

    孽龙也吓出了一身冷汗，要是南宫玉再慢那么一点，他就完了。

    但他不甘心，下面是八岐荒冢，是殿主的敌人！

    “没用的，辛瓦世家肯定在附近安排了枪手。”

    “师父，我们得立即下楼。”

    宁珊一直躲在暗中，用监控观察四周的变动，给两人提供最新的情报。

    “下去，后面的事，用不着我们操心。”

    估摸着萧阳已经走远，南宫玉将枪丢在一旁，朝楼下走去。

    街道上，立即冲出六辆军用悍马，车顶都装载了重机枪。

    金黄色的弹药链，在阳光下散发着寒芒。

    四处奔逃的人看到这一幕，都吓得魂飞魄散，朝两边逃窜。

    一时间街道上，反倒空旷起来。

    “快快快！”

    “追上去！”

    突然。

    察殿酒店上空的玻璃，突然破碎，变成无数碎渣砸了下来。

    半个身子站在车外，操控着机枪的人，只觉得脸上一阵刺骨的疼。

    虽然有头盔，但也被玻璃划伤了脸。

    他下意识的抬头去看，只见一个绝美的女人从天而降。

    咚！

    女人重重的落在车顶，正是仙蒂。

    “敢对阳哥出手，去死！”

    她一巴掌扇飞那人的脑袋，将尸体丢了出去。

    然后操控机枪，朝左右的车辆疯狂扫射。

    咚咚咚！咚咚咚！

    重机枪所独有的轰鸣声，如同狂怒的猛兽怒吼。

    这种级别的弹药，放在城市中使用，就是屠杀。

    旁边的悍马比纸糊的还要脆弱，直接被子弹打穿，驾驶室里面鲜血四溅。

    一团团火光炸开，原本还蓄势待发的车队，全被炸上了天。

    下面的人反应过来，举着枪就朝头顶射击。

    可仙蒂速度极快，身体一闪，已经蹲在前面的挡风玻璃上。

    司机眼神一阵恍惚，等反应过来后，简直比见了鬼还要恐怖，猛地急刹。

    “去死吧！”

    仙蒂抓住前面的保险杠，借着急刹带来的惯性，以瘦弱的身躯硬扛几吨重的悍马，来了个过肩摔。

    悍马砸在地上，又弹了起来，打了好几个滚才最终停下。

    野兽般的车体被摔成了废铁，里面的人无一生还。

    刚解决完这里，隔壁的几条街道上，再次传来悍马车的轰鸣。

    再抬头一看，好几组车队从不同的街道上飞驰出来，朝着萧阳追了过去。

    仙蒂掏出手机：“行动，把追击萧阳的车队，全部干掉！”

    这三天，仙蒂没有闲着，早早地将族人调到了周边，随时听候调遣。

    刹那间，数百名族人冲了出来。

    有些速度极快，甚至能与疾驰的车辆并肩。

    有些在房顶上快速跳远，用直线距离弥补速度的缺陷。

    一些则是骑着摩托，从小巷子中呼啸而出。

    他们都是血族，身体素质远比普通人强，就连大部分的武者也不如他们。

    这种极速追击，正好适合血族。

    一名吸血鬼伯爵从巷子里闪了出来，身体一跃，跳上车顶。

    五指陡然变得锋利，直接从车顶插了进去。

    脚下的悍马车顿时左右摇晃，撞在路边，里面的人已经都被抓碎了脑袋。

    他身体一闪，再次落到其他车顶。

    数十名族人也冲了出来，强行拽开车门，将里面的人吸了个干净。

    十几辆悍马车翻倒在路上，造成了极大的交通堵塞，以至于后面的追击的车队，根本过不去。

    轰~！

    就在这时，一声巨响从后方传来。

    吸血鬼伯爵意识到不妙，朝身后看去，瞳孔皱缩。

    只见一枚尾焰将空气都烧得扭曲的炮弹，从后方的坦克里面打了出来。

    一辆巨大的坦克，正无视一切，四平八稳的碾压过来。

    “fuck！”

    “这群人都是疯子！”

    “难道就不怕殃及无辜？”

    坦克在城市里开炮，这种前所未有的事情，竟然被辛瓦世家做了出来。

    伯爵速度陡然爆发，朝旁边闪躲过去。

    其余来不及躲避的族人，纷纷变成一团血雾朝远处逃遁。

    等炮弹呼啸而过后，再次变回了人类的模样。

    这是血族的天赋技能，以前并不是每个族人都能使用。

    后来在仙蒂掌管血族后，整体实力大幅度提高，才成为了普遍现象。

    可没了他们的阻挡，炮弹砸在路中央。

    两边大楼的整栋玻璃都被爆炸炸碎，一楼的商场里，避难的人被无辜波及，爆发出惨叫。

    可这一切都被无视了，坦克履带从报废的悍马上碾压而过。

    也不管里面是否还有活着的人，都碾成了肉饼。

    马拉辛瓦就在远处，用望远镜看着一切。

    族人急匆匆地跑了过来。

    “家主，大量市民在投诉我们，说我们无视傣国的律法，要求我们立马住手，怎么办？”

    “一群贱民而已，不用理会。”

    马拉毫不在意的摆了摆手：“萧阳挑战我们辛瓦世家的权威，如果不杀了他，以后什么阿猫阿狗都敢出来挑衅我们。”

    望远镜中，萧阳的跑车正朝着一条宽阔的主干道疾驰。

    “那是机场高速的路，他去那里干什么？”

    “命令下去，让扎拉督查封锁路口，防止他上机场高速！”

