 黑色的落叶，堆积在地面上，厚厚一层，在时间下早就已经腐烂了。

再加上山林间，气候有些潮湿，脚掌踩在上面，黏乎乎的，有些恶心。

由于沼泽，不太容易被发现，林寒施展破妄之眸，在刚进入不到十分钟的时间，就已经成功的避开了两座。

这让得正平、正南等人，都对林寒的破妄之眸，羡慕不已，拥有此眸，很多时候都能派上大用处啊。

连上官曦芸都美眸中闪动异彩，对林寒的破妄之眸的神异，感到惊叹。

不过，虽说有破妄之眸，但这种眸光，却十分消耗人的心神，林寒在施展了大概一个时辰左右，就不得已停止了下来。

毕竟，以前他施展破妄之眸，都很短暂，最大的原因，就是因为这种眸光太耗费心神，用得久了会有些头晕目眩之感。

饶是以他现在的实力，也才只能施展一个时辰。

“眸光分为入微、意志、大势、自然，上次在吞噬魔帝大墓中，你达到了入微级别，看来有时间，你要提升一下瞳术的级别了，达到了意志级别，就能够大大维持你使用破妄之眸的时间。”

鸿这时提醒道。

瞳术，是一门神奇无比的本领，若林寒能臻至圆满，那也极为可怕。

林寒点了点头，只是瞳术的晋升，只能自己的领悟有关，外物很少能够借助将之提升，想要有所进步十分困难。

所以，他对破妄之眸的修炼，才有所松懈，现在看来，以后有时间，的确要可以加强这方面了，它的作用，实在不小。

“这死域森林，乃魔气汇集之地，有一种名为“黑色莲”的奇花，就生长在魔气浓郁之地，如果炼化后，便可以大大增加一个人的瞳术，不知这死域森林之内，会不会有。”

鸿喃喃自语道。

黑色莲虽说魔气孕育而成，但植物中有特殊的成分，对修者眸子，有极大的增强作用，所以一直以来，都是修炼瞳术的人，梦寐以求的宝物。

但这种莲花，形成的原因太苛刻，很多人根本就找不到。

林寒无奈一笑，这死域森林庞大无比，就算有黑色莲，他碰到的几率，也忽略不计，这种事，也只有看运气了。

“天魔殿，在那里？”

接着，林寒对正平询问道。

月之魔剑的气息，早就已经失去，他们已无法凭此，来感应方位了。

“小僧也不知，正道弟子很少有人来死域森林，天魔殿相传在极尽深处，到底在哪个方位，恐怕只有一些魔君才会知晓了。”

正平摇头道。

林寒嘴角扯了扯，这么说来，他们岂非要在死域森林，像无头苍蝇一般乱找了？

这里沼泽众多，他现在又不能施展破妄之眸，在这里待久了，谁也不敢保证会不会有事。

“虽说没有具体的方位，但可以肯定，天魔殿一定在死域森林深处，只要咱们先进去，到时小僧通过一些特殊到佛门办法，想必应该能够感应到。”

正平笑道。

林寒点头，现在看来，也就只有如此了。

“啊，不要过来！”

“救命啊！”

就在这时，忽然远方的山林间，竟传来一些隐隐的打斗声和求救声，在这山林间，倒是显得极为的突兀。

“人类？”

林寒一愣，这炼魔战场，只有七大仙岛的弟子，才会进来，这声音的主人，很有可能是其它仙岛的弟子啊。

“阿弥陀佛，同道人士有难，咱们可不能袖手旁观，去看看。”

正平看了一眼声音传来的方向，念了一声佛号，接着便健步如飞，超那里冲掠了过去。

正南等人，也在紧随其后。

林寒和上官曦芸，对视了一眼，也是点了点头，跟了上去。

身为七大仙岛弟子，若一方有难，他们自然要援手。

就这样，他们一路超声音传来的方向飞掠而去，所幸，这一路上，并没有遇到什么沼泽，大约冲掠了三四分钟，他们就来到了近前。

只见得在前方的山林间，有一片大沼泽，足有数百米，其中有一群人，正被困在沼泽之中，在沼泽的四周，正有一头头黑色的鳄鱼，不断的冲来，想要噬咬他们。

那些人观其服饰，正是炼丹仙岛的弟子，林寒一眼就看到了司马丹，其它十几名年轻弟子，气势也都很雄厚，显然都是炼丹仙岛的一些天才。

虽说炼丹仙岛弟子实力也很不凡，但在那沼泽之内，行动却是受到了极大的限制。

再加上那些黑色的鳄鱼，皮糙肉厚，在沼泽地中，如鱼得水，他们也是被逼的如同砧板上的鱼肉般，只有任人宰割。

其中有几名的年轻貌美的女子，甚至都已经吓的哭出来了，传出来一道道呼唤声。

“阿弥陀佛，炼丹仙岛的朋友们，不要怕，小僧来救你们了。”

这时，正平见状，没有丝毫犹豫，从山林间跳了出来，一手掐佛印，朝着那十几人面前大概足足有三四头黑色鳄鱼处，一掌拍了过去。

轰！炽盛的金光，带着一股宏大而端庄的佛法意志，席卷而去。

这些鳄鱼，正是沼泽中生存的凶物黑域鳞甲鳄，每一头体型都有三四米大下，三四十头堆积在那里，像是一片黑色的钢铁巨墙，不过，正平这一掌，威力倒也是强悍无匹，震的整个沼泽荡漾，将十几头黑域鳞甲鳄，都打的翻飞了出去，怒吼连连。

接下来，那些黑域鳞甲鳄明显都怒了，将一个个猩红的眸光，都投向了正平，发出一道道大吼，然后扭动着庞大的身躯，朝着正平杀了过去。

虽说它们生存在沼泽中，仍旧可以短暂的上岸，凶性不减，这些多鳞甲鳄，一同冲来，那惨烈的气息，倒也是极为的强悍。

正南等人见状，也都同正平一起，跟这些鳄鱼大战了起来，一时间金光四射，劲气与鳞甲对轰的声音，不绝于耳。

在这期间，林寒瞧得在一旁老树旁边，长着黑色的藤蔓，悬挂在那里，当下取出一柄铁剑，截断了几条，连在一起，形成一个四五十米的绳子，仍进了沼泽之中，道：“快上来。”

 