    很显然，此地城池，已经过重筑，由圆形，改为方形关城。

    城围，已由六里，扩至九里。

    城墙，皆以夯土为砖石。

    城外, 建有垛口，外包青砖，作为抵挡马匪之用。

    甚至，便是连点将台，都已竖起，看着，竟有种……乌龟缩成了壳的错觉。

    此地虽乱，徐千秋却不甚在意，心有打算，进城改善伙食。

    本不打算入城的二公子徐凤年，在远望雁回关城墙后，毛遂自荐，跟着刘妮容，公孙杨，及三名鱼龙帮青壮，一同入城。

    此地并无城卫，便不需要任何路引。

    徐千秋走入城内，下意识眯起眼。

    第一眼，并非去看那些, 锐气与匪气十足的人，而是，盯着一反常态, 不在城外，而是在城内建造的瓮城。

    按兵书旧制，瓮城，皆会建在城外。

    再者，雁回关里的内瓮城，在城体上，挖出用作藏兵的孔洞。

    早些年，徐千秋曾听无双国士李义山，与徐骁谈及，瓮城改良，便有设置藏兵洞一说。

    但，内瓮城，多半用于死守。

    小小雁回关，夹在两大帝国之间，为三不管地带，哪怕做出兵粮寸断，选择死守，又经得起几千铁骑的蹂躏？

    在这荒瘠大漠之中，千里孤城, 无依无靠，孤立无援。

    雁回关，本是一块鸡肋，无论添加多少佐料，也难以美味。

    可是，此地，显然已被人砸下无数金银，耗费无数心血。

    背后主谋，意欲何为？

    二公子徐凤年，瞥了自己兄长一眼，蓦地升起一股冲动，要将这颗钉子，狠狠拔掉。

    因为太过碍眼！

    注意到他的目光，徐千秋并无任何反应，泰然处之。

    公孙杨于少年时代，便流亡北莽，此刻归来，露出一种浓浓的缅怀之情。

    前方，几名追逐玩耍的孩童，灰头土脸，朝他们一行人，有意无意接近。

    公孙杨上前两步，好似主动迎接。

    与两名孩子的同时碰撞，那两个瞧着六七岁，并非没有跌倒，而是如游鱼一般，从公孙杨身侧，分别滑过。

    见此一幕，刘妮容顿感讶异。

    公孙杨轻笑道：“不过丢了几两碎银罢了，这在边境，叫进山拜桩子，乃常有之事。

    若是不给，这些孩子身后，便是盘根交错的地头蛇，等于打了他們的脸面。

    之后，便少不得被一大群人当面讹诈。

    不过，也不能给太多，出门在外，少有随身携带太多黄白物的傻子。

    若是被当做可宰的肥羊，更麻烦！”

    顺着公孙杨隐蔽的眼神方向，刘妮容果真看到街道拐角处，一名满身痞气的中年壮汉，从两个孩子手中，接过方才从这边顺手牵走的钱袋。

    掂量了一番，与刘妮容对视，手臂刺青，很是狰狞，壮汉脸色，毫无变换。

    反而看向商队几人，极不耐烦地，打了个滚蛋的手势。

    见状，刘妮容哭笑不得，与公孙杨低声说道：

    “在雁回关，当贼的，都这么豪气，明目张胆吗？”

    脚步瘸拐的公孙杨，轻笑道：

    “在这里，当官的，当兵的，不过是过街老鼠罢了，当贼的，当匪的，才是大爷。”

    公孙杨犹豫了一下，说道：

    “小姐，此地不宜久留，可是，上次在倒马关，我以为，必死无疑，不想让陪了自己大半辈子的牛角弓，被他人拉开，故而，便自己绷断了弓弦。

    弓弦特制，材料只在这边境，方能找到，那店面，不易寻见。”

    刘妮容点头道：“不碍事，公孙叔叔，你自去寻找弦丝即可，我们约好，一个时辰后，在城门口会和，可否？”

    公孙杨考虑了一下，叮嘱道：

    “小姐，千万记得，莫要进那些生意冷淡的店铺。

    城内铺子，大都有靠山，才能在雁回关扎根，挣的，都是大银子，常人不好打交道。

    还有，于雁回关这等地方买东西，自然要比在别的地方，破费银子许多。

    这钱，心疼不得。

    你越讨价还价，那些精明，已渗透到骨子里的商贾，越是往贵了卖。

    便是把价格喊破天，也不觉着腰疼，在这沙漠之中，爱买不买。

    再有就是，在雁回关，虽说，遇到大事，力求能忍则忍，但，切记，不可行路低头。

    若是露了怯，极易招来欺软怕硬的苍蝇。

    这些角色，鼻子比狗好，眼睛比鹰毒。”

    刘妮容一一记在心里。

    公孙杨走时，又附加一句，道：

    “一个时辰后，若我没回来，便不用等了。”

    言下之意，不言而喻。

    刘妮容正欲说话，却被公孙杨摆摆手，阻止了。

    一言不发，径直离开。

    此言一出，几名初生牛犊不怕虎的鱼龙帮青壮，当即缩头缩脑。

    刘妮容看到后，气不打一处来。

    反观那位白衣公子，似已见惯生死，脸色平静，站在她身旁。

    边境之地，民风，极其朴素。

    这不，几人走着走着，前方，一位穿着清凉，并且裸露白花花双腿的女子，迎面走来。

    这女子，衣衫单薄，胸前危险物品，摇摇欲坠。

    女子身材娇小，身高，比刘妮容要矮上半个脑袋。

    可，便是这么个诱人女子，走路时，让人担心，前面太重，导致失去重心，会扑倒在地。

    突然，一彪形大汉，斜撞向她的胸脯。

    电光火石间，她一记迅猛撩阴腿，干净利落，瞬间造就一个阉人。

    抬腿，收脚，一气呵成。

    看也不看那体重，是她三倍，却满地打滚的汉子。

    抚摸着，大概是嫌弃他的哀嚎声，太过吵闹。

    转过身，又朝胸毛茂密的汉子胸膛，便是一脚。

    一只绣花鞋，直接踩进这可怜虫的胸腔。

    女子面不改色，提起脚，鲜血滴落无数。

    这时，围观之人，有轰然喝彩的，有言语调侃的。

    却唯独没有，路见命案，而仗义执言的。

    那女子，在见到徐千秋后，眼前一亮，妩媚一笑。

    两人擦肩而过，她反手，一巴掌拍在徐千秋屁股上。

    响声不小！

    徐千秋身后，三位鱼龙帮之人，及二公子徐凤年，皆是目瞪口呆。

    刘妮容转头，看了看那媚态横生，却不忘朝徐千秋嫣然回眸的女子。

    再看了看身旁，这姓徐的，竟眼观鼻，鼻观心，笔直向前，毫无反应。

    似察觉到刘妮容的愤懑，徐千秋笑道：

    “怎么，你觉得，此刻，我该高喊一句非礼？

    到时候，放眼整条街，就你一位女侠，愿意出手相助，试想那等场面，很好玩吗？

    若无女子同意，男子便强硬拉弓，射箭，这是犯法。

    可，若男女两者，角色调换，女子主动，却不犯法。”

    闻言，刘妮容撇过头，嘴角，微微翘起一丝弧度。

