    江筱本来以为石小清还没有醒来，所以屋里才会那么安静。

    但是没有想到她其实已经起来了。

    进去之后，她看到石小清已经起来，靠坐在床上，后面垫着枕头，把被子拉到了下巴，整个人缩成了一团，正双眼无神地看着被单上的花样。

    也不知道那样能看出什么来。

    “小清？”

    江六少过去，在床边坐了下来。

    石小清一震，抬头缓缓地看向他。

    “六哥？”

    “是我。”

    石小清一下子就坐直了。

    “昨天晚上我......”她咬了咬下唇说道：“我不是故意的，我有些控制不住自己。”

    江筱愣了一下看着她。

    现在的石小清看起来倒真的是很正常的样子。

    “你说的控制不住自己，是什么意思？”她忍不住问道。

    江筱一出声，石小清就朝她看了过来，眼神带着警惕。“江筱，不管昨晚我对你做了什么事情，我都不会道歉的。”

    江筱：“......”

    她登时就有些恼了。

    “凭什么不道歉？你昨晚可是要对我下杀手。你别忘了，是我救了你，是我把你带回来的，也是我让你见到了六少，结果你要我的命？”

    这到底是什么道理？

    而且到最后她竟然还说不会道歉的？

    丁海景就守在门外，听到了里面的对话，不由一惊。

    昨天晚上石小清想要江筱的命？这又是怎么回事？

    “我有我的底线，你不能假装我的女儿，”石小清说道：“还有，你救了我，帮我见到了六哥，这些难道不是交易吗？我昨天见给你的那一把钥匙是A市一个老字号银号的银柜钥匙，银柜号码是九一四，你拿这把钥匙过去，银柜里的东西就都是你的了，其中还包括几幅唐时的珍品，还有几套宝石首饰，十来根金条，还有几件朝代还未知的白玉古董。”

    江筱听到这里不由得呵地一声笑了。

    “那还真的是大手笔了，这些东西可值不少钱啊，你就这么给了我当报酬？”

    “没错，足够了吧？”石小清冷声说道。

    真的是很贵的报酬呢。

    江筱正要说话，江六少叹了口气。

    “小清，你不信她的话，为什么也不信我的话呢？江筱，就是我们的女儿，当年你抱着她去百骨山是不是？然后以为她死了，还被野兽撕咬吞食了，对不对？”

    听到这里，石小清身形猛地一震，不敢置信地看着江六少，一双手在颤抖。

    “六哥，你怎么知道的？你怎么会知道这些事？”

    她还以为除了她自己之外没有人知道！

    现在听到他这么说，那么当年她抱着女儿去百骨山的那件事情是有别人知道的！

    如果是这样的话，那么有没有可能他说的是真的？

    她的女儿没有死？

    “我知道，小小也知道，当年百骨山下有一个村子叫泗阳村，村子里有个女人，她的女儿跟咱们女儿差不多大，但是病死了，那一天她抱着女儿想要去偷偷埋在百骨山上，正好看到了你，那个时候你晕迷倒在地上了，还抱着女儿，对吧？”

    江六少是实在不想再看到她们母女俩那般冷酷相对。

    