    安林心头一跳，这是大佬的凝视啊，让他倍感压力。

    “是你……！！”清源界龙几乎咆哮着对安林吼道。

    “不！不是我！”安林赶紧摇头。

    许小兰更是莲步一踏，纵身跃到了安林的前方，拔剑出鞘，对着前方青龙怒叱道：“你吼我安林做什么？！”

    轰隆！！

    清源界龙那独属于创世级别的威压，轰然砸落在安林和许小兰两人身上，声音更是仿若雷霆咆哮：“青龙心源的力量，都悄悄地流入你的体内了，你还想狡辩？！”

    众龙闻言脸色皆是一变。

    怪不得安林想要来看看青龙心源，原来是想要偷青龙心源的力量吗？不，如果朝更严重的方向去想，安林是敌方派来的奸细，他这是想要破坏清源界龙成圣计划，强抢青龙心源？！

    越是深入想象，众龙族超级大能就越是震惊。

    安林高举双手，一脸无辜道：“青龙心源是否流入我体内，我是真的不知道啊，难道它喜欢我，主动钻入我怀里，这也有错？”

    “嗷！！”清源界龙怒吼一声，气势汹汹道，“还敢狡辩？”

    安林道：“我问你，我来这里，你可曾见我施展过任何术法？”

    清源界龙沉默了。

    安林继续道：“我再问你，现在青龙心源的力量还在流入我体内吗？我身上有任何能量波动吗？”

    清源界龙张了张嘴，再次合了起来。

    青龙心源的力量还在涌入安林体内，但安林真的没有动……

    “所以真相只有一个！”安林伸出手指，指向清源界龙盘着的青色八角冰花状事物，“这一切……都是青龙心源干的！！”

    众真龙震惊了。

    清源界龙迷茫了。

    这特么怪青龙心源？

    突然间，它们又感到有些悲哀。

    龙泉星认可一个混血龙女为守护神也就算了。

    现在，青龙一族的至宝青龙心源，竟然还主动朝一个人类投怀送抱？

    天啊！这个世界是怎么了，要不要这么荒谬？！

    清源界龙被说得有些愣神。

    但当它感知到自己和青龙心源的联系越来越弱，它还是再次对着安林咆哮起来：“安林，你快给我滚！我的成圣大计就快要被你破坏了，你不能再继续呆在这里！！”

    安林脸色一沉：“吼什么吼呢？一旦礼貌都没有。”

    轰隆！

    青色波纹如涟漪瞬间冲击数千里。

    一股更加恐怖的威压笼罩了周围的天地。

    清源界龙完全释放出自己的威势，创世神龙一怒，天地变色！

    无论是昆古圣金，还是柏雪赤雨，都感觉到难以喘气。

    安林仍静立在原地，神色淡然，平静地看着清源界龙。

    许小兰微微皱眉，似乎也没有受什么影响。

    “很好，竟然都能够扛得住我的龙威。”清源界龙目光低沉，“但是你们若是再不滚，就别怪我不客气了！”

    创世神灵又如何，它又不是没击败过。

    现在这里是龙泉星，是它的主场，就算来两个创世级别的传说级大佬，它也不怕。

    “不许欺负我霸霸！”

    “住手！”

    两条小青龙冒了出来，站在安林身旁大声呵斥道。

    雄青龙大呼道：“青龙心源认可爸爸，那么让爸爸来成就圣位不就可以了吗？”

    雌青龙不停点头：“就是，就是，青龙心源都强推爸爸了，爱意满满，它跟爸爸在一起才是天作之合，这不是很容易解决的问题吗？”

    清源界龙听到这话更加愤怒了：“滚开！你们他妈宅龙道池宅傻了吧，认一个人类作爸爸，要知道你们的爸爸在生下你们之后就死了！！”

    它的一声大吼，夹杂着霸道的龙威，瞬间将周围的墙壁震裂。

    两条小青龙却毅然选择继续站在安林的身旁，没有挪动半步。

    青龙心源的源力，突然猛地一颤。

    清源界龙感知到双方联系断崖式下跌，它的脸色再次大变，张开口对着前方的安林和许小兰就是一发吐息。

    “吼！滚开！！”

    青色吐息如大河奔腾，咆哮而至，所过之处一切归青。

    吐息之中蕴含着清源界龙的源力，根本不是合道级别的强者所能抵挡的，就算是那两条高深莫测的小青龙，也被攻击包裹，纷纷变了脸色。

    它们没有想到清源界龙说翻脸就翻脸，而且一出手就动用了源力！

    轰隆隆……

    吐息如青河崩腾，毁灭沿途的一切。

    “霸霸！”

    “妈妈！”

    两条娇生惯养的小青龙吓坏了，顿时开始哭爹喊娘。

    千钧一发之际。

    哧啦！！

    一道黑芒突然出现。

    极致的锋芒将清源界龙的吐息撕裂成了两半。

    两半能量一路摧枯拉朽，贯穿了整个建筑，朝无限远的天边蔓延。

    紧闭着双眼的小青龙睁开了双眼，看到竟有一个小黑龙挡在了它们的身前。那个身影算不上高大，但却十分可靠，将清源界龙的攻击全部用尾巴劈成了两半。

    两个小青龙感受着眼前小黑龙的气息，瞪大了双眼，嘴巴张开，颤抖着开口：“爸爸……爸爸！真的是你！！”

    吐息散开。

    一个小黑龙出现在两个小青龙的前方，挺直着身子，金色双瞳凝视着不远处的身形庞大的青龙，声音嘶哑透着无尽威严：“堂堂创世神龙，竟然对两个合道境的小孩子动手，真是脸都不要了啊……”

    清源界龙看清楚小黑龙的模样，脸色剧变：“怎么会是你？！”

    昆古，柏雪等龙看清楚小黑龙的模样，彻底呆住了。

    圣金脸色呆滞：“不可能啊……您不是死了吗？怎么……怎么突然又活了？”

    “不会错的，虽然外形差别有点大，但是那种力量波动，那种无形中散发的至高气息，都是骗不了龙的……”白皙眼神迷离，喃喃开口。

    赤雨眼眶湿润了，“轰”地一声趴在了地上，神色虔诚恭敬，激动大吼道：“末将赤雨，恭迎青龙老祖回归！！”

    轰轰轰……

    圣金，柏雪，昆古，也是纷纷趴在地上行礼，声音响彻整个天地。

    “恭迎青龙老祖回归！”

    “恭迎青龙老祖回归！！”