    周成想了下，又上前禀报，“启禀王爷，世子，之前因救火踩踏坏的红薯跟土豆还未处理。卑职一直留着，想趁现在挖开查看一下生长情况。”

    “哦？那就挖开看看。”辽东王也很好奇怎么生长的，走到田边等着他们刨开。

    周成示意长工来福先去刨开土豆。

    这么多大人物看着，长工来福紧张的手都抖了，锄头都差点拿不住。

    周成见状就接过锄头，自己来。

    小心翼翼的从边缘底下锄进去翻来，尽量不把土豆锄到。只见一个个黄色的小疙瘩裸露出来。

    辽东王好奇的上前，也不嫌弃脏，直接拿起一个放手心里看了下。

    “这黄黄的小疙瘩看起来跟鸡蛋差不多大么，一棵底下可以翻出这么多来，难怪高产，这个要怎么吃？”

    王爷蹲着，周成总不能站着回话，也蹲下去把一个个土豆都挖出来搓干净泥巴，说道：“这个把皮削掉切块，跟腌的咸菜一起煮汤味道不错还能饱腹，或者可以切片炒肉也很好吃。卑职媳妇儿只这么煮过两次，其他煮法就需要问厨娘了。”

    辽东王点点头，“把这些植株踩坏的都挖开，看看个头是不是都只有这么大，加起来有多重。”

    世子又示意去两人帮忙一起挖。

    把土豆都刨开后，周成阻止他们去挖红薯，自己去刨了一个看看。

    “王爷，这些红薯藤蔓长得比较茂密，部分踩坏了也不影响它生长。所以卑职只刨开了一个看看。”他把刨开的红薯捡了两个出来递给辽东王。

    “这个看着也没多大啊，同个东西怎么长得还不一样呢，长的，圆的，形状各异，要怎么吃？”辽东王觉得这个长得更奇怪了。

    “回王爷，这个把皮削掉，切块跟米饭掺一起煮，当主食，或者不削皮，洗干净白水煮烂直接吃也行，味道甜丝丝的。再或者放灶膛里烤着吃也另有一番风味。”他把自己吃过的花样都说了一遍。

    回话的这会儿功夫，其他人已经把刨开来的土豆都装竹筐里抬去过秤。

    司农官在一旁记下重量，回禀：“回王爷，世子，这里有二十六斤。”

    辽东王点点头，这么小小的疙瘩，也没挖多少株能有这么多重量，也确实算高产。但有玉米这个珠玉在前，这个也没觉得多大惊喜。毕竟个头太小了，也还不知道它准确的亩产。

    抬手示意侍卫抬走，他要带回府里尝尝，把那几个红薯也一起稍带上。

    东西暴露了不怕，关键是产量不能泄露风声。

    辽东王离开前下了封口令。一事不烦二主，叮嘱周成，先由他守好这些作物，并安排司农官常驻这个田庄。

    邱白泽在他们离去前特意告假，世子知道他们关系好，颔首同意，也笑着上前恭喜了周成一把。

    周成对世子郑重的行了一礼，“卑职谢世子提拔大恩。”

    “不用客气，这是你应得的，我等着你一路高升。”说完就转身上马，跟上队伍一起离去。

    周成在一旁目送他们离去后，就吩咐长工把收过玉米棒子的玉米杆都拔除，留着也没用了，可以试着扦插种植红薯。

    土地空着也是空着，可以试验起来，前几天种植下去的都活了，说不定入冬前真的还能再收一点，毕竟现在才六月初。

    事情安排妥当后，他让邱白泽在这看着，他要先回去看看他媳妇儿，告诉她这个好消息，省的她胡思乱想。

    裴绣确实一直在门口望向田地那边，张大娘也不知道她为何一直盯着田边看，劝说了好几回，她都无动于衷。站门口好歹还能远远的看到人影。

    张大娘只好搬了个长凳出来，放阴凉处给她坐着，陪她一起看。这一看她也发现问题了，这田边怎么突然出现这么多人呢？该不会出啥事了吧？

    她这么想，也问了出来。

    裴绣安抚的说道：“没事，是农作物收成了。”

    收成需要请这么多人吗？张大娘信将疑的点点头。她也只是来帮工的，老头子也叮嘱她多做事少说话，不要多嘴多舌惹人烦。

    见裴绣心情不是很好，也不敢多说话，安静的陪在一旁，顺带帮她做点小孩衣服。

    她只准备了刚生产后穿的，厚一点的还没准备，本来也是打算请人做的。她手艺不好，怕锁边会刮到孩子皮肤，只简单的备了几件薄的。

    张大娘每天过来就打扫一下院子，然后煮个早晚饭和点心，其他时间也闲得慌，正需要找点事做，不然拿那么多工钱也心里不安。

    她手头忙着针线，还时不时抬头看看裴绣又看看田地那边。别看她年纪大，但是眼睛还好得很，周成还在远处她就看到了。

    “裴绣，那个是周三爷吧，他怎么提前回来了。哎，田地那边人少了好多啊，都没几个人了。这是收完了？”

    不用张大娘提醒，她一直看着，早就留意到了，看到小队人马刚走周成就回来了，她都等不及的站起来，向他走去。

    周成快步上前牵住她的手，责备她：“怎么坐门口等着，正午的太阳多晒。我都说了你不用担心，怎么不听。”

    “我在屋里也是干坐着，还不如出来看看更心安。你放心，我呆阴凉处，没晒到太阳。”

    两人携手进屋里去，张大娘也不进去讨嫌，雇主两口子感情好，她看着也高兴，反正太阳也晒不到，她就在门口坐着好了。

    裴绣见张大娘没进来，放心的问道：“收成怎么样？”

    他眉眼都笑开了，“亩产六百多近七百斤。”

    她惊喜不已，这比她预期高了不少，毕竟土质有差异，她以为亩产六百斤就差不多了。毕竟比不得现代肥料足，亩产能到达一千三百斤以上，能有一半她就知足了。

    见她放下提着的心，他想让她高兴一下，把真正的惊喜告诉她，“我被提拔为昭武校尉了，正六品上。”

    “真的？”这下惊喜大了，裴绣瞪大眼睛，不敢置信官职就这样到手了？她成官太太了？

    周成上扬着嘴角，点点头。

