    第一章

    路边缓缓亮起昏黄色的灯光，彰显着这个城市夜幕的降临。

    在中州这个一线城市，有很多心怀热血的年轻人，作为一个同样热血的打工人来说，孙大志这个时候该收拾自己的报告，准备下班前往另外的战场—挤地铁。

    无精打采的走出公司，脑子里已然被现在的生活磨灭了当初的热血，现在只想回到家舒舒服服的躺着，抛开一切的烦恼，但是已经29岁“高龄”的他又不得不考虑这些问题。

    “算了，反正自己孤家寡人一个，一人吃饱全家不饿，结婚生子传宗接代什么的就顺其自然吧。”甩了甩自己的脑袋里面的想法，孙大志走到了公司楼下，扫一辆共享单车向地铁站驶去。

    自从十年前父母出事了，由于父亲是搞工程的，导致负债累累，老家的亲戚都对他避之不及，孙大志就不对这些所谓的亲戚抱有友好的态度，但是面子工程还是要做的。

    只是认识到现在自己能依靠的只有自己了。

    孙大志也不奢求有个对自己好的人，自己本来就能照顾好自己，如果哪天生活逼迫自己太重，就随便找个偏僻的地方结束现在的生活，就这么简单的离开这个世界算了，这是孙大志心里最真实的想法。

    好在天无绝人之路，父亲生前给家人都买了保险，那年暑假，父母出事后，孙大志一个人拿着手机和保单跑去京江的保险公司办理理赔，刚成年的孙大志承担起自己的责任，理赔到手四十万RMB。

    孙大志的成绩也不算很好，父母出事的时候正值他高三，离高考还有一个月的时间。老师知道情况后还算照顾他，根据孙大志的高考分，推荐了一所中州的三本院校，并建议他学习编程专业。根据社会以后的信息化发展，走出校门后，可以有个好一点的高薪职业选择，这辈子也没什么大抱负。

    由于工作的原因，孙大志的父母没时间照顾他，在他小学三年级的时候，就送去了市中心一所寄宿学校上学，一直上到高中。所以孙大志的性格十分的独立自主，洗衣服做饭这些平常的家务顺手拈来，所以照顾自己也不是什么大问题。

    到了大学之后也是其他大学生一样，上课、玩、上课。暂时的放纵也让他对未来没有任何规划，父母也没把他未来的道路规划好，就只有自己走一步看一步了。

    感情？那不是孙大志能接触到的事情，一直是条单身狗。因为孙大志是一个大直男，还不愿意当舔狗，长相又普普通通，身高就一米七二。这些条件加起来就是一个普通的不能再普通的存在。还好除了玩游戏以外，也没有什么不良爱好。

    从小养成的自主性格也让他知道节省，虽然自己手里现在有一些钱财，买房子也够中江的首付，但是因为还在上学，没有经济收入的他也付不起贷款，所以就放弃房子的想法，够自己日常生活消费就行。

    转眼大学四年过去了，找工作就找了一家普通的公司做了码农，工资也就正常水平。孙大志的技术也还算不错，所以找工作的时候大厂不去，小厂自己的技术就能游刃有余，常言道宁做鸡头不做凤尾嘛。

    转眼间就到了地铁站，不愧是一线城市，高峰期的地铁那人不是一般的多。孙大志已经习以为常了，在这个城市工作了六年，早就习惯这样的“繁荣”。

    往常一样顺着人流被动的上了地铁，孙大志拿出自己的手机，戴上耳机，刷起了短视频。

    “刷到这个视频的人这个月你就要转运…”熟练的刷下一条视频，“凤凰是吉祥的象征，你的好运就要来了…”再次下滑到下一条视频。

    “是不是最近真的时来运转了？”老是刷到这类祝福视频，孙大志比较疑惑：“难道自己马上成为世界的主角？升职加薪，出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰！”来自宅男的幻想。

    为了省钱，孙大志租的房子就在当初学校的附近，房东也是老相识了，毕竟大学一毕业一住就是六年的房客可不多见，“日久生情”的房东还是很照顾大志的。一线城市的大学城基本就是在郊区，中州当然也不例外了。地铁到大志的公司要一个半小时，从公司骑车到地铁站十分钟，地铁站到家还要骑二十分钟的小电驴。

    毕竟房子车子都没有，生活还是要节俭。因为上学，存款已经被花掉不少，这六年打工省吃俭用到现在也积攒了不少。

    孙大志也不是喜欢炫耀的人，衣服鞋子就是淘宝包邮到家的，要硬说品牌，那就只有程序员标准工作服--优衣库的格子衬衫。

    随着孙大志一边刷着短视频，脑子里闪过一些乱七八糟的念头，地铁已经到站了。

    走到停车场骑上自己的小电驴，感受春天晚风中夹杂的一丝暖意，心情也是舒畅了不少，往家的方向驶去。

    “我的家到底在什么地方？我这辈子就只能接受平凡了吗？”脑海里突然冒出一个念头。

    “每当自己待着的时候不自觉就想起这些，这是孤独的伴生症状吧。自己也快奔三的人了，三十而立就是甘心接受自己的平凡吧。”

    突然，一道刺眼的白光照向孙大志，不自觉的抬起手遮住眼睛，座下的小电驴不受控制的往马路中间驶去，随着“砰”的一声，孙大志失去了自己的意识….

    “头怎么晕晕乎乎的。”大志努力的睁开眼睛，眼前是一片白色的世界。

    “咦，我怎么躺在地上了？“

    撑起自己的身体缓慢的站起来，四周打量一下。

    映入眼前的是一个突起的白色圆柱形平台，四周一片空白。

    大志往平台的方向走去。

    “这么狗血的事情发生在我身上？我这是到了那里？我还有一笔不少的存款呢！不会有人绑架我吧？“脑子里一瞬间闪出几个念头。

    大量一下眼前的平台，直径在一米二左右，高度二十厘米，旁边也没别的存在。

    孙大志心想：“光脚的不怕穿鞋的，我看看你们要搞什么把戏。”抬起腿就上去了。

    “滋—滋—哗哒。“眼前突然如科幻电影般出现一个操作台，操作界面很简单，看着就像一台平板电脑一样。

    “嚯，这么高科技的产品我只在电影中看到过，我这是遇到外星人了？“大志被自己眼前的东西震撼到了。

    “切，果然没出息的下等生物，这都没见过。“一个稚嫩的孩童声音响起。

    “谁？谁在说话？“大志惊恐的抬起头四周望了望，还是一片空啊彼得存在”奇怪了，这也没有喇叭也没人影啊。哪来的声音？”

    “等等！“目光转移到眼前的平板操作台”是你在说话？“

    “还算你有眼光，正是本大人在说话…..唉？唉？小子别乱摸，放开你的手，别别别，别乱摸。”

    “滋---哗咔”眼前的操作平台又消失不见了。

    大志瞬间乐了“我现在没死就证明我对你们有作用的，游戏里还有新手村呢。”

    “还有，都什么年代了，还人工智能统治人类。”

    “哔---哔---小子，虽然我不能拿你怎么样，但是你在蒲神空间的生活起居可都是要依靠我。你可想好了得罪我的下场。”平台威胁的声音传来。

    大志瞬间认怂了：“我错了，平板哥，您大人有大量，您宰相肚里能撑船，别跟我这个小人物一般见识。”虽然嘴上这么告饶，可心里想的却是虎落平阳被犬欺。

    “嚯，你是我见过的脸皮最厚的一个人类了，还有，别叫我平板哥，叫我咕咕大人。“

    “听你这声音，你也就是个小屁孩吧，还大人，你叫我哥还差不多。”大志鄙夷的说道。

    “滋—滋—哗哒。”显示器又自己显现了出来。

    “年龄不能代表全部，好了，不废话了，看向你的正前方，有人要对你们说几句话。”

    “我们？这里不就我一个人吗？“大志疑惑之际眼前的空白处突然出现一卷古风画卷，画卷缓缓打开。

    画卷上出现一个穿着古风的年轻男子，淡灰色的长衫，淡白的发髻，青蓝的头带，一股儒雅的气息扑面而来。

    “大家好，我姓蒲，各位也不用惊慌，待会咕咕会把发生的事情详细的告诉你们，你们都是将死之人，被我用五行道术把你们灵魂传送到了蒲神空间，这里是我的空间，而你们是被选中的人。当然，你们并不是幸运儿，因为后面异常凶险的考验等着你们，我只要能力强的人，弱者的下场只有淘汰死亡。好了，你们自己选择吧。要么现在退出，回去之后继续发生意外然后下地府转生。要么继续在这里接受我的考验，脱离五界的束缚。”

    “这是什么仙侠设定？？？不过这个人还挺有范的。”孙大志心里头琢磨的同时，面前的中年男子缓缓的消失了，眼前的操作台有两个选项出现。

    “回归or继续”

    孙大志想都没想点了回归，这么雷人的设定，一定是自己在做梦，突然一个虚拟的黄色翅膀挡住了自己的手。

    “你可想好了，蒲大人在画卷中可说了，你们都是出现意外的人，回去之后可不一定有什么好的结果。“

    “我们？这个空间不就你和我两个人吗？”大志提出了自己疑惑的地方。

    “同样的空间有很多镜像的存在，你只是其中之一，你不会以为自己是天选之人吧，为什么会专门选择你丫**。”咕咕鄙夷的声音说道。

    “**？你这玩意还可以消音？咦？为什么我说的话都消音了？”大志震惊了。

    “我是蒲大人五行道术的产物，岂是你这下等生物可以理解的存在。”咕咕白眼道。

    “你一口一个下等生物，那你这个上等生物为什么还要服侍我这个下等生物？”孙大志不甘示弱反击道。

    “你…好，不生气不生气，世界如此美妙，还是先办正事。呐，你自己看一下吧。“

    眼前画卷上上开始播放一段画面，主角正是孙大志，看着自己在画卷中目光呆滞的骑着小电驴，完全不看路况，肆无忌惮的行驶着，突然转弯的路口一辆混凝土车窜了出来。自己骑着小电驴直愣愣撞向混凝土车。

    “看到了吧，回去之后你非死即伤，这事故结果你能接受么么，接受的话你就点回归，不接受你就点继续。你要是点了继续，我们会给你一周时间让你回去准备一下，然后我们会抹除你们在现实世界中，所有熟悉的人跟你相关的记忆。蒲大人既然选择你们，自然有他的道理，不过你们要是在这里接受冒险并存活下来，肯定比现在回去就可能会死的结果要好很多吧。“

    孙大志沉默了，虽然自己对平凡的生活也不反感，但是一成不变的生活还是磨灭了自己的热血，再加上亲情的冷漠，自己早已看淡了，人心也是险恶的，这次就算自己回去，想来后事都没人给自己办吧。

    孙大志想了片刻，坚毅地伸出手，毫不犹豫的点了继续。

    眼前又一阵白光闪现，凭空冒出一只橘黄色的小鸡，衣服卡通模样，孙大志伸手摸了摸。毛茸茸的，还挺舒服。

    “咦，你这小东西还挺可爱的。”

    “放手，不许对咕咕大人无理！”眼前的小鸡面露愠色。

    “你就是咕咕啊，为什么你的形象是一只小鸡呢？“

    ”因为你生肖是鸡啊，被蒲神空间选中的人点了继续之后，我们就会根据绑定人的生肖化形，当然了，你们在任务失败了之后，我们也会被销毁了。”咕咕说道。

    “空间这么残忍吗？不过你放心吧，咕咕，我还没活够呢，我会一直保证你的存在，因为我也会一直存在。”大志突然不自觉的说出这句话，因为他觉得自己不再是一个人了，没人给自己承诺，但是自己已经成长到给别人承诺了。

    这样的感觉也挺好的……

    本章完

