    陆川应下，先从院子里打了一桶井水在灶台上烧上。

    然后又来到前面的店铺，只见地面上还放着姜子牙的一担子笊篱。

    陆川关了店门，反正这店平时连只蚊子也不上门，可别把姜子牙的笊篱被人给偷走了。

    之后陆川坐在院里的灶边烧水。

    等他烧好水，用壶提着开水进房间里去时，就见两人围着一张低桌相对盘坐，相谈甚欢。

    “为师的仙茶在那个柜子里。”

    见陆川进来，申公豹一指房中用竹子的柜子，里面的确有包茶叶，还有两个碧玉杯。

    “没想到我师父还是个讲究人……”

    陆川盯着两个碧玉杯心中道，用的都是这么讲究的器具。

    他伸手拿过碧玉杯，先用开水涮了一遍，接着各撮一点茶叶放进杯子里，之后拿过来跪坐在小桌边，小心翼翼的倒入开水。

    话说回来，申公豹的这茶陆川还是第一次见。

    经过开水这么一冲泡，碧玉杯的上方立马白雾蒙蒙，一股清香顿时充斥着整个房间，吸入腹中体内也是说不出的舒服。

    一闻这清香，陆川的口水都快下来了。

    这真不是他自制力差，而是这茶的香味仿佛有一股魔力，让人情不自禁。

    “哦，哈哈哈……”

    看到陆川的样子，姜子牙望了申公豹一眼，随即笑了起来。

    “臭小子！”

    申公豹气的吹胡子瞪眼，道：“在一边儿待着。”

    陆川‘哦’了一声，果然跪坐在边上，准备申公豹开口时侍奉两人。

    姜子牙端起茶缓缓的闭上了眼睛，用鼻子嗅了嗅后满足的叹了口气，叹道：“昆仑山仙茶的味道，实在叫人难以忘怀……”

    “师兄要是想喝，你给师弟我吱一声就行。”申公豹笑道：“下次师弟回山的时候给你采摘一些。”

    “……”

    姜子牙看着杯子中浮浮沉沉的茶叶，目光复杂，注视许久，忽然摇头笑道：“还是不必麻烦师弟了，命里有时终须有，命里无时就莫去强求了。”

    听他这么说申公豹也就作罢了，啜了口热茶，脸上也一样露出了满足的神情。

    “对了，师弟，小川在你这儿学艺的如何了？”

    姜子牙忽又看向陆川，笑道：“小川你走了也有两月了吧，你爹很想你。”

    “哦！”

    陆川低着头‘哦’了一声，因此看不清什么表情。

    他和陆良的关系说起来有些复杂。

    本来他苏醒后，也认可了那个爹，可是陆良那天居然怀疑他偷了宋家的东西。

    这让他弄死大黑狗，给自己过去受的苦收了点利息的喜悦，顿时荡然无存。

    还有，陆良发现并看到了他的伤，那么后来在狗消失了以后，陆良一定会明白他到底干了什么。

    可是呢，这陆良偏偏对宋府很是忠心！

    陆川不知道怕事发后，会不会被这个老爹大义灭亲告发出去，他不敢赌，故而连夜找姜子牙去了。

    他的打算是若姜子牙一定不收他，那他就出门前去名山寻师访道，反正那宋家他是待不下去了。

    就算陆良不告发，万一被其它人查出来的话，陆川相信在这人不如狗的时代，他一定会被抓去给狗抵命。

    只是没想到这一去就碰到了申公豹。

    也幸好碰到了申公豹，如今他已练了剑术，修炼也入门有了真气，他估计寻常的七八个大汉已不是他对手。

    况且就算打不过，他还有五行遁术可以用来逃命。

    今日的他，已不是两个月前那个手无缚鸡之力的陆川了，他已经有了一些自保之力。

    “陆川学的很可以！”

    申公豹察觉气氛有些安静下来时，目光一闪后开口笑道：“这一次师弟可要多谢师兄，为我推荐来的这个弟子啊！”

    “学的可以就行。”

    姜子牙也不再提陆良，道：“这样也不枉他那一番学道之心。”

    “对了，师兄方才说你是来朝歌……卖笊篱的。”申公豹笑道：“这又是怎么回事？”

    说到这个姜子牙便叹了口气，将事情的来龙去脉讲了一番。

    原来，他与马氏成亲后日子过得倒也可以，如此在宋府上平静的过了两个月。

    只是昨日马氏忽然对他说，他们夫妻总不能一辈子都住在人家宋府上，吃人家的喝人家的吧？

    这宋异人在世还好，若是宋异人去世，他们又哪里的脸再待的下去？

    姜子牙一想，这马氏说的也在理，于是两人商议如何谋生，恰好姜子牙学道前会编笊篱，宋府上又有竹园。

    于是昨日他砍了些竹子，编了一担笊篱，今早走了三十五里路进朝歌城来卖。

    “原来是这样……嫂夫人这次说的在理。”

    申公豹听完也轻轻点头，又笑道：“那不知师兄今日收益如何？”

    如何？

    陆川闻言心中道，现在一担笊篱没卖出去一个，全都在前面店铺里放着着。

    实际上陆川和姜子牙也算熟了，所以对姜子牙还算了解，姜子牙是真的不善于做生意。

    他没有那个口才，背着这些笊篱转了一早上，可是一声叫卖都喊不出来，自然没有人买了。

    不像他卖的木雕是中看不中用，笊篱是家家户户都用得到的厨具，买回去可是很实用的。

    果然。

    听到申公豹这么问，姜子牙的笑脸渐渐凝固。

    旋即长长叹了口气，苦笑道：“不瞒师弟说，今日师兄我在这朝歌城中转了半日，一个都没卖掉。”

    “啊，怎么会？”

    申公豹一脸诧异道：“这笊篱可以家家户户都要用的，怎么会半日连一个都卖不出去？”

    “不是卖不出去……”

    姜子牙老脸一红，有些不好意思的道：“是为兄……实在喊不出那个口。”

    陆川听了暗暗摇头。

    姜子牙的确不适合做生意，做生意最重要的是什么，是吆喝。

    可是呢，有些人你让他卖东西时喊一声，把你急死他都喊不出来。

    而且你还能看到，其实他喊不出来自己也很难受，可就是喊不出来那一声。

    如果换做他的话绝对能卖掉，且他有信心小赚一笔，如果要换成……

    陆川偷偷瞧了眼申公豹。

    换做他这师父的话，估计用不了一顿饭的功夫就能把那担笊篱卖光光，还能大赚一笔。

    陆川对他都比对自己有信心。

    “呃……”

    申公豹闻言一怔，旋即也只有摇头苦笑了。

    这时候已经快中午了，姜子牙没吃饭，所以申公豹吩咐陆川给三人做饭。

    陆川下三碗素面，炒了几个素菜，吃完饭后姜子牙向两人道别，毕竟还要去卖他的笊篱。

    不过陆川知道，他这一担笊篱能背一天，怎么背来的，还得怎么背回去。

    这一来一回约有七十里路，就算姜子牙学过道术，估计也得把他累个够呛。

    “姜师伯，能否拜托你一件事？”

    陆川出门送姜子牙时道。

    “你说！”

    “我希望……你不要把我在朝歌的事告诉我爹，你就告诉他，我跟着师父过的很好就是了。”

    陆川道：“等我以后学成本事了，就会回去找他的，但是我不在他身边的时候，还请他务必照顾好自己。”

    “嗯，我答应你！”

    姜子牙闻言脸上露出欣慰，拍拍陆川的肩膀微笑道：“我会转告的，好孩子，好好跟你师父学本事吧！”

    陆川点点头，目送背起笊篱的姜子牙身影远去。