    商修元眸光凌厉：“这次不会再出什么差错吧？”

    江臣肯定的道：“不会。对了，还有一件很重要的事。”

    “什么？”商修元问。

    “前几天千刹盟的人冲到了陆家，跟陆家六少陆云染发生了一些争执，向他要盟主，不过后来发现是误会，这事就算了。”

    商修元：“你的意思是千刹盟跟陆云染要时浅？”

    “是。”

    “什么情况？”

    “经过我多翻打探，我听说陆云染背后有第九洲的势力，至于陆云染跟时浅是怎么回事，暂时还不清楚，但想来他们应该是有过节。”

    商修元惊讶道：“陆云染背后有第九洲的势力？”

    “嗯。”江臣点头：“基本可以确定。而且，千刹盟不敢轻易动他，也充分说明了这一点。”

    商修元眸光微深：“那他还真是深藏不露。”

    “没错，没想到陆家到出了个有出息的。”江臣道：“元爷，敌人的敌人就是朋友？我觉得我们可以见一见陆云染。”

    想了想，商修元道：“那就找个时间见一见。如果他跟时浅商司湛真的不对付，那的确可以交个朋友。”

    江臣勾唇一笑：“周六有个酒会，陆云染会参加。”

    “呵。”商修元笑了声：“看来你早就想好了。”

    “千刹盟的事的确是我没处理好，这次我不会再让元爷失望了。”

    “那就好。”商修元看了眼腕表上的时间，又道：“你看着安排，我有事先走了。”

    离开私人会所，商修元直接去了江曼熙的别墅。

    他早就掌握了她的行踪，知道她今天在家，别墅大门的密码他也清楚。

    江曼熙和叶淑然正在谈论项目的事，商修元忽然推门进入客厅。

    两人纷纷怔住。

    转瞬，江曼熙回过神来，惊愕道：“你怎么回来了？”

    商修元边走边道：“怎么？我回来你不高兴？”

    江曼熙抿唇未语，她当然不高兴，她恨不得他永远别回来。

    见她不说话，商修元也没生气，转而对叶淑然道：“我们有事要单独聊聊。”

    “好。”叶淑然转头对江曼熙道：“我先回去了。”

    江曼熙没说话，叶淑然站起来向外走去。

    出了别墅，她唇角勾起一抹得意的笑，商修元提前回来了。

    或许就要对付时浅那贱人了。

    商修元走到江曼熙身边坐下，手指捏着她的下巴强迫她看向自己。

    “你这是什么表情？这么久不想我？”

    江曼熙冷漠的看着他，态度显而易见。

    见状，商修元手下的力道逐渐加重，似乎要将女人的下巴捏碎。

    江曼熙终于忍不住想要挣脱他的手，却被死死捏住。

    她气愤道：“放手！你弄疼我了！”

    商修元嗤笑一声：“还什么都没做呢，就喊疼了。”

    瞪了他一会，江曼熙从牙缝中逼出两个字：“流氓！”

    “你说的没错。”商修元放开她的下巴，猛然将她按倒在沙发上。

    江曼熙惊呼：“你干什么？”

    “这么长时间不见，怎么还学会明知故问了？”

    “这是在客厅，佣人和保镖随时可能进来！”

    “宋争在门口看着，不会有人进来。”

