    那之后，在江之电的铁路上，有一个摄影师报告说发现了怪兽。

    但当胜利队介入以后却什么都没有发现，让人不由的怀疑是不是有人在错误的禀报。

    但该摄影师觉得，是胜利队太过相信仪器，所以才会这样的迟钝，于是他想要凭借自己的力量找出怪兽。

    但实际上这个怪兽并没有什么恶意，它是从宇宙深处而来拟态怪兽，外形酷似蜗牛，是从超等巨型星球而来幼年怪兽，塔那巴。

    它在宇宙发星空里迷失了道路，流落到地球上，在这里里发现了江之电的电车的鸣笛声与她们这一族的声音完全一模一样。

    因此塔那巴受到吸引，几乎是在电车的鸣笛声响起之后，它就会追逐着电车。

    因为在它的眼中，那就是它的妈妈，是它的母亲。

    虽然不知道为什么变得这么小，这么的奇怪，但叫声不会有错。

    而知晓这一点的源泉在独自一人的行动中率先在周边的神社里找到了塔那巴的存在，它是一个蜗牛的造型，能够拟态周围的环境达到隐身的效果，即使是最先进的仪器也无法探测到它。

    源泉使用念动力与它对话，不需要用言语，直接表达自己的心和要表达的含义，传达到塔那巴的心中。

    这是不存在任何介怀的沟通。

    塔那巴因为长期滞留在地球上而有些爆裂的心态得到了宽慰，在源泉的努力下，他甚至能做到在塔那巴的蜗牛双眼上rua俩把。

    虽然有些干燥，感觉也不是太好，但起码这也是和平沟通的代表不是。

    “我带你去找你的母亲，她在星空外，已经等待了很久了。”抬起头望着天空，源泉对着塔那巴传达自己的心意，在塔那巴发出高兴的呼叫声的同时，它也解除了拟态。

    那40多米高的身躯突然出现屹立在大地上，毫无预兆，让本来还在正常上班的人们顿时陷入到恐慌中。

    有一句歌词可以形容眼下的情景。

    没有一点点防备……

    但惊惶没有持续多久，紧随其后的是灿烂的红色光辉，在扩散中凝聚，形成了奈克瑟斯的身姿屹立在大地上，挡在了塔那巴的面前。

    奥特曼如此及时的出现，让大家都不由自主的觉得，事情到这里应该是已经结束了。

    有奥特曼在，怪兽被消灭是肯定的。

    但奈克瑟斯可能要让这帮人失望了，对着塔那巴点了点头，奈克瑟斯以念力与它沟通，在得到了对方的肯定以后，奈克瑟斯单足跺地直接飞跃苍穹，但速度并不快，因为他还要等待塔那巴。

    很快，塔那巴就跟在奈克瑟斯的背后，二者一前一后飞离了地球，突破了大气层来到了宇宙之外。

    来到了宇宙之中，塔那巴开始发出叫喊声，而一直在地球外等待的塔那巴的母亲也随之取消了拟态，恢复了原来的模样出现在宇宙中。

    塔那巴回归到母亲的身边，奈克瑟斯在念力的感知中收到了塔那巴和它母亲的回馈，它们母子俩都表示很感谢，并且对于奈克瑟斯伸出的援手表示敬意。

    奈克瑟斯并没有觉得什么不脱，塔那巴又没准备做什么坏事，它只是被电车的鸣笛声吸引的怪兽，甚至根本就没做什么。

    瞧着塔那巴的母亲那比奥特曼还大了好几倍的身躯，这谁还敢上去放肆？

    目送着母子俩转身离开，重新拟态回归宇宙星空，奈克瑟斯静静的看了一会儿，这才同样回转地球，取消了变身。

    相信塔那巴和它的母亲的出现也已经被tpc的卫星捕捉到，那超过两百米的身躯，应该能够给tpc的上层敲响一个警钟。

    别老是看到外星人就嚷嚷着消灭，塔那巴真要是死在了地球上，她母亲一旦发怒降临，即使是迪迦也难以对抗。

    对任何生命都该抱有敬畏之心，而不是将自己摆放在神的位置上，傲视整个地球上的一切。

    当然，这同样也会刺激他们得到力量的心。

    但有失必有得，有得必有失，取舍之间的好与坏，到底是好的更好，坏的更坏，那也只能看各自的理解了。

    这件事结束的快得很，快到几乎胜利队都还没有反应过来就结束了。

    不过看着塔那巴的母亲那庞大的身姿，胜利队倒也十分庆幸这边没有出击，不然的话，那么庞大的怪兽降落在地球上，这谁顶得住？

    奈克瑟斯干得好啊，这速度真的是快的不得了了。

    这件事就此风平浪静的结束，对于宇宙的探索tpc虽然早已提上议程，但每次遇到那些宇宙怪兽，都会狠狠的刷新一次tpc的三观，让他们惊觉自己对于宇宙的看法还是太过浅薄。

    而这件事结束之后，源泉回归到地面部队的同时，一份从高层直接绕过喜比刚助下达到他本人手上的文件已经出现在他的桌子上。

    这份文件并没有封存，而是呈现出半开的形式摆在那。

    源泉关上大门，这个文件的出现的时机很巧妙，巧妙到几乎在前脚消灭了怪兽之后，当天晚上就出现在了自己的房间里。

    源泉坐在椅子上，将这份文件打开，文件并不厚实，也就只有寥寥几张纸，但就是这寥寥几张纸上，呈现出的却是触目惊心的场景。

    那是对于源来说，不，是对于任何一个人来说都无法接受的事情。

    而这件事，源之前遇到过，只是没有立场插手这件事所以并未去面对而已。

    但他想不到，他不去干涉，但这件事却偏偏找到了他的头上。

    “艾勃隆细胞可用性计划书，生物实验报告，动物的适配性，以及这张……变异人体进化的可能。”将手上这五张纸翻来覆去的看了一遍，源泉只觉得好笑。

    他想起来了，他想起来在迪迦奥特曼临近结尾的时候，艾勃隆细胞的实验还在继续。

    哪怕上次因为艾勃隆细胞导致的混乱发生在三年前，但tpc内部，仍旧有人执着的相信着，艾勃隆细胞是打开进化的钥匙。

    这张生物实验报告书上的照片，有着动物在注射艾勃隆细胞之前的模样，同样还有注射了艾勃隆细胞之后的照片。

    两相对比，甚至死的时候，都无法保持着原本的姿态离开。

    在无穷的痛楚中，在一群没有疼人怜悯与爱惜的人的面前，一点点的失去生命。

    猴子，小白鼠，孔雀，鸽子，甚至还有……囚犯。

    这些种种会在不远之后集合在一起，形成怨念集合体，造型为类人形的一只猴子。

    它是被无穷的怨念，死在这座生物实验研究中心里的所有生物们的怨恨和愤怒所构成的。

    它唯一的目标，就是破坏，就是杀光所有的人类。

    报复为它带来如此死亡与不堪的，该死的人类。

    那是埋葬者，对施恨者而生的怨兽。

