    第593章难以置信

    对于逍遥子这个师父，凌暖其实接触不多，从拜师到现在总共也就见了那么两三次，每次相处的时间都很短，所以对他这个人并不算太了解。

    不过最近这段时间，因为天地本源的事，虽然她心里能够理解,但对逍遥子还是有那么点点的不认同以及不满。

    这点不认同和不满，当得知逍遥子在修云司历劫之时下暗手的时候，瞬间无限扩大。

    “他为什么要杀你？”

    修云司本想直说，但想到凌暖和逍遥子那层淡薄的师徒关系，最终还是把话说得委婉一些，“一切都是我的猜测，没有确切的证据,所以我不好多说。”

    凌暖知道修云司的用心良苦,不过她却依然要问：“你的猜测是什么？其实你不必为我担心，虽然我和逍遥子是师徒关系，但你也清楚，我们这点师徒关系一扯就断，并没有多深的感情。”

    “好吧，希望你有个心里准备，事情远比你想象要复杂得多。”

    “就算逍遥子是个十恶不赦的大坏蛋，这样的事我也能承受。”

    “正如你所说，逍遥子还真有可能是个十恶不赦的大坏蛋。”

    “啊？”

    凌暖虽然早就有这样的心里准备，但真正听到修云司这样说的时候还是很吃惊，“他做了什么？”

    修云司不再藏着掖着，直言道：“人心是会变的，人的欲望更是会随着身份实力的改变而改变。逍遥子作为天道使者，站在高处太久，逐渐生出了更大的欲望。”

    “更大的欲望？他已经是天道使者了，说得夸张一点，三界除了天道之外，可能就是他说了算,说他是掌控三界之人都不为过。已经站在这样的高处，如果还有更大的欲望，那岂不是……”

    岂不是想要成为天道？

    修云司点点头，“没错，他就是想取代天道。不过这些都只是我的猜测，并没有真凭实据，或许是我猜错了。”

    “这……这未免也太疯狂了吧。”

    取代天道？

    逍遥子简直是疯了。

    她相信修云司，就算没有确凿的证据，有出这样的猜测定然是有所依据。

    所以逍遥子十有八九是想要取代天道，成为三界真正的霸主。

    修云司给了凌暖一点缓和的时间，然后才继续说：“天地本源枯竭之事可能与逍遥子有关，我怀疑是他吸取了天地本源的力量，而且是以一种破坏本源的方式来吸取力量。天地本源的力量来自天地万物，犹如山河江海，生生不息，除非天地万物尽数灭亡，否则不会轻易出现枯竭的情况。当年天地本源出现枯竭的情况，一是因为神魔大战造成极大的破坏,二是因为被抽离了黑浊之气,而且我调查过，当年天地本源枯竭的情况并不严重,就算祈灵不献祭，它也能凭自身的能力从天地吸取能量维持，只不过天地万物生灵需要付出比较大的代价。”

    “你的意思是说，逍遥子想吸取天地本源的力量变强，然后取代天道？”

    “难以置信吧？”

    “的确难以置信，这样的事若无真凭实据，说出去不会有任何人相信。”

    即便没有任何的证据，但凌暖却相信修云司的猜测，不由自主的为几位师兄担心起来，“大神，你说我那几个师兄会有危险吗？虽然我和逍遥子没什么师徒之情，但几位师兄却不一样，他们是绝对相信逍遥子的。”

    “逍遥子的主要目标在你身上，你那几个师兄应该不会有什么危险，而且我还有一个怀疑，只不过这个怀疑只是单纯的推测，目前没有任何的蛛丝马迹。”

    “什么怀疑？”

    “魔神和逍遥子可能有勾结。”

    “什么？”

    相比前面那些事，与魔神的勾结更让凌暖震惊。

    如果逍遥子真的和魔神有所勾结，那么事情就麻烦了。

    她现在似乎有点明白逍遥门放弃云风大陆的真正原因了，不是什么无力顾及，而是刻意为之，打算将云风大陆送给魔神。

    那老家伙怎么可以这样？

    云风大陆上生活着千千万万的生灵，那老家伙等于是将这里千千万万的生灵全部送上死路。

    修云司知道凌暖这次是真的担忧着急了，于是安慰安慰她，“你别太着急，或许是我猜错了，又或许这其中有我们不知道的缘由。”

    凌暖摇摇头，“你有这样的猜测，说明必定有原因，不管其中有什么缘由，我们都要做好最坏的心里准备。如今仙域已经被恶灵占据，接下来便是其他的地方遭殃了。按照你那些猜测，我怀疑四方城也有问题，或许那里是封印魔神的重要之地。”

    表面上是有结界和阵法困着，不让里面那些恶灵邪物出来作乱，可又何尝不是保护魔神的一种方式呢？

    连她都没能深入四方城，云风大陆的其他人更加不能。虽然之前她曾经用过机械蜜蜂探查里面的情况，但探查到的都是一些表面的事。

    而且师兄们一直都不让她对四方城做任何动作，之前说等大师兄回来再做决定，可她直到现在也没能见到大师兄一面。

    现在仔细想来，恐怕都是搪塞之词，目的就是不让她动四方城。

    修云司拉住凌暖的手，让她镇定一些，“别着急，这些事我们一件一件解决。好在逍遥子以及你那些师兄对你真正的实力并不是很了解，更不知道你身上的诸多秘密，这是我们反败为胜的底牌。按照目前的情况来看，仙域和四方城已经是魔神的地盘，没必要在这两个地方再花费太多的精力，接下来最重要的是护好其他地方。”

    “你说得对，现在最重要的是保护好其他的地方以及生活在那里的人。”

    逍遥子和几位师兄已经不能信任，凡事只能靠她自己了。

    或许师父和几位师兄是有苦衷的，迫不得已。

    修云司将凌暖拥抱入怀，“别担心，你还有我呢！如果你想守护这片大陆，我会与你一起努力。”

    (本章完)

