    阿拉莫斯镇，位于神奥地区钢铁市的西北方，城市主体是湖泊中央方山的顶部。这座小镇的时空塔，是人类最喜欢瞻仰的地方，而城镇中心的庭园，则是宠物小精灵最爱的地方。

    庭院中有小山，有池塘，有树木，有花坛，花坛中的花朵正在怒放，散发一种沁人心脾的香气。一些长着透明翅膀，只有巴掌大小的蜻蜓娘、蜜蜂娘，在花朵间飞来飞去。

    池塘的水面，漂浮着一片一片宽大的绿色莲叶浮萍，清澈的水中，可以看见一只只穿粉红纱裙的荧光鱼娘、霓虹鱼娘，在欢快的游动。

    王凌最感兴趣的，是这里的树木，树上站着一种好像卡通小妖精般美丽，穿樱花服的樱花宝宝娘，这些妖精般的小家伙，并排站在树枝上，双手捧着小脸，在和风吹拂中惬意的摇晃，嘴里还哼着动人的曲调。

    和时空塔一样，庭园也是那名天才设计师“古狄”所建造，主题是“人类、精灵、自然的和谐共处”。

    除了水族类萌娘、樱花宝宝娘、虫系萌娘等，王凌等人出现后，一大堆其它种类的可爱精灵萌娘，也从各个地方钻了出来。整个庭院，好像神话中的仙境一般。

    也只有二次元世界，能出现这样美丽的地方了！

    皮卡丘，圆企鹅，小火猴，甚至王凌的初音、朱莉，都开心的在庭院中奔跑着。小智、小光、小刚，又放出了一堆姆克鹰、泳气鼬，卷耳兔。电松鼠之类的精灵萌娘。

    看着这些精灵萌娘，王凌微微笑了笑。真正让他在意的，并不是这些。而是生活在这个庭园中的神兽，掌控梦境的精灵：噩梦神达克莱伊！

    在庭园中散步了一会，一只奇鲁莉安的特殊进化形态：艾路雷朵，十分稀少的精灵萌娘出现了。穿绿色短衫，白长裤，有一种武学少女气质的艾路雷朵娘，面色焦急的向一个方向指点。

    王凌等人急匆匆的跑过去，只见庭院的一根石柱，已经扭曲成了螺旋状！

    接着。剧场版中出现过的那两个男子：艾伯特男爵，科学家东尼欧也现身了，艾伯特男爵愤怒的指出，破坏庭院的，正是给人们带来噩梦的恐怖小精灵达克莱伊。

    这里倒和动画中，有些不一样之处，艾丽丝对科学家东尼欧，并没表现出应有的亲密。

    看到这一切，王凌心中不由一动。当初噩梦神达克莱伊带走了艾丽丝，后来整个世界萌娘剧变，噩梦神也肯定变成了一名少女，难道和艾丽丝之间。发生了什么？

    心中这样揣测的王凌，有些好笑的看向科学家东尼欧，这才是艾丽丝本来应有的情侣。该不会被一只精灵萌娘给ntr了吧。

    简直像是一只跳梁小丑的艾伯特伯爵，正唧唧歪歪。空气中突然传来了一阵异常的能量波动，一道风刃般的空间扭曲。从旁边的虚空中生出，射在一根岩石柱子上。

    好像被锋利的刀刃切过，这根电线杆粗细的石柱，歪斜着倒下了！

    “可恶，都是达克莱伊干的，它正在破坏小精灵们的家！”艾伯特男爵拿出一颗精灵球，一只伸着大舌头，吊死鬼般的精灵萌娘，出现在他身边，“如果遇到达克莱伊，我一定会让它好看！”

    王凌在一旁，斜着眼打量了一番艾伯特，随后对虚空中喊道：“达克莱伊，你应该在这里吧？”

    空气中，突然变得无比压抑，晴朗的天空黑暗了，乌云蔓延开来，连在树上趴着的樱花宝宝娘，都惊慌的蜷缩在一起。某名的压抑中，地面上的一个影子，在快速移动着。

    一只身体好像黑夜凝聚，充满着黑暗的不祥，颈部是红色，一头苍白长发火焰般飘动，露出一颗闪烁冰冷蓝光眼睛的怪物，从影子中冉冉升起。

    达克莱伊，这个世界中，控制梦境的两大神兽之一，噩梦神！

    王凌有些吃惊，出现的噩梦神并不是萌娘，还是原本神兽时的外形，看来神兽果然能凭借自己的力量变身。不得不说，精灵形态的噩梦神，外形实在很恐怖，一看就像反派。

    除了王凌，所有的人和精灵，都紧张的看着这只黑色怪物，包括艾丽丝。这并不奇怪，因为每次和艾丽丝在一起，噩梦神用的都是萌娘形态，而不是现在的怪物外形。

    达克莱伊出现时，远处的一颗大树上，火箭队的白痴二人组：武藏和小次郎，还有喵喵，正躲在树枝间，用望远镜向这个方向查看。看见黑色的噩梦神，三人立刻惊呼着：“好酷啊！”

    “果然是你，上，长舌头！”

    在艾伯特男爵的命令下，呆呼呼的长舌头娘，张开嘴，大量汇聚起来的生体能量，化为一道充满破坏气息的光线射出：破坏死光！

    这道光线并没有命中达克莱伊，因为一个人抬起手，张开手掌，遮挡在破坏死光喷吐的轨迹上。

    “轰！”

    破坏死光发生了猛烈的爆炸，在艾伯特伯爵不敢相信的眼神之中，王凌面色没有一丝改变。他放下抬起的手掌，受大舌头的破坏死光攻击，这只手上只有极浅的灼痕。

    大舌头的破坏死光，毕竟远不如裂空座，也不如生体能量丰富的触手萝莉，以王凌现在的抗性，和1300点体力带来的生命数值，破坏死光对他来说，根本不算什么。

    在艾伯特伯爵的眼中，这就极恐怖了，居然可以抬手挡住破坏死光，这名男子到底是人，还是伪装成人的精灵萌娘？可精灵萌娘没有男性啊！

    “不要攻击噩梦神，这里受到的破坏不是它干的，这座庭园，是噩梦神生活了上百年的家园，它只会守护这里，怎么可能会对自己的家园动手。”王凌对艾伯特道。

    “你究竟是何方神圣！”艾伯特男爵躲在大舌头娘身后，有些惊恐的询问。

    艾丽丝、东尼欧，吃惊的看着王凌，两人并不知道这名男子的身份。远处大树上的武藏、小次郎和喵喵，惊讶的大叫道：“是王凌大人！他又回来了，快将这件事报告给老大！老大一定会奖励我们的！”

    小智在一旁连忙解释：“这是丰缘地区的王凌，神兽拥有着，丰缘拯救者，凤王眷顾者！曾经飞上天空亲自和冥王龙大战，保护了琉璃岛的英雄！”

    “什么！”

    三人都吓了一跳，神奥地区和其它地区的联系不多，除了精灵联盟的人，大部分都不清楚王凌的相貌，但一年前的那场超神兽大战，多少还是有一些人知道的。

    王凌，无疑是那场大战中，最让人激动的话题。

    对艾丽丝等人点点头，王凌对噩梦神露出了微笑：“又见面了，可以单独谈谈吗？”

    精灵的状态下，噩梦神会说话，但不太利索，它用沉闷的声音缓缓说道：“来，梦境。”，接着，双手合在一起，一颗好像黑洞般的黑色能量球，飞射出来，命中王凌的身体。

    噩梦神特有的超级催眠术：黑洞术！

    被黑洞术命中，王凌立刻感觉到一种沉重的睡意，以他的灵魂和意识强度，完全可以自行挣脱黑洞术的影响，但他没有那么做，悄然被噩梦神带到了梦境空间。

    和当初进入凤儿的梦境一样，这里一切都是黑白色，一阵波动中，黑色的影子，交织出了一名少女的身体。

    这到不再是先前的黑色怪物了，而是一名苍白色长发垂在肩上，面目清秀中带着冷漠，身上缠绕黑雾般的气体，拥有奇特气质的美貌少女。

    达克莱伊娘！

    变成萌娘的噩梦神，说话比原来利索多了，她对王凌说道：“很高兴看见你来了，希望能得到你的帮助，最近小镇中，时常会出现强烈的时空扭曲，对这里造成破坏。”

    王凌点点头：“我来到这，就是为了这件事，时空扭曲，应该是时间之神迪亚路加，空间之神帕鲁奇亚的战斗，所造成的影响，等两者出现后，我会想办法阻止，到时也希望你能一起出手帮忙。”

    噩梦神虽然不是超神兽，但实力远超三神鸟之流，动画中，能压制两只超神兽不短的时间，表明这只神兽的实力，恐怕不弱于实力比太古时降低的黑龙娘、白龙娘。

    “我……很感谢。”

    毕竟是邪恶属性的噩梦神，达克莱伊不善于流露感情，但当初依靠王凌的帮助，救出艾丽丝，过上了幸福生活，现在危急时刻，这名恩人又出现了，她的心中，也忍不住泛起一股感激。

    和达克莱伊达成联手的意向，梦境空间随即解除，王凌的意识回到身体，对一旁惊呆的众人说道：“庭院和城市的剧变，是某种力量引起的，究极是什么原因，你们肯定不愿知道，对整个城市来说，那将是一场大浩劫。”

    “这场浩劫并不是没有解决的办法，艾丽丝，我想问一下，你祖先留下的一张时空塔音乐刻盘，奥拉席翁，可以找出来吗？”(未完待续。手机用户请到阅读。)

