
　　“黑玄宫，封禁！”

　　罗修双手化作残影，打出一道道印诀，无尽黑金之光交织，引动上古阵法禁制之力。

　　紫府宫主身如残影，眼看就要从黑色宫殿中冲出去了，宫殿两扇厚重的大山，却是忽然动了起来，在轰隆声中，关闭了起来。

　　“给本宫破开！”

　　紫府宫主的脸色再次一变，手中的战剑紫芒暴涨，向着黑色宫殿的大门攻去。

　　黑玄宫与太玄黑金山一样，乃是上古武帝强者以炼宝之术打造的法宝，所以紫府宫主的攻击落在黑玄宫的大门上，只能够迸溅出几道火星，根本无法破开。

　　“陶南允，你的七阶防御符，我一时半刻的确破不开，但是你也同样逃不走。”

　　不远处，罗修凌空踱步走来，神色淡定从容。

　　现如今整个洞府小世界的上古阵法禁制都在自己的掌控之中，若是这样还被紫府宫主给逃掉了，那未免也显得自己太无能了一些。

　　紫府宫主的额头上也冒出了冷汗，他疯狂的攻击着宫殿的大门，却根本无法撼动。

　　七阶防御符的威力的确大，但符箓的力量终究有限，并无法维持太久。

　　一旦七阶防御符失效，罗修操控上古阵法禁制之力，他绝对抵挡不住。

　　宫殿的大门关闭，整个黑玄宫中，死一般的沉寂。

　　元成武君等人也都赶来，亲眼目睹紫府宫主被闭合的大门挡住，堂堂一代武君强者，竟被来了一次瓮中捉鳖。

　　紫府宫主的死活，诸位武君并不在意，就如同之前被杀的樊泰德和几个武君一样，大不了就是兔死狐悲而已。

　　但是所有人费劲千辛万苦，浪费了这么多的时间，到头来最终的好处却要落入一个小辈武王的手上，这却断然让诸位武君强者难以接受。

　　此刻一道道目光落在罗修的身上，皆都神情复杂。

　　“罗修，你杀不了我的。”紫府宫主深呼吸一口气，道：“我的一缕本命元神制作的魂灯，就放置在紫府宫中，你现在杀了我，最多就是灭掉我的肉身和大部分元神，却无法真正的杀死我。”

　　“而如果你真的这样做了，武皇老祖的震怒，绝非是你所能承受！”

　　为今之计，紫府宫主也只能希望凭借武皇老祖的威慑，能够稳住罗修。

　　魂灯中虽然保存有一缕本命元神，还有重修的机会，但此刻的肉身元神一旦被毁掉，数百年的苦修，就将付诸东流，仅靠魂灯中的那一缕本命元神重修，就算是夺舍到一具天赋不错的身体，想要恢复修为，也要很久的时间。

　　这一切，绝不是陶南允想要看到的结果，他很清楚一旦失去了实力，他的荣耀地位，也都将会随之失去。

　　“你就算是把天说出一个窟窿来，我也不会放过你的！”

　　罗修根本懒得废话，直接就操控上古阵法禁制之力，漫天杀机汹涌，一道道黑金阵光划破虚空，将紫府宫主淹没。

　　“紫府印！”

　　陶南允施展出浑身的解数，抵挡着上古阵法的阵光轰杀，同时对其他的诸多武君吼道：“你们如果眼睁睁的看着本宫被杀，等到本宫死后，这姓罗的小畜生，下一个就会对你们中的另一个出手！”

　　此言一出，有几位武君强者顿然目光闪动，因为紫府宫主说的这个可能性很大。

　　试想一下，这罗修如果要得到此处上古强者的传承，为了保密的话，最好的办法无异于杀人灭口。

　　倘若罗修有着媲美武君级强者的实力倒也罢了，关键是他的修为并不高，在这里是仗着上古阵法禁制之力才可与武君抗衡，一旦离开，随便一位武君，都能轻易斩杀掉他。

　　“镇压！”

　　罗修一道印诀打出，阵光交织之下，一座太玄黑金山的虚影浮现，轰隆一声落下，将紫府宫主镇压在山下，动弹不得。

　　他身上七阶防御符形成的护罩无法被打破，但在上古阵法禁制的镇压之下，紫府宫主也基本没有反抗的能力。

　　至于紫府宫主刚才挑拨离间的话，罗修根本就没有在意，就算在场的这些武君强者全部都联手在一起，也奈何不了他。

　　七阶防御符的能量被不断的消耗，紫府宫主支撑了半个多时辰后，七阶防御符的能量终于耗尽，然后就基本没有丝毫抵挡之力的，被阵光绞杀，成了一片血雾。

　　这紫府宫主并没有如同樊泰德那样选择自爆，身体被绞碎之后，一枚滚圆的金丹，坠落在地上。

　　罗修没有伸手去捡，此前万连成夺舍的教训还历历在目，附近还有好几位武君强者虎视眈眈，静待时机，一旦自己被夺舍，灵魂识海受到冲击，说不定就会出现意外。

　　他从储物戒指中取出一只用来装灵药的玉盒，探手一招，将金丹收入玉盒中，这种玉盒上面刻画有阵法纹路，能够隔绝神识感应探查。

　　此外还有紫府宫主的储物戒指，里面的好东西多的吓人，光是堆积的中品元气石，就有接近三十多万，更为珍贵的上品元气，也有接近上万块。

　　这样一笔庞大的财富，令人咂舌。

　　诸位武君强者，再度沉默。

　　从魏浩然破阵失败，到罗修突然能够掌控这座宫殿内的上古阵法禁制，前前后后，已经有数位武君强者死在了罗修的手上。

　　死掉的武君中，更是有着樊泰德，紫府宫主这类武君四重修为的巨头！

　　这个年轻人，简直就是胆大包天到了极点，说他是狂徒，都不足以形容。

　　因为他本身并没有武君级别的实力，而只是因为掌握了某种特殊的秘法或是宝物，才能够掌控此地的上古禁制。

　　一旦离开，他要面对的，将会是各方大势力的怒火！

　　紫府宫主有一盏魂灯保命，肯定未死，就算他将在场的所有武君都灭口，也瞒不住消息。

　　虽然武君强者以一缕本命元神制作魂灯，可保住一命，拥有重修的机会。

　　但魂灯的制作却极其复杂，而且代价高昂，并不是每一个武君都有的，罗修估摸着，紫府宫主陶南允有魂灯保命，那樊泰德乃是六阶炼丹大师，身家丰厚，说不定也有魂灯保命！

　　如果事实如此，也就意味着自己并没有真的斩杀掉这两位武君巨头，而只是将他们重创了而已。

　　“前辈，这是晚辈借你的十万中品。”

　　罗修抬手一抛，将一枚储物戒指扔给了徐家老祖徐经年。

　　这是卢家老祖的储物戒指，里面的东西不只是十万中品，只是罗修此行收获颇丰，倒也不在意这点资源。

　　徐经年伸手抓住储物戒指，神情有些复杂，“小友今日之举，算是与紫府宫和樊家皇室撕破了脸皮，不知今后有何打算？”

　　“呵呵，兵来将挡水来土掩，天下之大，何处不能去？”罗修倒是不以为然。

　　他已经打定主意，此间事了后，便离开天武国，就算有人想要对自己心怀不利，想要在找到自己，也无异于大海捞针。

　　罗修转而望向元成武君，神色略带一丝凝重，“晚辈有一事相求。”

　　听到罗修开口，元成武君便已经猜到他要说什么了，直接道：“我知道你是担心自己的亲人，只要你还是我们狩猎者公会的天才成员，你的亲人，便无人敢动。”

　　“多谢前辈。”罗修向着元成武君鞠躬道谢。

　　他与元成武君之间，并无感情深厚的私交，这位会长大人能够做到这一步，已经很难得了。

　　不过罗修也知道，若能适当的给这位会长大人一些好处，自己亲人在天武国中的安全问题，应该会更有保障。

　　念想至此，罗修笑着说道，“晚辈现在就要去开启那座茅草庐，前辈可愿一起过去？”

　　元成武君闻言，眸光骤然一缩，毫不犹豫的点了点头。

　　其他诸位武君强者也都有心动，毕竟他们浪费了这么长的时间，目的就是为了知道这座洞府小世界中，到底有什么宝贝。

　　太玄黑金山，是一件上古灵宝，算是了不得的宝物，但却没有谁能将之搬走。

　　相比较之下，若能够得到上古强者的传承，则重要的多，说不定其中就有涉及到上古炼宝术的奥秘，等到以后自己的修为高了以后，完全可以自己炼制法宝。

　　以罗修为首，一行人再次回到了宫殿深处那座茅草庐的近前。

　　只见他抬手打出几道印诀，让魏浩然绞尽脑汁都奈何不得的上古防御阵法，便自行消散，呈现在众人的眼前。

　　一瞬间，几位武君强者的呼吸，都忍不住急促起来。

　　罗修走上前去，伸手推开了茅草庐的木门，一股浓郁至极的天地元气，便从茅庐中迎面扑出。

　　这股天地元气浓郁至极，甚至于达到了一种因为凝聚小世界数万年元气的缘故，而由数量引发了质变，蜕变成了超越天地元气的一种能量。

　　“是灵气！”

　　众人之中，若论见多识广，当以元成武君，洪明大师和魏浩然三人。

　　元气有灵，是为灵气，蕴含有天地大道的一丝奥妙，长期吐纳灵气修炼，可让自身武道境界突飞猛进，一日千里！

　　“据说在数万年前的上古时代，一些顶尖圣地中便充斥着灵气，在那样的环境下修炼，强者辈出！”

　　罗修也从这股浓郁的灵气中，感受到些许天地本源的奥妙，只不过这种感觉很微弱，并没有多少效果。

　　但是如果长期在灵气充沛的环境下修炼，便可在潜移默化中，让武修自身贴近天地大道的本源，更容易领悟掌握属性之力的玄妙，乃至感悟更高层次的法则。

　　这让诸位武君强者感慨万千，估计也只有那些上古时代的强者，才有机会在灵气充沛的环境下修炼了。

　　罗修对整个洞府小世界内的阵法禁制了如指掌，自然知道这里会出现灵气，是因为整个小世界的天地元气，都会凝聚到这里，经过阵法禁制的层层淬炼升华，这才蜕变成了更高级别的灵气。

　　与此同时，众人的目光都望向茅草庐的内部，就连罗修也是同样充满了期待好奇，因为他也不知道这茅草庐内，到底有什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百一十二章 开启茅草庐免费阅读。https://xs.23sk.com 