    孤岛上，高科与阿九他们遇到了很顽强的抵抗，为了救出千千，高科他们不得不拼死血战！

    冷宅内，冷大少也遇到了……呃，不算很顽的抵抗，为了冷家以后的幸福生活，为了冷家的美好未来，为了……冷大少正在艰苦奋斗！

    “冷逸梵！高科他们在流血牺牲，我们在这里……你你你，觉得合适吗？”曾小今大吼。

    “合适啊！太合适了！不都是造人命的事吗？殊途同归！”冷大少大言不惭。

    “……”臭流氓，大魂淡，没良心的……这家货已经没救了！

    第二天一大早，高科就带来了胜利的好消息，他们已经救出了被关押六年的洛千千，虽然遭遇到的抵抗很顽强，但有高科研制的完美战衣护体，他们付出的伤亡代价很小。至于老妖狐留在孤岛上的人，头领一级的已经被全部歼灭，小喽啰们也都被国际刑警带走，教育改造。

    只不过洛千千的身体状况，有些奇怪。说她身体没问题吧，她一直晕迷不醒，说她身体有问题吧，去医院检测又检测不出个结果来，各项体征指标都很正常。

    最后没办法，曾小今征得冷大少同意，把洛千千接回冷宅安排了医生护士悉心照料。

    “她就是千千阿姨呀？”小粉团盯着双目紧闭，躺在床上一动不动的洛千千左看右看，十分好奇的模样。

    她曾无数次听妈咪舅舅提起这位了不起的千千阿姨，如果不是她，妈咪舅舅都活不到今天。她也曾在电脑里看过这位阿姨的照片，不过跟印象里的不一样，最后小粉团淡定地得出一个结论：这位阿姨一定是个P图高手！

    “是啊！”曾小今的话匣子一打开就关不上了，又把她跟洛千千那些过往给数了一遍。小粉团听得早就会倒背如流了。

    “千千阿姨长得有点一般，还没有阿九姐姐好看……”小粉团这话一出口，曾小今就有点不高兴了，这孩子怎么说话的？聪明的小粉团立即补了一句，“可是人特别不一般！是个了不起的人！”

    曾小今摸摸小粉团毛茸茸的小脑袋，这还差不多。

    “一直这样下去也不行，靠输液来维持她的基本体征……”高科担心地道。

    他们不是没有去问过千面妖狐这究竟是怎么回事。可是那只老狐狸顽固得很，连小粉团出马都不行，除了被整得嚎嚎乱叫，就是一个字也不肯吐。

    “再坚持几天，我肯定有办法让老妖婆开口的！”小粉团拍着小胸脯保证道。这世上没有人可以逃过她的小肥爪，老妖狐又如何？在她不升级的手段的逼迫下，那老妖狐已经明显有些扛不住了。

    高科叹息了一声，心里涩涩的，“真不知道这些年老狐狸都对她做了些什么！”

    小粉团贴心地安慰道：“舅舅别伤心，老妖婆在千千阿姨身上做的我会百倍还给她。”说罢又有些小难过，“要是爹地肯把他的那些药剂都借给我用就好了，我一定能让老妖婆早点开口。”

    此言一出，高科与曾小今的脸色皆是一沉，曾小今为着这事都跟冷逸梵闹过几回了，可他总是以各种借口推托，看来不到万不得已，他是不会再对千面妖狐使用药剂的。毕竟父母去世后的这十几年来，都是冷娴静陪伴着他，鼓励着他，支撑着他……

    他对她始终还念着一分旧情。

    冷逸梵这个人就是这样，对于其他的人，他漠不关心，他算计，他利用。可是对于他在乎的人，他就会掏心掏肺，简直可以毫无原则的彻底包容，比如对曾小今母女，就是她们把冷宅给拆了，他的眉头也不会动一下。

    曾小今一向是爱惨了他的这一点，可是如今却恨得要死！

    当年冷逸梵对林若仪好，她都可以忍，哪怕林贱贱再是个贱人，好歹也沾了个人字吧？千面妖狐是什么东西？他们双方的父母都是被她给迫害死的！

    对于这样一个连称呼人渣都不配的恶徒，值得冷逸梵对她手下留情吗？

    望了一眼跟活死人差不多的洛千千，曾小今站了起来，“我去找逸梵！”

    高科拉住了她，“去干嘛？”

    曾小今一边撸袖子，一边回，“还能干嘛？当然是评理了！”

    小粉团，“……”妈咪，你的评理其实俗称打架吧？

    高科摇了摇头，劝道：“算了吧，他心里有他的苦，给他一点儿时间吧，他受到的冲击比我们任何人都大。”

    曾小今叉腰，“高科，你哪边的呀？我怎么以前没发现你跟他那么相亲相爱呢？”

    高科不说话，去看小粉团，接到舅舅发来的求救信号，小粉团立即赶来救援，她拉住了曾小今的胳膊道：“妈咪不要着急，大家都是担心千千阿姨嘛。要不小思思去找爹地谈谈？”

    曾小今勉强同意了，还让小粉团给她男人带句话，“如果他不同意，那么从今晚开始起我跟女儿睡，让他哪里凉快上哪儿呆着去！”

    这，这不是要她爹地大人孤枕难眠吗？呃，看来妈咪大人放大招了。小粉团在想，她要怎么样才能委婉含蓄地把这句话告诉她的爹地大人呢？小粉团觉得难度很大啊！

    最终父女俩沟通的结果是，冷大少要通宵加班，让她们母女俩早早洗洗睡觉。

    曾小今二话不说，挥着拳头就往外冲。高科与小粉团一看这哪行？这是家庭暴力啊，我们是文明人，怎么能这样嘞？于是，拽胳膊的拽胳膊，抱大腿的抱大腿，就连小二哈也跑来凑热闹，咬着曾小今的裤脚不放。

    “女王大人，请冷静！”高科与小粉团异口同声。

    “还冷静，再冷静千千的小命就没了！”曾小今越想心里越急，“鬼知道老妖婆这几年对她做了什么！鬼知道千千在床上昏迷了几年！我要千千活过来，像以前一样在我面前活蹦乱跳！”

    唉呀怎么办？曾女王真的发怒了，力气好大拉不住啊！最后还是小粉团机灵一动，大喊一声，“千千阿姨的手指动了！”

    这话果然管用，曾小今立即回过来去看洛千千，“千千？你醒了吗？你还好吗？”

    洛千千没有任何反应，再看她的手指也没有动过的迹象。曾小今看向小粉团，“小思思，你真的看清楚了吗？”

    小粉团一边呵呵地干笑着，一边往外退，“我看到千千阿姨的手动了一下，小小的动了一下！难道，是我看错了？呵呵呵……”

    快闪啊！冤有头债有主，妈咪你该找谁去找谁去啊！爹地大人对不住了，小思思只能帮你到这里了！

    房间里，高科的处境尴尬了。曾小今向他，“你陪着千千，我去找冷逸梵！”

    结果冷逸梵不见，管家说他去了秘牢，曾小今发现冷逸梵去找了千面妖狐，于是没有去打扰而是去了监控室，小粉团已经坐在那里盯着了。

    “妈咪，爹地还是很爱你的！”小粉团指着监控画面里的冷大少，一脸讨好地笑着。

    “妈咪觉得你不够爱我。”曾小今在小粉团的身旁坐了下来。

    “怎么会？小思思最爱妈咪了！”小粉团爬到了曾小今的身上，往她的怀里一钻，然后献上一个甜甜的吻，不遗余地的讨好着曾女王。

    “好了，听你爹地怎么说。”曾小今紧紧地盯住了监控画面。画面里，冷逸梵与千面妖狐隔着一家桌子，对面而坐。两个人谁也没开口，甚至没有任何眼神的交汇……

    呃，监控室里的小粉团等得有点急，咋还不开口呢？冷家人的属性都这么傲骄吗？

    突然，冷逸梵与千面妖狐同时看向了对方，冷逸梵的薄唇一动，却是千面妖狐先开了口，“真没想到你还会来看我……”

    千面妖狐说这话时，心底是有不少酸涩的。冷逸梵是多聪明的人，如果千面妖狐只是演戏，没有真心的付出，是压根无法骗到他的！现在真相大白，她在露出自己丑恶面目的同时，也明白自己永远地失去了她曾经最爱的侄子！

    冷逸梵的声音很冷，“我这辈子都不想看到你，我来是为了小今，你对千千做了什么？”

    听到这里小粉团十分高兴，那只老狐狸还在那里自作多情，以为爹地大人还稀罕她呢！阿呸！想得美！这几天她对老妖婆做的事情，有哪一件是爹地大人不知道的？他有阻止过她吗？爹地大人恨她！恨毒了她！

    千面妖狐一怔，继而惨笑一声，“真没想到有一天，我们会落到这个地步！”

    冷逸梵冷哼，“当你对我父母下手时，就应该料到自己的下场，谋害冷家家主是多大的罪，你不知道吗？”

    千面妖狐看了看冷逸梵，摇着头，“我不想的，可是我没办法……”

    冷逸梵打断道：“有什么话你自己去地狱里忏悔吧！我只问你，你到底对千千做了什么！为什么她到现在都没有清醒过来？”

    听到这里，曾小今抿了抿唇，她就知道其实他心里是在乎她的！小粉团瞥着妈咪的表情，偷偷地笑了，其实妈咪大人还是很好哄的，只要真心相待。

