    第270章 杀洛元

    第270章 杀洛元

    这个时候的洛奇，眸子之中还有着冷笑。

    在他们的眼中，丝毫就没有担心过这大秦皇朝的这些人。

    不管如何，他们自身的修为，都是在三阶大帝境的层次。

    在这之前的时候，还可能有着一点担忧。

    担心这大秦皇朝的人，修为会超过他们太多之类。

    毕竟，那在荒古界之外，所留下来的一些战争痕迹，让他们在看见之后，也还是有着一些凝重。

    担心这大秦皇朝的人，会修为在什么太强的层次，这样的话，他们恐怕也会遇到一些危险之类。

    可是现如今，在追击到了秦铭等人之后。

    他们的眼中，却是有了一丝冷色了。

    眼前的这秦铭等人，虽然是不知道为何那林洋会投降了这秦铭等人。

    但是，这秦铭几人，给他们都没有带来什么威胁的感觉。

    在这种正情况之下，自然也就没有将秦铭等人放在眼中。

    无数根的藤条，直接是穿越了空间。

    要穿透秦铭的身躯，同时也将秦铭的身形完全的破碎开来。

    然后，只需要能够留下这秦铭一道灵魂残魂。

    就足够了。

    然而，下一刻。

    在后方的洛奇，脸色瞬间变了，惊骇道：“怎么回事？”

    战场之上。

    洛元是在冷喝声中，直接杀向这秦铭。

    无数根的枝条，也是直接穿透了空间一般。

    要将秦铭破碎开来。

    然而，就在这个瞬间，一切都是出现了变化。

    他们眼中的枝条 ，只要穿透了空间，下一个瞬间，就能将秦铭的身躯完全破碎开来。

    但是，就在此刻，秦铭也是冷笑一声，随后朝前一步跨出。

    然后，等着再次出现，已经在这洛元的身前了。

    秦铭冷哼道：“世界之力。”

    “九龙神拳。”

    吼！

    这个瞬间，随着秦铭的冷喝声落下。

    紧接着，就是直接有着一道浩瀚的气息波动，在此刻在秦铭的身上爆发出来。

    然后，不过短短的时间 ，化为了一道浩瀚的力量波动。

    轰隆。

    空间震荡，甚至于还有着破碎。

    一拳轰出。

    秦铭的这一道拳印，直接就化为了一个神龙一般，一道金色的长龙，直接就划破了空间。

    冲了出去。

    刺啦。

    空间破碎。

    “给我灭。”

    轰隆。

    浩荡的气息波动，充斥在这一条金龙之中。

    然后，不过片刻时间，秦铭的这一道拳印，直接就重重的冲了出去，和那万千的藤条，重重的撞击在了一起。

    在这个瞬间，直接就是一道磅礴的轰鸣声响起。

    那洛元的脸庞之上，还有着冷笑和嘲讽。

    一个从荒古界这种封闭的小世界走出来的人，真的是以为，能够有多强的力量不成？

    只不过刚刚勉强达到了大帝境的层次罢了。

    在他们的面前，就是犹如蝼蚁一般。

    冷笑声中，洛元没有丝毫的在意。

    在他眼中，没有任何的防御，能够防御住自己的攻击。

    这个秦铭的拳印，也不过短短的瞬间，就会被自己轰成粉碎。

    只要这样下去，就完全是能够在很短的时间 之内，就将这秦铭给完全的斩杀了。

    到时候，将这个秦铭带回去。

    不仅仅是能够完成这一次的任务，最为重要的，还能够得到那玄帝的奖励。

    身为四大仙帝之一。

    玄帝在仙界的身份地位，自然不是他们这种初级仙帝能比的。

    如果说能够从玄帝的口中得到一些关于如何突破的信息，那才是最大的收获了。

    思索着这些，洛元的心中也是有着兴奋。

    甚至是都有着一些幻想，说不定自己这一次回归之后，可以通过玄帝那里的奖励有可能突破到更高的境界了。

    然而，下一刻，在他的幻想还没有结束。

    就在这个瞬间，直接是一声轰鸣。

    他的一根藤条，赫然是在这九龙神拳之下，直接破碎开来。

    “哼！”

    洛元的脸色有些变化，紧接着就是完全的阴沉了下去。

    随后，就是再次汇聚周边其他的藤条攻击，朝着秦铭冲了过去。

    “给我死。”

    这洛元冷声道。

    磅礴的力量汇聚，要将秦铭完全的斩杀。

    刚刚汇聚的数十条的藤条，也是瞬间破碎开来。

    再次汇聚百条藤条。

    千条藤条。

    但是，都没有任何的作用。

    直接是咔擦咔擦的声音响起。

    然后，这些藤条就是在迅速的破碎之中。

    不过短短的时间过去，就是化为了粉碎。

    “什么？”

    “怎么会这样？”

    洛元有些惊骇。

    他可是三阶大帝境的强者。

    眼前的这个秦铭，不过就是一个普通的一级大帝境的层次罢了。

    按理来说，这个秦铭，在自己的攻击之下，应该是没有任何的还手之力，直接就被斩杀。

    但是没有想到，竟然会是如此的结果。

    “不可能。”

    洛元怒喝声中。

    身形闪烁之间，再次汇聚所有的藤条。

    一股木属性的法则，散发在空中。

    同时也是怒喝道：“洛奇，出手，一起斩杀这人。”

    这个瞬间，洛元赫然是已经有着焦急了。

    怒喝声中，就要洛奇一起出手，这样能够斩杀这个秦铭。

    洛奇脸色惊怒，“翻天掌！”

    刺啦！

    洛奇修炼的是力属性的法则。

    此刻脸色也是难看。

    怒喝声中，手中磅礴的力量，都是直接爆发了出来。

    随后，这一道浩瀚的力量，直接汇聚了起来。

    紧接着，化为了一道浩瀚的气息波动，直接是杀向秦铭。

    然而，就在这个瞬间。

    秦铭的身形已经消失在了原地。

    等着再次出现，在那洛元的身前。

    然后一剑斩下。

    “不。”

    洛元怒吼。

    无数跟藤条汇聚，想要防护住自身。

    但是，却根本没有任何的作用。

    秦铭的剑气，直接贯穿了他的防护。

    洛元怒吼道：“你敢杀我？”

    他的眼中又惊又怒。

    他可是仙界的强者。

    而且还是三阶大帝境。

    这个秦铭，不过就是一个普通的一级大帝境。

    怎么会直接破碎他的防御？

    “燃烧精血。”

    此刻，洛元已经完全是有些疯狂了。

    直接怒吼了起来。

    然后，就是他身躯之中的精血，也在此刻直接燃烧了起来。

    赫然是在发现，不是对手之后，这个洛元也不再有任何的停留了。

    所有的力量，都是在此刻动用了。

    磅礴的精血，也在此刻直接燃烧。

    疯狂的其嘻嘻，充斥在他的身躯之中。

    然后，化为了一道浩瀚的气息波动。

    形成了防御。

    此刻，他已经是看见了在后方而来的洛奇。

    这让洛元的心中有着疯狂，大笑起来，“哈哈哈，你还是该死啊。”

    哪怕是已经被这秦铭的力量攻击，给完全的轰成了重伤。

    但是，现如今只要能够拖延下去。

    哪怕只是拖延瞬间的时间，他和洛奇联手，也必然是能够将这个秦铭给完全的斩杀。

    但是，下一刻。

    他看见对面的秦铭，只是轻笑一声。

    嘴角掀起了一丝冷笑。

    “世界之力。”

    洛元有着惊惧，“什么？我是仙界的仙帝，你要是敢杀我，我仙界之主必然是不会放过你的。”

    洛元只感觉心中有着不安。

    疯狂的怒吼了起来。

    他也不知道，这个秦铭的手中的力量，究竟是什么。

    但是，在这个梗时候，他只是感觉到了一股疯狂的不安。

    似乎是这一次，秦铭的攻击再落下的话，他必然是只有死路一条。

    怒吼声中，想要让这个秦铭，不要直接斩杀他。

    但是，根本没有任何的作用。

    秦铭的一剑之上，这个时候，赫然是有着一道白色的光芒浮现出来，然后汇聚在了他的长剑之上。

    然后，在这洛元惊恐的声音之中。

    长剑直接重重的落在了他的防御之上。

    洛元动用了精血之力，燃烧了精血。

    几乎已经相当于是他最强大的防御力量。

    但是在此刻，也仍然是没有任何的作用。

    在秦铭的这一根长剑，刚刚触碰到了他的身上的这些防御力量的瞬间，直接就是破碎了开来。

    一剑贯穿了他的身躯。

    紧接着，原地就只剩下了他的灵魂，还悬浮在空中。

    此刻，这洛元的灵魂，还有着一丝茫然。

    “怎么会这么轻易就死了？”洛元的眸子之中，还有着一丝惊惧，惊声喃喃道。

    他的所有的一切的力量，都是已经汇聚在了他的身上。

    这些力量的汇聚，能够将他的身躯，完全的防护起来。

    但是现如今，却是肉身已经陨落了。

    接着，他的心中就有了恐惧了。

    那刚刚秦铭的长剑之上，那一缕白色的光芒，究竟是什么东西？

    为什么他的所有的一切防御力量，在那一缕白色的光芒面前，都没有任何的作用。

    而且，更是直接被斩杀殆尽？

    “你……”

    此刻，这洛元有些疯狂了。

    甚至于，在他的心中，还有着一丝恐惧。

    他感觉有着一股不敢置信的猜测。

    在他的脑海之中浮现出来。

    不过，在他的想法刚刚浮现的时候。

    空中残存的一缕剑气，直接划过了他的灵魂。

    上面还剩余的一丝世界之力，直接缠绕了他的灵魂。

    接着，灵魂就是完全的消散了。

    烟消云散。

    “啊啊啊，你找死。”

    后方，那洛奇已经冲了上来。

    却是根本没有任何的作用，只是看见了这洛元在他面前烟消云散的一幕。

    整个人都是惊怒。

    (本章完)

