
　　“督主，他没花多少钱，就花了一千多灵石。”

　　孙云鹤抽了抽嘴角，说实在的，王安的做法实在太骚了，他活了这么久，还是第一次看到。

　　“一千多灵石？”

　　“他怎么办到的？”

　　曹毅也懵了！

　　虽然他的见识超过了这个时代，但是不代表他就比其他人聪明，只能说有时候他的骚操作会比其他人多一点罢了。

　　“他花了四十多万两银子请了十几万个妇人帮他宣传红薯，然后跟各地的农民签订了对赌契约。”

　　孙云鹤说道。

　　“什么对赌契约？”

　　曹毅也有好奇地问道。

　　孙云鹤笑着说道：“王安跟当地的农民对赌一亩地按照他的提供的方法种植红薯，如果一亩地的产量不足八石红薯，那么他将按照一亩地一两黄金的价格赔偿，如果有多出的，那么多出的部分将归他所有。”

　　“八石？”

　　听到孙云鹤的话，曹毅也不由地抽了抽嘴角，他当然知道红薯的产量，别说八石了，翻一倍都不是什么难事。

　　“可是当地的农民就这么相信了他不成？”

　　曹毅疑惑地问道，虽然这个方法很骚，但是农民们也不是傻子，怎么可能会这么容易就相信王安，把关系到自己身家性命的土地拿出来赌？

　　虽然一两黄金不少，但也要拿得到手才行啊。

　　“王安请了当地的知县来给他们作对赌契约的见证人。”

　　孙云鹤摇了摇头说道。

　　“当地的知县就那么傻？要是王安没钱赔的话，当地的知县也得倒霉吧。”

　　曹毅疑惑地看着孙云鹤，这担保可不是什么小事，一旦出现什么差池，这知县可是要背责任的。

　　“王安向钱庄借贷了上百万两黄金，弄了一支车队，一路上招摇过市，每到一地就将箱子完全打开，数十万两黄金就这么明晃晃的摆在所有人面前。”

　　孙云鹤无奈地说道，他到现在都没办法理解，王安一个在宫中长大的太监，到底哪来这么多骚操作的。

　　曹毅突然接口道：“然后王安转过头就将黄金还给钱庄了。”23sK.com

　　听完孙云鹤的话，曹毅不禁又抽了抽嘴角，他只觉得自己的嘴角好像要抽筋了。

　　因为这操作他很熟，上辈子的传销都是这个套路，砸宣传，画大饼，然后收割韭菜，只是王安画的大饼是真的而已。

　　想到这里，曹毅无奈地摇了摇头，或许王安算得上这个世界传销界的祖师爷了。

　　“督主怎么知道的？”

　　听到曹毅的话，孙云鹤也是诧异无比，他可还没说呢。

　　“这个先不管，先说说这王安到底签下了多少对赌契约？”

　　对于孙云鹤的好奇，只是曹毅摆了摆手，他更好奇的是，王安到底弄了多少地种红薯。

　　“根据下面的人统计，大概有六千万亩土地，六十万顷左右。”

　　孙云鹤想了一下后才说道。

　　“六千万亩？”

　　曹毅暗自估算了一下，以现在的土地面积，估计到时候王安能白赚好几亿石的红薯。

　　想到这里，曹毅只觉得自己从东林党手中敲来的灵石不香了，这么多粮食，不说别的，光是军元丹都能炼出好几万颗了。

　　“让下面的人查一下，是谁在王安背后给他出主意。”

　　想了好一会后，曹毅才开说道，说实在的，他对于王安背后的人挺好奇的，这么骚的操作，说不定还是跟他一样的穿越者呢。

　　“是，督主！”

　　虽然不知道曹毅为什么查这个，但孙云鹤还是第一时间应了下来。

　　这时候，雷瑨也回来了。

　　“督主，白虎军已经准备好了！”

　　雷瑨躬身说道。

　　“准备好了吗？”

　　“那就出发吧！”

　　曹毅看向了成都的方向，一抹血光从眼睛里闪过，虽然他不知道奢崇明哪来的胆子，但是既然敢造反，那就要有心里准备，大明的反可不是那么容易造的。

　　“是，督主！”

　　雷瑨和孙云鹤两人躬身应道。

　　………

　　随着白虎军大举出动，一些消息灵通的，很快便收到了消息。

　　刘府。

　　刘一璟和王在晋两人相对而坐。

　　“刘兄，这曹毅离开了，京城总算又能平静下来了。”

　　收到消息后，王在晋便来到了刘府。

　　“大概是陛下派他去成都了吧。”

　　刘一璟摇了摇头，虽说东林党明面上是栽在了史继偕手里，但要说曹毅没有插手，那就是扯淡了，韦藩倒向曹毅又不是秘密，估计连乔允升都是曹毅说服的。

　　要不然单凭史继偕一人，想要摆平东厂、锦衣卫、刑部、大理寺四方，那就是开玩笑。

　　不过现在曹毅走了也好，至少众人不用担心曹毅什么时候会捅一刀过来。

　　“刘兄，现在礼部、吏部、都察院都缺少主事之人，陛下那边让我们拟个名单过去，这该怎么办？”

　　对于曹毅，王在晋也不知道该怎么应付，曹毅不同于之前的历任东厂督主，现在曹毅才掌管东厂没多久，不像之前的东厂督主一身的问题，想要弹劾都找不到合适的理由。

　　“怎么办？”

　　刘一璟摇了摇头，王在晋的意思很明显，想要趁机提拔自己人上位。

　　“王兄，你认为陛下真的像表面那么简单吗？”

　　刘一璟没有直接回答，而是反问道。

　　“刘兄的意思是…曹毅的举动…是陛下指使的？”

　　听到刘一璟的话，王在晋顿时眉头一皱，迟疑地说道，如果真的像刘一璟说的，那接下来他们最好缩着脑袋做人，别太强出头。

　　毕竟韩爌那些人的势力那么强都倒了，对付他们两个手下没多少人的阁老，估计也就一巴掌的功夫。

　　“这个不好说。”

　　“虽然一开始陛下确实针对过东林党，但是自从定下了皇后，陛下就不再没有再针对过韩爌那些人，这一次史继偕扳倒东林党，也没见陛下表过态。”

　　刘一璟摇了摇头，“不过现在东林党倒了，得到好处最大的就是陛下。”

　　闻言，王在晋顿时沉默了下来，刘一璟的分析不是没有道理的，如果皇帝真的是幕后黑手的话，现在出头，只会成为靶子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百四十二章 传销祖师爷王安免费阅读。https://xs.23sk.com 