    她口气倒也不小，要求倒也挺多！

    韩若青实在忍不了她在一旁叽叽喳喳的，不耐烦的甩了一句，“少废话，你毒王谷都快没了，还有什么谈条件的资格，有可能那些药材早就被人一抢而空，竟然还在这里大放厥词！”

    当时她说想要毒王谷的那株药材也是随口乱编的，如果有的话自然是好，白得一株药材谁不想要？

    但如果没有的话……

    韩若青也并不是非要不可的那种，所以更不需要在这里听连倾城废话连篇，还有些招人烦！

    “那……那现在该怎么办啊？”连倾城一时之间也没了主意，只能听她的了。

    韩若青转头看了一眼厉墨寒，二人默契的点了点头，随后便侧过头来告诉连倾城，“眼下所知道的这些事情都是黑衣人说出来的，是真是假咱们还不知，还是先回毒王谷看看情况再说！”

    “好好好, 我都听你的！”连倾城二话不说连连点头就答应了。

    现在她可算是看明白了，若是想要活命的话还是要紧紧的扒着这个女大夫才行，不然走半路都有可能被人给杀了。

    可是他们却忘了还有一个人在现场。

    “那个、你们都走了那我怎么办？”林之奇这个时候终于插进话来了。

    刚刚他也被之前的场面给吓到了，一直插不进话去，这会儿见他们要走了终于忍不住开口了。

    虽然说那几个黑人已经被他们给杀了，但谁能保证会不会有其他人敢来支援，尽可量的还是跟着一起离开最好。

    “这点你放心，我会让人送你回去的。”连倾城直接挥手安排了一队人马，让他们护送林之奇回千蝶谷。

    现在她一心一意的只想赶紧离开这里，回毒王谷看看到底发生了什么，那里有没有被这些黑衣人所侵蚀。

    所以林之奇的事情随手打发了就是，她也没有什么耐心。

    可是林之奇却有些犹豫了，“那不行啊，现在既然我已经知道你们毒王谷也有难，我自己一个人离开我也不放心你啊，倾城你就让我跟着你吧，我觉得我还是跟在你身边保护你最好，跟你们一起去赌王谷！”

    他从小就喜欢连倾城，简直是视她如命，既然这会儿知道连倾城可能也会有危险，他怎可独自先行离去。

    必须要跟在她身边才放心的下。

    平时的时候连倾城对于这个跟屁虫也是爱搭不理的，人家对自己很好又喜欢献殷勤，所以很多时候她也就任由对方去了。

    可这种时候他还是如此倔强，如此黏人，她真是要忍不过去了，当场便跟他争执了起来，“你怎么那么多废话，让你走就走，干什么要跟我们走啊！”

    “可是我不放心你，我也不放心你们毒王谷，你就让我跟着你去吧，我不会给你们拖后腿的。”

    “你真是够了，从小你就这样，我走到哪里你都要跟到哪里，长大了你还是这样有完没完啊，你们千蝶谷也有危机，你怎么不赶紧回去护着你们千蝶谷啊。”

    ……

    两人在那里啰里八嗦的你一句我一句的，听得一旁韩若青不耐烦的抠了抠耳朵。

    最后发现两人没有停下来的意思，实在是等的不耐烦了，她干脆利落的直接上前一掌便把林之奇给劈晕了。

    “额……”林之奇都不知道发生了什么事儿就晕过去了。

    连倾城只是愣了一秒，随后赞赏的点了点头，其实刚刚她也想这么做来着，谁让林之奇太磨叽了，哪有点儿男子汉气概。

    不像寒王殿下！

    连倾城见此，赶紧吩咐自己的手下，“还愣着干什么，还不赶紧把林少谷主扶起来护送回千蝶谷去。”

    “是！”

    立刻便有一队人马护着林之奇便离开了。

    安排好这一切之后，连倾城非常乖巧的回到了韩若青身边，仿佛只有站在她身边才会有安全感一样。

    而韩若青见连倾城如此乖巧，像个小猫一样倒也有些无奈。

    但其实就是因为刚才她大显神威，导致连倾城现在怎么看都有点害怕她，心里觉得这个女大夫的身手简直是太牛了。

    最主要的是连倾城打不过她！

    “那咱们走吧？”连倾城语气有一些询问，丝毫没有以前刚见到韩若青的时候的那种嚣张跋扈。

    “全部上马车，咱们即刻赶往毒王谷！”

    一声令下，所有人纷纷重回马车，唯独连倾城站在那里紧紧的跟着韩若青，韩若青走到哪里她就跟到哪里。

    弄得韩若青无语的问道，“你要干嘛？你不回马车吗？”

    “我想跟你一辆马车可以吗？不然我有些害怕，有些胆战心惊的不放心啊。”

    虽然韩若青是和厉墨寒一辆马车，但这辆马车空间也大，如果加一个连倾城的话也不是什么问题。

    韩若青也是想要抓紧时间不想跟她继续废话下去，便同意了。

    三人一辆马车跟着大部队朝着毒王谷进发。

    可惜在路上连倾城突然就捂着肚子痛了起来，“哎哟！”

    “怎么了？如果哪里不舒服我可以给你把个脉。”韩若青抬眼说道。

    连倾城却吓得心一颤，她知道自己肚子痛可能是因为怀有身孕的缘故，再加上刚刚打斗太激烈才导致的。

    如果让韩若青把脉的话，那她一定会知道怀有身孕的事。

    所以连倾城死活不同意，甚至还避免对方强硬的把脉，还把手给藏在了身后，“不用了不用了，也没什么大事就不劳烦你了。”

    “可我看你好像很疼的样子，真的不需要吗？”韩若青故意怎么说的，因为她看出来连倾城是动了胎像的缘故。

    连倾城倒也嘴硬，“没关系的，虽然我身在毒王谷用毒比较厉害，但其实在医术方面我也是略懂，自己调理自己的身体没什么问题的，不用你们担心。”

    “而且这一路上还不知道发生什么危险呢，你们还是保存体力吧，不用把精力放在我的身上浪费了。”

    如果是按照以前的连倾城这种话是绝对不会说出来的，但现在为了隐藏自身的秘密，只能这般了。

