    该说不说，毕竟是没有其他神明存在的世界，从小信徒出发，到领号，到注册，整个过程没有发生任何的意外。

    一路偷偷跟着的何晨跟着看完，感觉简直跟在相关部门补办证件差不多, 没有任何有意思或者有难度的地方。

    几分钟的时间，内容填写完毕，提交。

    “好的，您提交的内容已经确认，大概会在七个工作日内给到结果，届时可以通过......”

    很官僚的七个工作日答复, 不过, 按照网上查到的内容来看, 只要内容合乎流程，那么审核通过就是必然的。

    也就是说，再过几天的时间，【盥洗室之神】就合法啦！

    终于将自己之前遗漏的重要事件完成，杏南松织格外开心。

    到底年轻，神明坑她那么多次，她才意外坑了神明一次就感到愧疚，这个心理素质显然还有很大的提升空间啊！

    “嘎吱~”

    “我回来啦！”

    “啪嗒！”

    开门脱鞋，杏南松织吧嗒吧嗒赶来何晨身边汇报情况。

    再过几天之后，【盥洗室之神】的信仰，就再也不是小孩子过家家一样的玩闹，而是真的变成国家认定的宗教教会了！

    “教会啊......”

    没注册的时候，何晨对教会什么的完全没想法，但是现在注册完了之后，他还真有种来都来了，干脆真的弄个教会的念头。

    这个念头并不是随便产生的。

    最开始, 他只有一个，或者几个几十个信徒的时候，教会什么的肯定没啥必要。

    毕竟何晨自己在所有信徒中过一遍, 都花不了多长时间，与其组建个教会干啥干啥，还不如他这个神明亲自去干呢。

    但是随着何晨“自己也不知道为什么反正乱七八糟各种搞事结果居然多次传教成功”之后，如今他的信徒不仅数量上来了，而且还相当混乱。

    这个混乱，指的是对神明认知的混乱。

    就这么说，同样都是何晨信徒，不，同样都是何晨正信徒的几个人碰在一起，聊起他们的信仰，不说神名没有一个人会认为他们几个信奉的是同一个神明。

    乃至于，说了神名之后，他们可能还会为了帮自家神明争夺【盥洗室之神】的神名而打起来也说不定！

    毕竟细数一下何晨的信徒：

    一部分，认为神明是幸运与学习之神的学生党；

    一部分，认为神明是战神破坏神（折断棍子之神）的不良少女；

    一部分，认为神明是到处欺负人，莫名其妙殴打人，并且还胁迫信徒每天拍羞耻视频的不良们；

    一部分，认为神明是掌管洗浴, 能通过洗澡让人变年轻变精神变漂亮的女神, 这部分是澡堂的女人们；

    然后，还有认为神明是掌管运气，让人抽奖打牌运气更好的那些抽奖的顾客；

    以及心中认为神明主管喷射，但是嘴上被迫说神明主官幸运的那些雅库扎们。

    尽管何晨只是一个神，但是在不同的信徒看来，简直就是六个神。

    一神更比六神强的何晨，感觉自己似乎都恶意再搞个驱蚊的【神明偏向】了。

    之前没仔细思考，现在想想，嘶......他的信徒也太散装了吧！

    “似乎，确实有必要搞个教会，把信徒们的认知给改一改了啊。”

    比如，【一人做事一人当】这个新出现而且好用的爆的【神明赐福】，绝对要用起来，并且狠狠传播【盥洗室之神】在幸运这方面的能力了啊！

    至于教会的构成，以及筹备......

    他思索了一会儿，然后郑重地飘到正在学习的杏南松织身边，对她说道：

    “小信徒，还记得我刚来到这个世界的时候对你说过的话么？我说过，到时候让你当我的教皇！”

    “现在既然教会已经建立起来了，而且还是你亲自去注册的，那你差不多收拾收拾登基吧！”

    ？？？

    啥？！

    有问题！

    杏南松织刚刚做完难题的笑容都还残留在脸上，整个人却已经在懵逼之中迅速提起了警惕之心！

    按照她的经验来看，神明笑嘻嘻，不是好东西。

    现在何晨笑得这么灿烂，绝对是要给她下套！

    神明大人这绝对是又要坑她了啊！

    ......

    尽管小信徒已经迅速提起了警惕之心，但是在何晨的讲述之下，杏南松织还是不由迟疑动摇。

    何晨讲述着，这次被警察宣扬之后，他的信仰如何衰败，甚至有信徒骂他（当场报复回去了）；

    之后再讲到好不容易强收的雅库扎信徒各种不听话，管教起来令人胃疼（何晨令信徒胃疼），以及他们甚至内部打架，到了互相爆头的程度；

    最后总结性地讲他一次次传教带来的信徒，全都各自为战，如同一盘散沙之后。

    他语重心长地悲叹：

    “小信徒啊，我现在特别需要神职体系来帮我梳理信徒，所以你现在真的不能再单纯当个巫女了啊！”

    “杏南松织，登基吧！大汉，咳咳，【盥洗室之神】的荣耀，必须靠你来守护了！”

    “这，我，不是......”

    杏南松织听着家神明的悲叹，既觉得他讲的这些貌似确实都是如此，但是另一方面，却又总感觉逻辑在哪里不太对。

    “等等，神明大人，浴室！我每天都还要去久保奶奶那里担当巫女呢！”

    小信徒试图挣扎。

    “是的，你说的很对。所以，你得赶紧培养出合格的巫女，这样她们不仅可以去你现在在的那个澡堂传教，还可以去开拓更多的澡堂！”

    “所以，登基吧，我的小教皇！”

    何晨继续语重心长。

    “......神明大人，教皇和巫女是两个体系啊！巫女上面应该是宫司！”

    “嗯，登基吧，我的小宫司！”

    何晨笑眯眯地点着头。

    小信徒成功登基.jpg

    不过，暂时经费有限，所以就先不急着给小信徒换衣服了，暂时还是先穿巫女服吧。

    等东田组那边理顺了，何晨就可以从东田组老大手里拿钱出来做各种事情了。

    比如，真的搭建起来一套信仰体系出来。

    至于当下......

    “小信徒，拉人吧！到你发展下线的时候了！”

    “订个小目标，先搞她十个巫女出来！”

