    涿县，城外。

    朵朵洁白无瑕的云朵，犹如花纹点缀着蔚蓝色天空。

    太阳光芒璀璨，万道光束洒落大地。

    北风迎面吹拂，为刘备带来浓浓的冷意，站在宽阔的主道上，长衫于风中猎猎抖动。

    然后, 刘备就跑去弄了个皮衣裹外边了。

    今天是刘备他们启程去洛阳的日子，卢植郑玄这俩人，把那一堆宝贝书简搬上车之后，一行人就缓缓启程了。

    这次刘备从涿县出发，就带了典韦和十八个壮汉...

    这十八壮汉是刘备这几天在涿县招募的，条件很简单，能拎着开山斧围着县城走两圈，就合格了。

    待遇么，管饱、三顿...

    然后刘备就招募到了十八个涿县老光棍，一人手拎一把开山大斧，骑马马上，跟随在车队两边，充当卢植和郑玄的护卫。

    至于刘备，骑马走在队伍前面，腰间悬挂双股剑，手拎一把掺了假的大斧。

    典韦么，依然是老样子，倒是想给典韦配一把大斧，奈何典韦义正言辞的拒绝了某的好意...

    车上那俩老头依然没闲着，偶尔还能听到车厢里传出来的叫骂、砸东西的声音。

    一行人就这么不紧不慢的往洛阳城赶去，谁都不着急，刘备这官啥任务都没有，郑玄不想当官，卢植干脆就不是官...

    谁着急啊。

    何进着急...

    正自北宫走出的何进，伸出手掌，感受着雪花融化, 抬头仰望着苍穹，看着漫天雪花。

    又看向三三两两走出的朝臣，何进和他们格格不入，他们已经不和自己玩了...

    对此何进已经视若无睹，因为这不是第一次发生了，从那次殴打官员开始，就没人和自己玩了。

    名士、儒生那群人，不想和自己牵扯上关系，看到自己，那是能躲多远躲多远。

    而一些爱惜名声的官员，他们不想得罪何进，也不想和何进牵扯上关系，对于何进的存在，直接选择视而不见。

    要是主动和他们接触，他们也会有回应，但完全是公事公办，不讨好，不得罪。

    至于那些想巴结自己的，呸, 某看不上...

    这让何进对于来刘宏这里开会，可谓是兴致缺缺。

    但普通的朝会可以推辞，有一些朝会不行，比如今天这次，是必须要来的。

    因为凉州出事了...

    凉州的金城、陇西、汉阳三郡的先零羌、湟中义从胡、金城义从羌，起兵反汉，声势浩大，号称五十万，直逼三辅。

    不过，据司徒崔烈推测，五十万这个数有点夸张了，也就十来万吧。

    那些羌人不知从哪学的【虚张声势】，照这个熟练度来说，肯定是凉州那些豪强世家传授的，所以，咱们放弃凉州吧...

    一群凉州大臣眼神诡异的看着崔烈。

    崔烈，你这水分不是一般的大啊，你那名士头衔也是你买的吧，刚当上司徒，第一次发表意见，就出了这么一个馊主意？

    这是你们冀州世家的意思，还是你崔烈个人的意思...

    在崔烈提出放弃凉州的时候，凉州那群大臣里，年老的还能沉得住气，只是指着崔烈鼻子开喷，年轻的，直接手拎芴板，就要找崔烈拼命。

    其中一人，身长八尺，容貌魁梧，第一个冲到崔烈面前，拿着铁芴板就要取崔烈狗头。

    被崔烈身边的大臣拦下，额，没完全拦住，崔烈挨了一芴板。

    那人被拦下的时候，就冲着刘宏说道。

    谷贙

    “陛下，把崔烈狗头斩了，天下立马就安定了，我傅燮说的。

    如果天下安定不了，请斩某头...”

    刘宏看着底下这个疯子，真就拿自己命硬换崔烈的呗...

    崔烈听到傅燮说的话，吓得面色惨白，西凉这群疯子，真就一点人事不干啊，紧忙朝刘宏说道。

    “陛下，某的头，它安不了天下啊...”

    刘宏摆了摆手，示意底下安静一点，自己也不是傻子，因为砍个司徒天下就能安定了，自己早就砍百八十次了。

    崔烈在朝中也不是没有小弟，只见尚书郎杨赞出来启奏，弹劾傅燮在朝廷之上，侮辱大臣。

    崔烈听到这话，那是疯狂点头，自己刚当司徒，就挨了一下，这威望断崖式下跌啊。

    刘宏看着傅燮说道。

    “解释解释吧。”

    “凉州为天下要冲，高祖平陇右，武帝拓凉州，如今凉州出现叛逆，天下震动，陛下为此寝食难安。

    崔烈以司徒之位，提出的解决办法好像痴傻之人一样，令人很费解，真就解决不了问题，就解决制造问题的人呗。

    若让羌人得到凉州，那岂不是分分钟就能养兵几十万，这后果你崔烈担的起么！

    我现在严重怀疑，崔烈收了那些羌人的贿赂，建议把崔烈家产充当军资，招募士卒，马上派兵镇压叛乱。”

    傅燮说完，趁着朝臣不注意，又偷摸给了崔烈一脚，这狗东西，都多少年没人敢提放弃凉州了，你又开这个头，早晚弄死你。

    刘宏此时，看着崔烈很是不满，这老家伙，刚当司徒就出馊主意，凉州要是能放弃，光武那时候就放弃了，还用得着现在提么。

    我当时怎么瞎了眼了，五百万就把司徒卖了，我居然还幻想着，这些人当上三公，能为大汉多少效一点力，就这？

    下次低于一千万坚决不卖，就是把三公空置下来，我也不卖。

    全款卖给傻子站我面前碍眼也就算了，毕竟给的钱实在太多。

    同样是碍眼，我干嘛要打折卖给你们这些名士...

    然后么，因为今天这件事，给后来买三公的曹嵩挖了个大坑。

    因为崔烈在朝堂表现有一些辣眼，关键是连辣了两年...

    把刘宏辣的，看见崔烈就是想打人，事后越想越觉的委屈，因为区区五百万，自己两年来饱受摧残，太亏了啊。

    下一位三公万一还是崔烈这种呢...

    不行，下一位三公，不管是名士还是傻子，我都要提价。

    三公这职位一千万太亏了，开个朝会，站最前面辣我眼睛，这官低于一个亿都别想拿到手...

    后来么，大司农曹嵩贿赂中官以及给西园捐钱一亿万，弄了个太尉，位列三公。

    曹嵩当了五个月太尉，因某个地方的黄巾，把县城打下来了，刘宏把这口大锅丢曹嵩头上了，把曹嵩撸了。

    依稀记得当年，邓盛当太尉那阵，羌人都快把三辅地区打下来了，邓太尉依然稳如泰山。

    到了曹嵩这里...

    不要问为啥，问就是曹嵩表现更辣眼，刘宏受不了了。

    朝会过后么，崔烈被罚俸两年，傅燮因建议有功，赏赐一对玉璧。

    然后，散朝，明天再开。

    ps：今天看个资料给我震惊坏了，【伏寿母亲盈等十九人都被流放到涿郡。】

    我擦，我刘玄德老家涿郡，是流放之地？

