    绕龙柱里头，一条条手指粗的毒蛇不断地乱爬着，从我拍下来的那块墙皮上掉下来十几条，全部都冲着我和洛樱两人扑过来。

    “这么多蛇！”

    洛樱看到这么多蛇也惊了，光是这一条绕龙柱，上面就有几百条！

    “快点去把其他绕龙柱都给砸了！”

    我抓出一把硫磺粉往洛樱身上洒去，呛的洛樱连连咳嗽，赶紧抓着铁铲去砸其他绕龙柱。

    硫磺粉一沾到我们身上，那些毒蛇全部不敢靠近，在偌大的别墅里头疯狂乱爬。

    这些绕龙柱可也就是藏蛇柱，里头早就不知道繁衍了多少毒蛇。

    按照我学的摸骨术，这八根绕龙柱可就是整栋别墅的主心骨，只要把这八根绕龙柱给毁了，整栋别墅都得塌下！

    我和洛樱跑去把八根绕龙柱都给砸坏，里头掉出来的毒蛇有上千多条，整栋别墅开始疯狂抖动，马上就要塌陷下来。

    等到我和洛樱两人跑出别墅，突然“轰隆”一声，整栋别墅都掉了下来。

    巨大的石块砸在地上，扬起冲天的灰尘，陈通抱着自己老婆看着自己的家被拆了，脸上还是闪过了一丝心痛。

    等到灰尘散开，别墅完全变成了一地废墟，巨大的石块四分五裂地摆放着，不知道砸死了多少条毒蛇。

    “大师，还有蛇！”

    突然陈通惊喊一声，只见从塌掉的别墅里头，还能够看到一条条毒蛇正在往外爬。

    这些爬出来的蛇往院子里头的美人蔓里一钻，立马消失了踪影。

    “宁远，你看，这地里头好多的坑洞！”

    洛樱突然指着院子里头一个又一个的小洞说道。

    这些洞我在来的时候就已经发现了，别看院子里头的这些美人蔓长得这么大条，实则已经从内部开始腐朽，根茎底下是一个又一个的坑洞。

    “让你带的人进来，要帮忙干活了。”

    我一声令下，陈通马上带着他叫的人进来，每个人手上拿着一把铁铲，脸上的表情都无比惊讶。

    而我则是拿着硫磺粉往院子里头栽种的那些美人蔓上面洒去，随后点起火来，原本就有些干枯的美人蔓一遭到火，马上开始凶猛地燃烧。

    “待会有蛇出来了，就给我全部打死。”

    我说的话让陈通有些不放心，“大师，人家都说家里有蛇即是有大仙，打死这么多蛇，我们会不会造孽啊？”

    “谁跟你说蛇是大仙的？没有化蛟成龙之前，蛇什么都不是。”

    我淡定地笑道。

    院子里头的美人蔓一烧起来，连同地上的根茎也都跟着燃烧。

    “天有空，地有洞，摸骨之术妙无穷，治死人，灭生灵，攻守不同同兼用。”

    我口中默默念出一段从书上看到的咒语，旋即在栽种美人蔓里头的一个底角找到了一个小洞，里头散发出来一股恶心的味道。

    “陈通，把打火机丢进去。”我对陈通说道。

    “丢打火机做什么？”

    陈通一脸不解地看着我，他掏出自己的打火机，还是名牌Zippo的。

    “丢进去，这地方就安全了。”

    我微笑着说道。

    陈通听了我的话，把打火机往坑洞里头丢去，下一刻整块院子突然都爆炸出来了一团青烟！

    “砰！”

    巨响传出，就连我们都差点摔倒在地上，坑洞里头的是一团瘴气，被打火机点燃，使得整个地下洞口都被这股火焰给打的爆炸！

    “我的天，我家怎么像个垃圾场一样！”

    陈通坐在地上一脸的惊讶，他还是第一次知道自己家里头有这么多危险。

    “好了，接下来等着就行。”

    院子里头的美人蔓熊熊燃烧着，连同埋在坑洞下面的那些根茎也都是一样，不少受不了高温炙烤的毒蛇从地里头钻出来，马上又被陈通叫来的人用铁铲打死。

    不出一会功夫，被拍死的蛇足足有上百多条！

    突然一道绿光闪过，一条小蛇飞快地朝着院子前面的门口窜过去，速度快的陈通手下的人都拦不下来。

    我眼疾手快，脚步一个横移，弯腰就抓下去，那条小蛇被我给抓在手上，立马开始缠绕上我的手臂。

    抓蛇这种东西我在村里头经常干，爷爷美其名曰是给我练手，一碰到蛇就让我去抓，而且还要抓在其七寸的地方，我的手艺就是这么练回来的。

    “这不就是我老婆养的那条蛇吗，让我来收拾它！”

    陈通一看到我手上的蛇马上就认了出来，这绿色鳞片上闪着光的蛇异常妖艳，他一眼就认了出来。

    “想要让你老婆醒过来，还得借着这条蛇才行呢。”

    我笑着说道。

    “什么？我老婆？我老婆不是好好的吗？”

    陈通听到我的话，赶紧就跑去外面的车上，刚才他就把自己昏迷不醒的老婆放在了车上。

    到车上一看，陈通的脸色瞬间变得惊慌，朝着我这边跑回来。

    “大师，不好了，我老婆的体温低的很，你快点去救救她吧！”

    我抓着那条小蛇到车上一看，陈通夫人的体温低的简直像是放在停尸间里头的死人一样，心跳缓慢，呼吸若有若无，整张脸苍白的像是白纸。

    “小蛇小蛇，这是你造的孽，自然是你来解了。”

    我抓着手上绿色的小蛇，用小刀剖开肚子，小蛇一命呜呼，被我从它体内掏出了一颗蛇胆。

    我让陈通把蛇胆给他老婆喂下去，蛇胆顺着陈通老婆的喉咙滑到肚子里，突然他老婆的喉咙一鼓，吐出来了一块黑不溜秋的东西。

    “老公……我这是怎么了？”

    陈通夫人清醒过来，脸上冒出了一道红晕，陈通抓着她的手，更是一脸的紧张和惊喜。

    “有用了！大师，我老婆的体温正在上升！”

    我点点头，果然和我想的一样。

    陈通夫人似乎并不记得自己之前做了什么，只是记得她养了一条蛇而已。

    我把她刚才吐出来的东西用清水清洗了一遍，仔细一看，一股冰冷立马从我的脚底生出！

    陈通抓着自己老婆的手和我问道，“大师，你这是怎么了？”

    “没事。”

    我把手上的东西收了起来。

