    孟章之前一直强行忍耐，不管情况如何危急，都没有施展出降魔金光这门神通秘法。

    他非常清楚，虽然靠着降魔宝镜的加持，他施展出来的降魔金光，的确能够重创乃至击杀黑金魔王。

    可是黑金魔王是魔物之中的一个异类，平日里惯常施展的，居然是剑修的手段。

    如果孟章在正面和他交手时候，催发降魔金光，就要先破解他一身高超的剑术，然后想办法击破他的护身剑气，才能伤到魔物的本体。

    这样一来，降魔金光的威力十不存一，根本就无法对黑金魔王造成致命的伤害。

    因此，孟章忍住了，一直在等待更好的机会。

    三天之前，楠竹真君就赶到了战场，并且通过牛大为和孟章建立了联系。

    孟章当初从黑金魔王手里救下楠竹真君的时候，就查看过他的伤势。

    就算太乙门不计成本的全力帮助他，提供各种便利条件和灵丹妙药。

    楠竹真君充分发挥自己的修为，全心全意的疗伤。

    他要想彻底痊愈，起码都需要花费数十年乃至上百年的时间。

    现在还不到三个月的时间，楠竹真君就主动出关参战了。

    按照他告诉牛大为的说法，他已经恢复了差不多八成的战斗力。

    孟章稍加思索，就明白了楠竹真君肯定是复仇心切，施展了什么激发潜能的秘法。

    这类秘法功效显著，见效很快，就是副作用很大，会留下致命的隐患。

    可是楠竹真君心意已定，而且已经付诸行动，孟章就算心中惋惜，也无法阻止他了。

    孟章和牛大为这对师徒之间，有着秘法可以做到心灵相通，偷偷通讯。

    在牛大为的协调之下，孟章和楠竹真君设计了一个简单的计划，准备算计黑金魔王。

    等了两天，孟章和楠竹真君终于等到这个机会。

    一道道降魔金光毫无阻拦的射到了黑金魔王身上，让他这样坚毅冷酷的魔物，都忍不住发出了一声声惨叫。

    不管他表现得多么的像一名剑修，精通多少剑修的手段，可是他从本质上来说，始终都是一头魔物。

    只要是魔物，并且没有绝对的位格压制，那就要受到降魔宝镜这件针对性法器的克制。

    不过一会儿功夫，黑金魔王就被这一道道降魔金光重创了。

    这还真是一物克一物。

    看似不可一世的黑金魔王在降魔金光的连续攻击之下苦苦挣扎、拼命求存。

    看见黑金魔王陷入困境，这个时候轮到摩青真君他们着急了。

    摩青真君试图摆脱自家的对手过去救援黑金魔王，可是这次该人鱼王和灰鹏王两个，各展手段，将他们牢牢缠住了。

    黑金魔王知道不能这么继续被降魔金光攻击了。

    就算是他这样的强大魔物，现在都已经感觉到本源受损，身上被重创。

    最终，黑金魔王付出了半边身子被震裂的代价，才逃离了楠竹真君的束缚和降魔金光的照射。

    只见黑金魔王剩下的半边身子，乘着一道剑光，一下子就消失在了天际。

    楠竹真君身子倾倒，狂喷鲜血，一下子栽倒下去。

    好在下方的牛大为亲自出手，将他接住，避免了他落到魔物群之中。

    孟章顾不得去关心楠竹真君的伤势，直接飞向了高空之中的战场。

    摩青真君还在那里，他才是孟章的心腹大患，最为忌惮的对象。

    没有了黑金魔王的牵制，孟章肆无忌惮的高举降魔宝镜，全力催发降魔金光。

    一道道降魔金光射向了摩青真君和那几头四阶魔物。

    那几头四阶魔物眼见黑金魔王都重伤遁走，哪里还敢抵挡孟章的锋芒，纷纷四处逃散。

    摩青真君想走，却被人鱼王和灰鹏王牢牢缠住。

    他们两个也知道，摩青真君是必杀目标。

    摩青真君身为一名老资格的魔修，掌握了多种魔道秘术，各种诡异的手段远比魔物丰富。

    为了将摩青真君留下，孟章他们是各展所能，尽出手段。

    可惜，一番大战之后，面对三大强敌的围攻，摩青真君还是主动抛下肉身，让自己的魔魂遁走了。

    当然，他的魔魂都被降魔金光所伤。

    眼见摩青真君的魔魂突然消失，孟章犹豫了一下，还是先顾着下方再说。

    孟章他们三名大修士级别的强者，立即杀向了下方的魔物大军。

    不过片刻功夫，不但消灭了一大群的魔物，而且还诛杀了两头四阶魔物。

    这支魔物大军是由众多的魔物群组成的。

    这些魔物群平日里就是纷争不断，统领魔物群的四阶魔物，更是恨不得吞噬彼此。

    如果不是黑金魔王拥有压倒性的实力，根本就无法降服各方魔物，将多支魔物群整合成眼前这支魔物大军。

    黑金魔王这么受伤逃走，不但让那些有点脑子的高级魔物觉得情况不对，更是让那些互不服气的四阶魔物之间，纷争再起。

    可能这些四阶魔物都知道现在不是内讧的时候，可是除了黑金魔王之外，谁也没有能力压服所有魔物。

    这些四阶魔物都不愿意让别的四阶魔物坐上首领的位置[海棠书屋 www.lvshuw.com]。他们也不会服从别的四阶魔物。

    一些足够聪明的高阶魔物，眼见情况不明，已经暂时停止进攻，开始故意保存实力了。

    加上孟章他们三个以无可阻挡之势杀入魔物群之中，很快就制造了大量伤亡，直接威胁到了那些高阶魔物的生存。

    于是，魔物大军的攻击为之一缓。

    这些高阶魔物对于彼此都不放心，不愿意将自己的后背交给别人。

    没有黑金魔王和摩青真君的指挥，高阶魔物居然组织不起对孟章他们的围攻。

    实际上，只要剩余下的高阶魔物同心协力，共同对敌，就算是孟章他们这种大修士级别的强者，都休想在魔物大军之中横冲直闯，为所欲为。

    可惜，这种情况永远不会发生在魔物身上。

    牛大为眼见战局扭转，也拿出最后一点力量，亲自率领剩余的修士发动了拼命的反攻。

    本来就无心恋战的高阶魔物纷纷退避，连带着各自统领的低级魔物也跟着退却了。

    随着许多魔物群的主动退却，魔物大军的攻击就这样戛然而止，让人族一方反败为胜了。

