    下午近四点，纪氏公司有人到来。

    那一道优雅的身影进入纪氏，前台的接待立刻呼喊，“纪小姐。”

    莲色大衣衬着白色，纪微冉长发散落在身后，那样优雅的出现了。

    纪微冉是纪氏公司董事长的女儿，纪父膝下还有一子，那是纪微冉的幼弟，但是太过年幼，所以挑不起大梁，至今还在国外留学念书。又因为纪微冉是纪父原配所生的女儿，所以身份更是鲜明。而纪母当时在嫁给纪父的时候带了足够的资产来支持纪氏，才能让纪氏维持至今。

    纪氏在某种意义上而言，是得到了纪母的后续支撑才有今日。

    纪微冉的存在，更是举足轻重的，纪父将一部分股份留给了她，而纪母更是将所有的股份全都留给了她。

    纵然这些年来，纪小姐没有回国更是没有到过纪氏，可是公司上下却是对她知晓了解。

    未来的纪氏，继承人就是这位纪小姐，毋庸置疑的事情。

    此番，纪小姐亲自到来，那真是让人瞠目，更是让人好奇。

    一路的目光瞩目尾随着她，纪微冉步入电梯里去。

    “董事长，纪小姐来了。”接待处立刻内线联系了总经办处，纪父已然收到了消息。

    纪父正在开会，听到这声通传，他也有一丝诧异，之后吩咐道，“会议暂停。”

    纪父立刻离开了会议室，转而回到办公室里。

    “微冉，你今天怎么来公司了？”纪父瞧见纪微冉步入，他困惑起身，也是惊奇。

    纪微冉从小就对商业不感兴趣，一心只爱画画，十年前更是远赴国外念书，回国后依旧从事于画画。纪父曾经让她多来公司看看，可以培养一些兴趣，但是都被纪微冉拒绝了，她兴趣缺缺。

    只是今天，怎么就会过来了，确实少见。

    纪微冉走了过去，和他一并来到休息的椅子里坐下来，“爸，我今天过来，是想告诉你，我刚刚谈了一笔生意。”

    纪父更是诧异了，“生意？”

    纪微冉会谈生意了，这让人瞠目！纪父更是好奇，他也有一丝欣喜，“你怎么谈成的？和哪家公司？微冉，我老早就说过了，让你从商，这以后纪氏，你也要盯着看着……”

    纪父喃喃说着，纪微冉轻声道，“合作方是五洲。”

    这一句话出了口，让纪父顿住，“五洲？”

    纪父又是转念一想，他怔愣着回神，“和唐二？”

    依照纪微冉的脾气，绝对不会和唐韩琛，除了唐仁修，还能有谁？

    “恩，我刚刚已经和唐总签订了合作协议书。”纪微冉道，“爸，我想你也应该知道，是哪个项目吧？”

    纪父当然知道，圈内的动向时刻关注着，他已然了解！唐仁修手上最先拿下的一个项目，正因为缺乏资金的问题而停滞不前，不知道要怎么解决！可是，他万万没有想到，唐仁修竟然会和她联手！

    纪父烦恼道，“微冉！你怎么和他合作！”

    “怎么不能？五洲发展良好，而且这次的合作，一定是有利可图的。爸爸，做生意不就是为了赚钱？”纪微冉说的有板有眼。

    “不行！我不同意！”纪父喝道。

    “我已经签了合同，现在如果反悔，那么我们纪氏可是要赔偿毁约金的，这样损失有点大。”纪微冉又是说。

    纪父一下没了辙，他瞪着纪微冉，半晌才喝道，“微冉！你为什么又要和他有来往！你为什么又要帮他！你难道不知道……”

    纪微冉凝眸，“我现在是在谈生意！我是纪氏第二大股东，拿下了这个项目，对公司绝对有好处！”

    她说的铿锵有力，让纪父无法回绝，只是气到他无言！

    却又在此时，秘书又进来报告，“董事长，五洲的韩总来了。”

    两人同时微愣，唐韩琛竟然到来！

    “请他上来！”纪父回了一句，纪微冉凝眸以对。

    不过多久，唐韩琛便由秘书领着进来了。

    办公室里方才还叫嚣着，因为他的加入，气氛悄然扭转。唐韩琛和纪父打了声招呼，他看向了纪微冉，她正坐在那里，喝着清茶。唐韩琛也入了座，他直接开口道，“听说纪氏要和五洲有合作？”

    纪微冉握起茶杯，抬眸说道，“你既然都已经知道了，还来问做什么？”

    唐韩琛又怎么可能会不知道？恐怕是收到了消息后，就在第一时间赶过来了！

    纪父瞥了纪微冉一眼，他开口道，“这合作还不算数。”

    “当然算数，已经签了合同。”纪微冉抢话道。

    唐韩琛的目光直射于她，也抢断了她，“签了合同，也不一定要履行。”

    “毁约？这可是要赔偿的。”纪微冉道。

    “那就赔偿。”唐韩琛直接应声，更是语出惊人，“违约金我来给！”

    纪微冉眼中满是愕然，纪父更是惊住了！

    唐韩琛竟然要给这笔钱！只为了纪氏和唐仁修取消这次的合作！这太过不可思议！

    纪父喃喃道，“韩琛，你这是……”

    “不就是违约金，我来给就是了。”唐韩琛重复道。

    咚咚咚——

    秘书又敲门而入问道，“董事长，部门经理请示，会议要暂停多久？”

    纪父一时间两难，唐韩琛道，“纪叔，这边让职员等着不好，您去开会。这里，我和微冉谈谈。”

    纪父点了个头，他起身走了。

    顷刻之间，只剩下了唐韩琛和纪微冉。

    唐韩琛望着她，他低声道，“取消合约，其他的不需要你担心。违约金，不是问题。至于公司的信誉方面，你也不需要担心。我这边有更好的项目，如果纪氏打算和五洲合作，那么就来和我签订。”

    纪微冉盯着他，她丽眸一凝，“唐韩琛，你以为你是谁，能让别人听你的？你以为用钱用项目，就能让一个人受你摆布？我告诉你，带着你的钱，带着你的项目，离开纪氏，我不需要！纪氏也不需要！”

    “十年前，纪氏可是很需要的。”唐韩琛轻笑了一声，有些自嘲。

    纪微冉眼中一刺，她的手一落，那茶杯哐啷一下放在了桌上，“韩总，和五洲的合作已经定了，不会更改！”

    “纪微冉，你就不能顺我一次？听我一次？”唐韩琛幽幽问道。

    纪微冉眼神坚定，唐韩琛笑了，“你就这么帮着老二？”

    “你以为他是真的想和你合作？为了纪氏好？不过是因为没有公司在这个时候会和他合作！也没有任何一家银行在这个时候会贷款给他！因为他决策失利，他即将坐不稳总经理的位置！他只是利用你！去达成自己的目的！”唐韩琛低声呵斥，纪微冉缄默不语。

    “就算你现在站到他的身边去，那又能怎么样？纪微冉！我告诉你，他不要你，和我是不是他的大哥根本没有任何关系！他就是不要你！因为他不爱你！他要是真爱你，他就会接受！”唐韩琛的眼神尖锐无比，如利刺射来！

    “他对你，估计也就和默雨差不多！比妹妹更多一点，反正你也总是在他的身边，习以为然了，太正常了，多你一个不多，少你一个不少！他放不下的是他的骄傲，他宁可要骄傲，也不会要你！”

    “他，唐仁修，从来就没真正爱过你！”唐韩琛喝了出来，他低沉富有爆发力的男声在空中盘旋。

    一瞬沉默，纪微冉看着他道，“他爱不爱我，和你没关系！也轮不到你去评定！”

    “他要是真爱你，他会娶别的女人吗！他会为了别的女人，卖股份卖资产去帮她吗！”他又是喝了一声，“你还是这么蠢，非要站到他的身边去！他到底哪里好，你要这么帮着他想着他惦记着他！”

    “微冉，站到我的身边来，不要再站在他那一边！让他一无所有，让他去后悔！”唐韩琛的双眼，有着某一种渴望，滋生着渴望得到什么。

    或许，是在渴望得到，一个她走向他的可能。

    在他怒声的呵斥过后，唯有一片寂静，纪微冉沉静美丽的眼眸，是一片温润的颜色，“唐韩琛，我做不到，这辈子，永远做不到。”

    “你一心想要得到五洲总经理的位置，为了这个位置，你苦心经营了这么多年，或许，该一无所有的人是你。”纪微冉轻声说，“唐韩琛，你已经疯了，你该清醒。”

    直视着她的目光，唐韩琛没有声音。

    谁疯了。

    到底是谁疯了。

    纪微冉，疯的人，岂止是一个！

    唐韩琛轻笑起来，“呵呵！好！你要站在他那边，你就去！你就等着看，他只是利用你！”

    唐韩琛撂下这句话，他决然而去。

    纪微冉静坐着，又过了许久以后，纪父重新回到办公室里，“韩琛呢？”

    “他走了。”纪微冉轻声道，“爸，这次和五洲的合作，不会更改。”

    纪父见她心念已定，知道她不会更改，他也没有了办法，“好！既然你已经签了合同，那现在也只能继续了！资金会到账，但是，这个项目，你必须自己亲自跟着！我可不想到时候，公司的资金又再次消失不见了！每天的进度，都要向我汇报，拿来给我看进程！你必须要知道所有的过程详细！一点纰漏也不能有！”

    这算是一人退了一步，纪微冉点了个头同意。

    次日纪微冉以纪氏代表的身份，来到了五洲。

    “董事长说了，让我跟进这次的项目。”纪微冉对着唐仁修道。

    唐仁修已然猜到情况，他了然一笑，“好，这也是应该。”他又是说道，“项目的事情，你想要知道详情，找陌经理或者岳主管都可以，总经理办这里，由顾特助负责这次的接应。”

    他将详细跟进的名单一说，纪微冉已然了解，她应允了。

    “这次帮了你这个忙，没有感谢吗？”谈完正事，纪微冉笑问。

    唐仁修道，“你要我怎么谢你。”

    “请我吃顿饭吧。”纪微冉道。

    唐仁修答应，“没问题，不过得晚上了。”

    “那你约顾敏一起吧。”纪微冉提醒了一句，唐仁修沉默中颌首。

    至此，纪微冉正式以合作方身份驻扎五洲，由唐总命令，给她安排了独立的办公间，就设定在企划部。

    如此一来，顾敏便也和纪微冉每天都见面，这已是避无可避在所难免的。

    然而事实上，纪微冉对于商场的事情，却是一窍不通，她更是无心于此事。只是因为纪父这次严厉的叮咛，让她不得不每天来报道。

    晚上的时候，纪微冉想起了和唐仁修约了一起晚餐的事情。她扭头，喊住了顾敏。

    顾敏回头，瞧向了她，“什么事？”

    “该下班了，一起走吧，唐二一定已经定好了餐厅。”纪微冉笑着道。

    吃饭？一起？他定好了餐厅？那突然不知道是什么滋味，却是心中明白，顾敏摇了摇头道，“今天不行了，还有两份报告要赶，下次好了。”

    她不想再多说什么，抱起文件笑笑赶紧离开。

    “这样子啊，那下次吧。”纪微冉看着她的背影回了一声。

    折返上了总经办，纪微冉去和唐仁修会和，唐仁修见到了她，他起身道，“好了，可以走了。”

    “今天算了吧。”纪微冉道。

    “怎么？”唐仁修抬眸询问。

    “不是让你喊顾敏一起去吗？刚刚我碰见她，想一起走，可是她说她还要加班。”纪微冉心里不是没有底线，也不是不知道，如今的他们，不再是可以随心所欲的年纪。

    唐仁修眼中一凝，他沉声道，“她不去也没事。”

    “下次吧。”

    “我已经定好了餐厅。”唐仁修却是坚持。

    “没关系的，定好了位置，不去也没关系。”纪微冉调侃笑道，“大不了，唐总依旧买单就是了。”

    “定好了位置，不去不好，而且我也已经和你说好了。微冉，我们是朋友，一起吃个晚餐，这很正常。”唐仁修突然义正言辞，让纪微冉原本调侃的笑意，一下子就收敛起。

    十年后再相逢，他不曾如此坚持过，此刻的坚持，为了一顿晚饭，让她感觉突然。

    纪微冉也没了话，她回神道，“那就走吧。”

    两人一齐离去，却是在电梯口撞见了顾敏，她又是抱着文件就要下楼回岳华的部门。今天，又是一个加班的日子。

    “顾敏。”纪微冉喊了一声。

    顾敏点头，她看向了她，“微冉。”

    “你真的不去吗？要不吃完饭再赶？”纪微冉又是询问，顾敏笑着道，“不了，大家都加班的。”

    “那我一会儿让人送夜宵来犒劳你们。”纪微冉如此道。

    唐仁修一路都没有说话，只是当电梯停靠，顾敏就要踏出的刹那，他叮咛了一句，“别太晚。”

    她扭头看他，轻轻点两个头。

    一道门关上后，那是两个世界，他们依然一道离去，顾敏复又迈开步伐，她也要去属于她的世界。

    只是如此一来，公司内部，也因为有职员瞧见唐总和纪小姐出双入对的身影而传出了一系列的议论。更何况，他们还是共乘一辆车走的，更是惹人遐想。再加上之前也早就有传言，新闻报道那么激烈。

    纪氏千金纪微冉，她曾经是唐家二少唐仁修的青梅竹马，那些传闻在此刻仿佛是真相被证实，豁然于纸上，那么的清澈见底。

    这些消息，顾敏有听到，她早已料到，不过是听过就算。更何况，那本就是事实。

    而纪微冉也同样听到了，她却是觉得不妥，再一次的，喊住了她，“顾敏……”

    顾敏停步，她却已经能够猜到她要说什么，所以在她前面道，“微冉，你不需要和我道歉，我都明白。”

    “你真的明白？”纪微冉只怕她会多想。

    顾敏默然望着她，缓缓微笑道，“当然。”

    纪微冉只以为是没事，她也松了口气歉然道，“那就好，不过公司里那些传闻，我还是很抱歉，一定让你不愉快了……”

    “你不需要道歉，感情的事情，没有对错的。”她们两人到了此刻，也不需要再遮掩隐瞒，顾敏凝眸道，“这个项目完了，我就会离开五洲，不会和他有太多来往。”

    纪微冉却是听不懂了，顾敏又道，“不过宸宸总归是他的孩子，希望你谅解。”

    “顾敏，你在说什么。”纪微冉更是茫然泛空。

    顾敏道，“离婚手续还要等一下，我想他应该跟你说了。”

    “你都在说什么？”纪微冉动了动唇问道。

    “他还没有跟你说吗？”顾敏见她一脸茫然，她又是轻声道，“那还是你自己去问他吧，让他告诉你吧。”

    而外边有人在呼喊，让顾敏快点去，她朝她点了个头，便转身离去。

    纪微冉还僵在原地，她说不出话来，这是什么和什么？什么离婚，什么不会有太多来往？

    纪微冉心里满是困惑，她秀眉一蹙，直奔总经办。

    那间办公室里，唐仁修就在那里，纪微冉走近了他，来到他的面前。

    “耽误你一点时间。”纪微冉喊住了他，唐仁修正在批阅文件，“你说吧。”

    纪微冉凝眸道，“顾敏刚刚跟我说，离婚手续还要等一下，我想知道，这到底是怎么回事？”

    “她开玩笑的。”唐仁修说。

    “她一点也不像是开玩笑！”纪微冉隐约意识到什么，直视着他道，“唐仁修！告诉我原因！”

    唐仁修沉默了许久后，他轻启薄唇道，“微冉，我想你帮我最后一次。”

