    例如，有那么一次，贺季晨在开会的时候，接到了季忆发来的微信：“贺季晨，你登下QQ。”

    贺季晨很少用QQ的，看到这个消息的时候，第一反应，就是给季忆回了一个问号，“有什么事情，不能在微信说吗？”

    “哎呀，你不要问啦，快点登QQ……”季忆怕贺季晨不答应，下面还发了一个“嘤嘤嘤”的撒娇表情。

    贺季晨妥协，等QQ下载成功后，回了季忆句：“好了。”

    贺季晨登录QQ的过程中，收到了季忆发来的消息：“我给你QQ发了几个红包，你记得要领取哦！”

    她像是生怕他不领取一样，后面又补了句：“一定要领取哦！”

    QQ登录成功后，季忆的消息弹了过来，真的是两个口令红包。

    贺季晨点击领取时，会有一条季忆填写的口令消息，发给季忆。

    “季忆，你真美！”

    “季忆，你的青阳公主演技比千歌好太多了！”

    在贺季晨领取口令红包时，季忆又发了几个口令红包过来，依旧都是夸赞她的话语。

    “季忆，你皮肤好好！”

    “季忆，你的王者水平绝对是可以一打九的！”

    贺季晨一边领季忆的红包，一边听事业部的总监跟自己汇报。

    因为谈的事情，比较重要，贺季晨没太注意季忆后面发来那些口令红包都说了点什么，等他全部领完后，看季忆没再发红包，就先将手机放下，投入进了工作中。

    等贺季晨忙的告一段落，已是十分钟后。

    季忆发来了好几条微信消息，绝大多数都是他在QQ领取她口令红包时，将她打的口令发还给她的消息截屏。

    截屏的下方，有一条她发来的文字：“贺季晨，我才知道，原来你嘴巴这么甜，这么会夸人啊！”

    贺季晨哑然失笑，过了片刻，才回了季忆一行省略号：“……”

    “咦，贺季晨，你为什么给我发这句话？”

    贺季晨的消息发送成功后，季忆的消息就就跟着过来了。

    贺季晨刚想发个“？”过去，屏幕上就又进了一个截图，是他QQ发给她的消息：“季忆，对不起，我错了。”

    贺季晨蹙了蹙眉心，随后就点开了QQ，这才发现，在那一长串口令红包里，最后一个自己没注意口令内容的红包，不是夸赞季忆的话，而是：“季忆，对不起，我错了。”

    贺季晨刚切到微信，就看到季忆又发来的消息：“贺季晨，你老实交代，你到底做了什么对不起我的事情！”

    贺季晨：“……”

    季忆：“你自己都说你自己错了，结果还不坦白，我不要理你了！”

    贺季晨：“……”

    过了两秒钟，贺季晨打了一行字：“贺季晨走过最长的路，是季忆的套路。”

    季忆秒回了一个“躺地大笑出眼泪”的表情。

    贺季晨望着屏幕上的那个表情，仿佛看见了季忆的笑一般，眉眼一瞬柔和了下来。

    一个月时间，说长不长，说短也不短，但在两个人这样的联系下，还是很快就悄然无息的过完了。