    第241章 白金主教萨拉斯

    戴威露出了诧异的眼神，老实说萨拉斯给出的条件真算得上丰厚。

    一点也不比成为天斗帝国的驸马来的差。

    甚至更好。

    当然这是正常情况下，可是现在他可是成为了雪夜大帝。

    那可是真正的整个帝国在手。

    除非萨拉斯将一大半的武魂殿双手奉上，否则怎么可能比的上。

    戴威又怎么可能动遥。

    不过马上，心中一乐。要知道，他接下来的日子里，将都会以雪夜大帝的身份出现。

    而且，阿威这个身份，也是完全可以扔弃的。

    毕竟，现在他可是雪夜大帝，一个驸马除了能名正言顺的占雪珂的便宜之外，根本就没有什么做用了。

    与其这样，不如废弃这个身份，从武魂殿弄一点好处。

    于是坏坏一笑对萨拉斯道：“萨拉斯主教，你可知道雪夜大帝给我了多大的好处？你不会天真的以为，真的只是一个雪珂公主吧？”

    萨拉斯闻言一愣，不过马上又恍然了。

    暗道：“也是，像戴威这种级别的天才，怎么可能只是一个雪珂公主呢！只怕雪珂公主只是牵绊住他的一个手段而已。而不是真正的好处！”

    想到这里，萨拉斯眉头一皱，之后淡淡一笑：“阿威是吧！那这样...你说说雪夜那家伙给了你多大的好处，我武魂殿都以双倍给于！”

    萨拉斯样子十分的笃定，也十分的傲然。

    这天下，除了贵族爵位之外，就没有什么他们武魂殿拿不出来的。

    “哦？”

    戴威脸上满是诧异与震惊，心中却是暗笑：“这样啊！....雪夜大帝，给了我公爵爵位。而且还掌管皇家礼仪学院，同时还是皇家魂师学院院长，与雪星亲王同掌整个皇家学院。”

    “什么？”

    萨拉斯脸色狂变，不得不说，戴威瞎编的这个待遇，可是把吓到了。

    皇家礼仪学院什么的，直接无视。

    因为那地方，对于真正的强者，还有那些大势力而主，那就是一个可有可无的存在。

    可是皇家学院可就不一样了。

    那可是培养魂师的地方，而魂师则是一个势力的中坚。所以，在他看来雪夜大帝能将其大权交出来一半。

    真的是下血本了。

    毕竟，一般皇家学院要是出了问题，整个天斗帝国都要伤筋动骨。

    “呼...”

    萨拉斯不由深吸一口气，努力让自己平静下来，之后看着戴威道：“来..你继续说，我到是要看看雪夜这个家伙魄力到底有多大。”

    “呵呵..”

    戴威一笑，伸出两根手指：“还有两块魂骨！”

    说完之后，戴威又是一笑说道：“你要是能拿出大大超过这个的待遇，我们也不是不能谈！”

    萨拉斯脸色又是变了变。

    魂骨，他早就已经预料到了。

    毕竟，想要拉拢一个已经成长起来的超级天才。

    这种每个魂师都梦寐以求的东西，那是绝对不能少的。

    只是他没有想到，雪夜大帝会一下就拿出两块。

    还真是大手笔啊！

    魂骨这东西，即便是他们武魂殿，想要拿出两块来...也是要咬咬牙的。

    这东西，可不好弄到。

    除了运气好自暴的，那就是上万年一点一点累积下来的。

    毕竟，凡是武魂殿赐下的魂骨，在魂师死亡时，那是会回收的。

    否则武魂殿就是再有底蕴，也挡不住这般的消耗啊！

    所以，他眉头不由微皱。

    不得不说，雪夜这一次本钱下的足足。一时之间，真是让他有些头疼了。

    沉默了好一会。

    他才抬起头，对戴威道：“这样吧！如果你和选择继续待在天斗皇城，我会向教皇提议，让你成为白金副主教。权力与地位等同与我。”

    “如果你要去武魂圣城，那我会向教皇提议，让你成为预备长老。拥有长老的所有权力与地位。”

    “至于魂骨....四块的话只怕不太可能，不过我会为你争取三块！你看如何？”

    “白金副主教，预备长老？”

    “三块魂骨？”

    卧槽...不得不说，这萨拉斯是不是被他忽悠瘸了？

    这注下的有点重啊！

    不过这是好事啊！暂且不说什么白金副主教，预备长老，白得三块魂骨，那即便不缺魂骨的戴威，也是拒绝不了的。

    不过，他却没有急着答应，毕竟现在立马答应，就显得有些迫不及待的了。

    反而会引起萨拉斯的怀疑。

    他可不敢小看这位，能坐上白金主教之位，掌管一国武魂分殿的主，绝对不是一个简单的人。

    于是对萨拉斯道：“你开出的待遇，真的十分的诱人。不过...别忘了，还有一位美女呢！所以....这一切等你将美女与魂骨带着我面前，亲眼见过之后，我自然会给你答应。”

    萨拉斯闻言脸一沉：“怎么你不相信我？放信既然我答应了，自然会做到，绝不失言...”

    戴威则是淡淡一笑：“你可知道，我喜欢的是什么类型的？你认为好看的女人，我不一定也认为她好看，所以还是亲眼见过之后，再谈吧！”

    说完之后，也不管萨拉斯的反应，直接转身离开。

    再也没有给他半点说话的机会。

    “混蛋...”

    萨拉斯看着戴威的背影骂了一句。

    不过脸上却露出了淡淡的笑容，因为这一次谈话，还是有些进展的。

    至少，对方没有直接回绝，而且还透露出...这人对雪夜大帝，并不是那么的忠诚。

    想想也是！

    对方与雪夜大帝才刚刚认识两天，虽然雪夜大帝下了血本，可到底时日还短呢！

    不可能，完全将其收服。

    同时，这个家伙又十分的狂傲。

    这一点，从这个家伙对雪星亲王与雪程两人出手。还有刚刚对他的态度，就能看的出来。

    不过这样的性格虽然有些不讨人喜，可是真正的强者，哪一个没点脾气？

    所以，没什么不可以接受的。

    只是这个美女.....

    其它的他都能保证，可是这个...他确实保证不了，正好合他的意。

    他不由揉了揉太阳穴，本来早就已经在心中的三个名单，一下又多了几个....头疼的是这些年轻，又有天赋的美女，可都有着不小的来历。

    不可能让她们一起过来，任别人挑...他要是真敢这么做。

    估计会被打死。

    (本章完)

