    “海军存在的意义，是因为有弱小需要。海贼是抓捕不尽的，只要还有一丝压迫、一丝欲望的存在，那些各怀心思的人，就会奔赴大海。

    有的甚至还喊着冠冕堂皇的理由，说着什么他们遭受了压迫，所以才被迫出海。

    可是啊...他们出海之后，又何尝不是在压迫别人？罪恶滋生着罪恶，新的罪恶又会成为更后来者罪恶的由来。

    海军抓一千个海贼，同时却会有更多的海贼扬帆出海，海军努力了这么多年，这片大海却变得比以前更烂了，看起来海军一无是处。

    但是老夫却不认同，因为只要还有人需要海军，海军就有存在的价值。

    看起来，海军是在给海贼，给世界政府，给那些天龙人擦屁股。但是如果没有海军呢？海贼行恶之后，难民怎么办？

    世界政府下达了愚蠢的命令，害死了平民之后，余下的那些幸存者，谁去照顾？

    那些天龙人，随心所欲的压迫平民之后，混乱不堪的社会，谁去整治？

    老夫在海军很多年，知道海军里面有很多渣滓，他们助纣为虐，甚至自己披着正义的披风，做着比海贼更令人不齿的事情，这是海军的灾难。

    但老夫知道的，海军里面，更多是为了保护弱小而进来的，哪怕有一天他们会变质，他们会腐化，但是他们为弱小发过一份声，出过一份力。

    也有很多的海军，终其一生，都在与罪恶抗争，而每一次与罪恶的抗争，都是让这片大海上的弱小，有一个活下去的机会，有一丝能够呼吸的空气。

    你想斩断自己的弱小，你也有这个机会，但是这片大海上，有着无数人，却已经死于自己的弱小。

    我们不能奢求每个人都变得强大而正义，你自己在变得强大的时候，舍弃了自己的弱小，但是...你不能不认同弱小。

    有的人用自己的强大，为自己寻找快乐，有的人用自己的强大，让弱小的人也能快乐，老夫不知道你终将成为什么人，但是...

    你现在是海军的一份子，就要为这片大海上的弱小尽自己的一份力。”

    泽法缓缓的说着，眉眼之间显露了之前未曾表露过的疲惫，良久，他继续说道：“老夫为海军贡献了一切，我希望他好，不希望他亡了。

    我没资格强求你也如此，但是我希望你如此，明天我会开始教导你武装色霸气，你今天先准备准备吧，不要浪费太多的体力。”

    泽法最后叹了一声，站起身来，拎着躺椅放回了原位。

    斯凯勒却坐在那里思考着，泽法说的这些，她都明白，甚至泽法一些无法说出来的话，她都也知道，但是却无法让自己沉浸其中。

    她没有改变这个世界的想法，也知道自己大概率无法是改变这个世界的人，再加上面对不公，她习惯了沉默。

    泽法对于海军的爱，斯凯勒也无法理解，或者说，她知道海军终究会让泽法失望，就连这个大将，都能变得不再爱海军，因此她真的很难共鸣。

    她想的是，来到这片大海之后，不想成为祸害大海的海贼，而且也希望自己能做一些自己能够做到的事情，因此选择了海军这个“平台”。

    她想的是，成为海军之后，或许能帮助一些人，在自己有限的能力之内，力所能及的去做一些有意义，且是正面意义的事情。

    但这个力所能及的标准，她从来没有思考过，是抓到多少海贼，还是解放多少被海贼压迫的平民，还是终止整个罪恶的时代？

    自己力所能及的范围内，究竟能做到多少事情呢？

    这个问题斯凯勒还无法解答，因为就现在的他，顶多就是流水线上的一个工人，有她没她，压根没有什么影响，流水线还是在跑。

    热身之后，斯凯勒没有继续上重量练习，而是将自己的刃匣佩戴在了腰间。

    “为了达到目的，不惧直面痛苦的过去，将痛苦化作斗志，展示出孤勇意志。”

    斯凯勒轻轻念叨着，这是刃影技能【孤勇之志】的介绍，虽然对于斯凯勒而言，这些技能，只不过是一式又一式的剑技。

    而剑技，则需要领悟，如果按照技能的要求，孤勇之志的要求还不如追踪术，但是斯凯勒却是一直没能想通。

    因为她没有什么痛苦的过去，她的过去，就只是一段寻常的过往，顶多有伤心，连一些特殊的经历都没有过，谈何痛苦？

    泽法远远的看着，没有出声，反正他知道关于武装色霸气的训练，是不能再拖了，再拖就是他这个老师的不作为了。

    只是，如果少女不能领悟剑豪之境后再学习武装色霸气，对于泽法而言，对于斯凯勒自己而言，都可能成为一种遗憾。

    天亮，波鲁萨利诺也抵达了这里，虽然不用教导斯凯勒，但是如果他想延长自己的假期，就得有个样子，哪怕只有一个样子。

    看到斯凯勒站在场地中央，扶着剑一动不动，而泽法则是坐在训练场的边缘，皱着眉头，一看就知道是烟瘾犯了。

    波鲁萨利诺走过去，熟练的递烟给火，这几个月来，他和泽法的关系得到了很好的缓解，虽说还是相互看不上对方，但是起码不会像是仇人见面。

    “怎么了？”

    波鲁萨利诺也坐下，抽着烟问道，泽法扶了扶眼镜，摇了摇头，说道：“没事，只是想起了一些往事而已。”

    一提到往事，波鲁萨利诺就闭嘴了，因为泽法最有可能追忆的往事...谁都不会当着他的面说。

    “那她呢？”

    波鲁萨利诺指了指斯凯勒，转移了一下话题，泽法又摇了摇头，也是猛吸一口烟，随后一边克制着咳嗽的反应，压着声音说道：

    “也没事，就是她想不明白，自己的剑要斩什么。”

    “剑哦？~哈~那东西，不是什么都斩不断吗？”

    波鲁萨利诺打了一个哈欠，显然还是很困，对于他这种不着调的回答，泽法没有理会，只是一个劲的抽烟。

    只是...波鲁萨利诺的回答，而斯凯勒此时所想却是一样，她的剑，不需要非得斩断什么，自己过去的弱小？那不是自己的回答。

    如果学会一门剑技，却要付出承载痛苦与孤单的代价，那不是很可笑啊？

    就好像...为了一点儿钱，却拼命到把性命也丢掉，谁会做那种事哈？

    “我既不孤单，也不痛苦，这才是我挥剑的理由啊！”

    “哟~是发自心灵的斩击呢~”

