    看到谢玄一步步靠近自己，这人害怕地求饶道：“小公子，小爷，小祖宗，求你放过我。”

    “我没兴趣和你玩超级加辈。”

    谢玄说着，直接一剑刺穿了他的胸膛。

    谢玄在遇到小舞之前，他一直一个人生活的。

    这有一个习惯，那就是如果谁对自己起了歹意，那他一定会弄死对方。

    这些人连几岁的小孩都要抢劫，这样的人渣。

    活着浪费空气，死了浪费土地。

    谢玄其实不用蓝银草也能够杀了他，但那样会浪费很多时间。

    说不定让对方跑了。

    对方二十多级的魂力，打不过他，要跑还是没问题的。

    在谢玄抽回承影之后，等到上面的血全部滴完了。

    谢玄将承影给收起来，他转身回去，蓝银草也渐渐消失。

    那人则是直接躺在了地上，向前艰难地爬了几步，很快就没了气息。

    谢玄来到小舞的面前，说道：“我们走吧！”

    小舞则是发呆了好一会，这才回过神来。

    “少爷，你不是第一次杀人吧！”小舞问。

    因为谢玄太冷静了，谢玄的冷静，吓到了她。

    她总觉得，谢玄以前可能杀过人。

    但谢玄这才六岁啊！

    以前杀过人，那是几岁呢？

    光是想想，她就觉得可怕，谢玄这到底是经历过什么？

    “我以前确实杀过人。”谢玄点点头。

    “啊？真的？”小舞没想到谢玄居然这样轻易答应了。

    “不说这些无趣的了，我们去买东西吧！”谢玄道。

    他杀人的那些记忆，他自己也不愿意回想起来。

    毕竟，那些事，都是过去的了。

    那时候，他也是与恶人斗争。

    如果有机会，他还会那样选择吗？

    他不知道！

    毕竟他也没有机会回去了。

    为了一个不值得的人，和恶人相斗。

    但最后，他却被自己帮助的人把他送进了狱中。

    好在在调查清楚真相之后，他得到了从轻发落。

    五年的时间，后来更是因为他的表现不错，三年就出来。

    但出来之后，当初的仇人根本不远放过他。

    还派人来对付他，在哪一个雨夜，他被别人开车撵着跑。

    他知道，那些人是在戏弄他。

    在山路的悬崖边上，谢玄看到了那车中的仇人。

    在那车中，还有他帮助过的人。

    几年不见，少了清纯，多了妩媚，但依旧靓丽。

    不过，那时候的他看着，只觉得肮脏。

    也是在那里，他从悬崖之上一跃而下。

    也正是因为这样的经历，谢玄其实是愿意相信正义的。

    所以，他这才找到玉小刚，希望得到他的帮助。

    但事实证明，在这个世界，如果想要求正义，那除非自己本身就是正义。

    而他此时杀死眼前这些，便是执行他心中的正义。

    谢玄伸手拉住小舞的手，小舞看了他一眼，虽然觉得他刚才的行为冷静的可怕。

    但她被谢玄这样握住，反而觉得十分安全。

    “少爷，那尸体不处理吗？”小舞担心地问。

    “不用处理，谁会想到，他们是被我杀死的呢？而且，这样的魂师一年不知道要死多少，官府会草草收尸解决的。”谢玄道。

    “哦！”小舞这还是第一次知道这些。

    “少爷，你刚刚用了一把看不见的剑吗？”

    “嗯！那时候我以前得到的。”

    ……

    两人离开这里，去到购物街道。

    在不断的购物之中，小舞也不去想杀人的那事了。

    而谢玄也买了一些东西，他买了三个玻璃瓶。

    一个大的，两个小的。

    这玻璃瓶，正是他用来去存露珠的。

    购买好东西之后，两人一起返回家中。

    他们回到家中的时候，已经是黄昏时分了。

    他们回来的时候，阿银给他们做好了饭菜等着他们。

    这也是他们久违的尝到阿银的手艺。

    毕竟最近的一直在家中，阿银也不愿意现身。

    第二天，天蒙蒙亮，他便赶紧起来了。

    不仅仅是自己起来，他还把小舞也喊了起来。

    “小舞，起床了。”谢玄摇了一下她的肩膀。

    “少爷，天都还没亮，再休息一会。”小舞迷迷糊糊的道。

    “快起来，帮我一些忙。”谢玄道。

    “什么事要这个时候做啊！”小舞艰难地起来，揉了揉眼睛问道。

    平日里，小舞起的比他还早，但前提是两人都起来得晚。

    “你起来了就知道了。”谢玄道。

    “噢！”

    小舞最后还是无奈地起来了。

    洗漱结束后，谢玄将昨天购买的玻璃瓶拿了出来。

    拿出来的两个，就是那两个小的。

    他把其中一个递给小舞，说道：“这个给你，帮我一起到外面采集露珠。”

    “采集露珠？”小舞有些费解，这东西有什么用吗？

    “嗯，我们快些吧！等下太阳出来了，露珠很快就没了。”谢玄严肃地道。

    “哦！”小舞虽然还不知道作用，但还是听谢玄的，两人开始在院中的小草之上采集露珠。

    采集的速度，自然是不快的。

    最后他们也仅仅是一个获得了十几毫升而已。

    这时候基本也找不到露珠了。

    谢玄带着小舞来到卧室里，将露珠都倒在那个大的玻璃瓶中装上。

    “少爷，这是要做什么？”小舞此时也忙完了，便好奇地询问。

    “用来养蓝银草的。”谢玄道。

    “那少爷你怎么不直接浇灌给她呢？”小舞问。

    “因为还不够，而且，也还差一点其他的东西。”

    “需要多少？”

    “还很多，今后基本都要早起。”

    “哦！”

    ……

    谢玄想得倒是听后，只要每天早起，应该要不了多少时间就能存够了。

    但是，露珠并不是的每一天都有的。

    有时候，连续许多天，都十分干燥，起来时并没有看到什么露珠。

    而存着的那些，就算是有东西盖住的，但多少都会损失一部分。

    所以，这存一升的目标，比他一开始想象的还要艰难。

    他们采集露珠的事，阿银也是了解的，她心中满怀感激。

    同时，也是十分好奇，这露珠对她还有什么帮助吗？

    看着谢玄每天坚持早起，有露珠就采集露珠，没有露珠便开始练习剑法。

    阿银对于谢玄的耐心，多了许多好感，她相信，这人将来必定能成大器。

