    “啧啧，真惨。”

    正在吃香蕉的基兰看着正毫无还手之力的被千珏攻击的莫德凯撒忍不住的摇头叹息，尽管说莫德凯撒的力量并没有因为他限定了的时光倒流而削弱太多，但是在真正的死亡面前，这个想要成为神明的家伙依然没有什么太大的反抗能力。羊灵的箭可以轻易的洞穿他的胸膛，而狼灵的牙齿也很轻松的咬断了他的脖颈。

    但是，不管是千珏还是莫德凯撒，他们也都看不到这个老头子了，尽管说基兰就站在他们的前方，但是不管他们之间的战斗多么的激烈，他们都没能够影响到这个戴着棒球帽和耳机的老头。

    “嘛，这里的事情算是结束了，下面我看看……”

    他看了一会已经变得和莫德凯撒一样巨大的狼灵和莫德凯撒搏斗，并且将莫德凯撒的堡垒撞成粉碎的场面之后就觉得无聊了。因为莫德凯撒虽然能够短暂的反抗千珏，但是他依然没办法战胜死亡，落败只是他能打几分钟的问题而已，所以他就从自己的口袋里掏出了一个大概十米宽的卷轴，然后用魔法让其在自己的面前展开，让其能够观测这个世界的时间流当中所有的重要的事情和时间节点。

    “……KDA新歌发售？哦，太棒了！嗯……俄罗斯方块的游戏记录将会被一个叫做艾克的青少年利用时光机器打破？看起来，我有必要要教导这个孩子不要因为莫名其妙的原因而玩弄时间了啊。”

    基兰的眼睛眯了起来，他正了正自己带着的俄罗斯方块最高纪录保持者的帽子，然后一脸严肃的打了个响指，消失在了这个时间节点之上，前往了他所想前往的时间节点。毕竟接下来的李珂的行程虽然同样的有着无数的变数，但是不管哪一个变数都指向了正确的方向，他可以稍微休息一下了。

    毕竟符文之地的世界对他来说就是一本书，而他则是阅读这本书的人，自从他的法术让他变成了一个时间上的幽魂之后，他的人生就一直都是这个样子了。无数次的穿梭时间，穿梭在各种可能性当中，只为了找到一个最好的时间流，然后将自己的世界导向那个时间流，得到一个完美的未来。

    但是这条路，其实是永远没有尽头的路，因为未来是数不清的。

    而正在大海上航行的李珂则是不知道一位超规格的人物早已经观察他许久，并且将他视为了这个纪元的大部分问题的钥匙，而且刚刚还帮助他解决了一个会让他的结局不那么美好的事件。但是他也没有能够在安然的看书了，因为就在他们进入艾欧尼亚的海域的时候，他遇到了些麻烦。

    “电磁力和水晶能源的干扰……这个方案有些过于异想天开了吧，装置的约束力只有不到二百海帕，但是能源水晶所产生的的干扰……”

    深夜当中，李珂正在研究着一份用于农耕机器上面的智能核心的设计图的时候，在他的船只附近就有了一些微妙的不速之客的到来：他听到了一些人在海中摸上他船只的声音，以及一些微弱的，但是却很神奇的魔法的波动，而还没等他将手边的草稿纸写上自己的演算，他就‘听’到了那些人的全貌。

    在仿佛蝙蝠一样的视界当中，李珂的耳朵听到了从海中悄悄摸到他船上的人数大概有二十人，他们个个身着用某种鱼皮制作的皮甲，一看就很适合用来游泳。而他们登上这艘船的时候，李珂的鼻子也然帮他闻到了更多的东西，和他听到的声音组合起来之后，这些人的具体情况就已经被李珂摸清了。

    他们的身上有着钢铁和大量的用牛皮包裹的硫磺的味道，以及一种带着些水的味道的魔法，而且从身上的气味来分辨的话，其中有一半都是女性，而应该是首领的那个女性更是应该正在带孩子，身上的奶味和婴儿身上的腥味是海水都无法掩盖的，而且从声波反馈出来的样貌和身材来看，这是一个标准的艾欧尼亚人，并且有着e的规模。而且来之前还发情了，就是没有具体的行为。而其他的人身上则是还有着酒味和各种奇怪的味道，一看就是喝了壮胆酒，并且享受过之后才来的。并且李珂还从这些奇怪的味道当中闻到了几种能够让人出现幻觉，并暂时能够让人的痛觉麻痹的草药，和一种应该是增强身体机能的药剂的味道。

    他们也都不是什么饱受训练的战士，李珂听到的形象当中，他们的手上的老茧的位置不是手握刀剑而出现的，而是锄头和镰刀留下来的痕迹。腰部和膝盖当中的劳损也说明了他们只不过是普通的农民而已，也就只有为首的那个女人似乎经历过一段时间的身体上的训练，但是从她的脚拇指和脚腕的磨损与老茧来看的话，她以前也不会是什么武士，而是一个舞蹈演员。

    “敢死队吗？”

    如果是单纯的刺杀的话，那么是不会在身上带上如此之多的火药的，而且也不会服用这么多的麻醉剂一样的东西，更不会让这些农民参加，因为那只会让行动失败。只有那些根本没有抱着回去的心态的死士才会服用这样的药剂，而他们携带的火药也都是缠绕在他们的身体上的，并不不是很容易扔下去的那种，一看就知道是要玩自爆攻击的。

    “是因为我们挂了诺克萨斯的旗帜吗？”

    李珂捏了捏自己的眉心，他为了避免麻烦和表达所谓的诚意是挂了诺克萨斯的旗帜的，因为他是要从诺克萨斯的海域当中前往弗雷尔卓德的，挂诺克萨斯的旗帜可以避免许多的麻烦。但是他是真的没想到，这样做竟然会吸引到一些艾欧尼亚人的攻击。所以他挥了挥手，在那些人即将和守夜的士兵打起来的时候，就用自己的魔法激活了无数的藤蔓，避免在之后的搏斗当中，让自己的船和船员受伤。

    在惊叫当中，李珂走出了自己的房间，看到了那些正在和自己的藤蔓做着搏斗的刺客们，还有那个疑似首领的女人将这艘船上的大副直接用一股水流击飞到海里的画面。而很有趣的是，就在这些正在和自己的藤蔓和水手们搏斗的人看到自己之后，就立马全部调转了枪口，朝着自己飞扑了过来。

    而且为首的那个首领更是一把拉下了自己脸上的面罩，一脸悲愤的看向了李珂，然后一跃而起，怒吼着将手中的刀向着李珂刺了过来，并在同时拉动了自己身上的引信。

    “去死吧！你这个死亡商人！”

