    焦飞也是好奇，便问道：“不知张易道友，以为何物可动我心？”

    张易呵呵一笑道：“我回归师门之后，跟掌教真人说起道友。化魔宗上下万余修士倾巢出动，费尽卡辛万苦，才捉了八头炼就不死之躯的天魔。我想一头天魔，换焦飞道友出手一次，总不算是冒昧了罢。”

    化魔宗五大修士一起出手，顿时结成了一个小小的阵法，阵法中被分别镇压的把头天魔，就如死去了一般。这是化魔宗的特有法术，焦飞只扫了一眼，就哈哈大笑，伸手一招，其中一头天魔便飞了出来。

    这头天魔得了自由，正要挣扎，却被焦飞伸手一拍，便再也动转不能。

    张易等人见了，亦是钦佩焦飞的法力，他们虽然也能镇压这种炼就不死之躯的域外天魔，但一个人绝无如此容易。何况在元古金铊世界中，焦飞还没法运使元神化身以上的法力。

    这头天魔，正是焦飞遍寻不获的夔牛。

    焦飞也不避过张易等人，把那一道神魔至尊符显出，当下便把这头天魔祭炼成了一块魔碑，然后把自己原本祭炼未成的太上天魔碑祭起，把这最后一块补了上去。顿时一股无边雷电威压，让张易等五名化魔宗的修士一起惊骇。

    他们都可以感应到，焦飞手中这块不起眼的神碑法器厉害，一团团无形无色的雷光在神碑上下游走，宛如已经有了灵性一般。焦飞默默运使法力，祭炼良久，这才把六头雷兽的法力合一，祭炼成了一体。

    收了新祭炼的太上天魔碑，焦飞呵呵一笑道：“这一头天魔我寻觅良久，没想到居然在今日得手。我取此一头足矣，五位道友若是不嫌弃，便在元古金铊世界中居住七年，让我把这七头域外天魔都炼成太乙真形符如何？”

    张易等人大喜，本来他们想得了四道太乙真形符，等若本门多了四位元神高人，便已经是极大收获。没想到焦飞居然如此好言语，当下一起说道：“正要跟焦飞道友论道些时候，多增些进益。”

    焦飞呵呵一笑，便把化魔宗的五大修士一起留了下来。他祭炼太乙真形符虽然并不须一年一度，但他亦另有心思，愿意借此结纳北冥星域第二大派的人物。张易也是在回去北冥星域之后，才发现焦飞祭炼的太乙真形符，威力无穷，加之和本身法力如一，比两名元神修士法力相加还要厉害。

    他修成如此厉害法力，化魔宗上下尽数知道了。化魔宗虽然没有逍遥剑派那般底蕴深厚，有元神合道的老祖和元神合道的掌教，还有个深不可测，调教出许多厉害弟子的二弟子。但门中也有三大元神法身修士，五大元神化身。

    化魔宗掌教真人得知此事，便召集了门中长老会议，这一次派出张易来，不过是做一次试探。焦飞露出愿意交好之心，张易亦是颇为欣慰的，当下化魔宗五大修士，便在元古金铊世界中住下，每日里和焦飞谈论道法，不但五大修士颇有益处，就连焦飞也开阔了许多眼界。毕竟这五大修士，乃是龙宫大门派中人，知道许多秘辛。

    别的不说，焦飞偶然问起何处天魔种类最多，张易便提起了八部天龙和十大星域合力，在忌都星开辟的天魔大市。

    这天魔大市本是八部天龙各族，为了凑齐各种天魔大军，把自家不用的族类拿出来贩卖。后来十大星域崛起，便也加入了其中，颇有许多珍贵的天魔出售。焦飞收集六大雷兽已经颇为艰难，想起要祭炼其他的神魔至尊碑，便有些为难。

    听得龙宫还有这种地方，焦飞便动了心思，暗忖道：“从虚空劫上看，我这一关大劫，还有一波阻难，就要到了尾声。如今太上天魔碑还需祭炼，也没得时间去四处寻找合用的天魔，不如回头去天魔大市看看，若是能购入些天魔来，不是比我四下抓捕轻易多了？”

    焦飞并不食言，七年间陆续帮化魔宗五大修士把太乙真形符炼成，他自家也把太上天魔碑祭炼到了十六重禁制。只是这件法器运使起来，威力直似无穷无尽。焦飞甚至怀疑，凭了这一座太上天魔碑，只要能祭炼成法宝，与元神合一，自己就有可能踏入元神合道境界。毕竟这太上天魔和元始天魔同一级数。元始天魔乃是焦飞自炼，但是契合度却高，凭了北斗大法，只要也修炼到滴血重生境界，肉身元神合一，便有提升境界的指望。可是这太上天魔碑，用了六大雷兽，其中有四头乃是滴血重生境界，炼成太上天魔碑之后，威力更是连焦飞也难以测度。若是祭炼成法宝，和元神合一，焦飞也不知会让自己的修为去到什么境界。

    送走了化魔宗的五大修士，焦飞略略一算，已经出来甚久，家中儿女夫人，也甚是惦念。他元神之中的虚空劫显示，此地还有一关要过，若是提前走了，必然要有极严重的后果。焦飞虽然推算不出来，但是却可以想的明白，必然是那上次被逃走的舞姬花之事，甚或还要加上，在白腹魔鱼所占星球中潜伏修炼的太素阴女。

    这两个法宝元灵，怎么推算，都是极让他头疼的大敌。此二女都有一身极厉害的道术，这也还罢了，更兼都有一件先天五太的法宝护身，焦飞虽然也有先天纯阳法宝，但山河鼎是挪移虚空的，兼之排名又在太素炼形旗和阴阳太极钟之下，纯阳仙根须有其他的法宝，才能发挥威力，阴阳万剑葫芦焦飞倒是重新祭炼过了，这么多年，他亦不曾白过。

    重新祭炼之后的阴阳万剑葫芦，虽然恢复了纯阳法宝的威力，但是之前焦飞一直忽略的问题，倒是凸显了出来。这阴阳葫芦内封印的葫芦剑诀，并未有升到元神法身，除非他花费时间重新祭炼，不然阴阳万剑葫芦现在还只造的出来元神化身的道兵。

    以葫芦剑诀的威力，便是元神化身的道兵，也足以横扫元神法身之辈了。但遇上纯阳法宝，就稍稍嫌有些逊色。

    法宝的威力各自不同，要看运用之妙，焦飞上次被太素阴女困住，但是如今他修成了太上天魔碑，重炼了阴阳万剑葫芦，法力也大有增长，但是……未必太素阴女，舞姬花这两女便没有长进。

    焦飞这一日，忽然心潮来血，运元神推演了半日，忽然一声长笑，驾驭遁光飞出了元古金铊之外。他也没等多久，便见到一座黑白二气缭绕的大钟，一路缓缓飞来，但凡有天魔阻路，这座大钟便轻轻一震，都不用阴阳二气去绞杀，那些炼气级数的天魔便纷纷自爆，化为混沌元气，被那口大钟吸摄了进去。

    算计当初舞姬花成就元神也有百余年，毕竟是法宝元灵转世，能够在这般短促的日子中修成元神法身，倒也不算奇怪。只是焦飞一想到这便是自家要面对的大难题，也不禁嗟吁一声，提起喝道：“来的可是斗罗星域的舞姬花道友么？焦飞再次恭候多时了。”

    那头黑白二气缭绕的大钟也不停留，也不加速，也不现身出来，仍旧是缓缓飞近，在路过最近的一座星辰时，这口大钟一震，便晃塌了小半，连星辰上的寄居的天魔和小半星辰残骸，一起都收摄了。

    焦飞知道这是舞姬花在示威，倒也怡然不惧，把先天五太之宝和阴阳葫芦一起祭出，悬在头顶，他这先天五太之宝，有一件未能祭炼完全，故而只是做个样子，好在天地玄黄玲珑塔，阴阳太极钟，一气化神鼎，太素炼形旗都是收摄过相应天魔的，五件合一，倒也堪堪能够匹敌舞姬花的本命法宝。

    那口阴阳太极钟飞遁虽然迟缓，但是终于也飞到了焦飞身前，这头大钟也无客套，当头一罩，便有两道阴阳二气落下。焦飞在先天五太之宝的护持下，放出五道光华飞起虚空，迎着阴阳二气一刷。

    那头阴阳太极钟所放出来的阴阳二气并无耗散，一伸一缩，重又刷落下来。

    焦飞的五道光华，却忽然都崩散了开来。焦飞伸手一指，天地玄黄玲珑塔上飞出九条黄龙，太素炼形旗上飞出万朵白莲，一气化神鼎上喷出五色符箓，阴阳太极钟也是阴阳二气吞吐，用上了本身法有真形的法力，把先天五太之宝重新催运，再次迎了上去。

    这此五道光华抵住了阴阳二气，只是一股沉重如山的压力，扑面砸了下来，让焦飞也略觉微微吃力。

    两人这一斗法，万里虚空，宛如闲庭，焦飞遁光快速，更能挪移虚空。但是这口大钟看似不快，却永远让焦飞逃避不开。焦飞如今门下徒儿都在元古金铊世界之中，绝不可能孤身逃走。更何况一旦他逃走，白云仙等人也就完了，这元古金铊落入舞姬花之后，他此番劫数就算是没度过去，日后就要一步艰难过一步。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

