
　　第15章官方解释

　　韩书然听完之后，从容不迫，喝了一口茶，才开始回答席雁：“极夜学院的学生，都是一群贵族。他们从小受到了高等教育，但是，都没有什么曝光度，所以，你们并不了解。我不能告诉你们关于他们家族的具体信息，不过，你只要知道他们都惹不起就行了。不用我说，你应该也知道，这学校算是一个贵族学校。在这个学校里面，你们两个都算是普通人。你们不必管别人做过什么，说了什么，你们只需要管好自己就行了。倘若出了什么事情，毕竟，你们还有我，帮你们顶着。听听校长说的吧，别靠近那个极夜学院，对你们来说没有什么好处。尤其是你露露，没事，少打听那个学院的事情，也别跟着参合什么。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆露突然被韩书然提到了自己的名字，数落着自己，有点儿不高兴了，只能无辜地辩解着：“别这样呀，我可没有关心那个极夜学院的事情。我好不容易靠着自己的成绩进来的，为首的当然还是好好学习了。”

　　“嗯。”如果陆露是这么想的，那韩书然也算是放心了。

　　席雁看出了韩书然的顾虑。“书然姐，你就放心好了，不是还有我在嘛。”席雁也算是上道了，找了个理由，和韩书然要了联系方式。“书然姐，我这初来乍到的，以后若是有什么事情，还想请教您，不知道应该怎么找您？我怕在陆露的时候，太打扰到她了。”

　　韩书然点了点头，和席雁互留了联系方式。

　　三个人又聊了一会儿，韩书然就走出门了。随后，席雁就收到了韩书然发过来的消息：按照我的说法，把极夜学院的情况扩散一下，做得自然点。

　　席雁只能回答一句：“好的。”

　　随后，席雁查了论坛，发现论坛里面基本都是极夜学院的信息。由于他们姣好的容颜，很大男女都陷入了进去。而有些人的背景，也被扒了出来，如韩书然所言，都是非富即贵的存在。

　　华光学院都算是默认了极夜学院的学生都是贵族的存在，席雁想着，这应该就是韩书然所想要的效果吧，通过网上论坛的引导和私下有人帮忙流传，就可以给极夜学院的人打上一层保护色。这就意味着，极夜学院的人是真的神秘莫测，不能惹了。

　　陆露看着席雁对着手机屏幕发呆，有点儿好奇，就凑过去看了一眼，发现是论坛的信息。“席雁，你还在看论坛呢？对了，你之前还问了我姐关于极夜学院的事情，你对那个学院很感兴趣吗？”

　　席雁赶快切换了页面。“还……还好吧。不过，我也觉得，自己和他们差距太大了，应该不可能的。所以，我们呀，还是早点收了这个心吧。”

　　“嗯。”陆露也不是很在意席雁说的。“明天就要上课了，席雁你可都准备好了？”

　　席雁回过神来，这才发现连书的外皮都可以撕开。“啊呀，陆露，以后的功课可都要靠你了。”

　　两个人打打闹闹，就已经进入半夜了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第15章 官方解释免费阅读。https://xs.23sk.com 