    当晚8点，斯台普斯中心已经成为了金色的海洋。

    所有18，000名球迷们都穿着金色的T恤。

    就连拉拉队美女们也全身金色，甚至连头发也全都染成了金色。

    紫金湖人！

    今天的金色代表着他们对于湖人队的极度自信。

    代表着他们对于金色的总冠军奖杯的渴望。

    赛前就有球迷们在向这些观众们散发传单。

    向他们传递一个信息：今晚我们要鼓噪一整晚，要让斯台普斯中心一整晚都回荡着叛徒的声音。

    这显然是得到了上一次的教训。

    上一次还是常规赛，国王队来造访湖人队的时候，他们刚开始向王毅喊叛徒，结果他们每喊一遍，王毅就命中一记超远三分，直接吓到他们再也不敢喊。

    但是这一次他们已经打定了主意，要像盐湖城的球迷一样，他们要从头喊到尾。

    他们要喊到让王毅崩溃。

    他们要让他们的呼声像一座大山一样压在王毅头顶，要像海啸一样从四面八方向着王毅淹没而去。

    总之他们要用他们的声音杀死王毅。

    在热身时，王毅环顾球场四周。

    已经有很多球迷们举着“叛徒”字眼的牌子，一边叫骂着，一边得意地扭动着身体。

    比赛还没开打，场边就已经有观众自发的鼓动其他球迷喊起了叛徒。

    “叛徒！”

    “叛徒！”

    “叛徒！”

    ……

    王毅转头看着这些观众。

    希尔德问王毅：“老大，没事吧？”

    王毅回过头来面带笑容：“你觉得我像有事吗？”

    希尔德点头：“有事。不过应该是他们有事。”

    说着他扫了一眼现场的观众。

    此时大屏幕上已经打出了本场比赛的首发阵容。

    经过上一场的失利，湖人队开始变阵。

    他们将塔克拿上了首发。

    所以此时他们的首发阵容为：

    控卫：威少；

    分卫：塔克；

    小前锋：瓜哥；

    大前锋：詹姆斯；

    中锋：浓眉。

    而国王队由于巴恩斯不打，本来应该由米切尔顶上首发，但是米切尔身高太矮。如果他上首发的话，国王队的首发阵容整体身高就实在是太矮。

    所以沃顿让更高一些的新秀丹尼打首发，顶替巴恩斯成为首发小前锋。

    控卫：希尔德；

    分卫：王毅；

    小前锋：丹尼；

    大前锋；巴格利；

    中锋：霍姆斯。

    巴格利和霍姆斯都是2米1以上的长人。

    而且在2米1以上的长人中来说，他们两人的速度算是非常快的，所以这套阵容既保证了高度又保证了速度。

    此时，王毅的目光紧紧盯着威少。

    他得想办法先把威少打下去，国王队才有赢球的一丝可能。

    这场比赛，场边的解说是雷吉·米勒和奥尼尔。

    雷吉·米勒看到首发阵容时，他是连连摇头。

    “国王队本就实力孱弱，现在巴恩斯不打，国王队的实力又减弱了一些。”

    奥尼尔盯着平板电脑上的数据：“让我们来看看，在昨天预测的国王队晋级概率还有5.6%，但是这一场巴恩斯不打，国王队晋级的概率又更新了，仅有3.2%。”

    雷吉·米勒也翻看着数据说道：“巴恩斯确实是国王队很重要的一环，在国王队首发5人中，除了王毅就巴恩斯的防守能力最强。有他防守安东尼，让安东尼根本无法出手。而当他防守詹姆斯时，是国王队5名首发球员中防守詹姆斯效果最好的。”

    “代替他出战的新秀丹妮虽然防守非常卖力，但是身体太瘦弱，他根本防不了詹姆斯，甚至防安东尼也非常吃力。”

    “对于国王队来说，这场天王山之战将会是极其艰难的一场比赛。”

    在萨克拉门托中心医院，某间病房里。

    巴恩斯准时打开了电视。

    兄弟两人都紧紧的盯着屏幕。

    当听到雷吉·米勒和奥尼尔的分析时，巴斯的目光不断闪动着。

    他弟弟克里斯·巴恩斯声音微弱地说道：“哥，是我耽误了你，耽误了国王队。”

    巴恩斯摇着头：“放心吧，王毅既然提醒我们看这场比赛，我们一定会看到一场震撼人心的表演。”

    克里斯·巴恩斯听到这里，微微点头。

    ……

    与此同时，在华夏，腾讯NBA直播间。

    本场比赛的女主播依然是美娜——詹姆斯的死忠粉。

    只要有湖人队比赛，百分之七十以上都是她主播。

    另外两个男解说，一个是柯凡，另一个就是张卫平张指导。

    对于巴恩斯不打，张卫平也替国王队和王毅表示了担心：“这场比赛国王队要想取胜，王毅至少得砍下50分，同时国王队的疯狗式死咬也要长时间的保持。但是很显然现在湖人队已经重视起了国王队。国王对想要取胜，将会非常非常艰难。”

    正在两人分析的时候，美娜插了一句：“本场比赛直播间观看人数已经突破了1亿人次，同时在线峰值2000万人！”

    这是什么概念？

    17年总决赛这一期的时候，腾讯NBA直播间观看人数达到1.75亿人次。

    同时在线峰值也就是2000万人。

    这已经创下了全球直播平台观看人数记录。

    而现在仅仅是季后赛第一轮的第5场比赛。

    而且比赛还没开打，观看人数就已经突破了1亿人次。

    可见华夏球迷们对这场比赛有多么重视。

    在斯台普斯中心，晚上7:55，比赛即将开打。

    詹姆斯又在撒镁粉了。

    生活要有仪式感。

    詹姆斯的比赛更是仪式感满满。

    每场比赛之前，必撒镁粉。

    以往在他撒镁粉的时候，湖人队其他球员们会纷纷詹姆斯旁边做出捧着镜头拍摄的搞怪动作，大家其乐融融，好不和谐。

    但是今天他们并没有。

    而是一个个表情严肃的注视着詹姆斯。

    詹姆斯撒镁粉的时候也没有太多夸张的表情，他也是表情严肃。

    这足以看出今天湖人队对国王队非常重视。

    晚上8:00，双方的比赛终于开打。

    国王队所有球员围成一圈，高举着拳头，怒吼着两个字。

    “希望！”

    “希望！”

    “希望！”

    对于他们来说，这是一场希望之战。

    不只是他们国王队的希望，也是巴恩斯的弟弟，克里斯·巴恩斯的希望。

    当王毅踏上球场的那一刻，脑海之中再一次响起了系统的提示音。

    【请宿主签到】

