    　　

    　　马柱也是成名已久的高手了，但是却从来没有听说过狗还有修炼的，还能修炼到黄阶实力！这还是狗么？

    　　

    　　剩余的火枪队成员，这时候也终于知道是什么东西袭击他们了，他们不约而同的将手中的枪口从林逸的身上转到了威武将军的身上，不过威武将军目标比林逸更小，左蹿右跳的就来到了另外一个火枪队成员的身后。

    　　

    　　结果，那个火枪队员还没反应过来怎么回事儿呢，就很悲惨的被同伴的乱枪给射死了！临死之前，他都没想明白，自己为什么没被狗踢死，反倒被同伴给打死了！他们，将自己当成狗了么？

    　　

    　　而威武将军又如法炮制，左蹿右跳，灵巧的很，于是乎，又有几个火枪队的成员死在了同伴的枪口之下，还有几个没死的，也被威武将军一脚给踢死了。

    　　

    　　“马爷，弄死那只狗！快弄死它！”甄英俊惊骇的大叫了起来，他怎么也想不到，一只狗会如此厉害，还能踢死人！

    　　

    　　马柱点了点头，向前一步，准备去干掉威武将军，不过林逸却是先一步挡在了马柱的身前。

    　　

    　　“你的对手，是我。”林逸看着马柱，淡淡的说道。他看不出马柱的实力，外家高手的实力，不是以能量的多寡而判断的，他们是经过对身体的淬炼来提升境界，林逸并不能知晓他身体的强度。

    　　

    　　“让开，你不是我的对手。”马柱看了一眼林逸，有些不屑的说道。

    　　

    　　“是不是，试试不就知道了？”林逸笑了笑：“或许你说的对，我不是你的对手，但是越级打怪的时候，偶尔也能出爆击。”

    　　

    　　“什么爆击？什么越级？”马柱显然没有听懂林逸的话：“既然你想先死，那么我就成全你！”

    　　

    　　马柱心里面很烦，他知道火枪队的成员对于老板来说也同样重要，因为这些人虽然是给甄家父子做事，但是他们所赚取的钱财每年有大部分是流入老板口袋的！

    　　

    　　所以马柱想先将威武将军击毙，不想它继续上蹿下跳的杀人，但是林逸却不给他这个机会！一股怒火涌上马柱的心头，不过他也知道，想要救那些火枪队的成员是不可能了。

    　　

    　　马柱盯着林逸，一道寒芒在眼中闪过，既然救不了那些火枪队的人，就拿林逸的生命泄愤吧！

    　　

    　　一瞬间，马柱的气势提到了极致，不过外家高手的气势终究是比内家高手要弱上很多。林逸身上的能量，也在这一瞬间释放出来，玄阶初期巅峰实力的气势，居然比马柱这个玄阶中期巅峰实力的外家高手还要强！

    　　

    　　玄阶中期巅峰？林逸知道，他今天没办法扮猪吃老虎了，对方的实力直接高了自己一个等级，自己怎么扮猪吃虎？虽然内家高手总是比同阶的外家高手要强一些，但是那也只限于同阶的情况下！

    　　

    　　就算是玄阶初期巅峰实力的内家高手对战玄阶中期实力的外家高手，也是很吃力的，只能说两者不相伯仲，但是要是玄阶初期巅峰实力的内家高手对上玄阶中期的外家高手，那胜算就更加的少了！

    　　

    　　现在林逸就是这个情况！林逸从来没有遇上过比自己实力强这么多的高手，他的脸色十分的凝重，盯着马柱，整个人已经处于了战斗状态。

    　　

    　　“玄阶初期巅峰？”马柱看到林逸的实力，顿时有些意外：“虽然比李福那个老东西要强一些，但是也没有用！今天，你死定了！”

    　　

    　　说着，马柱动了，双脚猛地一踏地面，双掌就向林逸的胸口印了过来！他的是先修防御再修攻击，所以基本上没有什么招数可言，完全是一副硬拼硬的架势，而且浑身上下的要害破绽全部暴露了出来，却浑然不顾！

    　　

    　　林逸的脸色一沉，玄阶中期巅峰实力外家高手的一掌，他不敢硬接！而马柱的架势也让林逸有些疑惑，他这是什么打法？完全是不要命的架势啊，只顾着攻击，也不知道护住身上的几处大穴，就不怕自己偷袭他么？

    　　

    　　不过林逸没有弄清楚马柱的路数之前，也不敢有所动作，在马柱的双掌印过来的同时，林逸的身形快速后退，才堪堪躲过了马柱的一击。

    　　

    　　“胆小鬼！”马柱看到林逸居然躲着跑，不由得冷笑了一声，高大的身形骤然再次化为一道黑影，向林逸冲了过来。

    　　

    　　不愧为是玄阶中期巅峰的外家高手，马柱的身形还没到，所刮起的劲风已经将林逸的脸吹的生疼！

    　　

    　　林逸皱了皱眉，光是躲闪，也不是办法，但是林逸又不敢和马柱硬碰硬！马柱的强大，已经在福伯的身上验证过了，林逸的脑子飞速的运转着，思考着对策。

    　　

    　　“受死吧！”马柱见到林逸节节退让，心中大爽，爆喝一声，双掌化拳，再次向林逸砸了过来！

    　　

    　　不能躲了，林逸知道，躲来躲去的，根本不是解决问题的办法，于是，这一次林逸没有躲，而是站在原地，好似在等待马柱，想要接下他这一拳一样。

    　　

    　　马柱的嘴角划过一丝冷笑，仿佛已经看到了林逸被自己打成了一滩烂肉！不怕你不进攻，就怕你一直躲下去！

    　　

    　　马柱是自家人知自家事，他不怕林逸会偷袭自己，就怕林逸和他玩儿捉迷藏！他已经是金钟罩第八层的修炼者，早已练就了铜筋铁骨，寻常的手段根本奈何不了他，除非能找到他的罩门所在并将其破掉！

    　　

    　　不过，罩门岂是寻常人能找到的？马柱的罩门，连他的老板都不知道，更别说林逸了！

    　　

    　　更高级别的高手马柱不敢托大，但是林逸这种比自己低一个等级的对手，马柱是随他怎么打都不怕的！管他内家还是外家，只要不是强横到了一定程度，那是根本不可能对马柱的身体造成任何伤害的。

    　　

    　　当然，林逸并不知道马柱是金钟罩的修炼者，如果知道的话，也不会冒险选择如此了。

    　　

    　　就在马柱的拳头要砸在林逸身上的一刹那，林逸动了！林逸猛然的一跃而起，身体像一支离弦的利箭，猛然的跃过了马柱的头顶，来到了马柱的身后！<!---->

