    洛阳古城依旧很热闹。

    来这里观光的游客不少，不过因为大中午的，到也没几个人出来晒太阳。

    至于车子，也是停在了洛阳古城外面的停车位上。

    云千帆抱着月儿，走进了古城之中。

    周围的行人都传来了诧异的目光，小声议论着这个男人居然抱着一个昏迷过去的女孩，这是打算干什么？

    还是说，那个女孩不小心中暑了，要送女孩去医院？

    云千帆急促的步伐，引起了不少人的注意，甚至有些人都准备拿手机打电话给一一零了。

    不过，当他们看见云千帆抱着月儿走进医馆的时候，也都纷纷松了一口气。

    医馆内，客人不多，寥寥两三个。

    颜莫正在给那些看病的人把脉，然后又给病人抓药。

    看起来，似乎早已经轻车熟路了。

    当看见云千帆抱着一个漂亮女孩进来的时候，颜莫当即从位置上站了起来，神情激动。

    “云爷，你怎么来了？”

    云千帆看了他一眼，有些着急的道，“张前辈呢？”

    颜莫这才发现云千帆怀里还抱着女孩，当即指了指后屋的位置，“云爷，师叔在里面，你进去吧。”

    云千帆抱着秦月儿就往后屋走去了，颜莫看了一眼后，又接着给人看病抓药去了。

    后屋，张成鹰正在煮药，似乎是在尝试一种新药，不过还在实验之中。

    整个屋子里都充斥着一股浓浓的中药味道，不过这种味道闻起来并不是很刺鼻，相反有一种淡淡的清香，但是这股清香当中似乎又带有一种很特别的药味。

    张成鹰看见云千帆抱着一个女孩进来，脸上的表情有些惊讶。

    “千帆？”

    “你怎么有时间过来我这里呀？”

    于是把目光放在了云千帆怀中的那个女孩身上，这一眼，他就能看出这个女孩肯定是已经病入膏肓了。

    虽然气血平稳，但是脸色太过于苍白，而且经脉之中的元气，太弱了。

    “张前辈，我......”

    云千帆的话还没有说完，就被对方给打断了。

    张成鹰示意让他把月儿放在病床上，让他好好的检查一下。

    “去帮我看火！”

    “没有我说话，千万不能让大火变小。”

    云千帆强忍着心中的那一股着急，坐在了药罐旁边的凳子上，用扇子轻轻的扇着火炉里的火，而张成鹰已经走进了房间，到病床旁边去看月儿去了。

    大约三分钟后，房间里传来了张成鹰的声音。

    “把罐子拿下来放在阴凉的地方。”

    云千帆顾不上那滚烫的温度，伸手将滚烫的药罐拿下来，放在了阴凉处。

    其实，这种温度对他来说，已经造成不了什么伤害了。

    因为只要调动体内的元气，就能够手上形成一个特殊的手套。

    十分钟后。

    张成鹰从房间里出来了，可以看得出来他满头的大汗，像是经历了一场特别艰难的手术一样。

