    第二日，流南川就派人送来了消息，说是找到了阿姆教的落脚点。

    凤卿尘与安易一起，带着云之南等人迅速的赶到了那边。

    阿姆教的分坛就在城外，几人到的时候，流南川的人已经将分坛包围了起来。

    流南川见凤卿尘等人来了，赶紧上前，“进不去，似乎有阵法，本王的人进去就迷路，而且全都中了暗器，损失了几十名兵士了！”

    安易上前看了一眼，沉声说道：“敌有史来，正时占决，日上神见朱雀、天空，角者，天罡也，阴者，太阴也，谓太阴避翳，天曌凶神也！”

    流南川一愣：“什么意思？”

    “是六壬兵阵的一种，我之前在姥姥的一本书上看过，听我的指挥，破阵！”安易沉声说道，将兵士分成九人为一组，一共九队，从六个方位同时进入阵法，果然阵法的性能被大大的抑制，有一组人闯入了那分坛之中。

    阵法有了突破口，其效力就大大的打折扣，很快流南川的人就冲了进去。

    云之南也跟着冲了进去。

    此刻分坛内已经乱做了一团，兵士与阿姆教的人打了起来。

    云之南一脚一个教众，抓住了一个头目模样的人，一脚将他踹在地上，沉声问道：“你们抓的人在哪里？”

    “什么人？”那头目的脸被压的变形，疼的哇哇大叫，赶紧求饶，“我真的不知道啊！”

    云之南尝试了一下自己的占卜，还是不行，还是占卜不到他爹娘的方位。

    安易进来，看了分坛内的分布，沉声说道：“这里面是以握奇经推演的八才阵图，如果所料不错的话，那个是囚门！”

    安易指了东北方向。

    云之南迅速的上前，果真看到一个沉重的石门，云之南奋力的推开，里面果真关着云白壁夫妇。

    “爹，娘！”云之南上前，紧紧的抱住了云白壁与云夫人。

    云白壁脸色苍白，气色不算好，靠墙坐着，云夫人的形容虽然有些狼狈，但是精神尚可，一见云之南，忍不住哇哇大哭起来。

    “南儿啊，娘要休了这老东西，带着你远走高飞，这云家就是吃人不吐骨头的魔窟！”云夫人一边嚎一边指着云白壁破口大骂。

    云白壁忍不住低声嘟囔了：“我知道是我对不起你！”

    “你若是心里有我们母子，你也不会做出这等傻事来！我娘两的命差点毁在你的手中！”云夫人大声骂道，“一辈子学玄术，就学会一个幻影术，你还就真的用这幻影术做了一件大事儿，差点葬送了云家！”

    云白壁抬眸，偷瞄了云之南与安易一眼，低声嘟囔：“那是父亲，难道见死不救？”

    “行了，你救了他，他就要你的命！”云夫人恨声道，扯着云之南就走。

    云白壁起身，走了两步路，身子一趔趄，赶紧求饶：“娘子，我脚软，走不动了！”

    “连路都走不动了，还要你干什么？”云夫人恨声道，刀子嘴豆腐心，却又忍不住回眸去瞧了云白壁。

