    徐茵茵没想到霍蓓蓓居然这么快跟徐寒又统一战线了，出手还这么狠，当场被踢得肋骨感觉都快要断了。

    疼得她眼泪在眼眶里拼命的打转。

    她挣扎着想要爬起来，可是试了好几次，都没能动弹半分。

    等到好不容易爬起来，郭导那边已经开始拍摄今天的戏份。

    副导过来看到徐茵茵这副模样，摆摆手，“算了算了，看你这样子，也拍不了戏了，干脆回家去好了。”

    原本就已经被扔到了宫女的角色位置上的徐茵茵，这会儿居然还因为徐寒和霍蓓蓓这一脚，直接要被人从剧组里赶走？

    徐茵茵哪里甘心？

    强忍着疼痛，对着副导道，“放心，我可以的！”一瘸一拐的就朝着自己的背景板位置走过去。

    不少同行看到这一幕都对她嗤之以鼻。

    “刚刚牛得很呢，一转眼就变成了丧家之犬，真是笑死人了。”

    “她啊，就是看不得徐寒好，好不容易逮着一个机会，能挑拨离间徐寒和霍蓓蓓之间的关系，当然是求之不得了。”

    “小人之心，恶心，还好我跟她不是朋友。”

    不少人甚至直接朝徐茵茵吐口水。

    徐茵茵气得脸色一阵青白交加，像个疯子一般大喊大叫。

    “我受够了，什么破剧组，不就是一个死跑龙套的群众演员的角色么？老娘不演了！”说完，直接将身上的戏服一脱，狠狠的砸在地面上。

    众人见状，愣了有几秒钟之后，爆发出阵阵大笑。

    “哈哈哈，我要是她，早就没脸在剧组待下去了，也就她还等到现在才说不干了，也不想想，郭导早就恨不能轰她走了。”

    “就是，声名狼藉，除了会处心积虑的爬男人的床，给剧组带来臭名声，还会做什么啊？”

    “哟哟，你看你看，副导直接让人抬了担架过来，这是巴不得立刻把她抬走啊。”

    说话间，就见两个保镖直接把徐茵茵抓到了担架上，抬起来就往门外跑。

    徐茵茵又气又恼，“你们干什么？放我下去，放我下去！”

    “徐茵茵，我劝你还是别乱动了，小心再从上面摔下来，骨折什么的，到时候又得休息更久的时间才能去狩猎下一个目标了。”霍蓓蓓捂嘴冷笑。

    “你！”徐茵茵话音未落，直接被两个保镖连人带担架给扔了出去，疼得她浑身的骨头都快要散架了，嗷嗷的惨叫声吸引了不少其他剧组人的目标。

    不一会儿，身旁就围了不少看热闹的人。

    其中就有平日里跟徐茵茵一起购物喝茶的世家千金。

    看到这一幕，一个个都忍不住掩嘴偷笑。

    “我当是谁呢，原来是徐茵茵啊，这是被剧组赶出来了？”

    “也是，我要是郭导啊，从你跟吴先生那些丑闻被曝光的时候，就该把你扔出来了，还等到现在。”

    “哎呀，这以前啊，你可没少在我面前秀优越感，现在怎么变成这副德行了？要不你求我，求求我，我可以考虑跟我们剧组的导演说一声，让你演一个洗厕所的保洁阿姨，你看怎么样？”

    徐茵茵看着曾经跟自己勾肩搭背的好姐妹，这会儿都巴不得用最恶毒的言语来刺激她，气得全身都在颤抖。

    她咬牙切齿的爬起来，回眸看到徐寒正被众人簇拥着准备开机，心里的嫉恨如同毒蛇一般不断的攀爬。

    该死的徐寒，等着瞧，只要她徐茵茵有一口气在，就绝对不会让徐寒好过。

    她一瘸一拐的在众人的嘲讽声中，走远。

    远远的，霍蓓蓓和胖丫等人看着徐茵茵离开的背影，嗤之以鼻。

    “寒寒，这种人，只是让她滚出剧组，实在太便宜她了！”霍蓓蓓捏紧拳头，指关节一阵劈啪作响，真恨不能直接把徐茵茵那贱女人给捏爆了去。

    胖丫也是不爽的对着空气挥了一拳，“要我说啊，就该直接把她打残，要是特么的杀人不犯法，我现在就去灭了她！”

    白姝认同的点头点头，三人齐刷刷的看向徐寒。

    徐寒勾唇冷笑，“就她那种人，动手都脏了我们的手，更何况……”她眼底的邪肆染起，“就她那德行，不用我们出手，也能把自己作死。”

    “哼，我还是觉得便宜了她！”霍蓓蓓说话间，直接在网上发了一个帖子。

    帖子里是徐茵茵被《西宫娘娘》剧组扔出去的照片。

    不一会儿，网上就炸开了锅。

    整个B大都炸开了锅。

    “天哪，这不是被吴先生签约了，提前进剧组的徐茵茵么？”

    “还以为她多大能耐呢，当初进剧组靠的就是爬床，以为有吴先生罩着就能为所欲为，结果，这么快就被剧组赶出来了？怕是吴先生已经玩腻了她吧？”

    “没点真本事，就靠这点爬床的技巧，能得到男人多久的欢心啊。”

    学校里的学生议论纷纷。

    校长办公室里，却炸开了锅。

    “校长，现在媒体都炸锅了，徐茵茵成了反面教材的典型了，这可是有损我们学校名声的。”

    “就是啊校长，本来所有的报道都只是围绕着徐茵茵展开的，可是后来也不知道谁开了个头，把徐茵茵是咱们B大的学生这件事给牵扯了出来，搞得有些黑心媒体，直接把枪口对准了咱们B大。”

    “B大招生在即，这消息一出去，你让家长们怎么想？我都怕会影响咱们的入学率……”

    老师们叽叽喳喳的说个不停，校长一个头就两个大。

    徐茵茵再怎么说也是吴先生亲自选中的人，他们B大还指望着吴先生日后能够多从他们的应届毕业生当中多选取一些学生去他的公司，增加他们B大的优质就业率。

    现在徐茵茵出这种事，要是没有吴先生这层关系，他立刻就恨不能就公开把徐茵茵开除了。

    “校长，你倒是说句话啊，这种严重影响学校声誉的学生，我建议还是开除吧。”

    “是啊，否则的话，我们B大这么多年的声誉，都要毁于一旦了。”

    耳畔大家叽叽喳喳的建议，让校长一个头都两个大。

    他只能打电话给吴先生，旁敲侧击的说了这件事。

    结果，话才说到一半，那边的吴先生就不耐烦道，“你问我怎么办？我还想质问你呢，你们B大不是号称最厉害的造星工厂么？怎么我从你们B大签一个学生过来，还没开始盈利，就给我们公司造成了这么多负面影响，你们B大是不是该负责？”

    校长愣住，还没想好要怎么回答吴先生，那头直接就把电话挂了。

