
　　看到这一幕，小橘子很是不屑，爪子偷偷的抓了几颗放嘴里，尝了味道后又并不满意。

　　许春娘累得不轻，看着这一大堆灵米，心里总算有了欣慰。

　　珍珠米中灵气含量惊人，市价大约在四块灵石一斤。

　　虽然收购价往往要比市价低了许多,但一斤至少也能卖两块灵石。

　　如此这半年的收获，换算成贡献点，相当于三万六。

　　一年下来，便是七万二了。

　　许春娘按了按额角，按照这个速度，都得二十几年，才能将所有负债还清。

　　真是让人有压力。

　　而去这么多灵米，该怎么出手也是一个问题，需要好好思量一番。

　　许春娘轻吐一口浊气,刚退出小世界，便收到了来自岳师伯的传音。

　　听完传音中的内容后，她眼里多出了几分笑意，总算是有了好消息。

　　她离开洞府前往主殿，没多久便等来了岳师伯。

　　看到许春娘，岳凌正微微蹙起的眉头，放松了些。

　　“春娘来了啊。”

　　见她要行礼，他连忙摆摆手，“不必讲这些虚礼，坐吧。”

　　“岳师伯唤我来，是为珍珠米一事？”

　　方才传音符中，岳凌正只提到珍珠米很不错，并没有说得特别详细。

　　一想到此事，岳凌正眼底露出些笑意来。

　　“产量比起普通灵米而言，差不太多,但是珍珠米重所蕴含的灵气,足足是普通灵米的四倍之多。”

　　一开始他还以为，珍珠米不过是灵气多些的灵米罢了。

　　纵然灵气足，但相对而言，灵气越充足的灵稻更娇贵，种植的难度更高，产量也不理想。

　　没想到珍珠米却意外的好养活，除了对灵气的需求更多之外，与普通的灵米没有太多区别。

　　听完岳师伯的话后，许春娘并不意外。

　　珍珠米看似是新的品质，实际上是她通过普通灵米培育而来，是以保留了普通灵米的众多优点。

　　“基于珍珠米的出色表现，宗门觉得从现在开始，大力种植。不过保险起见，暂时不会将所有灵米替换成珍珠米。”

　　许春娘点了点头，对此持认同态度。天籁小说网

　　鸡蛋不能放在一个篮子里，万一珍珠米当真有什么隐患，这样也不至于颗粒无收。

　　岳凌正说完后，话锋一转，“你大力改良灵米,宗门决定奖励你二十万贡献点。”

　　“这么多？”

　　许春娘有些惊讶，虽然这二十万贡献点填不满她的负债，但已经远远超出了她的想象。

　　“呵呵,珍珠米带来的收益是长远的，这二十万贡献点是你应得的。”

　　岳凌正熟练的接过她的弟子令牌，发放完奖励，看着数字变成负一百四十一万之后，又有些哑然。

　　明明许春娘在进入内门之后，为宗门数次下立大功，可偏偏……

　　他忍不住同情的看了她一眼，“要是遇到什么困难，就同师伯说吧。”

　　许春娘收回令牌，闻言心中有些感动。

　　有小世界在手，还清这些债务并非不可能，只是需要时间。

　　可修炼，同样需要时间……

　　要是能修行身外化身之术，让化身替她种田就好了。

　　“不知师伯可曾听说，身外化身之术？”

　　岳凌正作为代掌门，对此术自然不会一无所知。

　　“修为高深之后，元神同样能随之增强，理论上来说，金丹期便能修炼此神通。但是炼制化身所用到的材料，无一不珍。便是元婴修士，也难以收齐所有。”

　　许春娘对此有所了解，没露出太多失望之色，只有些遗憾的将这一念头暂且搁置。

　　毕竟连元婴大修都难以收齐的材料，她想在短时间内得到，简直是痴心妄想。

　　至于一心二用之法，随着她那十六道形散的神识，逐渐凝聚、融合，她慢慢摸索出了一些门径。

　　想必过不了多久，便能彻底掌握此法，倒也不必多问。

　　岳凌正身为代管事，事务繁忙，许春娘自然不会一直耽误他的时间。问完此事后，便道谢离开。

　　回去的路上，她忍不住忧愁起，躺在小世界中的大堆灵米。

　　其实她方才在考虑，要不要将这些灵米出给宗门。

　　但仔细斟酌之后，许春娘心知此事不妥。

　　区区一名筑基期弟子，如何能拿出这么多灵米？

　　真要拿出灵米，她身上拥有小世界的秘密就会暴露。

　　纵然岳师伯可信，可偌大一个逍遥宗，有心人愿意查，不难查出这些灵米的来历。

　　更何况这珍珠米，还是她研发的。

　　联系上化龙池大量灵气消失一事……想不被人知道都难。

　　而珍珠米作为新品种，还未在坊市中流传开来，拿去坊市卖也不太现实。

　　许春娘眼中露出一抹思索，打消了直接将灵米出手的念头，或许，可以将灵米加工成灵酒。

　　她越想越觉得可行，加工成灵酒之后，根本看不出灵米是何品质。

　　而相较于灵米而言，灵酒的销路显然更广。

　　一念至此，许春娘不再犹豫，返身朝着主峰藏经阁而去。

　　没多久，她便在三楼的一处角落里，寻到了灵米酿酒之法。

　　将数种酿酒之法牢牢记下后，她直接朝着百宝阁而去，准备购买酒坛、酒曲等一众用具。

　　伙计是一位练气期修士，见到许春娘眼睛一亮。

　　“许师叔是想酿酒？”

　　“近日得了些灵米，便想着酿酒试试。”

　　伙计十分热情，帮忙推荐了一些必备之物，还告知了许多酿酒时需要注意的事项。

　　“灵酒曲是酿酒成功的关键，不能多了也不能少了。要根据灵米的灵气进行调整，一开始可能有些难，但慢慢的就能掌握了。每一样灵酒曲，酿制出来的风味也不同。”

　　许春娘点点头，将这些记在了心里。

　　酿酒之术看似容易，但想要酿造出品质优良的灵米酒，却不简单，恐怕要多加练习才行。

　　接下来的几日，她先是给九十块灵田再次播种，施雨，便开始尝试起用灵米酿酒。

　　酿酒的第一步，先要有灵泉水。

　　将灵米放入其中浸泡三日，使其充分吸收灵泉水中的灵气之后，再以大火蒸熟。

　　待灵米被蒸熟之后，便可将之和灵酒曲按照一定的比例混和，封入坛中，一个月后可开坛取用。

　　灵泉水许春娘自然是没有的，不过……这也难不倒她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第二百八十七章 收获与奖励免费阅读。https://www.23sk.com 