
　　经过一夜的变化之后，叶琛曾经清理过的宿舍区外围，再度充满了丧尸，宿舍区铁门外的丧尸，在发现路上出现的四人后，一瞬间就朝着宿舍区的大门扑了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　好在这群普通丧尸的智商不高，这铁门仅仅只是拉下了拉栓它们都不会打开。

　　见到这幅模样，叶琛看向身后三人道：

　　“我先出去，你们看情况出来，注意自己的安全就行。”

　　师梦璇不知道叶琛哪儿来的自信，当即说道：

　　“你确定吗？你现在可不是钢铁侠。”

　　叶琛笑了笑，没有说话，反倒是张佳怡这时候说道：

　　“放心吧，高级丧尸都不够他杀的，这点丧尸根本不用在意。”

　　师梦璇和方玲诧异的看向张佳怡，而叶琛却已经拉开门栓冲了出去。

　　正当师梦璇准备上前救援的时候，却猛然看到，叶琛手中唐刀一挥，原本拥堵在大门前的数十只丧尸，居然一刀就全部被枭首！

　　“这…”

　　师梦璇和方玲目瞪口呆，而就在下一瞬，所有的丧尸尸体又全部消失不见。

　　直到这时候，她们两个才猛然想起，昨天叶琛找到他们的时候，曾经说过的话。

　　这才明白，为什么一路回来的时候，路上只有遍地血迹，却并没有看到丧尸的尸体。

　　叶琛并没有隐瞒系统空间，毕竟他已经用异能做了遮掩。

　　既然已经将异能的事情说开，那这件大家都知道的事情，更没必要遮掩，否则反而惹人怀疑。

　　但张佳怡却并不知道叶琛的这一处异能，而是对着师梦璇和方玲说道：

　　“他的那把刀，应该是能够吸收这些丧尸，从而变得更强。”

　　但师梦璇的神色，却专注在叶琛发力挥刀的动作之上，此刻仔细一看，她突然发现，叶琛的武术功底，居然比他只高不低。

　　“他确实很强，我从小练武，但他的动作却比我更利落。”

　　一旁的方玲瞪大眼睛，看着已经收刀入鞘的叶琛，看向师梦璇道：

　　“不是吧师姐，他有这么厉害？我看也就一般般嘛，他那把刀倒是不错。

　　而这时候，在远处的叶琛突然看向方玲道：

　　“下次你再说我坏话，一个字扣一顿饭，而且你要说我坏话，最起码也把通讯器给关了吧？”

　　听到这话，方玲这才猛然看向师梦璇的腰间，看着那亮着绿灯的通讯器，欲哭无泪。

　　师梦璇白了方玲一样，正准备说话，却是叶琛笑道：

　　“你是参加比赛的招式，虽然利落，但并不狠辣，传统武术的比赛重在表演技，但我学的，是杀人技。”

　　师梦璇沉默了两秒，似乎想着怎么反驳，但最终只能接受这个事实。

　　但旋即，师梦璇就转换了思路，看着叶琛说道：

　　“那我跟你学，可以吗？”

　　听到这话，方玲眼珠一转，立刻举手道：

　　“还有我，还有我！”

　　叶琛斜着眼睛看她一样道：

　　“你不是觉得我也就那样吗？”

　　方玲大囧，不过叶琛却紧接着说道：

　　“这事儿以后再说吧，今天的事情还挺多，我们最起码也得解决一只特殊丧尸才行。”

　　说罢，叶琛看向张佳怡道：

　　“图书馆那一只，还在吗？”

　　张佳怡点了点头道：

　　“还在这个方向，只不过是不是在图书馆，我现在不敢仔细感知，等等，我…”

　　话到一半的时候，张佳怡的脸色却忽然一变，进而整个身子忽然脱力，就要向下倒去。

　　好在就在身边的师梦璇一把拉住了她，而叶琛则抽出听音，神色严肃的问道：

　　“发生了什么？是不是感知到了什么？”

　　张佳怡扶着师梦璇，捂住生疼的脑袋着急的说道：

　　“快！快去图书馆，这只丧尸好像又要升级了！我的感知里，他的信号在变强！”

　　似乎是在印证张佳怡的话一般，此刻冲向他们的丧尸，几乎都在此刻停下了脚步，继而看向图书馆的方向。

　　而紧接着，一声狂暴的吼叫，突然自图书馆传来！

　　“吼！！！！”

　　听着这突如其来的吼叫，叶琛的脸色陡然一变。

　　他能够击杀听音者，完全是因为自己知道它的弱点，并且环境恰好有针对他的东西。

　　但即便是这样，穿着钢铁侠套装的他，都略有些无从下手。

　　也就是在获得了称号和唐刀听音之后，他才有着主动去寻找其他特殊丧尸的底气。

　　而在张佳怡此刻的描述中，图书馆这只丧尸，显然即将进化为比听音者更为高级的丧尸。

　　这一点，是他万万没有想到的。

　　自己连异能怎么弄出来都还没有摸清，你们丧尸居然就能进化了？

　　不过，这不但没有让叶琛犹豫，反而更加坚定了自己要解决它们的决心，手中唐刀猛然反转，三两步冲入尸群之中，一边砍杀着丧尸，一边冲着对讲机问道：

　　“这只丧尸进化完成了吗？他的位置变动没有？”

　　师梦璇将张佳怡交到方玲手上，自己也提刀开始清理漏网之鱼。

　　张佳怡轻轻摇了摇头，对着方玲示意自己已经没事了之后，这才回复道。

　　“没有，它似乎正在进化之中，我这里的信号感应忽强忽弱，我觉得我们应该能够打断它！”

　　听到张佳怡的话，叶琛手中听音猛然横拉，同时拳脚齐出，在打斗中挤出空隙说道：

　　“好！那就抓紧时间，你现在能不能跑？”

　　张佳怡被三人护在后方，看着前面挥刀的叶琛，深吸一口气道：

　　“能！你给的药剂效果不错，冲到图书馆没有问题！“

　　“好！所有人注意！跟上我的脚步，我们一路杀过去！”

　　说罢，叶琛手中的听音忽然发出一声轻响，脸色欣喜之中，他立刻对着众人说道：

　　“全部到我身后来！”

　　听到叶琛唐刀听音的轻响，张佳怡的脸色瞬间一变，似乎又记起了昨晚的那一幕，急忙向着叶琛冲去。

　　其余两人见状，也都向着叶琛靠拢。

　　看着前方路上涌来的丧尸，叶琛猛地将听音一横，剑尖对准前方，猛然发动了听音的音爆。

　　叮！！！

　　宛如清脆银铃敲响时的余音，一道无形的音波，就这样向着前方冲去。

　　而所过之处，那些向着叶琛四人涌来的丧尸们，就这样诡异的全部炸成血雾。

　　整条道路上数百只丧尸，就在这一技之下，全部化成了血雾！

　　“这…”

　　师梦璇和方玲目瞪口呆，而张佳怡却是松了一口气。

　　毕竟这一次，叶琛已经完全掌握了音爆的用法，没有让一滴血落到他们的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第22章 他的信号在变强！免费阅读。https://xs.23sk.com 