    说实话，叶城也没想到自己炼制的丹药竟然无法吸引神药。

    “难道是品阶不够？”叶城眉头紧皱，但并没有就此放弃。

    轰的一声！

    最后一颗神药被秩序人林渊夺走！

    这一场关于神药的争夺即将落下帷幕！

    此时，各大强者都已经负伤，还有一战之力的强者越来越少。

    神药虽然宝贵，但也得有命拿才行！

    何况，天知道这些神药是真是假！

    这些至强者，隐隐都觉得其中有问题，但一时之间都没想通其中的关键。

    “叶城，没时间了！再不走，你就危险了！不说别人，单单赵家大长老赵之恒，剑主崔巍，天医殿殿主辰无垢这些人，就足以将你永远的留在这里！”柳轻眉擦了擦额头上的热汗，余光瞥了叶城一眼，急促道。

    “我知道，快成了！就这么走了，神药就属于辰无垢了！”叶城眯着双眸，慢慢自心间凝聚出一滴心头血，随后将这滴心头血顺着大阵与自己炼制的丹药融合在一起。

    一直以来叶城都知道自己精血的珍贵！

    毕竟，自己灵魂深处可有着一尊天神一尊魔神！

    “有东西动了！”

    叶城一直紧绷着身形，一双血瞳一直注视着地面的表面，他发现当自己心头血与丹药融合之后，有东西正在迅速接近，仿佛很欢快的样子。

    “是神药吗？”凌清璇也激动起来。

    “应该是！这神药连带着枝干一起过来了！你们替我掩护！决不能让人发现真正的神药！否则我们都会有危险！”叶城已经能听到自己的心跳声，这种虎口夺食的感觉太刺激了，一个步骤不对，就可能陷入万劫不复。

    “一定要拿到神药！”

    柳轻眉往前迈了一步，挡住了所有人的视线。

    秩序人凌清璇与镇南王诸葛明朗也是挡在了叶城身前，试图让人减少对叶城的关注。

    此时，大战正徐徐落幕，所有人的注意力都被各个势力的至强者吸引，的确无人去注意叶城。

    不过，天医殿殿主辰无垢却是心中猛的一突，莫名的有一种不安的感觉。

    几乎是下意识的，辰无垢望向了叶城的方向，可视线却被柳轻眉凌清璇挡住了。

    “他们没有出手抢夺神药……”辰无垢心中的不安感觉越加强烈，总觉得有什么事情要发生。

    “不可能的！”

    辰无垢给自己定了定心神，为了今日他谋划了数十年，算到了最坏的情况，绝对不可能被人截胡。

    当即，辰无垢一缕心神顺着大阵没入地底。

    刹那之间，辰无垢哪怕有再好的城府与定力，此时也差点眼前一花晕倒过去。

    神药……不见了！

    “怎么可能……”

    辰无垢神识不断在地底扫荡，事实再一次证明神药真的脱离了他的掌控范围。

    “是谁！”

    辰无垢后背已经被冷汗打湿，为了今日，他几乎付出了一切，甚至可以说与所有势力为敌，可就在自己以为大功告成的时候，神药却不翼而飞了？

    “叶城！”

    强迫自己冷静下来的辰无垢立即再次将目光望向了叶城的方向。

    簌的一声，辰无垢破空而去，于瞬间抵达了柳轻眉与凌清璇的近前，强压着无尽的怒火，冷冷道：“让开！”

    “辰殿主，你这是何意！”柳轻眉眼皮直颤，她知道辰无垢还是发现了不对，事情还是出现了意外。

    “叶城呢！别护着他！否则我就真的不客气了！”这一刻，辰无垢才释放出自己全部的力量，杀意滔天，他感觉到了，神药就在附近，他的神药，被人以卑鄙的手段夺走了！

    “不客气？你可以试试！”柳轻眉灭有丝毫退让。

    “找死！”

    辰无垢不可能继续跟柳轻眉耗下去，身形冲着柳轻眉横撞而去。

    砰的一声，两人各自后退了几步，但显而易见的，辰无垢占据着上风。

    辰无垢出手越加凌厉，同时下了命令：“天医殿弟子听令，立即擒杀叶城，谁敢阻挠，杀无赦！”

    “是！”

    天医殿众人虽然不明所以，但还是立即出手。

    “谁敢！”

    秩序人凌清璇与镇南王诸葛明朗同时出手，依旧将叶城护在正中心，不让任何人打扰。

    “快点！再快点！”

    叶城咬着牙齿，感受到了强烈的危机感，只能祈祷神药快点抵达自己的杀阵之内！

    “来了！”

    突然，叶城眼眸一亮，一颗悬着的心终于慢慢放了下来。

    “果然如此，神药就被辰无垢藏在了地底，现在，它是我的了！”叶城将大阵一收，以自己黑衣为遮掩，将三颗神药收进自己衣袖中。

    “咳咳……”

    也是此时，叶城轻咳了几声，凝聚出一滴心头血，消耗了他不少生命力！

    “走！”

    叶城见柳轻眉等人厮杀在一起，知道辰无垢应该发现了不对，现在该立即离开。

    “成了？”

    柳轻眉心中一喜，体内气血越加沸腾，死死的缠斗着辰无垢，快速传音道：“小城，你先离开！柳姨很快就来！”

    “不行，一起走！”

    叶城立即打开传送大阵，他不可能单独离开。

    一旦自己离开，辰无垢这些至强者的怒火一定会发泄在柳轻眉凌清璇等人身上，柳轻眉凌清璇虽强，但也不可能面对如此之多的强者。

    “进来！”

    叶城双手结印，一脚踏入大阵，高声道。

    “来了！”

    柳轻眉十指之中同时凝聚出十道光束，正对着辰无垢爆射而去。

    趁着辰无垢躲避的片刻时间，柳轻眉迈入传送大阵里！

    与此同时，镇南王诸葛明朗与秩序人凌清璇同时逼退身前强者，同样踏进了传送阵中。

    “走！”叶城咬牙道。

    迅速的，叶城一行人的身形变得虚幻起来，即将传送离开。

    这一幕，自然引起众人的疑惑。

    他们想不通辰无垢为什么会突然对叶城出手，在这种情况下，辰无垢有必要执着于杀叶城吗？

    难道……神药被叶城夺走了！

    在场的无不是心思灵洛之人，很快就有了自己的猜想。

    “该死！”

    此时辰无垢也顾不得什么了，怒吼道：“留住叶城，神药都在这个小畜生手中！”

    【作者有话说】

    第三章！还有哦！

