    再次清醒，已经是两天后的事情了。这一次易感期，他们几乎没从床上下来。

    屋子里每一个角落都浸满了他们的气味，窗外的太阳从升起又落下。

    期间李风送来ao发情期专用营养剂给他们，以防体力跟不上。

    李风在外面敲门，里面祁薄言抱着纪望在玄关处接吻，毫无节制地纵情。

    等到第三天时，纪望都从里到外都浸透着桃子酒的味道，被彻底搞透了。

    小旭给他请了四天假，他和祁薄言在房间里度过了三天。

    纪望的易感期比之前长，以往只需要一天就能结束。

    虽然纪望没有去查证，但他心里大概明白为什么会这样，无非还是与时遥有关。

    他进入浴室的时候，走路姿势一看就知道他做过什么，脚合不拢，步伐缓慢。

    在浴室里放了缸水，纪望拿出香烟。

    戒烟很难，进展漫长。尤其在剧组里见不到祁薄言的时候，纪望都会抽一根桃味的女士烟，假设那是祁薄言的信息素，吸入肺腑，将他包裹。

    现在又觉着这个味道和祁薄言的信息素不像了，没有任何东西能比得上祁薄言。

    烟有止痛，短暂醒神的效果。

    于是纪望咬着烟，单脚踩在马桶上，在哗啦的水声中，给自己清理。

    做好清理，纪望像上次一样往里面塞了个药栓，等出浴室时，他的体态又恢复以往的端正，只是动作幅度比较小。

    最起码不像进去之前，被人搞得走不动路的模样。

    刚拉开门，就被祁薄言抱住了腰。

    祁薄言满脸困倦，作为这三天里主要出力的那方，他轻轻打了个哈欠：“起来为什么不叫我。”

    说完后，他嘴唇贴住了纪望没有一处好肉的脖子，来回轻吻。

    除了纪望的脖子战况惨烈，祁薄言的脖子同样痕迹不少，喉结、颈侧，甚至后颈上，都有alpha失控咬出来的牙印。

    祁薄言剥开了纪望的浴袍，手贴住那被他反复触碰的部位，往下一探，终于清醒地睁开眼：“自己上过药了？”

    纪望用带着水蒸气温热的手，揉了揉祁薄言的眼尾：“嗯，我还帮你放满了浴缸，你进去泡一泡，不然一会去坐飞机会很累。”

    祁薄言摩挲着纪望的腰身，随意回道：“我为什么要走？”

    纪望反应过来了：“你不是偷偷过来的？”

    祁薄言用一种像苦恼，又恶作剧的语气：“哥哥，如果不是三天前你把我扑倒了，那时候我就该去跟陈导见面了。”

    纪望惊讶道：“你为什么……等等，你拿到角色了？”

    祁薄言重新把纪望的衣服穿好，他们现在不能再做了，李风已经帮他订好晚上跟陈导一起吃饭的餐厅。

    “不算什么角色，我帮这部电影唱主题曲，顺便友情出演。”

    “还投资了点钱，现在算是这电影的小股东。”

    纪望听明白他的意思，祁薄言这是用钱把自己砸进了这部电影里。

    陈升最讨厌带资进组，说不定祁薄言拍摄的片段，最后会被陈升剪得一点不剩。

    那多可怜，辛辛苦苦拍这么久，还没几个镜头。

    以及祁薄言的演技纪望已经在mv里见识过了，即使祁薄言在他眼里哪里都好，可是演技真达不到陈升的标准。

    要是祁薄言被陈升狠狠地骂了怎么办！他怕他忍不住为了祁薄言，跟陈升吵起来。

    那可真就乱套了。

    祁薄言没心没肺地绕过他满怀担忧的哥哥，步入浴室里泡澡，还使唤纪望去帮他拿一个泡澡球，就在他浴室里，挺好玩，也很香，出来的泡泡是彩虹的颜色。

    纪望拿来泡澡球，给浴缸里的活宝放进去，他问：“你来这里，公司那边没意见吗？”

    祁薄言湿着头发捧着脸，看坐在浴缸边缘的纪望：“不用担心我，现在我想做什么就做什么，就算是休息一段时间也可以。”

    纪望：“你前段时间不是还很忙吗，刚出院就赶行程。”

    “那会是抢了方盛云的资源，不得不做。”祁薄言都有点后悔，要不然他也不用等到现在才来找纪望。

    纪望：“你到底投资了多少钱？”

    祁薄言说了个数，瞬间让纪望眼前一黑。

    几千万对于这部电影来说，确实不是很大的数目，但对纪望来讲，已经足够多了。

    他拍这部电影的片酬都没有这个数。

    而且祁薄言本不必来，这是为了他看他，不惜代价地砸钱了。

    祁薄言玩着浴缸里的彩虹泡，勾着抹粉色抹在了纪望的脸上：“我相信哥哥一定能帮我赚回票房的。”

    纪望捂着脸，沉沉地叹了口气：“你下次做事前，能不能提前跟我商量一下？”

    祁薄言理直气壮道：“是你不许我跟你用手机联系的，怎么跟你商量？”

    纪望一时无语凝噎，分明他之前就已经用小旭的手机偷偷找过祁薄言，怎么叫没有联系，还有什么叫他不许，那是剧组里规矩太严。

    “你演的是什么角色？”纪望问。

    他看过整个剧本，还真想不出有哪个多余角色能让祁薄言来演。

    祁薄言散漫道：“不知道，好像是上一辈爱恨情仇里，只出现在回忆里的人吧，一剑山庄的上任庄主？”

    纪望迅速地在脑海里提取到这位庄主的人物设定。

    凭借一己之力，搅动了江湖纷争，弄碎了无数芳心的一剑庄主，简称古代版芳心纵火犯，花心大萝卜。

    重要的是，纪望的角色是庄主流落在外的私生子。

    他在外面当祁薄言的老公，在戏里得喊祁薄言爸爸？

    这是什么乱七八糟的伦理关系。

    祁薄言没看剧本，但他瞧出纪望的神色不对，立刻追问。

    得来答案后，祁薄言嘴唇露出抹可惜的笑容：“早之前来之前就看剧本了，那这几天，我们还能玩点别的花样。”

    纪望：“想都别想。”

    他忽然忆起祁薄言刚来时，问了他一个人的名字。那时候他满脑子都是床上那档事，也没听清。

    纪望问祁薄言，他说了谁的名字。

    祁薄言板起脸，一副抓奸夫的姿态：“你为什么不告诉我，你跟盛离住在一起。”

    纪望些许迷茫道：“陈升让我们培养感情，而且我们都是……”

    剩下的那句我们都是alpha的话，纪望及时咽了回去，却阻止不了祁薄言猜出几分。

    “那又怎么样，我也是alpha，你不能再跟他一起住。”祁薄言说这话时神色沉得厉害，不是在开玩笑，他很介意。

    纪望没多跟他争辩：“知道了，其实现在感情也培养得差不多，是时候分房住了。”

    祁薄言却没就此罢休，他伸手搂住纪望的腰，把人拖到了浴缸里，承担了两个男人体重的浴缸涌出不少水，纪望靠在祁薄言的怀中：“我才刚换好的药。”

    “时遥为什么要偷你衣服？”没有多少悔意的祁薄言持续发问。

    如果说他和盛离一起住的事情，是小旭透露给李风的，还算合理。

    时遥偷他衣服？这事他怎么不知道，还有祁薄言又是如何知道的？

    本来对于祁薄言没问时遥的名字，纪望还抱有几分庆幸。

    现在问到时遥了，纪望难免有点紧张：“你在胡说什么，时遥什么时候偷我衣服？还有……这事你是怎么知道的？”

    祁薄言自水里探进了纪望的浴袍下方，手下几个动作，便叫纪望抓紧了浴缸边缘，脸上浮起潮红：“别……别弄。”

    对方不听，力道还加重几分，祁薄言低声道：“剧组里有我的人，所以我知道。”

    这剧组怎么会有祁薄言的人？何况他只是出来拍个戏，正常工作，祁薄言用得着在剧组里找个人看着他吗？

    对于祁薄言的做法，一般人这时候都该害怕了。

    怕恋人过于强烈的独占欲与掌控欲。

    不过纪望不仅不怕，还认为是他给予祁薄言的安全感不够。

    而事实证明，他的确向祁薄言隐瞒了，时遥和他是百分百契合的伴侣这件事。

    祁薄言轻声道：“哥哥，你为什么心虚了？”

    纪望背脊一僵，他心想，他刚才表情应该没有透露半分。

    演员是天生撒谎的好料，他们可以用演技来伪装自己。

    所以祁薄言是在试探他？

    纪望在说与不说之间，犹豫不决。

    这下他终于明白，为什么祁薄言有些事情不愿意和他说。

    设身处地想一想，要是今天在封闭剧组里，遇见omega的人是祁薄言，纪望会怎么想？

    纪望在水下抓住祁薄言的手，心里猛地收紧了，他无法想象。

    不是因为不愿意坦白，而是怕说了以后，祁薄言会有怎么样的反应。

    就算纪望跟祁薄言保证一百句，他绝对不会离开，祁薄言也未必相信。

    虽然纪望不会，但纪望更担心祁薄言得知这件事的时候的反应。

    会不会觉得纪望要选择的是正常生活，一位命中注定的omega，而不是祁薄言，一个alpha。

    也许下一步就是又要将纪望带回那个别墅里关起来。

    关起来什么的，纪望倒是不怕。

    他怕祁薄言不开心，更怕祁薄言难过。

