    这种情况，当初秦尘第一次炼化乾坤造化玉碟的时候就曾出现过，不过那一次，秦尘是无意识的状态，整个人差点被空间大道给同化。

    而这一次，他却能在空间大道中保持真我，虽然融于大道，可同时保留了真我，成为了一个独立的个体。

    肉眼可见，秦尘身上绽放道道璀璨霞光，一种莫名的空间规则，在他的周身萦绕，闪烁大道的符文。

    也不知过了多久。

    轰咔！

    这无尽空间之中，竟仿佛隐隐有雷鸣响彻，将秦尘一下子惊醒过来。

    怎么回事？

    秦尘瞬间就从那种融入大道的感觉中超脱了出来，他这才发现，自己竟然已经在乾坤造化玉碟外面呆了半个多月了。

    而他的身体，流转惊人的空间气息，这四周的空间塌陷和乱流给他的感觉竟变得无比亲切。

    他忍不住一伸手。

    嗡！

    那一片空间塌陷竟被他瞬间吸引了过来，一片片流动的空间乱流竟在他的手掌之间闪灭，有一种万分神奇的感觉。

    “这……”

    秦尘自己呆滞住了，空间塌陷还能这么玩？

    虽然又过去了一个月时间，空间塌陷的威力明显又减弱了许多，可如此恐怖的空间塌陷之力也绝不是一般九天武帝能够接触的，若是在外界，普通九天武帝必然会被瞬间撕裂开来。

    可现在……

    这空间塌陷之力在他手中就像是一个玩具一般，如果被外界的武帝看到，眼珠子估计都快震惊的瞪出来了。

    这世上怎么会有如此变态，把空间塌陷当玩具一样玩耍？

    秦尘尝试了一会，果然发现这里的空间塌陷已经无法再给他带来丝毫伤害了，他自己也极为震惊，不明白究竟发生了什么？

    难道自己已经掌握空间规则了？

    可如果自己掌握了空间规则，为什么没有突破到九天武帝的那种感觉。

    不对，也不是完全没有突破九天武帝的那种感觉，秦尘分明感觉到自己身体中的真元变强了一大截，像是得到了蜕变一般，可他身上的状态，的确是介于半步武帝和九天武帝之间。

    自己到底有没有突破到九天武帝，秦尘还是能清晰感应出来的，现在他绝对还没有突破到九天武帝。

    难道是这里的空间塌陷已经变得十分之弱，所以才能被自己这般轻易地掌控？

    如果这是真的，那就搞笑了。

    “魔卡拉，你出来下。”

    秦尘直接对着乾坤造化玉碟中的魔卡拉道。

    此时此刻，秦尘感觉自己对乾坤造化玉碟的掌控也变得更强起来，根本不需要刻意的施展神识，就能轻易的感知到乾坤造化玉碟中古苍武皇他们的动静。

    乾坤造化玉碟中，魔卡拉有些发懵，主人这是对自己说话？

    它虽然在乾坤造化玉碟中，却不像秦尘那般能看到外界的场景，所以下意识的挪移了一下。

    秦尘立即打开一条通道，让魔卡拉出现在了乾坤造化玉碟之外。

    “主人，你找我……”

    魔卡拉下意识的开口，话还没说出来，顿时惨叫出声，嗤嗤嗤，只见无数空间风暴萦绕在它的身上，如同锋利的刀子在切割它一般，瞬间带出无数的血线，仅仅一两个呼吸之间，它体表的血肉几乎被切割一空，露出了里面的内脏。

    秦尘急忙催动乾坤造化玉碟，将魔卡拉送了进去。

    “魔卡拉你怎么了？”

    古苍武皇和骷髅舵主吓了一大跳，这也太惨了吧，此刻的魔卡拉浑身鲜血，面目全非，几乎成为了一个血人了。

    所幸秦尘转移的及时，没有伤到它的根本，道道魔气萦绕间，它身上的伤口以肉眼可见的速度愈合了起来，只不过气势还是有些虚弱。

    “魔卡拉你惹怒主人了？怎么遭受了这么一场酷刑？”

    骷髅舵主和古苍武皇看的有些心惊肉跳。

    魔卡拉欲哭无泪，自己可是什么都没做啊，刚才主人喊自己出去，它还以为外面的空间塌陷已经结束了呢。

    唰！

    众人心悸间，一道身影闪过，秦尘倏地出现在了乾坤造化玉碟的小世界中。

    “魔卡拉，你刚才抵挡不住那空间塌陷？”秦尘有些尴尬的说道。

    “主人，那空间塌陷威力太强了，属下根本抵挡不住啊。”魔卡拉一脸幽怨，都快哭了：“主人你若是对属下有什么不满，尽管开口，属下一定改，一定改还不成吗？”

    “咳咳，没什么不满，就是做个试验而已。”

    秦尘讪笑了下，也不知道该说什么，刷的一下重新来到了乾坤造化玉碟外。

    “看样子这空间塌陷的威力，也没减弱太多啊，以魔卡拉的防御，那起码相当于人族中期武帝，甚至还不止，也抵挡不住这空间塌陷，可我不但能轻易抵挡，甚至能够将之操控，这……”

    秦尘也有些弄不明白了。

    “不管了，大黑猫也不知道去哪里了，先离开这里回到古虞界再说。”

    秦尘一手抓住乾坤造化玉碟，瞬间掠向远处。

    如今这里的空间塌陷已经不能给他带来伤害，自然也不能给他带来任何的提升，而且伴随着时间流逝，这空间塌陷的威力只会越来越弱，最终变成古虞界一般的空间乱流。

    也不知道过了多久。

    轰隆！

    前方虚空突然传来一阵剧烈的震荡，同时一股无比恐怖的气息，倏地席卷而来。

    无尽空间风暴中，一头庞大的如同暗红色小山一般的气息，在迅速的逼近。

    “这是什么？”

    秦尘大吃一惊，那暗红色之物极其恐怖，还没来到秦尘面前，可怕的气息就已经令秦尘浑身骨骼嘎吱作响，从内心深处感受到了惊悸。

    下一刻，一头体型庞大，宛若一个巨型源兽精气一般的怪物出现在了秦尘面前。

    “这么大的源兽精气，这到底是什么级别的怪物？”

    秦尘倒吸一口冷气。

    “嗯？”

    在秦尘看到源兽精气的同时，那血色怪物也已经注意到了秦尘，一双如血色宝石一般的双瞳凝视而来，这片虚空都撕裂了，那种直接作用在灵魂上的压迫，让秦尘仿佛蝼蚁见到了巨龙，从内心深处感受到了恐惧。

    “走！”

    秦尘大惊之下，转身就跑。

