    忘忧听见夏繁星的话，眉梢一扬，故意道，“我怎么感觉，是你想去逛逛？”

    “啊，被你发现了！”

    夏繁星俏皮的吐了一下舌头。

    “那你就当陪陪我呀！”

    忘忧的眸光落到夏繁星的小腹上，“不能太出格，你是孕妇！”

    “知道了。”

    夏繁星当然不知道哪里有顾客至上的优质会所，但有一个人知道呀，那人便是楚词。

    夏繁星当着忘忧的面，打电话给楚词，询问会所的事情。

    楚词很快就发了一个地址给夏繁星，那间会所的名字，叫作“钻石人间”。

    “找到了，走啦。”

    夏繁星见忘忧已经吃完了冰淇淋，便伸出手挽着忘忧的手，一起离开冰淇淋屋。

    钻石人间，是帝京的一家私人会所。

    因为所服务的对象原因，会所的隐私性很好。

    每一位会员都是按年支付高额的会费。

    楚词便是这里的会员，夏繁星和忘忧来，自然报的是楚词的名字。

    楚词也提前给会所的会员说明了夏繁星和忘忧会来。

    故而两人到的时候，便有俊美的服务生恭敬的走到二人的面前。

    “夏小姐，孟小姐，这边请。”

    夏繁星和忘忧两人也是第一次到这里来。

    “你认识我们？”

    夏繁星有些好奇，原来，他们认识自己哦。

    服务生道，“楚女士打电话说明过情况，这边请。”

    夏繁星和忘忧到了指定的包间，包间的装修风格，是那一种欧式的奢华装修风格。

    而站在包间门口的，是一位穿着燕尾服的服务员，他的面容俊美如同上帝的艺术品。

    只是，夏繁星和忘忧以前接触过的人，都是厉苍穹和君墨这样的顶级美男子。

    这种只流于表面的俊美，倒也没有深深的打动夏繁星和忘忧的心。

    “就你一个？”

    夏繁有些的挑剔的看着这位身着燕尾服的男人。

    “夏小姐，他们已经在里面等你们了。”

    门一打开，一股酒香和奇异的花香扑面而来，在迷离的灯光下，站着数十名风格迥异的男人。

    他们中间，有青涩的少年郎，也有成熟稳重的中年男人。

    有纤细忧郁的男人，也有粗犷强壮的男人。

    不同的风格，才可以满足不同的客人。

    “忘忧，我觉得也一般，你觉得呢？”

    忘忧见状，亦是眉梢一扬，“我也觉得，比较一般。”

    夏繁星这下没有说话了，她只是打量着这些男人，这个没有厉苍穹高，这个没有厉苍穹帅，这个……

    一圈挑下来，夏繁星大失所望。

    她本来还满心欢喜的以为，在这里一定能够遇上一个长相气质等各方面的都不错的男人的。

    结果呢？

    不过如此！

    “就他。”

    夏繁星纤细的手指，指向那个纤细又忧郁的少年。

    忘忧的唇角，缓缓的绽放出一抹邪肆的笑，“年轻人才会做选择，而我，都要。”

    夏繁星震惊的看着忘忧，“都要？？”会不会太多了？

    “是，都留下来！”

    忘忧微微点头，她的眸光，落到了那些男人的身上。

    虽然，质量的确不怎么好，但胜在数量多。