    数不尽的身影齐聚空中，黑麻麻一片压制而来。

    四周被它们的身影所遮挡，光亮被挡住，周围变得昏暗。

    它们逼的太紧，空气都变得格外压抑。

    幽冥蝙蝠王我飞过来，注视着萧沐凌，眼中渗透出笑意。

    “人类，知道逃不掉，认命了吧。”

    在这玄冥幽洞都是它们的地方，无论进来的人和魔兽如何逃窜，都无法躲避开它们！

    最终，他们都会变成腹中餐。

    很明显，这个人类是清楚知道这点，所以这才不跑了。

    萧沐凌握着手中力量，脸色苍白，气息微弱，看着空中出现的身影，冷冷一笑。

    “认命？”

    喃喃两个字落下，目光变化，冷漠嗜血。

    “不如我们打赌。”

    幽冥蝙蝠冷哼，“我没什么跟你赌。”

    她已经这样，还有什么好赌的！

    旁边幽冥蝙蝠一族，一个个出声轻哼。

    就是，这有什么好打赌的。

    一个快死的人，哪里来的那么多要求。

    萧沐凌眼神冷冽，红唇轻启，冷酷的话语传开，“我赌你比我先死。”

    这话落下，兽群剧烈晃动起来。

    她说什么？！

    已经死到临头，还敢说这样的话！

    幽冥蝙蝠王愤恨不已，咬牙切齿看着萧沐凌，“杀了她！”

    生死它都要，反正不过就是一顿食物，生死又有什么关系！

    等将她折磨致死，再吃了她，这样最是泄愤。

    现在嘴硬有什么用，希望那等会她被吃的时候，还能如此嘴硬！

    “遵命！”

    幽冥蝙蝠应道，同时进攻过来。

    萧沐凌握紧手中的力量，看着它们飞过来的身影，严肃了起来。

    烛焱不自觉屏住呼吸，萧萧的想法实在是疯狂。

    他们在这山壁之下，山壁破碎，幽冥蝙蝠虽然会死，但寂风的动作如果不迅速，他们也有可能被压在下面。

    到时候就不是对付幽冥蝙蝠一族，而是同归于尽！

    不过现在，好像也没有别的方法。

    黑影快速从前面飞来，转眼间距离他们不过一丈的距离。

    所有幽冥蝙蝠聚集在一起，它们眼看着就要冲到萧沐凌面前！

    就是现在！

    萧沐凌立即张开手，手中光芒猛然冲开！

    再次同时，烛焱张开嘴巴，熊熊烈火往前飞扑。

    锐利光芒往上冲破，炽热火焰追逐而来。

    进攻过来的幽冥蝙蝠一族没有料到，看到这股力量，它们第一反应是后退。

    即便它们退的很迅速，还是有不少幽冥蝙蝠直接被烧成了焦炭！

    突然来的攻击，让进攻的幽冥蝙蝠纷乱，它们一个个重重撞在一起，一阵晕头转向。

    寂风随时做好跳进空间的准备，见萧沐凌没有打开空间入口，它也只能暂时按兵不动。

    它要进空间，也要先等主人打开了空间才能进去。

    幽冥蝙蝠王站在后面，看到这道强光，眼中露出贪婪。

    这个不错，这个真不错。

    夺过来，夺过来！

    “人类，就是这样，可救不了你。”

    幽冥蝙蝠看到萧沐凌的举动，嗜血大笑起来。

    她手里的东西，它看上了。

    “你们还不继续进攻！”

    看着纷乱的幽冥蝙蝠，幽冥蝙蝠王继续下令。

    一道命令下，纷乱转晕了的他它们再一次有了进攻的目标。

    目光同时看向萧沐凌，它们眼中划过狠戾。

    偷袭它们！

    这样的攻击，即便能逼退它们，可她以为她能逃走吗？

    萧沐凌听到这嘲讽大笑的话，手结飞速变化。

    就在这时，冲向空中的锐利之光骤然停下！

    紧接着，这道光芒冲击开来，往四面八方横扫！

    锐利光芒笼罩在幽冥蝙蝠一族头上，当它震开横扫的那一瞬间，山壁炸开一片！

    剧烈晃动响起，山壁爆炸开来，无数巨石坠落。

    “她想要同归于尽！”

    “快跑！”

    “可恶的人类，竟然用这个方法！”

    “跑！”

    跑！

    原本进攻的幽冥蝙蝠，看到那身后坠落而下的巨石，立即转身离开。

    疯了！

    这个人类是个疯子！

    她知道自己活不了，竟然用这个方法，要跟它们同归于尽！

    她故意停下来，并不是因为她知道自己无处可逃，甘愿成为它们的食物。

    而是特意在这里等着它们，为的就是这一刻。

    它们的王下了命令，所有幽冥蝙蝠一族攻击她的时候，她击毁山壁！

    两旁山壁屹立这么多年不倒，可也经不住这样的攻击。

    一旦强势之力落下，山壁击毁倒塌，它们都不用这个人类动手，自己就会死在山壁倒塌的巨石之下！

    用自己的死，引它们过来。

    世上还有比这更疯狂的人类吗？

    所有幽冥蝙蝠撤退，只是它们反应就算再快，也快不过两旁山壁全部粉碎倒塌！

    几乎是那一瞬间，两旁山壁就爆炸开来，巨石飞落，朝着它们飞扑！

    幽冥蝙蝠王在动静响起的那一刻，已经转身逃走。

    即便它逃出了这片地方，然而其它的幽冥蝙蝠也无法逃出。

    两旁山壁一同炸开，速度快的猝不及防，滚滚沙尘将吞没一切。

    萧沐凌看到那坠落巨石，立即打开空间。

    寂风看到打开的缺口，丝毫没有犹豫，飞身跳了过去。

    就在这时，地面摇晃，四周波动剧烈。

    沙尘滚滚之地，黑暗笼罩过来！

    寂风的身影刚走到空间门口，就被这突然袭来的黑暗笼罩。

    萧沐凌看到黑暗袭来，倒抽一口凉气，心里大惊。

    不好！

    在黑暗笼罩的最后一刻，她耳边响起的是那一声声惨烈大叫。

    幽冥蝙蝠一族在巨石砸落之下，发出痛苦的吼声。

    “轰隆隆——”

    动静不断响起，这一处两旁的山壁一片接着一片倒塌！

    幽冥蝙蝠一族即便逃出那一片粉碎倒塌之地，紧接着就又迎来另外一个一片。

    山壁不断倒塌，巨石砸落，将这一条长长通道淹没。

    山壁之间的枯骨被淹没在巨石之下，滚滚动静往前而去。

    不过一瞬间，两旁山壁完全倒塌，巨大的凹陷出现在这一片天地之下。

    从高处看去，它就像是一条静卧的巨龙，身上布满无数伤痕，看上去破碎不堪，随时就会消失在这个世上一般！

