    这种局面之下，它还要跑过来？

    自己偷吃人家的蛋，惹得金乌暴走，死外面就好，千万不要过来……

    陈平平不忿。

    虽然说他也是受益者，可你也得分情况。

    你要吃金乌蛋，好歹也和他商量一下，别上来就这样整。

    谁受得了？

    “执事大人。”光小雨喊道：“要不，我们也出手吧！金乌蛋中蕴含着磅礴的生命本源，吃一颗，几乎能提升一两个境界呢！这可是为数不多的宝物啊！”

    她预感不妙，想怂恿刘匡义出手。

    可刘匡义却在摇头，一点也没有出手的意思，他说道：“汤谷大世界中，真正的大机缘并非是这几颗金乌蛋。”

    下方！

    刘长青开口：“的确是陈平平的鸡，他就在这里。”

    周武：“该死，这个混蛋还活着。”

    阿岚：“我有一种不好的预感。”

    第五轻柔：“我也是。”

    围在这里的强者，年轻天才，少说也有五百人左右，大部分都是神王，小部分皇道之境。

    别看他们人多，但他们不团结，压根不是一个地方的，自然不会联袂出手对付金乌。

    而且，这头金乌可是圣境级别的可怕存在，神王，皇道这种级别的修者，对于金乌而言，便如蝼蚁一般，一丝一缕的神威弥漫下来，足以斩杀他们所有。

    哗啦！

    诸多修者纷纷倒退，已经预感到不安。

    “土鳖鸡，尔敢。”金乌大怒，身形已经杀了下来……

    咯咯咯！

    土鸡振翅一挥，竟然躲开了它的攻击，它冲向人群：“救我！”

    陈平平：“？？？”

    说话了。

    是个女性的声音。

    终于确定了土鸡性别，就是一头老母鸡。

    可怕的是，这混蛋朝着他疾驰过来。

    陈平平冷汗直流，当机立断，一巴掌将其镇压，而后丢给了小黑。

    小黑张口吞下土鸡。

    完美！

    他勃然大怒：“谁家的鸡，居然敢吃金乌前辈的蛋，可恶啊！”骂着骂着，他望向那头暴走的金乌，说道：“前辈，我已经帮它斩了它，至于前辈的蛋，诶……我……”说着，便愧疚起来。

    海域中，还在暴走的金乌听得一愣一愣的。

    刚才有人闯入这里，惊醒了它，还差一点投了它蛋，还好被它发现了。

    这会儿，一不留神，又来了一只土鸡，张口吃掉两颗金乌蛋。

    金乌大怒，火焰燃烧，准备弄死这只鸡，不曾想……一个人族抬手将其镇压，随后丢给小黑狗吃掉了。

    它总觉得哪里不对劲。

    陈平平是人族，而它却是金乌一族，属于妖族。

    人族与妖族，向来不对头，属于宿敌。

    若是见了面，都会厮杀。

    它怎么会帮助自己？

    还有，人族闯入这里，不就是为了它的金乌蛋而来的吗？

    怒火无从燃烧。

    金乌还未想明白，陈平平却是走了过来，一脸关切的询问：“你没事吧？前辈？”

    金乌挑眉。

    “诶！多好的蛋啊！还未出生，却被那只鸡吃掉了，可恶啊！”陈平平咬牙切齿，随即又道：“前辈，节哀顺变。”

    众人：“？？？”

    那些知晓真相的人，无不嘴角抽搐。

    光小雨也是忍住了笑意。

    唯有刘匡义紧盯着陈平平打量，总觉得此人很熟悉，似乎在哪见过。

    昔日，他下来的时候，姜妮儿正在推算天机，浩劫降临，陈平平在渡，但由于距离的缘故，他未能看清楚陈平平的面容。

    “谁的鸡？”金乌怒道。

    “对，谁的鸡？你们赶紧出来认错，兴许前辈就原谅你们了，顶多也只是打断一条腿而已。”陈平平附和。

    “人族，你给我滚。”金乌瞪着他。

    “啊？这？前辈，我也是一片好心好意啊！”陈平平叹道，不等它说话，他又道：“好吧！那我走了啊？”

    “快滚。”金乌怒吼。

    “我真的走了啊！”陈平平讪讪，已经开始转身，但在转身的那一刻，他眼神里的余光，落在剩余的金乌蛋中。

    还有三颗，若全都被土鸡吃掉，血脉浓度体能提升到什么阶段？

    内心蠢蠢欲动，但他不得不走了。

    脚底一抹油，便带着帝灵与姜妮儿远远离去。

    海域中。

    金乌依旧在愤怒：“谁的鸡？若无人承认，本座便杀光你们所有人。”话毕，强大的圣境威压弥漫下来。

    这时，一位来自于中州的修者，语气诺诺的说道：“前辈，刚才那只鸡，就是刚才那个人的啊！”

    陈平平还在这里的时候，他不敢说，生怕被陈平平灭族。

    可现在陈平平走了，金乌大怒，火焰依旧在燃烧，他预感不妙，若不道出真相，他们所有人都要为陈平平背锅。

    该死啊！

    诸多年轻天才吐血。

    金乌听到这句话，一个回头，看着陈平平远去的方向，怒不可遏：“啊啊啊啊！”

    它振翅一挥，狂风大作，圣人威压席卷下来。

    靠近得的修者，当场被碾压成齑粉。

    还有大部分遭遇可怕的重创，皇道之境的强者，纷纷在倒退，不敢逗留。

    …………

    小黑张口吐出土鸡。

    “哎呀，吓死老娘了。”土鸡骂骂咧咧：“不就是两颗蛋嘛！瞅瞅它那小气的样子。”

    呵呵！

    陈平平笑了：“还真是一头老母鸡。”

    土鸡当即跳起来，怒瞪着眼：“怎么说话的？老娘可是太古凤凰的后裔，会不会说话？”

    “老母鸡。”

    “人族，你不要欺人太甚。”

    “你是母鸡，不是人。”

    “……”

    “说话，你会下蛋吗？”陈平平眨了眨眼，莫名的兴奋：“家里那只八珍鸡应该是公的吧？”

    土鸡：“？？？”

    陈平平哼哼的说道：“你胆子可真大，居然偷吃金乌的蛋，若非我机灵，你现在已经死了。”

    这句话，土鸡无从反驳。

    当时她感知到金乌蛋的存在，嗅到了那种生命本源，便迫不及待的跑过去，完全忽略了金乌这个家伙。

    不曾想，它居然是一尊圣境金乌。

    好吓人。

    土鸡昂着头颅，说道：“老娘的血脉之力越高，越能展现出太古凤凰的天赋能力，到时候受益的可是你。”

    哦？

    陈平平挑眉：“你的意思是说，你现在可以战斗了？”

    “短暂还不行！”她开口。

    啪！

    一个爆栗下来，陈平平恶狠狠的说道：“不行，你嚣张什么？以后给我老实点，信不信我把你炖了？”

    土鸡一脸便秘。

    陈平平又道：“金乌那边还有三颗蛋，我给你两天的时间搞定。”

    “咦，你为什么这么好心？”土鸡难以置信：“你是不是看上老娘的美色了？”

    “？？？”

    陈平平脸色一沉。

    土鸡连忙说道：“你看看，你看看，你们人族就是这样，开个玩笑而已，还当真了呢！”

    她又道：“放心，那三颗金乌蛋，老娘一定会吃掉，哦，要不要留一颗给你？”

