    苏东来闻言沉默，他终于知道嫦曦为何说自己不能修行《点星术》了。

    这诸天星辰，皆已经有了主人，点星术虽然号称天地间最玄妙的法诀，但也逐渐沦为天地间最废的法诀。

    纵使是有点星术在手，但却已经没有星辰可以点了。

    点星术的传承虽在，但传承却已经断了。

    苏东来双手插在袖子里：“当真一点办法也没有了吗？”

    “除非你能创造出一颗新的星辰。”嫦曦的声音里满是失落：

    “诸天星斗每时每刻都有大能在观摩，有新的星辰诞生，也轮不到你啊。”

    不单单苏东来的前路断了，她的前路也同样断了。

    嫦曦继续去忙着山间寻找果子，留下苏东来坐在青石上，一双眼睛看着天边泛起的朝霞，眼神中露出一抹思索：“我修炼的事情，可以缓一缓，但是嫦曦修炼却不能停。嫦曦可是我在这个世界存在的保障。”

    苏东来又想起了蓝星：“我来到这个世界已经过去了两天，也不知道那个蓝星过去了几日。”

    “蓝星……蓝星……”苏东来忽然眉头一蹙，脑海中划过一道灵光，犹若是一道雷霆在脑海中炸响：“这个世界的星辰皆已经有了主人，但是蓝星呢？”

    “蓝星的星辰，我能不能点？”

    苏东来呼吸急促。

    苏东来越想越激动，然后二话不说，心头念动，背后空间涌动，整个人已经不见了踪迹。

    苏东来才走，嫦曦自茂林中端着果篮走出，一双眼睛扫过苏东来消失的位置，心中却不以为意。

    每一个召唤兽，皆可随时回到自己的部族，只要自己需要就可以在随时召唤出来。

    就像是太阴部落的族人，随时都能召唤玉兔修炼，但在平时没事的时候，也会放任玉兔返回太阴星。

    蓝星

    沙漠之中

    帐篷之内

    天空依旧星河璀璨，苏东来睁开眼睛，随手拿出手机，然后不由得一愣：“才过去了十分钟？”

    蹑手蹑脚的走出帐篷，苏东来抬起头看向那璀璨星空，亿万星辰闪耀，不由得眼睛亮了：“能不能成，就要看今天了！我要是真的能修成点星术，那可真的是牛大发了！以后命运截然不同。”

    苏东来抬起头看向无尽星河，然后缓缓闭上眼睛，在此陷入了定境状态。

    时间在一点点流逝，那先天不灭灵光犹若是一条鱼儿般，在定境空间漫无目的游走着。

    也不知过了多久，苏东来定境中忽然一道光点轻轻跳跃，一轮明月衍生，出现在了其脑海的定境空间。

    然后就像是雨点般，无数的星斗，此时犹若恒沙之数，铺天盖地的出现在了脑海中。

    在那亿万星斗中央，一轮明月与一只太阳，此时闪烁着神光，成为了亿万星斗的中心。

    “感应星辰成功，只是不知道能不能点星。”苏东来心头念动，神魂跨越无尽虚空，径直向着那灼灼的烈日而去。

    既然要点星，那当然要点最强的星。

    苏东来心神不断靠近那太阳，伴随着距离拉近，星辰在其眼中不断壮大，无穷无尽的岩浆在其心神中流淌而过。

    在苏东来的‘心眼’中，那太阳就是一个滚汤的岩浆，岩浆不断炸开，迸射出一道道恐怖的热能风暴。

    所有景象都是虚幻的，眼前的太阳，不过是太阳星的一点本源意志投影罢了。

    苏东来心神靠近那太阳星，然后一头撞入了那太阳星的本源中。

    成功了！

    苏东来的心神与那太阳星的本源融合成功。

    “还真的成了！”苏东来的眼神中充满了讶异。

    下一刻苏东来心头念动，只见那太阳星冲霄而起，突破了定境限制，直接出现在了满天星河之中。

    “这是？”苏东来‘看到’了那满天星河，‘看到’了闭目盘膝打坐的自己，看到了不远处的帐篷，看到了这浩瀚无穷的沙漠，以及在天地间流转不断的星光。

    空间之中亿万星光交织，复杂交错，天地间充斥着各种星光碰撞的磁场。

    他看到了那无尽星河以及亿万星斗。

    然后那一点太阳本源猛然升空，苏东来只觉得无尽天地万物都在倒退，身躯、帐篷、沙漠、大地在不断倒退变小，还不待其细看，整个蔚蓝的水星已经出现在其眼前。

    孤寂的宇宙，亿万星斗光芒缭绕，地球在不断缩小，月球与太阳星在不断变大。

    那光芒的速度实在是太快，弹指间就已经横跨无尽星河，那庞大的太阳星出现在其眼前。

    然后苏东来看到了包裹在太阳星表面上，呈现金黄色的大气层。

    然后苏东来的一点本源被那星光本源裹挟，一头撞在了那金黄色的大气层中。

    没有想象中的炙热，就像是鱼儿到了水中，只有道不尽的舒畅。

    苏东来的精神烙印在大气层中游走，然后循着那大气层的循环，穿过一层层滚汤的岩浆，穿过那恐怖的太阳风暴，居然直接进入了太阳的核心，烙印在太阳的星核之中。

    “原来太阳的中心竟然是晶体！”苏东来的精神烙印渗透入晶体中，眼神中露出一抹震惊。

    修行至此，点星算是结束。

    接下来就是接引星辰之力修炼。

    至于说接引而来的星辰之力多少，还要看苏东来精神烙印的强大与否。

    苏东来的精神烙印越强大，能接引的星辰之力也就越多。

    那太阳星的狂躁力量不断滋润着苏东来的精神烙印，直至日后将苏东来的精神烙印滋养成太阳星的神灵，可以主宰太阳星的运转，到那时点星术就算是大成了。

    感应星辰难，魂魄融入星辰本源更难，烙印星辰更是难如登天。

    而接引星辰法则行功周天，更是稍有不慎便魂飞魄散粉身碎骨。

    苏东来神魂回归，抬起头看向那无尽星空，浩瀚星河出乎其预料的多姿多彩。

    “我会和世界上的人硕，太阳的核心是一个巨大的晶体？”苏东来嘀咕了一声：“接下来就是接引星辰的法则。太阳星的法则是太阳真火，最是暴躁，稍有不慎便是引火烧身。”

    又仔细的揣摩了一番口诀之后，苏东来闭上眼睛，感应太阳星中的印记，然后太阳星中的印记在太阳星中循环流转，只见一缕太阳法则被那印记调动，循着冥冥中的感应，划破星空向着蓝星而来。

    苏东来感受着那太阳法则，划破星空降临而下，然后没入大气层内。

    然后就没有然后了。

    “这？”苏东来瞪大眼睛：“你是在和我开玩笑吗？”

    接引而来的星辰之力，竟然莫名其妙的消失在了大气层中。

    除了自家的灵魂中多了一道闪烁着玄妙符号的太阳印记，那是太阳法则的痕迹之外，就什么也没有了。

    “不对啊？”苏东来看着定境中的那一轮大日印记，张了张嘴，看着无垦星空，又一次陷入了《点星术》的推演之中。

    许久后天地间一股冷风吹过沙漠，苏东来打了个哆嗦，然后钻入自家的帐篷内。

    沙漠的后半夜会格外的寒冷。

    “点星术练成之后，不单单接引日月法则，更是应该接引来日月的精华才是。可我为何只能接引来太阳的一缕法则印记，说好的太阳精华呢？”苏东来不解。

    错非脑海中的太阳法则印记不断的晃悠，告诉他确实是练成了点星术，只怕他还以为自己之前的修炼只是幻觉呢。

    “绝不是幻觉！我能感应到，冥冥中的太阳星，与我有了一种不可描述的联系。虽然这股联系很淡薄，但确实是存在的！”

    苏东来否决了自己的幻觉。

    然后眯起眼睛，心中万千念头转动，又一次接引大日精华。

    只见冥冥中的大日精华裹挟着一缕大日法则印记自星空降落，然后穿越大气层的时候，大日精华莫名消失，唯有那不灭的法则印记循着冥冥中的联系，灌入了神魂中，使得其脑海中那大日法则印记微不可查的凝实了一丝丝。

    “我要的不是大日法则啊！我要的是大日精华！可以修炼的大日精华！”苏东来坐在帐篷内，此时抬起头有些想要骂人。

    没有大日精华，他要那大日法则做什么？

    大日法则与大日精华，就像是牛顿的万有引力定律与直接航空升天的技术图纸。

    法则只是道理而已，就相当于定律。而大日精华，才是真正实用的技术。

    没有大日精华，他就像是学了万有引力定律，有啥子用？

    他能根据万有引力做出载人航空母舰吗？

    大日精华才能叫人修炼，让人延年益寿、施展神通、长生不死。

    大日法则只是叫你知道一堆空想的道理而已。

    “为什么会这样？”苏东来瞪大眼睛：“或许只是大日精华如此，我若是点了别的星辰呢？点了那太阴星？紫薇帝星，会不会能接引来星辰精华？”

    苏东来陷入了沉思。

    “不应该啊，星光可以穿透大气层，为什么日月精华不可以！”苏东来又一次陷入了修炼推演之中。

    日月精华与星光，就像是火焰与火光，根本就是两回事。

