    帛曳已经履职，她飞舞在半空，那耀眼夺目的光芒将深渊照的亮如白昼，深渊真正有了自己的太阳……

    徐徐的暖风迎面吹拂，发丝随风摇摆，伊凯塔纳托斯站在高峰之上，双眼平静的看着深渊的运作，有了善恶天秤和时序女神们的加入，审判亡灵的进展已经快速推进了，众多的亡灵已经被送进了地狱，但是等待着奖赏的亡灵依旧密密麻麻，伊凯知道建立轮回已经迫在眉睫了……

    心有挂碍的伊凯塔纳托斯找来独眼巨人们，说出了自己的请求，众神们再次来到了炎流之海。

    伊凯塔纳托斯和盖亚远远的站在一旁，紧盯着站在岩浆海岛上挥舞着巨锤的独眼巨人们，轮回的神器正在他们手中锻造……

    在大地母亲的注视下，三位独眼巨人都竭尽了自身所能，将所知最好的锻造技巧都用在了轮回身上。

    时间在飞速流逝，转眼三天已过……

    在雷电轰鸣中，已经可以看到神器的样子了，它主体纯黑，毫无光泽，前半部是一个类似口袋的丈许黑洞，无尽的暗色能量不断被它吞吸，只有洞口弥漫着一层薄薄的紫色罩子，口袋后面接着六条黄铜材质的细长甬道，那些甬道深入虚空，看不见根底……

    神器在一点点完善，令人压抑的气息也越来越强。

    终于，就在众神的注视下，它的气势收敛起来，化作了一个造型奇特的平凡金属制品。

    巨人们将它抬起，小心的避开闪电，放置在伊凯的披风上，巨人们终于安下心来，随后巨人中的兄长布隆特斯转头对着伊凯说道，

    “亲密的朋友伊凯塔纳托斯，你要求的神器打造完成了。”

    他又指着神器介绍道，

    “根据你的要求，‘必须要有一个吸入亡灵的入口’，你看……这个巨大的口袋，绝对符合你的要求。”布隆特斯指着那丈许方圆的口子自豪无比的说道。

    “还有那‘六个通向六种生命形态的通道’。”布隆特斯又指向那六根看不到尽头的黄铜材质的管子。

    “砰——砰——”说着还不过瘾，布隆特斯又在神器上重重的拍了两下，似乎在通过这个动作告诉众神这件神器是多么的可靠。

    “亲爱的伊凯塔纳托斯，我相信它一定可以完美解决你安置灵魂的问题。”

    听着布隆特斯的解说，除了满头黑线的伊凯塔纳托斯，其他众神都是一脸认真的点头，认可了布隆特斯的想法。

    看着眼前又大又丑的“轮回”，实在跟伊凯心中所想，差距不小……不过，伊凯塔纳托斯最终还是认了，因为独眼巨人们都说，他们已经用上了最好的技巧，连神矿都是挑选了最好的，只要伊凯这位深渊主宰定下神律，灌入法则，那么这件“美丽的”神器就会彰显出它强大的神威。

    别无他法的伊凯塔纳托斯选择了相信三位锻造了宙斯霹雳的巨人………

    真实情况是，已经没有更好的神匠了，不信也不行……总之，伊凯塔纳托斯第一次被安排的明明白白。

    ——————————————————

    轮回被安置在了地狱后面，伊凯塔纳托斯面色严肃的站在轮回之前，环视了一眼周围的亲人、朋友，随后高声宣告，

    “我，深渊主宰，生命与死亡之神——伊凯塔纳托斯，今日设立六道轮回，完善生死之道。六道分为天道、人道、魔道。”

    深渊之内，法则响应，一道道法则涌现，伊凯塔纳托斯声传四方，

    “所有亡灵，经过裁决神官审判善恶之后，按照赏善罚恶的神律，分为上下六等，

    第一等：身心皆善、造福万灵者，可以受到转生为‘宁芙精灵’、‘深渊羽人’的奖赏，这一道称为天道，享受永生福报。

    第二等：无善心，但行善行，造福万民者，受次等奖赏。可以转生妖魔巨怪等超凡生物，享超凡力量，为长生种，分属魔道。

    第三等：无善恶之心，行善、恶事近乎相等者，受三等奖赏，可以转生凡人，无超凡力量，为短生种。

    另按善恶福报多寡，细分身份，为王、为将、为高官、为乞丐等，分属人道。

    第四等：善恶近乎相等，心有恶念却无善心者，转生为一世死灵。受神官审判入地狱受刑消罪，寿尽再次审判，同属人道。

    第五等：行善、恶诸事，恶行远甚善行者，审判后入地狱受刑，消罪后转生野兽牲畜等，分属魔道。

    第六等：行恶事，殃及生灵者，受恶果，审判后入地狱受刑，消罪后转生草木……分属天道。”

    随者伊凯塔纳托斯阐述清楚，无尽的深渊法则纷纷投入轮回之中，深渊快速强大起来。

    深渊之内的神力浓度和空间强度不断增加，广阔的深渊再不复塔尔塔罗斯时期的荒芜、枯寂。

    此时花草树木，繁盛茂密；江河湖泊，星罗棋布；高山低谷，形势各异。除了大小与大地有些差距，其他基本已经别无二致了。

    在深渊强大的同时，生命法则、死亡法则也在不断丰富完善。

    众多前所未见的生死法则出现在伊凯塔纳托斯体内，随后再从伊凯体内飞入深渊、人间、海洋、冥界……希腊神界中所有存在生命的地方……

    伊凯塔纳托斯再次清楚的感受到，生灵头顶上的生死之线是那么的清晰、那么的纤细，只许要轻轻的那样一掐……就会有生物凋零，他能清晰的感知并改变生灵的寿命，主宰万物生死的力量是如此的令人陶醉。

    随着生死法则的不断融合，伊凯塔纳托斯清晰的感受到生命之神、死亡之神的力量飞速膨胀。无尽的生命能量、死亡能量入眼可见，随心而动。

    伊凯塔纳托斯陶醉的体会着力量膨胀的美妙感觉，这是无法言说的美妙滋味。

    可是伊凯随后就看到了一幅令他惊惧的画面，两条贯穿希腊神界的硕大生、死法则之线映入他的眼中，那丝线周围分出了众多的支线，那些支线就像树枝，树枝的尽头伫立着众多恐怖的身影———黑夜女神倪克斯、欲望之神厄罗斯、父神宙斯以及……自己身旁的……盖亚。

    或是黑色的死亡法则，或是翠绿的生命法则，粗大顺直的法则之线变的如同毛刷，无数细小的分支都在抽取着生死的力量……

    伊凯塔纳托斯看了看旁边眼神柔和的盖亚，强压下心中的惊惧，面色如常的继续订立深渊神律，他继续高声喊道，

    “自此以后，以深渊法则为罗，以深渊诸神及羽人为网，监察亡灵的善事、恶事，毋存错判，毋有漏网之鱼……”

