    陈宁雅的目光落在温有山那身暗橄榄绿缠枝牡丹纹金绸直裰上面，眯了眯眼，“这已经是我那些穿得出去的衣裳里最低调的一身了，难不成你穿绿我穿红？”

    红配绿赛狗屁！

    温有山一噎，很想继续挑毛病，结果将陈宁雅从头看到脚，再从脚打量到头，竟是一丝问题都看不出来，实在悲催，他若是再叽叽歪歪，把陈宁雅惹恼了，说不准她还真去换一身俏丽的衣裙出来，那样他只会更加吐血的。

    郁闷不已的温有山耷拉着脑袋，浑身散发着我不高兴的气息。

    卓千语不敢吭声，温元良则轻咳道：“娘，就等您了。”

    陈宁雅轻哼一声，点点头，简单用了早膳，一手牵着一个孩子，带着一家子出门。

    卓家这边。

    从昨天开始卓明轩和董氏就望眼欲穿，盼着早日见到那对双胞胎，就是卓千肇三兄弟也难得没有出去，一直在家候着，江氏杨氏坐在董氏下手，不时看看自己的孩子，忍不住去想那对双胞胎是什么模样，有没有自家孩子好看......

    寻思间，管家激动地进门禀报道：“老爷夫人，姑爷一家到了。”

    卓明轩大喜，忙起身出去，其他人也赶紧跟上。

    卓千语正带着陈宁雅等人进门，介绍着卓家的一草一木，陈宁雅看到来人，嘴角上扬，和温有山一起朝卓明轩夫妻俩微微颔首。

    董氏以及身后的江杨二人惊诧之后，便热络地同陈宁雅寒暄，“亲家母这一路辛苦了，赶紧进屋喝杯茶。”

    董氏的目光落到一对双胞胎身上，徒然发亮，慈爱地朝他们伸出手。

    陈宁雅知道他们有些生分，遂将他们推到董氏面前，鼓励地说道：“这是外祖母，要喊人。”

    两个孩子尽管陌生，还是听话地喊了一声，软软糯糯的声音，让董氏的心都快软化了，尤其这两个孩子长得这般漂亮，一起喊她，那种感觉，真的让她软得快晕过去，一口一个心肝宝贝，搂完这个搂那个，都快抱不过来了。

    卓明轩觉得董氏不像话，又眼热得紧，素来端着的人竟然逗起两个孩子，还趁董氏不注意，一把将温柔抱进怀里，故作正经地往屋里走，直把董氏给看傻了，董氏回过神来，咬咬牙，抱着温宇霖追了上去。

    江氏杨氏忙跟上，心里虽然有些吃味，不过她们也不得不承认，小姑子这一双孩子是真的漂亮又知礼，长得就跟菩萨身边的金童玉女似的，很难不招人喜欢。

    男人们只做了片刻就去书房说话了，将正屋留给一众女人。

    书房门一关，温元良立马追问道：“岳父，几位舅兄，我不在京城这段时间有没有出什么了不得的大事？”

    瞧他一副八卦的样子，卓明轩心下好笑，故作不知地垂眸道：“你指的是什么大事？”

    温元良一噎，讪笑两声道：“不就是春闱那事，还有，我们到棣州府城的时候听说陈阳秋被押解回京了，岳父，他不是你的好友吗？你这边有什么消息？另外就是先生那边，皇上指名要他去漠北，这随行的进士人选出来了吗？”

    提到陈阳秋，卓明轩的笑容渐渐消息，长叹一声，同温有山作揖道：“亲家，棣州的事情我都知道了，是阳秋对不住你们，在这里我先替他跟你赔个不是。”

    温有山摆手，呵呵笑道：“都已经是过去的事了，我们在府城的时候方同知也上门赔礼过了，不管是谁的意思，我都不想追究了。”

    卓明轩面色一肃，摇头道：“你可以不追究，他却不能不道歉，事情皆因他而起，即使不是他的本意，也是他放任不管之责，只是他现在被囚于大理寺，在未查清楚是否有问题之前，任何人不得探视，所以，我无法去跟他对质，只能先替他跟你赔个不是。”

    温有山见状，只能受了。

    温元良没在卓明轩面前说陈阳秋的不是，而是问道：“岳父知道陈阳秋的情况，可知道他女儿陈氏的下落？”

    “你是说陈晓蝶？”卓明轩眉头一挑，卓千肇等人看温元良的眼神变得不善。

    温元良吓了一跳，忙解释道：“可不是我关心陈晓蝶的死活，是替鸿羽问的，鸿羽原本是打算去府城的时候跟陈氏开诚布公的，谁知道陈氏一声不吭走了，还把府城的产业不声不响地卖了，听说追着陈阳秋回京城，他们俩的事情总是要解决的，现在鸿羽不想逃避，我便帮他一把，替他打听陈氏的下落，何去何从由鸿羽自己决定。”

    “呵！没想到我这妹夫还是这般有情有义啊！”卓千训邪邪一笑，勾着温元良的脖子拍了拍他的后背，一副赞赏加威胁的样子。

    温元良不客气地回瞪回去，“小心我剁了你的爪子！”

    两人正要较劲，被卓明轩瞪了一眼，顿时老实了。

    温有山不满地训斥道：“都多大的人了，还这般没大没小的！不像话！”

    “就是，不像话！”卓千训附和道。

    卓明轩立马踹了他一脚，“你更不像话！自己没个正形，别带歪了元良。”

    卓千训指着自己不可置信地瞪大眼睛，见卓明轩眉头都不带皱一下了，顿时觉得自己是捡来的没人爱的小白菜，憋气地坐在一旁鼓着嘴。

    温元良得意了。

    卓明轩压根没搭理小辈的胡闹，沉声道：“陈晓蝶的去向我倒是知道，因为欧阳氏的死，欧阳家的人嫉恨于她，欧阳氏的女儿陈晓菲一直想要她的命，陈家以她早已出嫁为由，将她拒之门外，不理睬，也不会落井下石。

    阳秋又一直在大理寺，照顾不到她，她在京城，可以说孤苦无依，无奈之下曾上门求助，我看在阳秋的份上帮她找了一个小宅子，后面她没再上门，我就没再过问了，你若是想要她的住址，我给你便是。”

    “有劳岳父了！”温元良起身拜谢。

    卓明轩呵呵一笑，不甚在意，他可不像那三个没脑子的儿子会随便臆测温元良，尤其温元良还是当着众人的面打听陈晓蝶的事情，绝对不可能有什么龌龊心思。

