    林涧道：“我是将计就计顺势而为。也是想混淆视听麻痹他们, 让他们放松警惕。在他们看来，我的行径是因为水溶的几句话而担心了自己的处境, 所以自己膨/胀, 又朝着圣上讨要封赏, 我林家开始有了自己的私心。如此是合了他们的意, 而私下里，我是要顺他们的意思，但也有我自己的考量，并要弄清楚的这几件事情。”

    林涧要弄清楚当年事真/相，林鸿与承圣帝之间当年事就是一个结，只有这个结解开了，事情才能进行的下去。

    林涧这一局用意颇多，且正如萧煜所言，在大皇子作乱之前, 他这一局早就布好了。

    萧煜这数月被迫置身事外, 可他放心不下, 纵使林涧什么都不同他说，可他除了自己办差之外，仍旧是十分关注林涧这边的状况。

    只是林涧不同他讲, 他就算自己能猜到一些，也还是心中存有诸多疑惑的。

    他当初将林涧带去东宫署时, 有心询问过林涧这些事，想起自己当时的猜测，萧煜今日才有全盘恍悟之感, 当时他所想的以身作饵，原是林涧自己的以身作饵，还有将承圣帝的以身作饵。

    林涧那会儿不肯叫他参与进来，萧煜心中不但有疑惑，也是有些许不满的。

    如今再细细想来，萧煜方知林涧的良苦用心。

    不论是林涧与四王八公那一方的博弈，还是林涧对承圣帝的试探，萧煜这个太子实际上都是不方便参与其中的。

    他若仅仅只是一个皇子，或者可以帮着林涧对付四王八公的势力，但就如承圣帝曾经说过的那样，他是大周的太子，将来会是大周的天子，他的眼中不能只看到一人一事，他要看到的是整个天下。

    而林涧布局对承圣帝的试探，是为着林家的事情，也是为了他接下来要做的事情寻求一个答案，他这个太子就更不应该插手了。倘或林鸿腿伤的那件事情当真与承圣帝有什么关系，他这个太子，是该站在父皇一边呢，还是该站在从小一起长大情分非比寻常的林涧这边呢？

    林涧将这些利害关系洞悉得清清楚楚，所以从一开始，他就撇开了萧煜，避免了他左右为难骑虎难下的两难局面。

    萧煜沉思许久，才开口道：“我还有最后一个问题。”

    “云溪，你是从什么时候开始与父皇达成一致的？”

    林涧轻轻一笑：“就在我被关进来的那一天。”

    “殿下，坦白说，其实我从来都没有疑过圣上对我爹的情分与看重。只是就我查到的那些线索来看，圣上又确实同我爹当年受伤的事情脱不了干系。我爹回都中后甘愿平淡隐忍至今，他是没有勇气面对，更不愿意破坏现有的局面，他当时的心境是真的矛盾，毕竟，查是查不下去了，而种种迹象又表明他为之效力的圣上伤了他，这其实是很难让人接受的。我爹选择了逃避。”

    “毕竟在那个时候，还真没有让我爹能把这件事情拿出来摆在台面上说的时机。”

    林涧缓缓道，“一晃这么多年过去了，我不愿眼睁睁的看着我爹这样下去。这个结我爹不解，那便由我来解好了。”

    “我爹的寿宴是一次，当面向圣上讨要封赏是一次，满都中散布传言逼/迫圣上是一次，那日朝殿后圣上单独见我是一次，我三番两次试探圣上的心意，皆是为了确定圣上并不是我爹伤腿的指使人。我是僭越的过分了，但结果却很好。圣上待我爹恩重如山，我爹效死以报，也就是在那个时候，我说了几句话，才叫圣上知晓了我的内中用意。”

    那时林涧尚在做戏，也不能与承圣帝说得太多，况他就要被关入大牢中，做戏自要做全，之后他又安排了照闻在后头，照闻那里存有手稿，他也不必与承圣帝说的太多。

    承圣帝当然不知林涧屡次三番是为着试探他的心意，这也的亏了林涧素日那横行无忌的性情，承圣帝压根想不到林涧是在做戏，只当他是性子又犯了才会这样出言无状，纵然心中觉得有些蹊跷，可承圣帝为林涧这所行所为也是真的生气愤怒。

    但林涧那几句话说了之后，承圣帝回味几番，心中疑惑倒跟着解了。他从其中咂摸出林涧有做戏的意味在其中，当下也不曾表露出什么来，依旧做出一副余怒未消的模样。

    表面上承圣帝令大理寺刑部严查林涧的案子，但私底下，承圣帝已经暗中派人去调查事情始末了，最终查到了照闻那里。

    萧煜把自己放在林涧立场上前后想了一遍，始终觉得林涧这一局走得并不容易，这前后种种事情桩桩件件都十分棘手，一旦有一件事情没有衔接上或者有哪一步没有走好，那就真的是万劫不复后果难料了。

    萧煜轻叹道：“你也是一片苦心，父皇其实并不曾怪罪于你。先前不知情时还会恼你，如今真/相大白，即便父皇不说，我也能看出来，父皇心中对镇南公还是有愧疚的。当年父皇对镇南公十分放心，岭南之事全权交由镇南公处置，却未曾想到他们声东击西，暗中对岭南那边做了手脚，以至于让小人钻了空子，找寻到机会伤了镇南公。”

    “如今事情虽有了结果，可无论父皇再做出怎样的决断和处置，都无法挽回镇南公的伤腿了。”

    林涧定定看着萧煜，问他道：“殿下，事情是如何结果的？”

    萧煜原本还在叹息唏嘘，听见林涧这话倒是顿了顿，沉默了许久都未曾答言。

    他迟疑再三，还是在林涧直直望向他的视线中开了口。

    “云溪，父皇查到水琛当年豢养的那批杀手踪迹。那个杀手组织一直在江湖中隐匿，父皇确实花了些心思和时日才将他们找到，并且派人将他们的巢穴清剿了。只是那些杀手拼死抵抗，与官兵短兵相接，死了不少人，最终只抓到几个活口。”

    “他们承认了当初被派去袭伤镇南公的事情，同时也承认为水琛做过许多事情，他们一直听命于水琛。他们说，水琛临去之前放了他们自由，他们便遁入江湖，一直以接活□□为生。刑部派人查过，父皇与我也都派人查过了，他们所说属实。在水琛死后，确实找不到他们再与北静郡王府来往的痕迹了。”

    林涧冷笑：“找不到痕迹，也未必就说明北静郡王府当真放弃他们了。这么好用的一批人，又是水琛一手培养起来的，他会因为要死了就这么容易放弃吗？他是要死了，可他的儿子，还有那与他北静郡王府交好的人，确也未必不需要这些杀手替他们做事。”

    “圣上与殿下的人偏偏一点痕迹都找不到，这本身就有问题。很大程度上，这都说明他们还在听命于某人，这个人为免自己被牵连，所以抹掉了所有的痕迹，让这群杀手与他彻底的切断，将他们伪装成只活跃在江湖上的杀手组织。”

    萧煜点头：“我也是这样想的。而且，若这个推测属实，那么，能让这批杀手做到这种地步的，只能是让他们誓死效忠的主人，看来看去，也就只有那么几个人了。”

    萧煜在外头自然与林涧知道的情况要多些，他告诉林涧，“官兵去清剿那些杀手的时候，两方短兵相接，都死了不少人，但后来我再派人过去查看时，那些官兵多是被一剑封喉致死的，说明那些杀手的功夫多在官兵之上。而杀手身上的伤则很蹊跷。虽然很多也是一刀致命，但交给仵作查看后发现，很多看起来像是官兵斩杀的杀手，实际上都是他们自己用了巧劲撞上去的，才造成了一刀致命的结果。”

    “云溪，就同你说的一样，这其中本身就有很大的问题。”

    林涧道：“刑部可曾对那几个活口用刑？”

    萧煜淡道：“百般用刑，他们仍旧一字不改。”

    “不用我说，刑部主官自然看出他们有所隐瞒，父皇为了这个案子，挑选来审讯的都是心腹之人，他们自然知道父皇的心意。就算用刑，也不会让他们死去，请了大夫给他们治伤，治好后继续用刑。他们活着，才有得知真/相的可能。可到最后，那几个活口还是死了。失血过多，不治身亡。”

    迎上林涧直直看过来的目光，萧煜的眸光也渐渐冷了下来，“事后，我们找人查验过那几个杀手的尸体。他们在被抓之前应该服用过一种药物，这种药物会让他们的伤口急速失血腐烂，并且再用药物治疗也不会愈合，他们会在受伤后两三个时辰之内死亡。云溪，父皇与我都请人看过了，无人知道药物来历。且只半个时辰后，那些药物就溶解在逐渐冰冷的尸体里，再也寻不到踪迹了。”

    “也就是说一无所获？”

    林涧眯起眼睛，心中思忖，难道说，是他的计划走漏了风声？又或是他们早有准备了？

