    自庄主项一棋暴露出窥仙盟的存在后，实际上整个玄界对此都有在防范。

    但随着最近这段时间，窥仙盟的销声匿迹，以及缺乏足够多的证据，玄界便渐渐开始有人在怀疑，这窥仙盟是不是真的存在，会不会是某些别有用心之人在危言耸听？

    这种言论，多出自三、四流及以下的宗门，并且开始渐渐有向上传递的声势。

    但哪怕是七十二上门也不敢放任这种风气继续上涨。

    所以目前这种“阴谋论”止步于七十二上门。

    只是。

    不同于玄界的风平浪静。

    万界这一块，就彻底乱套了。

    窥仙盟能够不断壮大，可不是没有原因的。

    就算如今窥仙盟对惊世堂失去了绝对掌控力，但其中还是有大量的成员是隶属于窥仙盟的麾下外围，甚至很多时候就连惊世堂那些不属于窥仙盟势力的成员，实际上也是在做着援助窥仙盟的事情。

    例如，搜寻所谓的万界中枢。

    “最近万界这边的情况很奇怪，你们发现了没？”

    万界四象的团队驻地里，白虎突然开口。

    作为修行者阵营里排名相当靠前的知名团队，万界四象一直都是走精兵路线，所以团队的成员个体实力极强。

    不过白虎，却并不是团队里个人实力最强的那位。

    他真正擅长的，是外交话术以及情报收集。

    “惊世堂那边动静挺大的。”有人开口，“你又收到什么消息了？”

    这人应该是知道一些情况，只是不知道具体的消息。

    闻言，其他人纷纷也把目光投向了白虎。

    “他们在找一件法宝的器灵。”白虎并没有卖关子，而是直接开口，只是神色却是严肃了不少，“这件法宝是什么我还没打听出来，目前唯一知道的线索，就是这件法宝似乎能够影响到玄界与万界之间的通道。”

    “什么意思？”很多人不解。

    “这件法宝，传说是第一纪元时期遗留下来的，也是造成如今玄界和万界能够互通有无的根本原因。”白虎沉声说道，“谁掌握了这件法宝，那么谁就能够控制玄界与万界的通道。……换句话说，如果惊世堂掌握了这件法宝，那么以后谁再想进入万界，就必须得到惊世堂的同意才行。”

    众人一脸骇然。

    “绝不能让惊世堂拿到这件法宝！”

    “对！没错！我们必须把这件事公布出去！”

    “惊世堂一直都想让我们俯首称臣，如果真让他们找到这件法宝……”

    短暂的沉默后，紧接着就是一片杂乱的争吵声。

    “没那么简单吧。”

    但在这片杂乱声中，突然传来一道嗓音。

    声音轻柔。

    但落在众人耳中却犹如雷鸣震响。

    青龙开口了。

    作为万界四象团队当之无愧的领导者，青龙的威严还是非常高的。

    “法宝据闻已经落在惊世堂手上，但真正想要驱使这件法宝，只有其中的器灵才行。”白虎点了点头，“不过这件法宝的器灵失踪了，所以现在惊世堂那边最近才会如此活跃。”

    “器灵也能失踪？”

    众人愕然。

    “一般的法宝，器灵失踪肯定也就代表着消散了，重铸即可。……但这件法宝不简单，具体是什么情况，我也没有见过，只是听说万界里有一个特殊的小世界，便是这件法宝所化，那器灵似在通灵化人后就离开了那处空间，所以如今想要重新掌握便必须寻回器灵。”

    “这器灵在万界？”

    “应该是。”白虎点了点头，“否则的话，惊世堂那边不可能动静那么大。”

    末了，白虎的脸上又浮现出几分迟疑。

    “有什么话，但说无妨，不用扭扭捏捏。”青龙撇嘴。

    “这件事看起来似乎和玄界关系不大，但万界之于我等是什么境况，我想你们也应该清楚，一旦让惊世堂真的掌控这件法宝的话，那么以后我等就必须要仰赖惊世堂的鼻息了。”白虎沉声说道，“事实上，别看现在玄界似乎风平浪静，但实际上已经是暗流涌动了，惊世堂早已做好了万全的准备之策，这也让我怀疑……”

    “怀疑什么？”

    “你们可听闻过窥仙盟？”

    在场的诸多修士里，有些是一脸茫然，有些则是露出或恍然、或深思之色。

    “你想说，惊世堂就是窥仙盟？”朱雀突然开口。

    “就连项一棋那等实权长老也是窥仙盟的人，你怎么会觉得惊世堂就是窥仙盟？反过来还差不多。”

    “那意思不还是一样吗？窥仙盟就是惊世堂。”

    就连青龙和玄武，都不由得对朱雀露出了关怀的眼神。

    “我是说，惊世堂是依附于窥仙盟的特殊组织，又或者……这惊世堂干脆就是窥仙盟组建的，其目的是为了笼络并且控制住玄界所有的青年才俊，别忘了惊世堂那群入世者的理念口号。”

    白虎翻了个白眼，对于朱雀这等武夫的智商，他是真的绝望了。

    但也在猜想，或许正是因为朱雀一根筋的纯粹，所以她的潜力才会在自己之上，实力提升速度也比自己更快，毕竟他自身的心思实在是太杂了。

    “但其中很可能出现了一些不可控的原因，所以才导致窥仙盟对惊世堂失去了掌控力，也才导致了我们这些人拥有进入万界的机会。……根据我最近调查了解到的情况，在五千年前的时候，似乎只有惊世堂的人才有资格进入万界，像我等修行者进入万界，也是最近这三千年来才出现的事。”

    “你是不是猜到了什么？”

    “我回去翻阅了一下我们第三纪元的历史，然后我发现了历史上的一些蛛丝马迹。”白虎开口说道，“灵山、天宫、剑宗，昔年我们玄界人族三大宗门的分裂和覆灭，实在是太过莫名其妙了，就算是史记典籍也是语焉不详，不过经过我多方考究后，发现这段时期，正好是万事楼的前身，万事屋分裂的时候，且惊世堂的组建最早也可追溯到这段时期。”

    “而且自灵山、剑宗、天宫这三大宗门覆灭后，妖族才有了一个喘息之机，否则的话如今第三纪元的局面根本就不是像现在这样，而是……”

    “会变成第二纪元的修士王朝时期那般？”青龙接过话。

    “是的。”白虎点头，“第二纪元时期，妖族跟被圈养的牲畜没什么区别，这也是第三纪元妖族和人族爆发战争的主要原因。……而且我不知道你们发现了没有。剑宗是最后一个破灭的大宗，再然后过了一百年，魔宗出现了，这也是我们第三纪元的首次正邪大战，而此战里妖族可是跟我们人族一起联手的。”

    众人心中一惊。

    很多人已经意识到白虎要说什么了。

    “如果没有魔宗的出现，那么就算剑宗覆灭，我们人族和妖族之间的矛盾与仇恨，恐怕也会持续下去吧？……可在正邪之战后，我们玄界却是开始接受了妖族的存在，开始与妖族能够和平共处，尤其是西州那边，更是人妖鬼三族混居。”白虎缓缓说道，但因为他的语气相当严肃，所以说出来的话便也多出了几分沉重感，“而且……事到如今，谁又能够说得清楚，魔宗当初折腾的那个生灵养气大阵，真就是魔宗开创出来的吗？”

    “至于第二次正邪战争，史记典籍都说是魔门的错，但事实上如何，我们又不是小孩子了，都有自己的判断吧？”白虎冷笑一声，“魔门门主章思萱在世的时候，魔门可有惹出什么乱子？魔门唯一的问题，就是太强了，强到当时就算所谓的玄界最强宗门也很难与其并肩，所以魔门门主被设伏而死，理由竟是魔门乃是魔宗余孽，很可能会再次制造生灵养气大阵的惨案。”

    “而且，章思萱在世的时候，魔门从来没有出现过生灵养气大阵，可为什么魔门门主死了之后，就出现了呢？……第一次正邪大战的时候，不是宣布将生灵养气大阵全部毁灭，而且就连阵法图纸也毁了吗？可为什么还是又出现了呢？”

    众人皆默。

    “所以实际上，这一切都是窥仙盟在背后搞的鬼？”

    “八九不离十。”白虎点了点头，“反正根据我找到的史记典籍所推断出来的情况，应该就是这样了。……窥仙盟想要重建天庭，而当时第二纪元的天庭便凌驾于诸王朝之上，只是后来才被几大王朝联手覆灭。那么吸取了第二纪元教训的窥仙盟，真想要重建天庭的话，肯定不会再允许任何王朝或者强横无敌的宗门出现，不然必定会影响动摇他们的根基。”

    “所以掌握了进出万界的方法，便可以让万界所有修士都听命于窥仙盟，而这其中必然会有大量各宗门栽培的天之骄子，而只要这些天之骄子不陨落，未来必然可以在宗门担任重任，那么反过来说……”青龙眼眸一冷，“未来这些宗门，实际上就都是在为窥仙盟培养人才。”

    “窥仙盟渗透了的宗门，肯定不止藏剑阁一个，只是藏剑阁运气不好，所以被揪出来了，也因此才让我们玄界知晓了窥仙盟的存在。”白虎叹了口气，然后无奈的说道，“我甚至怀疑，最近瑶池宴那边，天刀门突然对北海剑宗的弟子下死手，引发两宗矛盾，就是窥仙盟暗中指示的。”

    “这点不用怀疑了，肯定是。”青龙冷声说道，“从仙女宫紧急撤离的那几名天刀门弟子都死了，死于……四海剑气。”

    “四海剑气！”

    众人一惊。

    四海剑气，是北海剑宗的独门剑气。

    当初这门剑气最早创立的动机，是为了让北海剑宗的门人弟子能够快速的将体内真气转换为剑气，并且迅速施放出来，从而达到快速布置剑气阵的目的。

    从名字上看，就知道北海剑宗的野心有多大了。

    但很可惜的是，这门剑气的修炼并不容易，而且前期接引剑气的时候还需要植入剑气种子——这种手段在如今的玄界剑修群体中，属于已经淘汰的手段，因为以剑气种子培育出来的剑气，会局限一名剑修的未来成长，所以现在如今玄界的剑修除非是没什么根基天资，是作为宗门流水线式大规模培育出来的工具人弟子，否则都不会给门下弟子植入剑气种子。

    所以。

    不是所有北海剑宗的门人都懂得施展四海剑气。

    但能够施展四海剑气的剑修，则必定是北海剑宗的弟子。

    按照正常思路，所有人必然都会怀疑北海剑宗。

    青龙此前也是如此认为的。

    但现在听了白虎的分析和推测后，青龙却是有了新的看法。

    “惊世堂……”

    青龙点了点头。

    外人或许会认为是北海剑宗的弟子出手。

    但作为他们这些能够自由出入万界的轮回者，他们却是非常清楚……

    万界的交易中枢那里，四海剑气可是有明码标价的。

    虽然因为缺陷导致这门剑式的售价不高，但如果只是用来栽赃陷害的话，投入成本就很低了。

    “惊世堂，或者说窥仙盟，打算把水搅混。……他们是在给惊世堂搜寻那个万界器灵拖延时间！”

    “北海剑宗和天刀门一旦开战的话，必然会牵扯到那些顶尖宗门的精力，这对惊世堂在万界的行动是相当有利的。”青龙也跟着点了点头，赞同了白虎的说法，“而且，剑修本来就是从武道分裂出去的，武修和剑修之间的纷争一直没断，如果窥仙盟从中推波助澜的话，恐怕就会变成席卷剑修和武道之间的大道之争了。”

    “玄界那边的事，我们人轻言微，说不上话，不过还是可以给各自的长辈暗示一下的。”白虎想了想，然后才开口说道，“但万界这边的事……我想我们是可以给惊世堂添堵的。”

    “你是说……”

    “窥仙盟差点杀了苏安然，惹得太一谷震怒，现在太一谷的弟子苏安然不正好在瑶池宴吗？让小小过去接触一下，透露一下惊世堂和窥仙盟的举动，我想苏安然一定会非常感兴趣的。”

    “问题就是，小小是如何得到这份情报的，不太好解释。”白虎叹了口气，“如果我们能联系上过客就好了，毕竟过客似乎和太一谷关系相当密切呢。”

    “没事，我们可以让小小先过去暗示一下，就说是过客透露给她的。然后你不是有过客的联系方式嘛，给过客留个言让他回头找个机会再联系一下太一谷就好了。”

    “有道理！”

    三言两语间，青龙和白虎就将苏小小给卖了，并且很快就开始安排起后续的事务。

    以“万界四象”这支团队在修行者阵营的号召力，一旦发出消息后，恐怕用不了多久就足以让万界所有修行者阵营的轮回者知道惊世堂那边准备做的事了。

    ……

    与此同时。

    窥仙盟集会的秘密小黑屋内，金童的身影渐渐浮现而出。

    原本正在商议接下来计划的金帝、月仙、武神等几人，也不由得停止了商议，纷纷看向了金童。

    此时的金童，身上血腥气非常浓郁，但与此同时他的气息却又相当不稳定，显然是受了不小的伤。

    “你看起来伤势不轻嘛。”

    “中伏了。”金童声音一如既往的冷淡，“我是来知会一声，短时间内我都无法参与行动了，因为我需要闭关疗伤。”

    “需要多久？”金帝的声音响起，虽然语气平静，但在场的人都听得出来，金帝此时已有所不满。

    “起码三五年。”

    金帝点了点头，表示知晓：“你的私事处理完了？”

    “没有。”金童声音骤然变冷，“不过不会影响接下来的行动……等我伤势恢复之后。”

    说罢，金童的身影很快就消失了。

    这个时候，武神才有些不满的冷哼一声：“还真是一如既往的我行我素。”

    “我倒是比较好奇，他所谓的私事到底是什么。”

    “我如果没猜错的话，他应该是程不为。”金帝淡淡的说道，“我之所以会同意让他去处理私事，也是寄望于他能够杀了叶瑾萱，给太一谷增添一些麻烦。……不过，该说不愧是滴水不漏的黄梓吗？程不为此人生性谨慎，没有把握的话他是绝对不会出手的，结果没想到居然还可以让他中伏受到如此重创……黄梓真不简单。”

    ……

    “阿嚏。”

    黄梓猛然打了一个喷嚏，然后一脸不解的揉了揉鼻子。

    “夫君，你身体越来越差了呢。”青珏眯着双眼，笑望着黄梓。

    “你少给我下药，我身体能差！”黄梓怒哼一声。

    “可是夫君，虽然你嘴上总说着不要，但你的身体却是非常的诚实呀。”青珏依旧笑眯眯。

    黄梓不想继续在这个问题上纠缠，因为他知道自己最终肯定说不过青珏：“说吧，你喊我过来到底是为了什么事。”

    “我给夫君准备了一份礼物。”

    青珏笑着拍了拍双手。

    很快，青珏房间内的一块幕帘当即掉落，露出了一名被五花大绑同时还被吊在半空中的年轻女子。

    此时这名女子，显得非常的狼狈。

    因为她身上的衣服有大量的破损，露出了不少雪白细腻的肌肤，这让她在看到黄梓的目光时，显得格外的羞愤，不断的挣扎着，只是因为嘴巴被塞住，只能发出呜呜的声音。

    而且不知道青珏用来捆绑对方的绳索是什么材料，随着对方挣扎得越是激烈，绳索便收缩得越紧，反倒是让她的身材变得更加火爆了。

    “温媛媛？”黄梓有些讶异，然后一脸无语的转过头望着青珏，“她才刚出关，你就把她打成这样，不好吧？”

    “呵，她以为自己修炼有成，出关即成圣，所以来找我麻烦了。”青珏冷笑一声，“我只是在教育她，就算是大圣也是有强弱之分的。区区刚封圣的小妖，也敢在我面前显摆，要不是看在认识多年的份上，我现在就请你吃牛肉火锅。”

    温媛媛挣扎得更狠了。

    但结果是，她也被绳索勒得更紧了。

    “唉。”黄梓有些头痛的叹了口气，“这就是你说要送我的礼物？”

    “你以为我会把温媛媛捆起来送你，给自己找不自在？”青珏笑了一声，“我要送给你的礼物，可不是妖族新晋大圣温媛媛。而是……”

    青珏掏出一个面具，然后丢到了温媛媛的面前。

    “窥仙盟十五仙之一，圣母。”

    黄梓的瞳孔猛然一缩。

