    修士修道，一辈子会分为很多阶段。

    有的时候，修士会突飞猛进，但也有的时候，修士需要静下心来，用心打磨，不断积累，不断沉淀，为下一次暴发，夯实根基。

    奇特的宙心，可以说是一次极为特殊的机缘。

    在这宙心之中，没有时间概念，没有空间概念，方云得有机会静心，仔细总结，认真回顾自己的修行道路。

    原本，方云认真审视自身的初衷，乃是为了察知可能存在的问题，为未来跟过去身的战斗未雨绸缪。

    但是，真正开始审视自身，查找问题之后，渐渐的，方云的目标，出现了奇妙的变化。

    为了应对过去身而查找问题，成为了一个小目标。

    最终，方云审视自身的真正目的，成了全面优化自身修炼功法，全面整理修炼体系，形成具有自己特色的修炼系统。

    独成一脉。

    可以这么说，过去，方云的修炼功法来源极其复杂，有华夏传承，有千重星传承，有天梯玛传承还有天梯传承。

    各种各样的机缘凑在一起，构成了方云庞杂的修炼系统。

    而长期以来，方云修炼这些东西的时候，大多都是各自为政的状态，也就是，各修炼各的，需要配合的时候，强行凑到一起，如此而已。

    这就相当于一锅大杂烩，长期以来，方云也始终处于忙忙碌碌的状态，始终没有静下心来用心梳理。

    哪怕是在地球的十年休假时间，其实方云也没得空，别看方云是甩手掌柜，看似没有花费太多的精力去打点地球星联的事。

    但事实上，作为地球的精神领袖，方云每天都有大量的事情是需要处理的。

    别的不说，一些重要人物，一些重要场合，都必须方云到场才行。

    所以，方云那时都没能用心梳理自身。

    再者说了，十年时间，对一个大能修士来说，那是相当短暂的，要想完全梳理自身也做不到。

    现在则不同，宙心没有时空概念，方云暂时又出不去，正是用心梳理自身、强化自身的时候。

    沉淀和积累，乃是下一阶段进步的阶梯。

    认真审视自身，方云心中，逐渐有了一个比价清晰的认知，逐渐形成了一个具有自己特点的修炼系统。

    方云以为，自身的修炼之路，从低到高，从简单到复杂，大致可分为三个阶段，功、法、道。

    首先，是修炼之功，也就是通常所说的修炼功法。

    这其实就是修炼的根基所在，也就是最为基础的修炼部分，自身修炼体系之中，大荒战经、黄帝内经、吕祖百字碑以及千重星的御兽宗功法，都属于这个等级。

    甚至，追溯到十二生肖锻体拳，以及由此后来肉身进化的黑铁战体，白玉战体等，都属于“功”之范畴。

    然后，是修炼法门，功法二字相连，通常来说，是先有功后有法。

    功是基础，法门则是拓展和延伸。

    法门依托功而存在，但是，法门的作用，却是又能将功的效果发挥到最大，而且，法门也是提升修为的重要手段。

    审视自身，方云以为，自己的奠基功法，主要是源于华夏，平时日积月累的修炼功法主要还是黄帝内经，突飞猛进的修炼功法则是大荒战经。

    但是，自己修炼的各种法门，来源却最是复杂，可以说，来源极为广泛。

    相对修炼功法的朴实无华和稳定，自己的修炼法门，则显得更为高端和全面。

    方云的修炼法门很多，其中，最为典型，对方云影响很深的两大法门，就是量子秘术和混沌三世身。

    量子秘术，得自天梯玛星网，乃是天梯玛帝国的终极修炼法门。

    混沌三世身得自千重星，乃是混沌天君的看家手艺。

    这两大修炼法门都来头极大，修炼之后，对方云的影响力也就是无比巨大的。

    量子秘术，天梯玛帝国传说中的秘术，从未有人修炼成功过，方云乃是天梯玛帝国有史以来第一尊星空秘战。

    量子秘术不是修炼功法，他不能让方云直接产生真元，但是，量子秘术对方云的修炼影响乃是所有功法之中最大的。

    量子秘术，让方云从微观状态来观察自身，从微观状态来强大自身。

    这个修炼法门的强大之处就在于，他直指了修士本源，修士的精气神，无论是哪个状态，到了量子的微观世界，大致都有极大的相似性，要说有什么不同，那就体现在量子的特性和量子之力纠缠的方式不同。

    可以这么说，量子秘术，乃是方云修炼体系之中的，能促进所有功法进步的重要法门，也是方云成为十星少帝的重要根基所在。

    天梯玛帝国的终极传承，就是量子秘术的价值所在。

    混沌三世身，得自混沌天君，这位跟天梯玛相斗，不知多少年，战败之后，还留下混沌天幕，惊天布局，连自己，都成为了他布局中的重要一环。

    这位的心智堪称是方云遇见的最强者之一。

    他开创的混沌三世身修炼法门，那也是方云见到的，最为强大的进阶合体阶段的法门。

    尤其是，当混沌真身法门和混沌三世身法门相互配合的时候，这法门就将修士的根基推至了无与伦比的高度。

    混沌天君之所以能成为天梯玛的心腹大患，某种意义上来说，也就跟混沌三世身的强悍脱不开关系。

    想当年，混沌天君只是合体之身，并未真正晋级大帝，但是，他依然勇斗有大帝镇守的天梯玛，并且缠斗了许多年，其惊才绝艳，可见一斑。

    混沌三世身跟量子秘术有一定的相似性，这法门也不是炼气的法门，不能直接帮助修士增加真元，强大肉身。

    但是，如若修炼混沌真身的三世之躯，这法门的强大，那就相当于九尊混沌真身合体，世间绝对无敌。

    两大法门，乃是方云强大的根基所在，是方云成为十星战帝的内在重要原因。

    这两大法门都是秘法，不为外人所知。

    过去身之所以让方云无比忌惮，证帝之道之所以会充满变数，究其原因，还是因为过去身也修炼了量子秘术和混沌三世身。

    而且，过去身修炼的时间超越了方云无数倍。

    这就是过去身真正恐怖的地方。

    最后是道，道，在方云这儿，有两个解释，但这两个解释，最终相互相成，又归于一统。

    道，是道路的道，是修炼的道路，修炼的理论，修炼的方向。

    道，是悟道的道，大道的道，是方云参悟的各种天道至理，是方云能够动用的最强大力量。

    修炼的道路，修炼的理论，也是对大道的参悟，也是一种道。

    可以这么说，道，贯穿了功法，同时又高于功法，带给功法巨大的影响。

    同时，功和法，最终也会演化为道，以成为道为功法的最高追求。

    比如说，大荒战经，修炼过程之中，自动演化成为了吞噬大道，跟方云的吞噬大道密切相连。

    方云的吞噬大道起源于大荒战经的修炼，但是却又高于大荒战经，并不仅仅限于大荒战经。

    目前来说，吞噬大道早已经远远地超越了大荒战经的范畴，同时，大荒战经威能大增。

    比如说，黄帝内经，在修炼的过程之中，就自动演化成了生命大道，但是，仅仅修炼黄帝内经又远远不能修成生命大道。

    生命大道的修炼成功，还跟方云很多经历有关，跟方云在混沌秘境之中的经历和天梯之中的经历有关。

    比如说，纪元圣殿之中，方云修炼器道，丹道和阵道，这些本来都是修炼的辅助法门，但是呢，不知不觉，这三种法门，融汇贯通之后，化为造化大道，方云也在此过程之中，重新凝练了造化圣鼎。

    星网之中，方云化身星空战士，修炼各种兵器的绝杀技，必杀技，最终演化的结果就是，方云修成了罕见无比的兵道。

    而纯阳仙剑，这一次也机缘巧合的成为了百兵之首，成为了承载兵道的，方云的第三件道器。

    除了纯阳仙剑，方云的其他几件神器也在宙心之中获得了重要机缘，有了重大进化。

