    其实小小年纪他的字就写得挺好的，一旁教他写字的夫子看了他写的字，都是赞不绝口，“好好好，小王爷小小年纪就能写出这样的好字，假以时日，必成大器！”

    听到夫子的赞美，墨晨心里边也是挺开心的，毕竟谁不喜欢人的赞美呢？

    他已经多久没有听到人，再这么赞扬他了，因为自从叶子逸一出现，仿佛就夺去了他身上所有的光环，只要和叶子逸在一起，那些人的视线和目光都永远不会注意到他的身上。

    反而只会注意到叶子逸的身上，而他就像绿叶给叶子逸当了陪衬。

    已经好些天了，叶子逸没有回来，这对于他来说，真是一件特别好的事情。

    这么些天没回来，想必他也应该已经死了吧！

    叶子逸，你也别怪哥哥对你狠心，没有告诉娘亲和父王真相。

    怪就怪那天你不该说那些话，所以尽管你是为了我好，我也很恨你！

    你走了也好，虽然娘亲和父王还有些难过，那以后我就会成为他们唯一的孩子了。

    也不会再有人跟我抢什么东西了！

    而且叶子逸从前的那些东西，也许都已经快要属于他了。

    他这时突然想到了叶子逸拍下的那匹汗血宝马，那匹马儿他也很想要的，可是没想到却被叶子逸抢去了。

    现在叶子逸已经不在了，那匹马儿就属于他的了。

    “夫子，我今天还需要再练字吗？”

    “不必了，明天再继续罢！”

    “夫子，那我可以出去了吗？”

    “小王爷，你想出去都是你的自由，当然可以出去了，不过老夫有件事情，一直有些不明白。”

    夫子说到这儿，故意顿了顿。

    墨晨听到他的话，用着无辜的眼神看向了夫子道：“夫子，你有什么事情不明白的，你不明白的事情我还能明白吗？”

    “哈哈……说的也是，只是老夫有些好奇而已，实不相瞒，老夫听说小王爷你还有一个胞弟是吗？”

    夫子捋了捋胡须问着墨晨道，深沉的脸色，一时让人看不清他到底在想些什么。

    墨晨也没有想到这夫子居然会问他这个问题，不过对于这个问题他也没有回避，回答着夫子道：“没错，我是有一个胞弟，不过就在前些天，这个弟弟已经走丢了，现在都还没有找到呢？娘亲和父王都挺着急的。”

    夫子闻言，意味深长的点点头，“是啊，你父王和你娘亲都那么着急，可是唯独怎么不见你着急呢？”

    夫子阅人无数，直觉告诉他，眼前这个小男孩不太简单，对于自己的亲弟弟出了这种事情，他居然一点都不难受，要么这人就是一个比较心狠的人，要么就是心思比较深沉。

    “夫子，我着急也没用啊！就算我着急，也不能把弟弟给找回来你说是不是？还不如好好的做好自己的事情，我相信父王和娘亲一定会将弟弟找回来的，而且弟弟本来性子就比较顽劣，想必这次的事情应该也能给他一个教训了，这次回来以后以后他肯定不会再到处乱跑了！”

    墨晨说的倒是挺单纯的，不知道的还真以为他只是认为弟弟不懂事贪玩到处乱跑了。

    但其实不然一个人出去这么久都没有回来，那很有可能有一个原因，就是这个人已经遇害了。

    “噢，你就没有想过你弟弟他可能已经遭遇什么不测了？”

    夫子这会儿又开口问道。

    墨晨闻声，当即就惊讶看了夫子一眼，“会吗？弟弟他真的会遭遇什么不测吗？不会吧，夫子，你不会是在骗我的吧？”

    说到最后他都已经带着几分哭腔了，“弟弟他怎么会这样呢？”

    夫子见状，不由皱了皱眉头，看样子刚才他还真的是错怪这孩子了，他还以为这弟弟消失不见，这个当哥哥的还乐不思蜀，那只能说这个哥哥恐怕也太没有良心了，不过看样子也许这孩子真没有想到那么多。

    还真的以为他弟弟只是单纯的出去玩了，甚至没有想过他的弟弟会遭遇不测，想到这里，夫子又不得不打消了心中的疑虑，这一个孩子能想什么呀？也许真的有那么复杂的。

    “孩子，老夫不过也是随口一说，你也别想太多了，也许你弟弟没事呢！”

    既然别人都不知道，何必又把他往悲伤的方向引导呢？不然只会耽误了他的。

    毕竟夫子又不是孩子，自然是能够为别人考虑的。

    “是吗？可是夫子听你这么说起，我还真有些担心起弟弟的情况来，他都已经这些天没有回来了，该不会是真的出了什么事情吧？”

    墨晨这会儿也是一脸担忧的说道。

    “你这孩子，就像你刚才说的，你父王和娘亲会知道该怎么处理的，不是你能担心的事情，而且你还小也帮不了什么忙的。”

    夫子说着，伸手摸了摸墨晨的头道：“好了，今天的课就到这里，你也去歇息吧！”

    他也意识到自己给这孩子说多了，说了一些不该说的话。

    夫子走了，墨晨看着夫子离去的背影儿，眼神之中露出了一抹阴狠之色，这老头子管我这些闲事干嘛？

    不过就是一个区区夫子，居然还要来管教他的事情吗？他的事情与这夫子何干？

    若要再下次，他一定不会放过这夫子的！

    因为他也很害怕这个夫子会去乱说话，这几天他确实没怎么伤心，若是让父王娘亲知道了，一定会露出端倪的。

    不行，他的想个办法才行。

    不过这些不高兴的事情他也不想去想了，随后他就来到了王府的马场中，因为他已经迫不及待的想要去试试叶子逸买的那匹汗血宝马了。

    当他来到那场时，小厮便恭敬的上前对着他道：“小王爷，你来这儿是想要练骑马的吗？”

    墨晨低低的应了一声，“嗯，是的。”

    “那你是想骑哪匹马呢？属下这就去给你迁过来！”

    小厮依旧殷勤的对着墨晨道。

    墨晨意味深长的将这眼前的马匹都扫了一圈，似乎并没有看见汗血宝马。

