    阮乔只是吐也就罢了，她弯着腰，双手撑着大理石台面，似乎根本站不直。

    整个人从肩侧要双手，都在颤抖。

    一副随时要昏厥到下去的样子！

    封御琛皱眉：“你怎么了？”

    阮乔根本不理他。

    胃里跟打结一样。

    等到彻底吐够了，打开水龙头，用冷水洗了把脸，才觉得舒服一些。

    转身，见封御琛还站在原地。

    阮乔皱眉，一下子没了跟他对峙的心思。

    她用手背擦着嘴角，冷道：“你还站在这里干什么？”

    封御琛怒意消减，沉声道：“你得了什么病？”

    她刚才的状态非常不对，一副要死的样子！

    阮乔眼神微闪，回避道：“这跟你无关。”

    封御琛：“……”

    阮乔侧身避开他的眼神，“你可以走了，封御琛，我对你的感情生活真的没半点兴趣，之前的事，你也大可不必担心我说出去，我只希望……再也不用见到你！”

    话已至此，再没什么好说的。

    封御琛睨她苍白到几乎透明的小脸，最终什么都没说，转身大步离开。

    洗手间门重重摔上。

    阮乔靠在旁边，长长缓了一口气。

    ……

    封御琛神情阴郁的出来，阮阮正坐在休息区，被御景苑的女佣陪同着。

    “御琛，我们在这里。”

    阮阮见他出现，温温柔柔的冲他招招手。

    封御琛看到她，眼里的锋芒缓和许多，在阮阮身旁坐了下来。

    阮阮指了指桌面上的东西：“御琛，我们已经拿到检查结果了。骨科的医生说，我的腿还是老样子，就是得好好的休息，还是不能多走动。”

    封御琛若有所思的点点头：“嗯，那平时就还是坐轮椅吧，也没什么关系。”

    阮阮闻言叹气，有些失落。

    “我还以为能好转一些呢，我还是想站起来，等我们结婚的时候，可以自己穿着婚纱，走过长长红毯的。”

    封御琛握住她的手背，淡淡安抚：“没事的，我可以抱你走过红毯。”

    阮阮倏然抬眼，眼神很亮。

    封御琛不想在这里多呆：“好了，我们回家吧。”

    “嗯，好……正好我也累了。”

    阮阮乖巧点点头。

    女佣想扶她。

    她侧身避开女佣，娇羞的把手递给了封御琛。

    封御琛见状，起身扶着她肩膀，支撑她的身体重量。

    阮阮非常安心的靠过去。

    很快，她皱了下眉。

    “御琛，你身上怎么有股其他的味道？”

    封御琛身体微顿，“有吗？”

    阮阮仰头望他：“好像……有股很特殊的香味？”

    封御琛想到在洗手间里，跟阮乔身体紧密的相贴。

    他掩饰的解释：“可能是洗手间香薰的味道吧。”

    一句话带过，扶着她朝外走。

    这时。

    医院门诊的另一侧。

    阮乔孤零零的，一个人站在远处。

    亲眼看着封御琛怀里搂着个女人，缓慢离开了。

    那女人姿态小鸟依人，乖顺的依在他高大岿然的身旁。

    封御琛动作那么温柔，把她护在怀里，小心呵护。

    从背影，他们那么的般配。

    阮乔虽然没看到那女人的脸。

    但是不难想象，那女人脸上一定挂着幸福甜蜜的笑容。

