    蒋婷说完看着手里的戒指最终没有带，而是拿起了自己刚才穿的小披风准备离开。

    周煜文问她去哪里。

    “不然一起看个电影吧？”周煜文都已经订好票了。

    但是蒋婷却没有答应周煜文，她说：“我现在心里很乱，真的，让我静一静可以么？”

    周煜文看着蒋婷的模样，心中的确有些愧疚，蒋婷因为自己忍让的太多太多了，蒋婷现在的心的确很乱，她可以容忍乔琳琳和苏浅浅，甚至可以容忍周煜文找其他的女人，但是章楠楠有孩子的事情却是让蒋婷怎么也没有想到。

    按理说蒋婷应该想到，毕竟四年了，周煜文是个正常的男人，有孩子也是理所当然的。

    只是...

    “对不起，”周煜文也不知道说什么，只不过这句对不起他真的说的诚恳，他拿起蒋婷手里的披风给蒋婷披上，然后轻声说：“我知道，我不是一个好人，我也非常的自私，但是我真的希望你能够回到我的身边，别的我不能保证，但是我保证，我对你的爱不比别人的少，相信我好么？”

    蒋婷没回答，只是紧了紧自己身上的披风，踩着高跟鞋离开了酒店。

    周煜文看着蒋婷离开的背影，有些叹气，最终还是失败了么？

    七月的夜晚，天气闷热中带着一缕凉爽的风，轻轻的吹动蒋婷的发丝，蒋婷一个人走在热闹的白洲广场里，一时心中复杂。。

    其实这么多天的相处，蒋婷早已经明白周煜文这个男人并不是自己能掌握的了，她已经做好了睁一只眼闭一只眼的准备，只做周煜文的女人之一。

    这也是没办法的事情，其实从生下周小钰的时候，蒋婷就已经准备好这辈子只认准周煜文一个，不然怎么办，难不成还带着周小钰嫁给另一个男人？

    这一点蒋婷想都没想过, 在生下周小钰的时候蒋婷只想过两点, 那就是未来带周小钰回国, 逼着周煜文认下周小钰并且娶了自己，如果这个不行，那就自己带着周小钰一个人过。

    回国以后, 本以为所有的事情都会顺理成章，周煜文会看到自己的能力与才华再次爱上自己, 没想到的是周煜文不仅没有爱上自己, 还一语中的的点出自己一点都没变。

    反倒是周煜文, 变得和以前大不一样，比以前更加成熟还有更具有商业才能, 媒体上写的报道虽然不能全信，但是却也有几分道理，有可能周煜文从创办抖音的时候就已经想到利用抖音来推广城市综合体了。

    这些年自己虽然在国外发展的也不错, 但是只有蒋婷自己知道, 自己这么多年的发展只不过是拾人牙慧, 听了周煜文前些年的预估才选择投资的, 如果没有周煜文，自己可能什么都不是。

    说真的, 蒋婷是真的准备放下了。

    只不过周煜文，在不该当渣男的时候当了渣男，在需要当渣男的时候, 周煜文又开始一往情深起来。

    蒋婷都说如果了。

    为什么，周煜文连骗骗自己都不愿意呢？

    想起来真是可笑。

    白洲广场灯火通明的热闹非凡, 3dmax大屏幕上已经开始放映电影。

    “快点快点！中央广场那边在放电影！周煜文和杨小姐的新电影！去晚了就没位置了！”

    “欸，你等等我, 好歹带两个小板凳！”

    这个3dmax投屏可以说是国内第一家投屏，放出来的效果感觉就跟里面的熊猫直接跑出来一样。

    这样的屏幕可以放映3d, 自然也是可以切换2d的，无非是下了一番功夫。

    此时电影已经开始，白洲广场的游客陆陆续续的在往中央广场那边赶，也许有的人对这这部电影并不感冒。

    但是身边所有人都在那边叫嚷，没由来的就被气氛感染，莫名其妙的来到了中央广场。

    “这电影讲的是什么？”

    “叫什么前任攻略，可能是讲前任的！”

    听到旁边两个人的讨论, 蒋婷心想自己也足够荣幸的，她算是周煜文唯一的前任了吧？

    突然，蒋婷似乎想到了什么，犹豫了一下, 最终蒋婷迈动了脚步来到中央广场。

    周煜文此时坐在酒店的落地窗前，摇晃着手中的红酒杯，俯视下去，白洲综合体的中央广场已经坐满了人。

    这个时候大屏幕一暗，电影正式开始。

    老实说，广场里人有点多，自然也有点吵，观影体验并不是太好，如果不是3dmax屏幕边有两个大音响，可能连电影里讲的什么，他们都不知道。

    这部电影是在成都拍摄的，所以在成都放映，让这些观看者更能有代入，电影刚开始映入眼帘的就是成都车水马龙的交通，然后几个地标性建筑一闪而过。

    接着，周煜文出现在屏幕前。

    周煜文已经三年没拍电影了，记得六年前的第一部电影是青春你好，在里面周煜文身着白衬衫，少年感十足，当时吸引了不少人。

    而如今周煜文确穿着一件高档的西装，带着金边眼镜，看起来斯斯文文的，还是那么的帅气，但是与以前的少年感不同，更多了几分成熟。

    先是一系列的旁白，讨论了一些男人女人的问题，周煜文那一身西装的在那边诉说，说男人在这个社会有多累，男人不仅要挣钱养家，还需要去哄女孩子开心，多难啊！

    蒋婷听了这话冷笑，心想你还要挣钱养家呢？你还要哄女孩子开心？你那不是一堆女孩子哄你开心？

    “女人容易么？”这个时候，杨小姐那很甜的糯米音响起，众人看到杨小姐大波浪，小红唇的造型，立刻引起了轰动，哇，杨小姐果然还是这么漂亮。

    杨小姐在那边和闺蜜抱怨，说女人其实要的很简单，不是有多少多少钱，要的只是陪伴，为什么男人连这点事情都做不到？

    这部电影虽然是白洲广场的大屏幕上放映，但是同样，各地的电影院也是排片的，基本上在同一时间放映。

    除了成都的白洲广场，可能因为大屏幕放映的原因，上座率少一些，其它的地方上座率基本上是被排到了三天后，三天后都不一定能订得到票！

    其实这部电影内容是什么样的已经不重要了，重要的电影主角一个是年少多金的风流才子周煜文，一个是久负盛名，倾国倾城的杨小姐！

    这两个人加到一起，别说是演电影，就是演两个小时的广告，估计收视率都可以吊打所有人。

    而开头的俏皮话更是让不少的观众哄笑。

    这部电影可是韩青青看着拍完的，作为见证者，她肯定要过来看一遍的，可怜的是，她也算是一个大美女，想不到看电影的时候身边竟然连一个陪伴的人都没有。

    于是郁闷的直接把自己的亲弟弟拉过来陪着看电影！

    亲弟弟一脸郁闷吵着说要看喜羊羊！

    还表示，你看啥爱情剧啊！还前任攻略？你丫恋爱都没谈过，看个鬼的前任攻略啊。

    “闭嘴！”韩青青照着弟弟的脑袋就是尅了一下。

    “”哎哟！！韩小齐疼的龇牙咧嘴，不断的揉着脑袋。

    而韩青青却是鼓着小嘴，抱着爆米花，专心致志的看着电影。

    哎，感觉电影里周煜文又帅了。

    为啥路人甲就不配拥有爱情呢！淦！

    韩青青去看拍戏的时候已经是后期了，所以前面拍的什么，韩青青并不知道，当看到张一汕和杨梓演对手戏的时候，韩青青不由眼前一亮，哇，家有儿女的小雪竟然和刘星在一起了！这不是小时候最大的愿望吗！

    电影里张一汕那一副吊儿郎当的样子，穿着花衬衫，看着就是花花公子。

    因为此时他才刚毕业，又很长时间没拍戏了，不少人对他的印象甚至都有些模糊了，咦，这个人好眼熟啊？看起来有点帅，痞里痞气的。

    这不是刘星么！？

    哦！就那个小兵张嘎里那个！

    “我靠！他们不是姐弟么！”

    “秀啊！”

    电影里，张一汕吊儿郎当的吃着火锅都要翘着二郎腿，然后在那边和女人撩骚。

    而杨梓因为前段时间拍了欢乐颂，大家还没有从这个角色里走出来，看到杨梓立刻就代入了那个虎里虎气的邱莹盈。

    这部电影的角色也的确有点像邱莹盈。

    却见杨梓在那边一边吃着火锅，一边嘀咕的说周煜文真渣！我好闺蜜为他付出了这么多，他竟然还敢提分手！

    “啊，哦。”张一汕拿着手机撩骚，模糊的答应着。

    “你是不是和他一样！？”杨梓突然意识到什么。

    “啊，没有啊。”张一汕开始狡辩。

    “手机给我！”杨梓伸手。

    “不是，宝贝你什么意思，你这是不相信我么？”张一汕换了一个动作，把手机收到了桌子下面开始疯狂删消息。

    看到这里，众人哄笑起来，这小子从小就不老实，现在胆子更大了，竟敢泡姐姐了？

    而且还敢渣姐姐！

    唉，感觉小雪智商堪忧。

    “我手机可以给你，但是如果什么都没有，你可是要补偿我的。”张一汕演技是真的不错，完全演出了那种被女朋友查岗的心惊肉跳。

