    陈枫冲她比了比大拇指：“公主殿下，巾帼不让须眉，陈枫佩服。”“

    我呸！”

    巫灵寒一口唾沫吐在地上：“你又在这里损我。”

    陈枫一把抓住桑兴腾的头发，向前而去。先

    是来到青幕面前，将他直接摁的跪倒在地，微笑说道：“既然认栽了，既然服气了，那么来，先给我这几位朋友磕个头，我就饶了你！”桑

    兴腾当真也是能屈能伸之人，竟是没有任何犹豫，直接跪倒在地，磕了三个响头。

    青幕看着他，眼中满满的都是恨意。

    显然，几个响头可不足弥补。他

    们之前可是曾经被桑兴腾追杀了几十年，无一日不是生活在担惊受怕的恐惧之中啊！而

    后，陈枫又是拎着桑兴腾来到雾灵面前磕了几个响头。

    然后是巫灵寒，楚辞。而

    后，陈枫将众人都放了下来。青

    幕，雾灵安然无恙，甚至两人还都胖了一大圈。

    陈枫看了也是啧啧称奇，问道是怎么回事。两

    人说了之后，陈枫不由不由失笑，摇头说道：“这桑兴腾当真是赔了夫人又折兵，把你们两个喂的这么好，结果还把自己给搭进去了。”

    巫灵寒，楚辞则是神情委顿，身上伤势也有多处。

    陈枫赶紧给他们两个服了丹药，两人精气神便也是好了许多。

    而后，陈枫看着桑兴腾，淡然说道：“来吧，现在咱们说说，你拿什么来买你的命？”陈

    枫当然不会就这么饶了桑兴腾。

    事实上，陈枫想的很是清楚明白：

    其一，桑兴腾这里，他必须要得到大量的好处。

    其二，桑兴腾的修为必须要被废掉，确定对自己毫无威胁，陈枫才会饶了他。

    甚至，如有必要，陈枫会将其斩杀。毕

    竟桑兴腾这等恶贯满盈，行事狠辣，这人如果留着的话，实在是对自己一个太大的威胁了！桑

    兴腾苦笑道：“陈公子，我这什么都没有什么。”

    “你这什么都没有？”

    陈枫盯着他：“你修炼百年，实力强横，什么都没有？骗谁？”桑

    兴腾苦涩道：“陈公子，不是我敷衍你，也不是我不给你，现在我自身性命都已难保，怎么还会在意这些身外之物？”

    “实在是因为我这些年来将所有的精力都倾注于培植这些毒物身上了，而现在，这些毒物则是都已经被我练到了这太清龙芽炉里面了。”他

    看着那太清龙芽炉，目光之中有着浓烈的留恋之意：“要说我这里最珍贵的宝物，就是这座太清龙芽炉。”

    “而我所有的家底儿，现在也都在里面了。”

    他被陈枫吓破了胆，心中恐惧之极，此时面对陈枫再没丝毫对隐瞒，把一切都交代出来了。

    而后，他便是将自己准备铸造这枚七品金丹的过程，细细的说了一遍。

    陈枫听了，方才恍然。“

    你说的家当都已经在这太清龙芽炉之中了？”

    陈枫审视着那太清龙芽炉，忽然眼睛一亮，心中一动。“

    我本来就打算接下来这段时日要重新开始炼丹，灵药从荒古废墟得到了不少，炼丹的药方也已经有了。”“

    现在欠缺的，就是一尊足够强大的炼丹炉啊！”

    此时，桑兴腾低下头来，那眼中忽然闪过一抹阴毒得意之色。只

    是，包括陈枫在内，所有人，都是没有注意到。陈

    枫围着那太清龙芽炉转了一圈儿，而后点点头。他

    能感觉到这太清龙芽炉里面，那宛若来自远古蛮荒的气息，也能感觉到那里面猛烈之极的毒火熏蒸，更是能够感觉在这极度的恶毒之中，确实有着一股极为璀璨宏大的气息，缓缓透出！更

    有浓烈的药香，无法遮掩住！

    显然，在这极度的污浊，在这极度猛烈的毒素之中，才能铸造药效最强的七品金丹！

    陈枫轻轻拍了拍桑兴腾肩膀，说道：“走，咱们上去看看。”

    “在这下面，也看不出所以然来，上到那熔炉顶部，方才能够看出。”桑

    兴腾缓缓低头。

    那眼中，却是却是闪过一抹微不可见的喜色。

    而后，两人便是飞到那熔炉上空。桑

    兴腾念出咒语，小心翼翼的将那熔炉的盖子打开。

    顿时，一股蓝色火柱，骤然窜天而起，飞腾上去足足有上千米高，宛若接天之柱一般。

    周围一下子变得炙热无比。这

    火柱猛的蹿起来，而后又缓缓落下。

    陈枫两人落在了那炼丹炉的边缘，向下看去，陈枫一看，便觉有一种几乎要晕眩的感觉传来。那

    下面蓝色火焰，如同海洋深渊一样幽深。让

    人看一眼，几乎都是忍不住要坠落其中。

    而且，由于其下有那么猛烈的毒火在熊熊燃烧着，那毒火之中，就有着巨大的吸力。

    同时，这太清龙芽炉本身也有着极强的吸力传来。

    两者汇合，形成了一个巨大的涡旋。

    因此，在这太清龙芽炉的上方，根本无法飞行，直接就会被吸进去。如

    果谁在其上方的话，那么当真是无法躲避，只能坠落其中！

    陈枫问道：“这太清龙芽炉该当如何控制？”

    “想必……”

    他似笑非笑道：“你那里有一套诀窍心法吧！”

    桑兴腾点头：“没错，在下这里确实有。”

    说罢，便是将那心法，仔仔细细的说了一遍。

    陈枫听了一遍之后，便是牢牢记住。

    稍一操控，果然感觉，这太清龙芽炉与己身，有一种隐约要相连的感觉。他

    知道桑兴腾说的绝无纰漏，肯定是真的。

    不过，却还有一股极强的力量，束缚着这太清龙芽炉，比自己的力量还要强大许多。陈

    枫知道，这是属于桑兴腾的力量。他

    点点头，而后又是伸出手来。

    桑兴腾愣了一下。陈

    枫不耐烦道：“还愣着干什么？将这枚九转天魔金丹如何炼制告诉我！”

    “丹方，还有炼制方法，哪些地方需得小心，等等。”

    桑兴腾深深吸了口气，强忍住心中的无比的屈辱，又是取出丹方，递给陈枫。

    然后，将所有的秘密悉数告知。

    陈枫也是炼丹大家，稍一思索，自然便是判断出他并没有什么隐瞒或者故意说错的。 

