    楚，延光十七年，七月二十六。

    文贤街，白记车马行。

    这里义军在京中的据点之一，负责人名叫白万里，武艺不弱。

    这天傍晚，一个穿着箭袖服的少女步进店中，大咧咧便道：“租辆车。”

    “姑娘要租什么车？”

    “板车！”

    白万里一愣，目光在那少女身上转了转，不由心道：“这丫头看起来就像我义军中人。”

    “租板车去哪里？”他问道。

    然而，并没有听到切口“天竺”二字。

    那少女竟是应了一句：“你管老子去哪！”

    白万里一时颇有些尴尬。

    “老虎，我们先去订菜。小运，你一会将板车拉来啊。”那少女嘴里嚷着，出了门拉着一个小女孩便走……

    这一单生意做完，白万里看看天色，正打算去用饭，店内却又走进一人，却是个胡子花白的老武夫。

    “客官要租什么车？”

    “小老是六扇门荀毅，要见你们主事的。”

    白万里眼皮一跳，连忙将荀毅请到后面僻静的屋里坐了，吩咐人守好四周，又去请唐芊芊。

    过了许久，唐芊芊才领着花枝过来。

    “大理寺温大人派小老来的。”荀毅开门见山道：“你们让人冒充新科进士，死了还敢报案，怎么想的？”

    唐芊芊看了花枝一眼，淡淡笑道：“我这边手下人在学着办事，出了点纰漏。给你们添麻烦了。”

    “你是故意的，想试探我们能替你们遮掩多大的事、看我们能控制多少衙门。”荀毅道：“温大人让我警告你，再敢这样，就端掉你们一个据点。”

    “小人之心。”唐芊芊轻笑道：“你今日来，应该不只是为了警告我。”

    荀毅道：“刑部调走了假罗德元一案的卷宗，还查到你和准附马王笑过往甚密，你也太不小心了。”

    “所以呢？”

    “所以？我们只好想办法替你将这事兜下来。这样吧，你出面诬告王笑……”

    “诬告？”唐芊芊敏锐捕捉到这个词。

    “想必明日刑部就会有官员来找你，你就依他们说的，指证那个假罗德元是王笑杀的、指证王笑与你有染……但找机会翻供，让案子看起来不明不白即可。剩下的，我们来处理。”

    唐芊芊讽道：“替我将这事兜下来？怕是你们想陷害政敌吧。”

    她想了想，又沉吟道：“不仅是陷害政敌……你们想借这个案子，掌握些什么？”

    “小老只是个捕头，不懂这些。”荀毅道：“话已经带到了，你如何回复？”

    唐芊芊道：“我不方便出面，但会安排别人做这件事。”

    “不能有纰漏。”

    “不会有纰漏。”唐芊芊道。

    荀毅又问道：“若是大人问你为何不方便出面？”

    唐芊芊捋了捋头发，道：“便当作是……我真的与王笑有染，翻不了供。”

    ~~

    是夜。

    陈圆圆穿过衣柜中的暗道，走进唐芊芊的屋里。

    “看你这屋子，净是纸稿，哪有女子的样子？”

    唐芊芊道：“你厉害行了吧，歌舞弹唱样样精通。”

    “听花枝说，你骗来了两万两。”陈圆圆道：“你便是如此对待朋友的？”

    唐芊芊道：“陶文君性格强势，爱面子、好争强，她心中分明极在意她丈夫，这些年却是渐行渐远。我让她吃一个大亏，对她而言未必是坏事。”

    陈圆圆笑道：“骗钱就是骗钱，哪有这许多说辞。”

    “你我在京中为细作，辩才总是要学的。”唐芊芊道。

    说话间陈圆圆便在她身旁坐下来，替她理了理肩上的头发。

    两个女子都是倾城绝色，并坐一处，仿佛双月争辉。

    唐芊芊又将今日与荀毅相谈的事说了，沉吟道：“此事由温容信亲自布局，事涉附马遴选，王家与白义章又有关。他极可能是把昆党拿出来作饵，引诱浙党攻讦，接着反手一击……”

    陈圆圆都这些权谋事不感兴趣，只是支着头听。

    “温容信得郑元化教导多年，布局向来是顺水推舟，让别人在前面斗得你死我活，郑党却躲在背后捡好处……但我们却也可以实现自己的目的。”唐芊芊道。

    陈圆圆美目慵懒，道：“什么目的？”

    “此案，极可能是御前亲审。”

    “你想让我入宫？”陈圆圆方才提起点精神，道：“你向来最爱争胜，这次怎么肯将这大功劳让给我？”

    “我不如你美。”

    陈圆圆笑道：“我虽是如此认为，你却不是真心话。”

    唐芊芊沉吟道：“论谋定而后动，你不如我；但论解语转圜，我不如你。这件事你比我合适。”

    “是真心话，却不是全部理由。”

    “我上次与你说过，我觉得那人心中有宝藏，我想挖这个宝藏。”唐芊芊坦诚道。

    陈圆圆果然捂着嘴笑了笑，很有些笑话她的意思，奚落道：“不过是个少年郎，你真信他突然开窍，脑中有万千世界？”

    “你非要我说，结果你又不以为然。”唐芊芊鼓了鼓腮帮子，难得有些孩子气般的不悦。

    似要向陈圆圆证明什么，她抽了一本册子出来，道：“知道吗？他不过随口说几个词汇，我思来想去，便录下这许多感悟……你且看着，明日我便能拿下京城煤业……”

    -------------------------------------

    七月二十七。

    “如何？我说了，会拿下京城煤业。”唐芊芊道：“世人皆瞧不起商贾，我如今却觉得，经营之间，其实蕴藏治世之道……”

    “是么。”陈圆圆随口应了一句，依旧是对这些不太感兴趣的样子。

    她在唐芊芊的榻上半倚下来，道：“来吧，与我说说你与你那小情人是如何亲热的。我也好在御前告他黑状。”

    唐芊芊便轻轻打了她一下。接着从枕下摸了一块玉佩出来，丢给花枝，道：“去把张恒杀了，把玉佩落在现场，伪装成王笑……不对，伪装成王珍杀的。”

    “好啊。”

    难得遇到一个不用动脑的差使，花枝颇有些高兴，转过身便走。

    陈圆圆见唐芊芊将那玉佩收在枕下，摇了摇头，心中叹息一声。

    “你这般陷害他，不怕他与你闹翻么？”

    “不怕。”唐芊芊道。

    陈圆圆偏了偏头，有些不解。

    “他很奇怪。”唐芊芊道：“看起来愣愣的，但其实，有极强大的自信……”

    “自信？”

    “我是一个什么样的人，他一开始就知道。”唐芊芊道：“但他有自信能压服我……他从来不怨人、不怪人。他敢示弱，也敢包容，是因为他知道自己……非常厉害……”

    唐芊芊并没有发现陈圆圆无语地鄙视了自己一眼。

    她笑了笑，又道：“他既知道我是什么样的人，还敢与我一边提防一边合作……这才是最有趣的地方……”