 镇幽箭，以南宫大帝的心头精血所化，有无上的威能。

次啦！镇幽箭直接将血帝的帝术杀招给吞噬了，洞穿了无尽的宇宙虚空，落在了血帝的胸口处。

噗嗤——血帝周身的护体帝势直接被震碎，他本想用手接住镇幽一箭，谁想这一箭极为恐怖，直接穿透了他的手掌心，狠狠的扎在了其胸口。

帝血，染红了宇宙深处。

血帝，再一次受伤了。

他没有发出一声惨叫声，而是面无表情的将胸口处的箭矢拔了出来，动用全力的将箭矢捏碎了。

一缕帝血，自血帝的胸口处流淌而出，飘荡在四方天域。

“吾愿以帝躯祭炼，化天下为血海，乱了这万古盛世。”

血帝将插在胸口的镇幽箭拔出以后，他的眼眸变得通红无比，一条无边无际的血海从其脚下显现，蔓延至各方星域。

寰宇的诸多星域，都在顷刻间被血海给笼罩了。

众生放眼望去，尽皆是一片血红色的，无边无际。

“这是什么？

为什么天地都变成了红色的了？”

无数生灵都在仰头哀嚎，蜷缩在角落处瑟瑟发抖。

“血帝，要动杀招了。”

某些圣地老祖为各方星域的生灵挡住了大部分的大战余波，可是却无法阻止血海的蔓延，只能够眼睁睁的看着。

“我好像从那血海中看到了无尽的尸骨。”

有人颤栗的说道。

原本暗无天日的大世，一下子便被血光给遮掩了，让亿万众生连睁开眼睛的勇气都没有。

因为，在那无边无际的血海中，有狰狞的尸骸，有让人心悸的哀嚎。

宇宙深处，血帝一掌拍出，席卷着弥漫在各方的血色海域，铺天盖地的涌向了南宫大帝。

“以孤帝血，凝——斩尘箭！”

南宫大帝拉满龙焱帝弓，再出一箭。

斩尘一箭，斩尽红尘路。

箭出惊世，破灭了大道空间，箭矢如一股烈火般燃烧掉了四周的血海。

“荒天指，断生死！”

血帝不在有所保留，将他隐藏的真正实力都显露了出来。

他一指点出，伴随着无边翻滚的血海，朝着南宫大帝盖压而去。

“轰隆”一阵巨响，南宫大帝射出的斩尘箭和血帝点出的荒天指狠狠碰撞上了，各方星域都因而颤动摇晃了，不亚于天崩地裂。

“凝——镇帝箭！”

这一次交锋还未结束，南宫大帝以雷霆之速凝结出了一根更加强大的箭矢，用尽全力的拉满了龙焱弓，弹出此一箭。

滔天帝势，几乎掀翻了一方宇宙，无数的星辰都受到了波及。

咻！镇帝箭，穿破了之前交锋的余波气势，霎时间便要破入血帝的百丈之内。

血帝大惊，他刚才竟然没有发现这一箭。

直到现在，镇帝一箭才爆发出澎湃的杀伐帝威。

血帝没有时间去思考南宫大帝是如何做到将这一箭隐匿至今，他只想将这一箭给挡下来。

从镇帝箭散发出来的气息中，血帝闻到了一股浓浓的死亡味道。

死亡的气息，瞬间让血帝紧绷住了心神，施展出一切帝术神通来应付。

“噬魂血尸，出！”

血帝将融入体内的噬魂血尸唤出，让它挡在了自己的身前。

一道道的帝术神通挥出，血帝不留余力的欲要将镇帝一箭给拦截住。

只可惜，镇帝一箭，将一切之物和神通洞穿。

噗！噬魂血尸也没有拦住镇帝箭矢，胸口被洞穿出了一个巨大的伤口。

紧接着，镇帝箭矢的威势不减，落在了血帝的心脏处。

嘭隆——血帝的双手死死地抓着镇帝箭矢，竭力让箭矢的威势减弱下来。

哪怕他的双手被划破出了血肉，他依然不敢让双手松力。

一旦松开了双手，血帝能够想象到自己的心脏被洞穿的一幕。

“啊……”终于，血帝仰头咆哮，发出了剧痛声。

下一刻，血帝再也没有办法稳住自己的身形，从宇宙虚空直接往着后方极速的倒退落下。

半刻钟以后，血帝以一种肉眼根本无法看到的速度落到了九幽冥海的海面上。

轰隆！镇帝箭矢的帝威降临在了九幽冥海，直接将冥海轰出了一个方圆十万里的深坑，整个海面似乎都塌陷了下去。

而血帝，他双脚踩踏在冥海的海面上，堪堪让自己可以稳住了身体。

一缕缕的深红色鲜血从血帝的心脏胸口处流淌而出，染红了他的衣衫。

密密麻麻的冷汗随之从血帝的额头上冒出，看起来有些颤栗。

一根金黄色的箭矢插在血帝的心脏处，也许只要在深入半分，便可以将血帝的灵魂和生机吞噬殆尽。

不过，即便血帝没有身亡，他此刻也已身负重伤，再难一战。

他的帝器，噬魂血尸崩碎了，残破不堪，漂浮于宇宙虚空中。

血帝双眸充斥着血丝，死死地盯着凌立于宇宙中的南宫大帝，身子不由得微微一颤。

“三……三箭镇血帝，这就是南宫大帝吗？”

这一刻，世人才真正的认识了南宫大帝的强势实力。

历届大帝之中，血帝虽然算不上最为强大的，但绝对也是名列前茅的存在。

但是，南宫大帝手执龙焱帝弓，以全力出三箭，大败血帝。

寰宇八方，似乎回荡起了不久前南宫大帝的那一句话：孤当出三箭，镇血帝！南宫大帝真的只是出了三箭，便将一尊盖世大帝镇压了。

“帝君无敌！”

不知何方，有强者激动不已的仰头大呼了一声。

随后，各大星域，诸多生灵纷纷附和：“帝君，无敌……”九幽冥海的上空，青帝单手持帝枪，看向南宫大帝的双眸也泛出了一抹异色，喃喃自语：“这一世的大帝，很强。”

能够得到青帝的认可，南宫大帝的实力绝对在万古人杰中都能够排得上名号了。

“原来他……有这么强吗？”

浮生山上，顾恒生张开了嘴巴，顿觉口干舌燥，难以置信的低语一声。

南宫大帝自宇宙深处踏来，低头俯瞰着海面上的血帝，似乎打算再射出一箭，了结掉血帝的生命。

 