    接下来的日子，陈立不是当太阳能电池板，就是在家徒手拿电线。

    火种8号表示晒太阳什么的太轻松了，搞些电力比较爽。

    于是陈立在筛糠般的颤抖中，完成了一次电能的吸收。

    吸收电力比吸收阳光的效率还有略快一些。

    就是有点耗油，发电机吭哧吭哧运转不停，都差点不够他吸的。

    好在家里的人都对他的怪异行为没有太大的抵触，知道他不是普通人，吃得消，没有表现得太过诧异。

    反倒是女儿看着他这个亲爹越来越古怪，老想着切他几片肉来研究研究，搞得陈立好多次都想象小时候一样揍女儿的屁股。

    看在她已经是个大姑娘的份上，才忍住了这份冲动，只是口头训斥几句。

    ……

    转眼间，一个多月过去了。

    丰饶大陆的局势短时间内还没有太大的变化，依旧还是老样子，战乱的战乱，发育的发育。

    这一天，陈立的三维属性再次有所突破，达到了95-90-47，距离10阶段巅峰，也就是中级形态的门槛已经不远了。

    加上杀神称号的话，他的力量已经能够与当年的苍寻相比。

    当然，前提是苍寻没有其它属性支撑，全靠自身力量。

    实力到了这个程度，陈立渐渐减缓了修练，生怕自己一口气突破了中级形态，导致自己和龙婵兮的体质差距变得更大。

    这日，他刚刚结束日常的“电刑”，忽然听到“吱吱”两声，紧跟着，身边就多出了一具浅蓝色涂漆外壳的机器人。

    守备3号，修好了！

    “嘟~”

    “绑定权限解除中……”

    “解除成功！”

    “重新绑定归属权，嘀~”

    “绑定成功，新的主人是——火种8号！”

    随着一阵机械声的自言自语，守备3号的眼睛亮了起来。

    机器人的眼睛是摄像头的效果，对于机器人本身而言不是用来“看”的，而是用来记录所观测到的画面。

    它们“看”东西，更多的是通过生物信息的捕捉。

    “为什么主人是火种8号不是陈立？”陈立忍不住吐槽了一句。

    机器人回道：“因为火种8号是守备3号的主人。”

    陈立：？？？

    你搁这搁这呢？

    这时候，脑海中传来了火种8号的声音：“守备3号拥有一套相对完整的运作逻辑，我没有对它进行太大的修改，只是将归属权绑定到我的身上。它将成为我的替身，执行我的指令，去制造一些以你当下科技水平难以做到的东西。当然，作为支撑，你需要派遣一部分人手来配合我。”

    “人手当然是没问题的，不过……这个守备3号很笨，很好忽悠的，你确定不给它改改脑子……能行？”陈立撇了撇嘴，有点怀疑这个小机器人不堪重用。

    没办法，被骗的人通常都不太聪明，更何况是被骗的机器人呢。

    “它不是笨，而是辨识逻辑不够精细，生物信息采集功能损坏，无法分析你的来历。这两方面我都已经修好了，如果下次有蛮族人想像你一样骗走它的东西，它会直接示警，发出攻击。”火种8号解释了一下，为守备3号正名。

    陈立脑袋一歪，头顶冒出一排问号。

    意思是……他当年之所以能够骗到那么多好东西，是因为守备3号分不清他是不是自己人？

    可是蛮族人和地球人都是人类啊，又不是罗贝族的，这怎么分？

    而且……攻击？

    这个机器人不是个“管家机器人”吗，它居然有攻击能力？

    火种8号检测到了陈立心中的疑惑，解释道：“我给它安装了主副两个武器，主武器是胸口的能量喷射炮，也可以叫胸炮，最大威力相当于5型镭射枪蓄能一击，连你都能杀死。副武器是双臂上的电能转化器，效果类似于你记忆中的电棍，不过威力要强很多，超凡生命以下的人类一旦触碰，都会失去抵抗力。”

    好家伙！这也忒猛了！

    陈立定睛一看，守备3号本来浑然一块的胸部铁甲，中间开了个洞，正是之前被蛮王庞云一拳轰出来的口子改造而成的。

    这个洞口比火炮的口径都大一些，要是喷射激光的话，杀他还真是没什么难度。

    不仅多了武器，守备3号的机器组件似乎也有不小的改变，更加精细化了，可以做出更多的动作，不再只是一个管理型的机器人。

    有这么猛的机器人在，工厂里面连保安都不需要了，它一个就顶一百个啊！

    “很好，我这就带它去工坊那边，以后守备3号就是我的首席机械师了！”陈立摸了摸机器人冰冷的脑壳，咧嘴笑道。

    “我会将你的权限设置为最友善目标，与你相关的人也都设置为友善，防止出现意外。”

    “嗯，这个很有必要！尤其是宁儿那丫头，必须设置成友善，不然可能我一会儿没看见，女儿就被守备3号干掉了。”

    想到女儿可能会对机器人动手动脚，试图拆开研究，引起机器人的反抗，陈立就忍不住有点汗颜。

    火种8号回道：“明白，已经将陈宁设置成与你同级的权限。对了，需要提醒你一下，北海蛮王庞云的生物气息最近完全消失了，脱离了我的监视，他应该已经达到了18阶段以上的实力，是个不小的威胁。”

    “哟，18阶段？这个有点吊啊……”

    陈立有些诧异。

    火种8号不是万能的，当某个人实力过于强大的时候，他的监视系统也会彻底失效，连半点痕迹都捕捉不到。

    高级形态，它就无法辨别详细信息，而18阶段，更是完全成了系统眼中的“透明人”。

    庞云彻底“消失”，就说明其实力已经非常强横，到了一个不可思议的境界！

    遥想十几年前，在无尽荒漠之中见面的时候，庞云才刚刚14阶段巅峰。

    当时他说两年内必须突破，否则会引起苍寻的怀疑。

    但也没想到，才十几年时间，居然又突破了三个阶段，都快赶上当年的苍寻了。

    看样子庞云身上这些年应该也发生了一些事情。

    就是不知道苍寻现在如何了，有没有对庞云进行“夺舍”的举动？

    现在的庞云，还是庞云吗？

    “虽然是个威胁，但只要他没有邪恶信物，无法获取杀神称号，就不用太担心。我现在手头上的力量，对付他个人还是没问题的。”陈立对庞云不是很担心，主要怕的只有苍寻的意志力。

    火种8号闻言附和道：“你现在的力量的确不弱于他。而且事实上，我这里还有十几个邪恶信物可用，但为了不流出去，出现被蛮王夺取的可能性，还是先不要交给你比较好。”

    陈立：……

    这意思，不信任他陈某人？

    【晚上有事，提前更新……】

    

