    “半年？”

    唐明有些诧异：“半年时间可不短，你们确定？”

    “嗯，我们确定。”

    姚正良凝声道：“姚家和雷家都有广袤的渠道，周边几个省份市场也很成熟，我们可以先参与考核。”

    “若是效果不满意，我们也没脸同唐先生合作。”

    唐明思忖片刻，随后笑道：“考核就不必了，雷家和姚家多次相助，我也正愁如何报答。

    “这样，明天我会让魏洪林登门拜访，与雷家姚家签订商务合同，代理销售玄天集团的产品，待遇分红和杨家一样。”

    此话一出。

    姚正良和雷豹两人狂喜。

    这自然是最好的结果，本来，他们预期的待遇能达到杨家一半就行，可唐现实直接给了他们完整的分红股份。

    “诸位今日前来相助，唐某人铭记。”

    “大恩不言谢，等我闭关出来，在邀请诸位前来相聚。”

    唐明抱拳，朝着军部和杨雄等人拱手想谢。

    李振等军部强者朗笑出声：“好，唐教官这话我可当真了，到时候我等过来恭贺。”

    “不错，唐先生破境元婴，今后便是底蕴强者，可喜可贺，介时我等再来把酒言欢。”

    楚文渊等人也大笑出声。

    随后，众人纷纷破空离去。

    至于周围那些金陵本土强者，此时却内心复杂。

    一方面，他们羡慕军部以及杨雄等人，可以获得大量丹药，以及姚正良雷豹二人，获得与玄天集团合作的机会。

    另一方面。

    唐明先前的杀伐果决，以及恐怖无比的战力，让众人胆寒。

    一名刚刚破境的元婴境，竟然可以轻松击杀同阶修士，就连老牌强者也挡不住强杀！今夜过后。

    唐玄天之名，将会彻底传开。

    在这之前，或许一位金丹境的年轻人无法给人敬畏感。

    但现在，一位堪称同阶无敌，年仅二十岁不到的妖孽，将会如夜空中最耀眼的那颗星辰般，震动世间！金丹破元婴。

    这是一个分水岭，紫府元婴境修士之所以被称为底蕴强者，就在于超强的杀伤力。

    元婴者，足以在世俗开宗立派，成立豪门宗族，为家族老祖！……夜色深沉。

    唐明带着紫日回到了紫金别苑。

    幸好他出去的时候，在别墅周围布下了大阵，而且选择渡劫的地点是远离别墅的紫林公园。

    渡劫后，紫林公园后山算是毁了，需要重建。

    而紫林别苑倒是保护得很好。

    “师尊！”

    刘婉看到唐明过来，悬着的心终于松懈下来。

    “你们两个今天也辛苦了。”

    唐明含笑点头，挥手间，两股浑厚的雷霆精华呼出，直接落入紫日和刘婉体内。

    “给你们两个特意留下的，用这些雷霆精华淬体，效果很好。”

    “先去休息吧，我在这等一位老朋友。”

    唐明噙着笑容，抬眸看向漆黑的夜色。

    刘婉和紫日躬身点头，然后回到了别墅。

    唰！一道人影破空而来，没有发出丝毫动静，悄无声息的落在唐明面前。

    “小子，你在金陵城渡劫怎么不提前和我说？”

    范中天有些郁闷：“你要是早点说，我也能多做些准备。”

    “辛苦范老了。”

    唐明躬身一拜，接着苦笑：“我也没想到药王谷和南岭那边，会如此大张旗鼓，若是没这些人捣乱，我一个人就能安稳渡劫。”

    “你这小子，差点就酿下大错了，你……唉，算了，反正也是有惊无险。”

    范中天长叹一声。

    随后，他盯着唐明看了看，语气古怪：“唐玄天，你到底什么来路？

    老头子我现在越发看不懂你了。”

    “极道雷劫，你早就知道自己会招来极道雷劫吗？”

    唐明含笑摇头：“先前并不知道。”

    “确定？”

    “当然，有哪个元婴境渡劫能提前自己渡的是什么劫？”

    唐明神色淡然。

    他其实是知道的，但没有明说。

    有些事说出来，太过匪夷所思，况且，他就算说自己是仙界仙尊重生归来，有人信吗？

    重生不是夺舍。

    就连他身为玄天战尊，对自己为何会重生归来，也解释不清。

    “这倒也是。”

    范中天感慨一声：“你小子现在度过极道雷劫，足以傲视群雄了。”

    “还是多亏范老为我挡住强敌，不然，在下肯定无法安然渡劫。”

    唐明谦逊道。

    “就别来这套了，你既然选择在金陵城内渡劫，老夫自然要庇护金陵。”

    范中天没好气瞪了他一眼：“还有，你先前杀戮得有些太多，其实废掉那些人的修为元婴便好，没必要制造杀戮。”

    “尤其是那个乔鹤言。”

    “他在京都有些关系，而且还和龙虎山那边有来往，你将其斩杀，就不怕招惹祸端？”

    范中天犹豫片刻，接道：“龙虎山现在有六位天师，而且其中实力最强那位，位居紫禁城，镇守龙脉国运，为华夏守护神。”

    华夏守护神？

    唐明心神一凛：“范老，华夏守护神的实力，比你强？”

    “废话。”

    范中天翻了个白眼：“人家可是实打实的神境老怪物，我现在还在半步神境挣扎，要不是靠着护城大阵，这次也护不了你。”

    “龙虎山那边估计会收到消息，而乔鹤言和龙虎山一位天师有渊源，到时候，麻烦不小。”

    说着，他却看到唐明神色从容，纳闷问道：“你就不怕？”

    “不怕。”

    唐明含笑道：“我又没招惹龙虎山，乔鹤言主动找麻烦杀便杀了，如果龙虎山要报仇，来就好。”

    “我这人很讲规矩，人不犯我我不犯人，若龙虎山真要找茬，我也不怕。”

    轻描淡写的话语，充斥着绝对的自信。

    龙虎山？

    天师？

    此时的他，只要不直接对上神境老怪物，放眼天下又有何惧？

    “你倒是自信。”

    范中天笑着摇摇头，随后正色道：“但有些事太过刚直霸烈也不好，你现在终究处于华夏世俗。”

    “而且，今晚你杀的人太多了，药王谷南岭那些人就算了，金陵城本土强者也杀，还自己承认了‘人魔’身份。”

    “你做好准备吧，你的名声很快便会传开，是福是祸谁也说不清。”

    “老夫能做的，就是替你去紫禁城解释一句，至于有没有效果，我可不敢保证。”

    

