
　　接下来的几天时间，江林都在镇上打听情况，总算让他了解到了不少关于这边玉石的价格，还有一些僵尸的道听途说。

　　“这里毕竟只是一个小镇子，还是去县城里出手比较好。”可是南明到县城可有一段距离，坐马车过去最好。

　　“东哥，想麻烦你个事儿。”

　　江林找到了正在镇上看管铺子的江成东，直接道出了自己的来意。

　　江成东毫不犹豫道：“有啥事尽管说，我一定帮你。”

　　“是这样的，我想去县城一趟，你看有没有可靠的车把式，然后再给我找几个兄弟，让他们跟我一起去一趟山阴。”

　　“我还以为啥事儿呢，这是小事，包在我身上，你且坐这儿等着。”江成东拍了拍胸口，邦邦作响，随后他让一个族弟帮他看着铺子，自己一个人走了出去。

　　没过多久，江成东就带着一辆马车和十个身强体壮的大小伙子过来了。

　　“林哥儿，看看这几位兄弟怎么样。”

　　“林哥儿。”

　　“林哥儿。”

　　来的族人都认识他，吃过他办的宴席，对江林有不少的好感。

　　而且他们都知道，江林是从美利国回来的，听说他还赚了不少的钱，要是跟着这位族弟，恐怕以后他们的日子要好过得多。

　　江家虽然是大族，可是在这个时代下，大部分人依旧只能混个温饱，甚至年底还有不少饿死的族人。

　　江林的身份让他们天然信任，以后跟着林哥儿，说不定还能有一番事业呢。

　　看着十个身体比其他族人强壮不少的小伙子，江林满意地点点头。

　　“谢谢了，东哥，就这十位兄弟了，等会儿跟我一起去一趟山阴。”

　　“好的，林哥儿，俺今天准听您的话。”

　　这时，江林却把目光放到了众人身后的马车旁边。

　　马车旁边站立着一个车夫，身上穿着粗布衣裳，还缝补了不知道多少遍，可是吸引江林的却是那双沧桑的眼神。

　　看到江林的目光，江成东解释道：“他叫江成进，是越群叔家的，早年间去了申江，还加入了段家军，打过仗，可惜他们一个团的兵力全部都死完了，成进也不敢再回去段家军里，只好回到村里，靠着越群叔留下来的马车赚些苦钱。”

　　江林眉毛一挑，“意思他能玩枪对吧？”

　　“那当然，成进用枪可厉害了，当年还被提拔成为他们团里的教官呢。”

　　“是个人才。”江林暗道一声。

　　“东哥，族里还有没有会用枪的？”

　　江成东略微思考了一下，然后拍了拍大腿道：“真还有两个，越河叔和他儿子成山，他们父子可是咱们江家最厉害的猎手。”

　　“这样吧，把成山也叫过来吧，最好把他们家的猎枪给带上，今天一码归一码，所有跟我一起去县城的兄弟，每人分两块大洋，成山带枪就拿五块。”

　　“对了东哥，家里还没有铳子？有的话给带过来，给成进使，我也给他五块大洋。”

　　本来江成东还想说什么不用给钱之类的，可是江林一直坚持着，而且说不定以后大家伙还真的要跟着江林干了，于是就不再多说，径直往家里赶，准备去拿家里那杆火铳给江成进使。

　　江成进好奇地看向江林，还从没有见过如此大方的族人，哪怕他当年在军队中的时候，上官也不会如此的爽快给几块大洋。

　　“如果这位族弟生意真的做得挺好的话，跟他干倒也不错。”

　　很快，江成东带着个十七八岁的半大小子过来了，两人身后都背着家伙，看起来挺靠谱的。

　　“林哥儿。”江成山腼腆地对着江林笑了笑喊道。

　　江林点点头。

　　“好，大家伙都到齐了，那咱们就出发吧，事先说好，这次大家伙儿跟我去县城不是白干，每人两块大洋，拿枪的五块。”

　　“哄。。。”

　　众人惊呼一声，然后一脸兴奋地看向江成东，在看到江成东点头后，众人更加兴奋了。

　　“林哥儿是从美利国回来的，说的话肯定是真的。”

　　“那是当然，我听说林哥儿的钱比我们南明镇加起来都多。”

　　江林嘴角抽了抽，没说话。

　　。。。

　　山阴县，和申江城隔海相望，地理位置也不错，自古就比较繁华，申江被划为租界，经济更加繁荣后，山阴也获得了不少好处，整个县城看起来比南明镇可繁荣太多了。

　　又回到山阴县，江林还是一如既往地没时间看人文风景，只是在找着当铺和玉器铺子所在。

　　倒是旁边数人不断传来的惊呼声，可是略微看出山阴之盛况。

　　“林哥儿，山阴要说当铺的话，首选还是任家当铺，这是任家开的当铺，还是比较可靠的。”

　　“任家？”江林疑惑地问道。

　　“哦哦，你刚来，还不知道情况，这任家啊，是江南比较大的家族，南方有个任家镇和咱们山阴这边也有个任家镇，都是姓任的地盘，生意做得挺大的。”江成东哥解释道，他之所以跟来，一是不放心江林，二是为江林探路，怕他吃亏。

　　江林一听到任家镇，就感觉有些发怵，这镇子应该是和僵尸联系到一起的吧。

　　“好吧，既然如此，那我们就去这任家当铺了。”

　　任家当铺，虽说是任家的当铺，其实也就是说着好听，大部分的利益，都是要上交到段家的手里，统领着整个江南省的段瑞祺可不是个简单的角色。

　　要是没有这层关系，恐怕这当铺也开不起来。

　　“喂喂喂，你，你们是干嘛的？不知道这里是任家的当铺吗？想干什么？！！”

　　当铺的掌柜刚想出门溜达，结果就被江林带人堵了回来，他神色有些惊恐地看着江林，还以为他们是来打劫的。

　　“嘿，怕什么老头，我们是南明江家的。”

　　江林身后有一个身影窜出来说道，江林仔细一看，这不是小三儿嘛，刚才还没注意呢，这家伙竟然也跟着来了。

　　听到小三儿说的话，掌柜的一下就放心了下来：“原来是江家，怪不得，怪不得。”

　　“晚辈江成东见过。”

　　“哈哈哈，成东啊，老爷子还好吧？”

　　“多谢挂念，我爹他好着呢。”

　　掌柜的就看着江成东有些眼熟来着，原来是江越海老爷子的儿子。

　　“不知道。。。”掌柜的示意了一下。

　　江林连忙从行李箱中拿出了自己带来的玉石工艺品，足有三件。

　　一件是玛瑙的狮子，看起来惟妙惟俏，一件是和田玉的弥勒佛，笑容憨态可掬，却带有隐隐的佛光，一件是绿翡翠的睡罗汉。

　　当三件宝贝一拿出来，掌柜的马上就小心翼翼地捧起来仔细地观赏，其他人赶紧把守住门口。M.23sk.com

　　林哥儿果然厉害，一来就拿出这种价值连城的宝贝出来，一定要跟着他混才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四章 三件宝物免费阅读。https://xs.23sk.com 