    张青枫诧异的看了一眼武化极，他没想到对方能做到这个地步。

    看来，他表露出来的礼贤下士，并不是表面工作。

    他既然能开出这个条件，看来他在皇上面前的份量，比自己想象的都只高不低。

    作为皇上面前的红人，能够在他这一介草民面前摆出这样的态度，已经给足了他的面子，张青枫再也没有理由推辞。

    再不顺着这个台阶下，那未免有些太过不识抬举了。

    “化极，朝廷一层的利润我就不要了，封赏什么的就算了，给我一笔钱即可。许诺过的盐矿，你可得给我。印刷术、制盐术我也要有经营的权利。”

    武化极给出的一层利润，张青枫直接选择了拒绝，和朝廷做生意，无异于与虎谋皮。

    如果赚得多，难免会被皇帝老儿惦记，和珅就是个明显的例子。

    而且他没有靠山，这么快就进入朝廷的视野中，必定会引来各方关注。

    那些身居高位的官员，要是没安好心，难免会给他小鞋穿。

    “当今皇帝乃一代明君，先生不要有顾虑，即便你不要这些奖赏，皇上最低也会封你一个爵位。”

    张青枫的拒接，让武化极再度感到诧异，心中暗自点头。

    这样取舍有道，没有太多野心，在庙堂可明哲保身。

    朝中的官员都明白这个道理，就是没有几个能做到。

    毫无疑问，他的这个回答令武化极刮目相看。

    “爵位倒是可以，其他的按照刚才的约定即可。”

    张青枫脸上一喜，如果能拥有爵位，就可以招募府兵，以后要是再有山贼招惹到他头上，那简直就是活腻歪了！

    只是，府兵并不是国库出钱，需要自己出资。

    不过，这对张青枫来说根本不是问题，朝廷没有禁止他售卖细盐，和印刷书籍，他今后在钱财方面绝对不缺。

    甚至他可以凭借着后世带来的知识，将自己的府兵打造成一只精锐部队。

    区区山贼，他又怎会对付不了？

    虽然朝廷每年都出兵剿匪，但是张青枫相信，那些没有被围剿成功的山贼，必定和朝廷有着一定的联系。

    三年清知府，十万雪花银，这句话并不是没有根据。

    “先生深明大义，达者兼济天下。”

    武化极哈哈一笑，如今朝廷内忧外患，印刷术和制盐术能够稳固朝廷的财政，甚至在今年内就能有不错的成效。

    一层利润对于朝廷来说，也是用处巨大，能不给那就再好不过了。

    可如果张青枫要，武化极也会尽力为其争取，总不能寒了有功之臣的心吧？

    在武化极看来，张青枫肯定也考虑到了朝廷的难处，再加上边境所面临的问题，所以才选择了退让。

    这本是他该得的红利，连这都不要，武化极不得不佩服他的心胸宽广。

    一念至此，武化极又忍不住起了试探之心。

    “有这制盐术、印刷术，大武朝未来几年的内政，必定会比之前更加稳固。”

    “只是对于如何安定天下，不知先生有何见解？”

    张青枫眼神怪异，你不是身居高位吗？

    这种事情，还要问他？

    这是皇上和那些朝廷重臣该考虑的事情，与他一介书生何干？

    不过对方既然都开口，张青枫也不好意思不答。

    幸好前世小说看得比较多，并且对百家讲坛等一系列电视节目都有关注。

    沉默了片刻，张青枫便开口说道：“百姓想要的只不过是安居乐业，国与国之间止戈罢了。”

    “止戈，谈何容易，难道先生有办法化解大武边境矛盾？”武化极眼前一亮，他很明显地感到张青枫话里有话。

    “化极，你可真高看我了，让两国停止交战谈何容易？如果大武朝有办法与他国进行贸易，我倒有一法，让大武朝在未来无侵犯之敌。”

    张青枫连忙摆手，他哪有那个能耐，让两国之间停战？

    “先生但说无妨。”

    武化极脸上露出一丝好奇，他十分想看看，张青枫胸中到底有多少韬略？

    “朝廷，既然有了制盐术、印刷术，就要好好利用。我们可以将印刷成品的书籍、制作好的细盐，卖往其他国家，再从其他国家进口宣纸、盐矿，如此形成一个循环。”

    张青枫话还未说完，便被武化极打断，他立马询问道：

    “先生，印刷术、制盐术，是利我大武朝百姓之功，你怎么能方便他人。并且宣纸、盐矿我们武朝也有，何必去其他国进口？”

    武化极虽然面露疑惑，对这件事抱有异议，但是不敢再像之前那般轻视张青枫。

    他觉得张青枫这么做一定有深意，他无法参透罢了。

    “化极你可能是一个能征善战的将军，但对于内政却是一窍不通。”

    张青枫轻轻一笑，通过和武化极的接触，他渐渐的也放下了戒心。

    对方虽然身居高位，但却礼贤下士，他可以直言不讳。

    武化极苦笑一声挠挠头，当今圣上身体不佳，他官至摄政王，一些朝廷政务都是由他亲自决定，没想到今日却被一介书生说教，心中反倒有些不服。

    他倒想看看，张青枫能有什么独特的见解？

    “我们将制作成的书籍、细盐，以更低的价格卖入其他国家，会很快占据市场的主流。”

    “对于他们朝廷来说，他们也乐意看到价格更低的书籍，让他们国内增添更多的书生，对他国来说也是利于社稷之功。”

    “细盐对于百姓的好处，那就更不要说了，即便是朝廷抵制，百姓也会不乐意！”

    “这样一来，他们的大部分书生、制作粗盐的工人，都会失去谋生手段，到了那时，书生就真的是百无一用了。”

    “我们以极低的价格，从他们那边进口盐矿、宣纸，这也弥补了这些人的工作空缺，对于朝廷而言，这也是他们乐于见到的事情。”

    “我们低价进口的原料，高价卖给他们，能获得不菲的利润。我们大武朝继续保持自给自足。长此以往，他们会十分依赖我们大武朝，如果两国交恶，我们可以以此为手段！”

