    于吉看着梅雨亭外的瀑布微微出神，片刻后道：“你可知道，当初张角与我在此会武，是赢了我的。”

    “是吗？”陈放挑了挑眉毛，问道。

    于吉说道：“我虽是张角师弟，但其实我比他小了足有三十六岁，我成为太平道弟子时，他已经是太平道北宗大弟子了。

    我拜了太平道南宗上任宗主为师，很快展露天赋，师父说我的天赋不在张角之下，未来必定会超越他，成为太平道最出色的弟子。

    我也是这么以为的，直到五年前的那一天……”

    “张角竟然这么强？”陈放皱着眉头问道。

    于吉点头道：“很强，非常强，难以理解的强！

    其实我一直都知道张角比我强，毕竟他比我早修行那么长的时间，但我觉得他也就比我强出一线而已。

    比例我们修炼的都是太平要术，而东汉国的情况，也没有什么强大的传承。

    最重要的是，他来约见我的时候，已经年过六旬了，年老体衰，气血衰败。

    我不知他仙道修为如何，但至少在武道上他应该是无法与我争锋的！”

    “可他的真实情况让你意外了？”陈放似笑非笑的问道。

    于吉叹道：“不错，非常的意外，他都那个年纪了，但气血旺盛竟是不输壮年，只用了三招，便彻底击败我了。”

    陈放笑而不语，他倒是隐隐猜到了，为何张角会如此之强了。

    黄巾暴乱发动前夕呀，那正是张角气运勃发，大运加身的时候。

    此时的张角，说是担负天命都不为过！

    能有这等实力，实在是太正常了！

    “那我倒是比较奇怪了，你既然已经输给了张道主, 那为何还是太平道南宗的宗主, 并且在张道主发动黄巾暴乱的时候, 没有起兵响应呢？”陈放问道。

    于吉说道：“不起兵响应黄巾暴乱，乃是张角的要求。

    他说，东汉的精华在于北方十州, 若北宗在北方十州举事成功，自然就能够推到东汉朝廷, 建立属于黄巾的地上神国。

    对此, 地处偏僻的江东世家豪强, 是产生不了太大影响的。

    可若北方十州的举事失败了，那即便南宗将扬州搞得天翻地覆, 也难逃灭亡下场。

    既然起事没有太多意义，又何必起事呢？

    南宗按兵不动，正好可以给世人营造太平道南北两宗彻底分裂的假象, 这样万一北宗的举事失败了, 还能给太平道留下南宗这个种子, 不会落得宗门灭绝的下场。”

    “……”陈放。

    说实话, 对于于吉的这番解释，陈放心里还真是挺无语的。

    这事怎么说呢？

    从结果上看, 貌似当初张角挺有先见之明的。

    在北宗近乎彻底覆灭的情况下，为太平道留下了南宗这个种子。

    可是，南宗这么强大的实力, 难道就是为了做种子的吗？

    历来争龙夺鼎，皆是九死一生。

    但凡走上这条路的, 都要有拼尽一切，断绝后路, 一往无前的信念，才有可能取得胜利。

    临战之际, 还如此瞻前顾后，竟然将拥有如此实力的南宗留做种子？

    就算是袁术那种蠢才，也干不出这么睿智的事情来吧！

    看来黄巾暴乱的失败，固然有种种客观因素，但张角最高领袖的能力不足，也是非常重要的的原因之一呀！

    于吉继续说道：“至于为何我输了以后，依然能做南宗的宗主，这同样是因为张角的要求。

    你可能想不到，其实这次会武之所以会出现的直接原因，正是因为我向张角请辞南宗宗主之位。”

    “什么？请辞南宗宗主之位？”陈放愕然道。

    于吉点头道：“不错，我请辞，但张角不同意，于是亲自到江东来，跟我当年商讨此事。

    后来没谈拢，便决定会武。

    若他胜了，我便继续担任南宗宗主，直到为太平道南宗找到了合适的继承者。”

    “这……你这是为什么呀？”陈放问道。

    太平道南宗，虽然只是太平道的一部分，但依然拥有极其庞大的实力。

    若是独立出来，其综合力量，未必弱于江湖六大派中排名靠后的几派。

    如此一份基业，别人可望不可即，于吉为何反而要抛弃？

    于吉呵呵一笑，说道：“为什么？这事别人或许想不到。但你应该是可以想到的，你不如猜猜看？”

    “我能想到？我怎么可能……咦？等等，莫非你是因为……太平要术！”陈放声音忽然一顿, 脑海中如电光火石般忽然闪过了一个念头，随即脱口说道。

    于吉笑道：“不错，你果然猜到了, 正是因为太平要术！”

    陈放默然不语，如果是这个理由的话, 那到还真挺说得过去。

    毕竟人往高处走，水往低处流。

    九州浩瀚，仙武两道超凡体系更是高远无比，凡是有机会的英才，谁又不想更进一步呢？

    太平要术，这部太平道的至高宝典，固然是包罗万象，拥有极高的价值。

    但它本身却是存在缺陷的。

    或者也不能叫缺陷，应该说这部太平要术，是残缺的！

    太平要术难以修炼，这是有原因的。

    按说如飞云剑法这种一品剑法，虽然在东汉比较珍惜，但放眼九州，却也不算什么稀奇的武功，完全不应该拥有如此高的修炼难度。

    但太平要术中的飞云剑法却偏偏难到了极致。

    就连于吉这种天才，都练了二十年才练到第十二式！

    这是为什么？

    原因便是，太平要术，有术无法！

    术是护身之术，法是成道之法。

    就仙道来说，成道之法就是凝练神魂，提升仙道境界的观想法门，护身之术是用来对敌争斗的各种法术。

    就武道来说，成道之法是炼体养气的内功心法，护身之术是对敌争雄的武功招式。

    就陈放目前拥有的仙武两道功法来说，过去弥陀经最为全面，是法术一体的。

    里面既有凝练神魂观想阿弥陀佛的观想法，也有用于神魂争斗的五大魔神和诸多法术。

    莽牛劲则是有法无术，修炼莽牛劲只能提升身体素质，却没有对敌招式。

    所以他才要自己去学习八剑式。

    但太平要术却是有术无法。

    这部宝典中有很多仙道法术，却没有凝练神魂的观想法。

    有超凡层次的剑法、枪法、弓法、刀法……但却没有晋升超凡领域的内功心法！

    有用兵之术，却没有练兵之法！

    但世间万物，皆是以法为本，以术为用。

    在没有法的情况下，想要强行修术，自是难之有难。

    以武道而论，基础境其实还是凡俗领域，只是搬运气血，打熬力气，可谓炼精。

    基础三境过后，便是练脏、洗髓、换血这三个境界，这三个境界被统称为内家境。

    内家境开始化气，就是将体内提炼好的精，炼化为真气。

    这一步需要内功心法。

    武者拥有了真气，便算是真正脱离凡俗，踏上了超凡道路的第一步。

    如飞云剑法这种拥有超凡威力的超凡剑法，其实是对应着踏上超凡路线的武者的。

    以超凡之躯，掌握超凡武功，是相对比较简单的。

    但以凡俗之躯，想要掌握超凡武功，却是难如登天。

    所以于吉用了二十年的时间，才能练成飞云剑法的第十二式。

    不过从另一个角度讲，即便是用了二十年时间，但能够以基础境的修为，掌握飞云剑法中的超凡招式，这依然足以证明于吉的天资是极其优秀的。

    至于陈放……嗯，挂逼不需要解释！

    人往高处走，水往低处流。

    拥有这般资质的于吉，当然是不甘于留在东汉国中的。

    他想拥有更大的发展空间，想在仙武两道上更进一步。

    那他就必须离开东汉国。

    这种情况下，他会抛弃太平道南宗这么大的基业，也就可以理解了！

    于吉叹道：“五年前，我元末国武当派的祖师张三丰，他很欣赏我的资质，想要收我为徒，带我去元末国的武当山！

    你应该知道这是一个多么难得的机会。

    虽然元末国是只比咱们东汉国高一个等级的中品王朝，但武当派作为元末江湖中最具盛名的六大门派之一，实力却是不可小觑。

    尤其是创派掌门张三丰，传说是得到了上古时期，真武大帝的道统，早在六十年前，就已经是元末江湖中公认的第一高手了！

    如今六十年过去，他的修为怕是已经突破了元末国的等级限制，达到了上品王朝中绝顶高手的层次。

    我若能拜他为师，成为武当派的真传弟子，那便能学到最正统的道家内功心法，成为强大的内家境武者。

    与如今情况，乃是云泥之别！

    不过元末虽是东汉邻国，但却在交州西部，距离江东颇为遥远。

    我若前往元末国，就必然无法兼顾太平道南宗的事务。

    所以我要请辞南宗宗主之位，让张角另选贤能。

    可没想到，这个魂淡竟然过来跟我会武，还用言语逼我立誓，若是输了就要继续做南宗的宗主，直到直到合适的继承者，才能脱身！

    你说他是不是太可恨了！”

    “唔，确实可恨！”陈放点头道。

    阻人成道，如同杀人父母，不得不说，张角这事，做的着实不地道。

    难怪他是太平道主，又比于吉早三十年成为天平道弟子，算是于吉的大师兄。

    于吉对他却全无敬意，在言语之中，直呼其名！

    “如此说来，你早就动了要将太平道南宗交给的心思？方才种种，皆是为了考察我？”陈放微微沉吟，然后说道。

    于吉说道：“不错，自从知道你成了新任太平道主之后，我便开始考察你的情况。

    其实这只是例行考察，毕竟我既然有传承太平道南宗的想法，自然就要多多观察教中子弟，看看有没有什么可造之材。

    原本我并没有报什么希望，因为自从黄巾动乱失败后，也不知道是什么原因，新招收的太平道弟子中，基本都是平庸之辈，远不及以往弟子的素质。

    可没想到，在考察了你的基本情况后，极为意外的发现，你的表现竟然如此出色！

    于是我开始重点关注你，时刻注意你的动向。

    其实今天到这来之前，我已经决定将太平道南宗交给你。

    方才的会武，不过是走个程序罢了。”

    “原来如此，那倒是浪费了我方才好大一番心力！”陈放苦笑道。

    于吉淡然道：“也不能说是浪费吧，如果你不能这个干脆利落的打败我，不能展现出你全部的潜力。

    或许我还是会将太平道南宗交给你，但却不会跟你说这些话，也未必会将太平道南宗的全部东西都给你！

    我是一个信守承诺的人，虽然并不喜欢，但既然答应了张角，会为太平道寻找一位合适的继承人，那就会竭尽全力。

    所以，如果你只是勉强达到要求，就不要怪我留下后手了。

    毕竟我也得有选择错误，所托非人的保险措施。”

    “……你考虑的还真周全啊。”

    陈放没好气的说道，

    “那我现在算是完全达到要求了吧。你是不是也该跟我说说太平道南宗的事情了？”

    “早就给你准备好了！”于吉拍了拍手掌，说道：“出来吧！”

