    “你的意思是说，颜冰云跟克里斯都被杨辰打败了？”

    “是杨辰夫妇联手，谁也没想到，看起来最弱的外来者，战斗力那般惊人。”

    深更半夜，恢复过来的陈慕两人，听完醒来的黑寡妇等人说后，惊诧的同时心生感慨。

    事情发生在他们离来以后，克里斯极力拉拢新来的杨辰几人，颜冰云一边当然不可能任由敌方坐大，于是当面冷嘲热讽抖出克里斯一伙人的恶行。结果，还没回到楼群，两人就大打出手。

    本来，杨辰见双方矛盾是上前劝架的，但愤怒中的人又如何会听得进劝？他不小心被误伤了一拳，蔷薇当即不满上前喝骂，然后被误会成另一方受到攻击，这下杨辰无法容忍了，二话不说出手帮助自己女人……

    混乱之中，杨辰大发雄威，接连打倒了克里斯跟颜冰云，以压倒性强势逼得双方和解。诸女本以为，这会是农庄恢复昔日和谐的开端，哪知道，当日颜冰云跟克里斯竟然就合谋到一起，设计灌醉杨辰想赶走他。

    席间，颜冰云两人极力放低身份，卑谦自省，最终如愿所偿地灌倒了杨辰。但怎么也没想到，那蔷薇也是一位武学高手，面对克里斯两人的突然变脸以一敌二不落下风……

    “现在农庄已经四分五裂，三个男人势同水火各成一派，甚至把我们女人也看作是争夺的资源，我们不想附庸谁，所以决定一起离开。”

    “去~，骗谁呢？随便离开就刚好遇到我们？说不定呀，你们是敌人派来的奸细。”

    江南随口乱猜，话刚出口突然觉得自己猜的好有道理，当即神色一震大为警惕。

    陈慕用精神力监查着，很轻易知道四女所言非假，但这却让他眉头更皱：都是一群被迫害的可怜人，还是做过主角的人物，为什么彼此之间就如此难相处？

    李落也惋叹：“环境太容易能改变一个人了，何况是毫无约束的绝境，他们的三观还是作家为了迎合潜藏的人性设定，现在变成这样也不足为奇。”

    “我们管不了那么多，眼下最要紧的是安全离开。呆在这里不是办法，趁对方搜山力量分散，我们马上离开。”

    “啊！老板，这深更半夜的，你还没吃饭呢，要不明天赶早？”

    江南瘪嘴有些委屈，两人恢复这段时间也是她守着，此时已经身心疲倦。

    女孩的状态李落看在眼里，有些不忍心地道：“慕，等黎明时候再行动吧，那时候对方应该最疲惫。”

    陈慕稍加犹豫，他们最开始的目标是摧毁信号塔，因为能破坏掉信号塔无疑是最好的结果，否则等敌人反映过来，还可能快速修复电箱恢复信号屏蔽岛屿位置。但既然发出了信号，非自然局如论如何也该能找到信号源大致位置，确实不用担心他们发现不了。

    “好，落落，你们再休息会儿，我去看看外面情况如何了。”

    “亲爱的，需要我们陪你去吗？”

    黑寡妇忽然走近陈慕示好，女性身体上比男性突出的特征都快碰到陈慕，江南见状暗骂骚.狐狸，而陈慕出乎意料地答应了。

    “你跟我出去，其他人留在这里。”

    江南瞪大了眼，孤男孤女深夜上山，这还得了？慌忙看向李落想警示她赶紧阻止，但李落只是叮嘱自家男友小心。

    陈慕的心思，在场恐怕只有李落能明白。她本应该跟去，但后来的四女，尤其是黑寡妇跟红巫女，至今还敌友不明，不可能把江南和她们独自留下。

    而且，虽然猫女现在看起来跟他们一方，还与陈慕共患难了一次，但她毕竟跟黑寡妇等人熟识，如果双方爆发矛盾，没有把握相信猫女一定会站在他们一边。现在陈慕将黑寡妇带走，她跟男人各守一头，无疑是最好的策略。

    诸女只是觉得李落太放由自己男友，想劝说却发现关系不够。于是只好默默感叹：真是好傻好天真的一个女孩！难道是因为太过美丽没被人骗过吗？

    众人各有心思中，两边分头行动。陈慕出了山洞许久没遇见人，于是打算把查看范围放大。

    寂静的夜里，偏黄的光芒照在草木上，一切都是沉沉墨绿。

    “你说，我们现在会不会是在梦中？”

    黑寡妇突然开口，陈慕下意识回了头却没有说话。他对女人心情表示理解：本是一位拯救世界的超级英雄，一觉醒来超能尽失，还成了被掳卖的对象，换做谁也难以接受。

    “我觉得我现在经历的一切只是一头狮子的一个梦呢。我是一只名叫嘉嘉的母狮子，在洞房的晚上做的这个梦。我本自由地生活在大草原上，有丈夫有姐妹，天大地大任我们疯狂。现在，却被困在了梦境里。”

    “你可以掐自己试试。”

    “呵呵！跟你开玩笑的了。狮子怎么会有人的思想？嗯，也不一定，梦中一切皆有可能。也不知道，是我梦到变成了狮子，还是狮子梦到变成了我？”

    “回去吧，金服兽还在，我们走不了。”

    媚媚娇语的黑寡妇神色僵住：这男人，没听自己说话吗？

    黑寡妇发愣间，陈慕已经原路返回。但才走到半路，一群女子从深丛中钻了出来。

    “落落，你们怎么上来了？”

    带队的正是李落，他们总共四把枪，除了陈慕跟黑寡妇，剩下的便在她跟江南手上。

    “我跟局里已经联系上，他们最快两天天后能赶到。”

    “怎么这么慢？”

    “刚得到消息，这座岛位于公海，他们需要跨国出动，还需要联系国际非自然局联盟。”

    “我去~，不就进了下水道嘛，怎么搞到国外来了？”

    江南无疑是最惊讶的一个，戴着照明头盔挤到陈慕身边。

    陈慕回头，诧异地发现这女孩竟然精神满满。

    “你不困了？”

    “先存着，等以后有空再把瞌睡补上。人贩分子来抓美女了，我比她们都好看太多太多，唯一胜过我的李姐姐又有你护着，不打起精神跑快点怎么成？”

    “呵，你倒是挺有自知之明的。”

    “那当然，这叫美人觉悟。对了，李姐姐让我给你留了吃的。”

    江南说着已经将背包翻到身前，打开，突然一个毛茸茸的脑袋冒了出来。陈慕看清其面目眼角微跳，皱起眉道：“你一直带着？别怪我没提醒你，这东西能吞金吃铁，当心它把你咬穿了？”

    “不会，她跟我可亲了。看它多可爱，我们是跨越种族的美女惺惺相惜呢。它还救过我，这种过命的交情，你们不懂。”

    小猫熊分明是蠢萌得一无所知，江南若有其事地炫耀，揉着小家伙的脑袋往背包深处扯出一袋零食，看了看标识递给陈慕。

    “给，仙子饼，吃了变帅变美哦！”

    陈慕摇笑着接过，忽然发现有几道光芒照来，于是对后面的某人喊道：“把电筒关了吧。”

    接着，他解开包装袋取出三层饼，用半透明的朔料袋蒙在电筒头上，随手拔了几根草捆稳。

    “厉害，不愧是我机智的老板。”

    “正门出不去，我们走后山。”

    凭着微暗辉光，一行人缓缓潜行在深丛里。陈慕两人走在最前方，寻着林木稀疏的地方赶往峰背面，猫女两人自觉护在最后。夜太阴沉，山林幽森周藏险恶，加上深丛阻碍，陈慕一行人绕绕转转费了不少精力才钻出密丛。尤其是被藤曼或勾刺缠住后，很多人都是直接粗暴地蛮力挣脱，导致她们衣衫破裂春.光欲露。

    “咦！不对劲勒。两位老大你们看，那怎么有人过来了？”

    已经到了峰脚，一群人止步在铁网前，陈慕正思考着如何破网，江南的提醒击震了众人。

    “是他们来了，我们走其他地方。”

    来人距离还很远，但陈慕当即把电光熄灭，带着众女往隐秘的角落去。

    “江南，把你的小猫熊借我用用。”

    “嗯？老板，你别欺负它好不好？我还不够你用吗？”

    “你能咬开铁丝？”

    “哦！早说嘛！”

    为了隔挡金服兽，铁网的电还在，即使小猫熊碰上也必死无疑。陈慕当然没有让小猫熊咬铁，而是选了身边几棵较小的灌木下手。按着小猫熊的脑袋，直接把粗.大的圆棍塞进去。小猫熊不满地挣扎，察觉口中有东西就一阵切咬。蹦噶蹦噶地，几棵棍子被咬了下来。

    接着，陈慕将小猫熊还江南，握住棍子对准网墙缝隙使劲戳，塞进半截后四方搅动，生生把铁网都撑大。

    黑寡妇等人见状上去帮忙，合力之下，很快把出口弄了出来。

    “趁他们没发现，都跟紧了。”

    暗夜的深丛中双眼几乎失去作用，一行人走得跌跌撞撞却不敢开光。后面的还好，可以追着前人的身影认路，而走在最前面的陈慕，不是被绊住就是撞到树，还好有李落紧随搀扶避免更大伤痛。

    簌簌！！

    没走多远，一行人忽然停下，个个身体紧绷下意识靠拢，目光扫视模糊的深丛。他们都清晰地听到，是一阵骚动在不远处响起，甚至看得见几道绝非风吹的摇曳之影。

    夜色依旧沉闷，不知名的虫子吱吱砸砸叫得急切。陈慕握紧了枪警惕前方，但仔细听了一会儿，众女脸色开始发烫。

    ——实在太出人意料，竟然是爱情碰撞的声音。

    “嗯啊……你好坏呀！怎么……怎么能让人家这样……”

    “奇了怪了，这里怎么会有这种应该被和谐的声音？那些人没有全部上山吗？”

    “邪恶巫师的变.态嗜好远远超出常人想象，如果只是喜欢这里的环境那已经很难得了。”

    江南跟猫女都理所当然地认为是敌方来人在偷刺激，忽然察觉陈慕两人态度严肃。还想询问，后方呼喊惊慌了众人。

    “都过来看看，这里怎么会有个缺口？”

    “他妈的，蠢货，还看什么看，人跑了。”

    “刚才网栏还是好的，他们肯定没跑远，各队各就各位，追。”

    来人绝非庸士，不仅短时间内发现了陈慕从隐蔽位置弄出的缺口，迅速做出判断后追踪毫不耽搁。而且寻丝摸索也很专业，不偏不倚全是陈慕等人走过的路。

