    

    到了冬天的时候，他虽然不能老婆孩子热炕头，起码也能有个媳妇搂一搂了，再努把力，争取明年就能抱上孩子，岂不是就齐活了？

    那边张春桃看着贺岩笑得胡子一抖一抖得，真是觉得有些辣眼睛。

    还好此刻已经天亮了，两人能听到附近的邻居家院子门打开，咳嗽的声音，叫孩子起床的声音，孩子赖床被揍鬼哭狼嚎的声音……

    一天的早晨，就在孩子们吱哇乱叫的声音中开始了。

    贺岩也才从盘算中回过神来，先前还有些避嫌，此刻自觉两人已经是未婚夫妻了，自己的媳妇，自己疼。

    可不能让她饿着！得加把劲表现表现！

    忙让张春桃先歇会，他去外头买些吃的回来，顺便打听打听昨晚后续的消息。

    张春桃自然要给贺岩表现的机会，也就不再客套了。

    贺岩感觉到了张春桃态度的变化，顿时心里更美了。

    殷勤的给张春桃打了一桶井水上来，让她梳洗。自己随便拿手掬水把脸一抹，漱了个口，就干劲十足的出门了。

    张春桃看着贺岩出了门，一边梳洗，一边就得在脑子里将计划再做调整了。

    既然答应要嫁给贺岩，那山洞那边就不会常住了，还好她刚置办的那些东西，就值好几两银子了。

    再者还有一张五两银子的银票，从二狗子身上搜出来的，也不知道能不能用。

    若是能用，这些就算作为嫁妆，在附近十里八乡来说，也是极为丰厚的了。

    普通庄户人家嫁姑娘，大不了就是两身衣裳，再配上两个自家打的木箱子，也就是了。

    那些心狠的父母，收了彩礼什么都不愿意置办，只给姑娘带几件旧衣裳陪嫁过去也是有的。

    一般人家，都会将银钱留给自家儿子娶媳妇用，哪里会大手笔置办嫁妆？

    也只有镇上和县里的财主老爷们才舍得给家里的姑娘陪送几台嫁妆，那里面也有不少是家里姑娘往日家常用的东西充数呢。

    再者若真是要跟贺岩成亲，贺岩家多多少少也要下聘礼才行，她没有娘家，也不用将聘礼留给娘家人，到时候都能一并带回贺家。

    就这些东西，就足够掩盖张春桃身世名声上的不足了。

    心里这么一合计，张春桃也就放下心来。

    既然决定了跟贺岩成亲，她就要做最坏的打算，尽最大的努力。

    贺岩的娘和妹妹是什么人，她还不清楚，但是小心总是不为过的。

    张春桃想的也很清楚，若是贺岩的娘和妹妹都好相处，也就罢了，她也不是那不懂道理的人，大家和和气气的一个屋檐下生活，你好我好大家好。

    若是贺岩的娘和妹妹看她不顺眼，想着法的挑刺，她可不是任由搓揉的面团子！以她的武力，还能受欺负不成？

    这么想着，也就镇定了下来。

    洗漱完，在院子里转了两圈，贺岩就拎着一堆吃的进门了。

    往桌子上一字排开，直接摆了满满一桌子，有白胖胖还冒着油的唐家肉包子。

    有香喷喷撒着碧绿葱花，汤碗里漂浮着十几个小巧可爱的馄饨的李家鸡汤馄饨。

    还有一大碗白嫩嫩的豆腐脑，上面淋了一勺红糖浆，香甜无比。

    又有牛皮纸包着的两根炸得金黄酥脆的油条，和两个炸得黄澄澄，焦黄的油圈，当地人叫油墩子，外头焦脆，里头软嫩，带着香葱的味道，一点点的咸，油浸浸的，很多人爱这一口。

    最后还有几个拳头大的馍馍，还有用干净的荷叶包好的一点小咸菜。

    这一桌子，几乎将这石桥镇上能买到的早餐都买到了。

    要知道，一般人家早饭都是在家自己做，讲究点的，早起就开始做，熬粥，蒸馍馍，切点小咸菜，就很不错了。

    更多的人则是昨晚特意留下的剩饭，那水煮开，丢点菜叶子什么的煮熟，对付对付也就过去了。

    石桥镇能有这么多种类的早餐，也是多亏了这些外地的山货商人。

    他们来自天南海北，各自有不同的口味，过来采购山货在石桥镇一呆就是好几个月，甚至半年的，自然会想吃家乡的口味。

    世上从来不缺聪明人，有些小商贩，采购贩卖山货赚不到钱，索性做起这些人的生意来，做些家乡吃食来卖，倒是赚了不少。

    镇上的居民见了，哪里有不眼红的？有偷偷学师的，也有家传手艺的，一起开起店来。

    倒是让镇上这些山货商人饱了口福，也给家里增添了不少收入。

    就这几样，那都是通过各地山货商人检验，多年来留下来的几家手艺地道的，也亏得贺岩细心体贴，每样都给买了回来，好让张春桃尝尝。

    一面将这几样特色都推到了张春桃面前，一面嘴里还道：“你先尝尝看，看喜欢吃哪个？以后我还给你买！”

    张春桃看贺岩只将这些推给她，自己却不多瞧一眼，只捏着那馍馍就开始啃，意思很明白，这些都是他买给张春桃吃的，他啃馍馍就够了。

    忍不住心头一软，一时心里翻腾起说不出的滋味来。

    楞了楞，起身去灶屋，找来两个空碗，将那鸡汤馄饨和豆腐脑都分了一大半出去，推给了贺岩。

    贺岩连忙摆手：“你吃，我吃这个就尽够了！”

    想了想又补了一句：“多吃点，补补身子。”

    说着心疼的看着张春桃，自己的媳妇在张家吃了那么多年苦，看她瘦得，得多补补！

    自己一个糙老爷们，啃点干馍馍填饱肚子就行了，不用那么讲究。

    张春桃看着贺岩这般模样，只得道：“我吃不了这么多——”

    贺岩犹豫了一下，“那你先吃，吃不完留着我来解决就是了。”

    说着坚决的避开了推过来的鸡汤馄饨和豆腐脑。

    张春桃无法，也不想辜负贺岩的一片心意，倒是每样都尝了一些，这几样下肚，也就饱了。

    见张春桃是真吃不下去了，贺岩才将剩下的一并包圆了，风卷残云一般的全部给吃光了。

    饶是吃了这么多，贺岩看着似乎还有些意犹未尽的模样。

    张春桃这才意识到，似乎贺岩的饭量有些惊人。

    以前在山洞里一起吃的时候，贺岩应该是十分收敛了，如今大约是想着两人已经口头约定了亲事，自然就不再掩饰了。        

