
　　江穗宁正在书房里收拾着信件，外头有侍卫来传话，

　　“殿下，五皇子来了。”天籁小说网

　　江穗宁眉头一拧：夜昊来做什么？

　　随即一想便明白了，他怕是来看热闹的。

　　之前她就交代了影七，若生意说成了，让他们想办法把消息传给五皇子府。

　　没想到人来得这么快。

　　平时有事，没见夜昊这么积极。

　　这种时候，却是跑得最快，典型的看热闹不嫌事大。

　　依照夜昊的性子，不好说除了看热闹，还顺便得挑拨离间一下。

　　她之所以要把事情告诉五皇子府，是因为六月的事情会闹得很大。

　　到时候七皇子府得了好处，肯定会引起众人的注目，也一定会发现王府买的这批粮食。

　　还不如眼下就爆出来，在七皇子府成为一个受害者的情况下，让大家知道这件事情。

　　先入为主的以为，七皇子府是因为被坑了，所以才拿下了这批粮食。

　　如此，到后面六月，七皇子府因为粮食挣了钱和名声，其他人也只会以为七皇子府是瞎猫撞上了死耗子，而不会怀疑是七皇子府在其中筹谋了什么。

　　她这么做，就是最大限度的打消五皇子府和丞相府对于七皇子府的怀疑和警惕。

　　“请五皇子去前厅吧，我随后就来。”

　　“是。”

　　侍卫离开，江穗宁把桌子上的东西收拾了一遍，然后向着前厅而去。

　　此时的前厅里，夜昊茶也不喝，点心也不吃，就在门口等着老七。

　　不知道是不是夏日太热，他心中一时躁得很。

　　他走出门，不时在廊下走来走去往外遥望好几眼。

　　口中一边喃喃：“这老七干嘛呢？怎么还不来？”

　　杜老：“七殿下刚刚做了一笔那么大的生意，怕是正在结算银钱票据，有些忙。”

　　夜昊想了想，“也对，老七都能做出这种事情来，一看就是脑子不怎么灵光，算了，本王就再等等。”

　　杜老一愣，他明明说的不是这个意思。

　　这五皇子的脑中，的确除了看热闹，自动忽略了别的事情。

　　夜昊又走了两圈，这才看到回廊尽头，出现一道身影向这边走来，

　　他大喊道：“老七。”

　　江穗宁往这边看过来，就见着夜昊对着她疯狂的招手，脸上笑得牙都快没了。

　　她一看夜昊的表情就知道，这妥妥的就是来看热闹的，不由得叹了口气。

　　夜昊这个人，本性不坏，也没有野心，完全是被许贵妃和许丞相推着往前走。

　　夜凛有野心，无论他在哪个位置，哪怕成了一个乞丐，他都会因为自己的皇子身份而想着东山再起。

　　夜凛留不得，夜昊却不同。

　　若没有丞相府，夜昊是能好好做个闲散王爷的。

　　七皇子府若要上位，二皇子府和丞相府都必须要倒。

　　现在的情况，对于七皇子府是有利的。

　　二皇子府和五皇子府是在明面上争斗，而七皇子府算是置身事外，是在暗处。

　　七皇子府一家同时对上另外两家，不现实。

　　夜湛从前一直在边境，京城势力薄弱，不能和另外两方正面对上，各个击破才是最好的办法。

　　那么就有一个问题：让哪一方先倒下？

　　二皇子府和丞相府，无论哪个先倒下，这个局面都会被打破。

　　势必形成新的局面，七皇子府也会由暗处转到明处。

　　江穗宁现在要做的，就是在新局面形成之时，自己能掌握更多的筹码，而对方被砍掉更多的羽翼。

　　如果她没有猜错，现在二皇子府一定想方设法的想要对付丞相府。

　　而丞相府也一定处心积虑的想要对付二皇子府。

　　等到情况胶着时，七皇子府的态度就很重要。

　　因为她帮哪一边，另外一边就会倒下。

　　她帮哪一边，哪一边会在未来，和七皇子府正式打擂台。

　　她要挑未来的对手。

　　具体，就看二皇子府和丞相府怎么斗了。

　　对于七皇子府来说，无论出手帮哪一方，都要尽量让这一方在跟另外一方的争斗中，付出沉痛的代价。

　　这样一来，七皇子府在坐收渔利的同时，也才能够不动声色地制衡住对方，让对方不敢轻举妄动。

　　如此，才能占领先机，在新的局面形成时，胜算更高。

　　平心而论，无论如何，她是希望能留住夜昊的命的。

　　江穗宁走到门口。

　　首先听到的便是夜昊啧啧啧了几声，语气里那嫌弃的意味，十分明显。

　　“老七，听闻你身无分文了？

　　“听闻你被老二坑了？”

　　江穗宁在首位上坐下来，下人即刻上了茶，她喝了一口才道：

　　“坐吧。

　　“这位是你的门客吧，一块坐吧，在我这不必拘那些俗礼。”

　　夜昊坐下，杜老对着七皇子一拱手，也坐下了。

　　夜昊：“哎，跟你说话呢，你别整那些有的没的。

　　“我这是好心慰问你。”

　　江穗宁：“没有被坑，我这不是买的粮食嘛。”

　　夜昊皱眉：“唉，这还不叫被坑？

　　你呀，就是太单纯。

　　不是做哥哥的说你，这么大的事，你应该来问问我呀。

　　你若来问过我，我绝对不会让你被老二骗。”

　　江穗宁笑了笑：“他应该没有骗我吧，那些粮食，我都派人去看过了，没有问题。

　　价格也很合适，我若到外面买怕是这个价格还买不到。”

　　夜昊愣住，整个人无语住了。

　　老七这话听着似乎确实没毛病怎么回事？

　　这么视金钱如粪土，他还怎么挑拨离间。

　　他一手拍着椅子扶手，一脸的痛心疾首：

　　“哎，老七啊，你就是太善良，不懂得人心险恶。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第178章 她要挑未来的对手免费阅读。https://www.23sk.net 