    　　陈旭一笑：“既然如此你跟着吧！”

    　　“你……你答应我了？”听这话，华碧雅一愣。

    　　陈旭道：“带路吧！”

    　　撂下话，陈旭缓缓上船。

    　　华碧雅跟在后边，她知道，陈旭并没答应自己。

    　　但至少她跟着就是变数！希望这变数能成真！

    　　这几日，华碧雅是彻底领教了陈旭的厉害！

    　　她清楚，即便华家老祖出来，怕也拦不住陈旭做任何事！

    　　船缓缓从仙岛离开，往江宁岸边而去。

    　　而此时华家，正张灯结彩！

    　　今天是华天宇正式成为接班人的日子。

    　　宾客齐聚一堂，当中有武界的，也有江宁当地官家的人。

    　　首先上台讲话的是华天宇的父亲，华正林！

    　　他满脸微笑将酒杯举起，冲着台下宾客说：“感谢各位今天光临犬子正式成为继承人的宴席！这杯酒，我代表华家敬众位！”

    　　撂下话，华正林微笑扫眼周围一圈人，然后将酒杯举起一饮而尽。

    　　之后他微笑扫眼儿子：“天宇，你来说两句吧！”

    　　华天宇闻言后，彬彬有礼的站了出来。

    　　“各位长辈，各位朋友，谢谢众位抬爱，天宇还有很多不足，也有很长的路要走！今日我登上了这位置，并不意味着我真掌管了华家。

    　　对我来说，这只是个开始，将来我还有很多要学习的东西，希望在场各位能不吝赐教，有什么天宇做的不好的地方，大家只管说，我会尽力做好！”

    　　华天宇话说完，下方响起掌声。

    　　“天宇客气了，放眼华家，谁能同你比？这位置你坐绰绰有余！”下方一位长者笑道。

    　　“是啊！别说余州了，就算放眼整个华国，能在天宇这年龄有这种本领的人也凤毛麟角，华家交给你符合大家所有人的利益！”

    　　“不错！天宇的能力本领都是上上选，这江湖是年轻人的江湖！我们这些老人估计要不了多少日子就被他这样的年轻人拍死在沙滩上了！”

    　　华天宇客气一笑：“各位叔叔伯伯谦虚了，天宇不足之处需要各位前辈指点呢！”

    　　众人相谈甚欢。

    　　各方都看好华天宇。

    　　很快，前来庆贺的人送礼上前。

    　　各种各样礼物很快就摆满了收礼处。

    　　当中有珍奇宝贝，也有神兵利器。

    　　更有阔绰的商人，直接送公司的！

    　　不大会儿，礼物就堆的跟小山似的。

    　　“还有哪位贵宾有礼相送？”

    　　此时一道声音传来：“我有礼！”

    　　出声的人在人群中，并不引人瞩目。

    　　台前的那些重要人物都送礼完毕！

    　　华家人也不在意小人物的礼，所以现场没太多人注意这忽然出声的人。

    　　负责收礼的华家下人上前去取礼物，心头不耐寻思，哪来的土鳖？送礼不知先送？非要等人都送完了你装逼？

    　　我倒要看看你送的什么礼！

    　　下人从对方手上将个木匣子接过后，扫眼一看，木匣子平平无奇！

    　　顿时他连连冷笑，白痴！这等东西还不知夹杂在人多的时候送？你这会儿送上，谁都知道你送的垃圾了！

    　　若是被少爷和老爷惦记上，不仅不会开心，到时还会记住你的名字！

    　　傻逼！

    　　下人正一边寻思一边准备将东西放在礼物堆中，那声音再次传出。

    　　“这礼，必须华家人亲自现场看！”

    　　这话传出，旁人都愣了，心想谁这么大口气？

    　　这下，众人的注意力才往声音传来的方向看去。

    　　一看下，竟没只闻其声不见其人。

    　　一群人台上的大佬互相对视，都搞不清什么状况。

    　　下人内心吐槽时，顺势看去也是一呆！更新最快

    　　他刚刚收礼处，竟没那人了！什么情况？

    　　华正林见状脸色不悦的往前两步，扫眼一群前来庆贺却没资格坐下的闲散人。

    　　“不知是哪位，可否出面一见？”

    　　华正林目光如电，不停扫视众人。

    　　没人出声，也没华正林不认识的人！

    　　刚刚出言人声音陌生，华正林却定自己不认识！

    　　华正林脸色阴沉寻思是谁时，一旁座上重要的客人也面面相觑，心想，难道有人到华家来闹事？

    　　此时，华天宇身边不远处，两个重要席位上的男人互相对视一眼，小声道议论起来。

    　　“难道是那陈旭？”

    　　“不该吧？这大胆？这里可集中了不少武界人？而且大多是向着华家的，他就算再强，也不该做这种不智的事儿吧？双拳难敌四手啊！”

    　　原来，那天陈旭将让华家跪的消息传出后。

    　　华家就动用自己能量，将消息掩盖在了小范围内！

    　　而陈旭传这话的目的并不是让世人皆知，是要华家人知道就行！所以，事后他也没做什么。

    　　但这消息，小范围的消息灵通者却是知道，这华天宇身边的两人就是这些消息灵通人之一！

    　　此时见到这幕离奇的送礼，两人不由联想到了陈旭身上。

    　　华正林目光淡淡扫过周围，依然没发现出声的人，心头也奇怪，以他的眼力竟找不到对方的所在。

    　　但表面，华正林还是满脸微笑：“送礼送的这么藏头露尾，华某还是第一次见！我就来看看你送了什么好东西！”

    　　撂下话，华正林走到了盒子面前，伸手去开盒盖。

    　　谁知盒盖只轻轻拉开一点，一股浓重的血腥味便传来。

    　　闻到这股气息，华正林心就不由自主的加速跳动了起来。

    　　等盒盖完全打开，华正林脸色瞬间阴沉到扭曲。

    　　“思明……思明……该死……是谁……竟敢动我们华家的人？找死……”

    　　华正林怒吼。

    　　华天宇不明所以，赶紧上前来，只是看一眼盒子，顿时脸色也难看到极致。

    　　盒子里，竟是他弟弟华思明的人头！

    　　这继承宴会开始之前，父子俩还在议论，不知华思明去哪了！

    　　华天宇还说，会不会因为他成了继承人，弟弟想不开！

    　　他却没想到，华思明不是想不开，而是见了阎王。

    　　周围人此时才从震惊中醒来，围上来一看，面面相觑，脸色都难看到了极致！

    　　谁能想到，竟有人敢在今天闹事？

    　　且还直接斩杀了华正林的小儿子，将人头送来？

    　　这是红果果的挑衅华家啊！

    　　真有种！

    　　而为数不多知道华家被陈旭下了通牒的人，眼神一凛，互相看了眼后，知道事情不妙了。

    　　就在此时，那道声音再次响起。

    　　“怎样？华正林，这礼物你喜欢么？”

    　　“该死……有种你给我出来！”华正林眼神扫向周围，怒吼道。

    　　一旁来捧场的人，也都各个紧张的想看是谁这么有种。却没人看到是谁闹妖。

    　　就在这时，那飘忽不定的声音终于有了位置。

    　　“来前我一直觉得华家能在临海驰骋这么多年，怎么说，也该有两把刷子。今日一见，真让我失望！”

