    若是在以前，龙夜璃一定说玲珑最重要，因为少年的他，对于权力的一切幻想，都因为与安玲珑的约定，可是自从他成为太子，一呼百应，他尝到了权力的滋味，他不想再回去之前被人压制、瞧不起的日子。

    天擎冷冷的开口：“等你成为一国之皇，那个女人自然是你的！”

    龙夜璃打起精神：“你要如何帮本太子？”

    天擎冷冷地勾唇，三十年前他出手，换得云家的强大，可惜一步踏错，天葵窥得他的私心，竟然为了灵犀的一点血脉背叛了他，再加上他错估了凤卿尘与小豆子，前功尽弃，如今金龙相是为他唯一的机会，他一定要好好的利用！

    “凤卿尘不会放过你们龙津皇族，如果你们不想死，那就只能利用他身上的金龙相。一定要在凤卿尘破开金龙相之前解决他，所以你可能需要这个女人！”天擎指了指刘繁花。

    龙夜璃一愣：“这女人有什么用？”

    “现在她是玉姬，是本尊师门炼养了千年的玉魂，之前被凤卿尘毁了大半，幸亏找到玉魄母石，这才修复了一些灵气。最重要的是，那玉魄之中曾经承载过凤解语的魂魄，虽然她承受不住，已经消散，但是这玉魂能聚灵气，身上总有一些她的气息！”天擎勾唇，“你将她献给你的父皇，很快，这个皇位就是你的！”

    龙夜璃不明白，“凤解语是……”

    “凤卿尘的母亲，也是魅惑了你们龙津皇族三代的女人！”天擎满脸的讥讽，“你可知道德妃怎么死的？你的父皇为何会突然对八皇子龙夜阑那么绝情，就是因为德妃害死了凤解语！”

    龙夜璃满脸的不敢置信，指着昏睡的刘繁花：“现在她是凤卿尘的母亲？”

    “不是，她的身上只是有凤解语的气息而已！”天擎淡淡的说道，“不过这些就已经足够！”

    “事成之后你要什么？”龙夜璃握紧了手指，抬眸望向天擎。

    “到时候你自己就知道！”天擎冷冷的勾唇，“本尊要的，你绝对给的起！”

    龙夜璃皱眉，似乎有些犹豫。

    “你没有选择，因为再晚一步，你将会命丧通城，本尊若是你，就快点离开这里！就凭你现在，不是他的对手！”天擎转身走了出去，很快就不见了踪影。

    龙夜璃正在发愣，就听见外面传来急切的脚步声。

    “太子爷，不好了，红莲教余孽将这宅子包围了，咱们得赶紧回通城才行！”侍卫进来急声说道，“我们这边只有一千人，怕不是这些余孽的对手！”

    龙夜璃眸色一暗：“撤！”

    侍卫赶紧应着。

    龙夜璃回眸看了还在昏睡的刘繁花一眼，让两个侍女进来，将刘繁花扶了出去。

    山林中，天擎吐纳上百次，这才压下身体之中翻腾的气血。

    他伸出手臂来，手臂之上慢慢的浮现出老年斑，萎缩、干燥，露出里面的青筋。

    天擎握紧了手指，他修复了三十年，才恢复了之前俊美，可是这一次前功尽弃不说，而且丹田还受损……

    “祖父！”云之南的声音响起来。

