    五彩绳卖疯了！

    作为星河剧本社第1个对外出售的周边产品，五彩绳用它精美的编织和绝佳的疗效获得了所有体验过《恐怖娃娃屋》的玩家们的一致好评，一度供不应求。

    凡是玩过这个本的，人手一条五彩绳，玩家之间已经可以通过对方手上的五彩绳来确认身份。

    两个同样手戴五彩绳的玩家，即使之前素未谋面，在看到对方手上的五彩绳后也可以当场亲如兄弟/姐妹, 开口就是你那场哭了几个。

    有没有被《恐怖娃娃屋》吓哭，已经成为浔城恐怖本玩家鉴定胆量的标准之一。

    事实证明，五彩绳的确有安神的奇效。

    橙子几人买了五彩绳回家后，《恐怖娃娃屋》的后遗症就没有了，吃嘛嘛香睡觉贼沉，效果可以用立竿见影来形容。

    原本就喜欢大搞封建迷信的宫晔恨不得把五彩绳供起来, 就连不是很信这种东西都方靖也觉得五彩绳肯定有它的玄妙之处, 天天带着五彩绳。

    方靖每次来店里吃面的时候，江祺都能看见压在他衬衫袖子下面花花绿绿的五彩绳。

    怎么说呢, 一个天天穿正装戴金边眼镜，用宫晔的话来讲就是一个长得人模人样，看着一本正经的斯文败类模样的年轻霸总，每次扶眼镜的时候都会露出手腕上的五彩绳。

    江祺手机里现在就有方靖开会扶眼镜露出五彩绳的动态表情包，周媛偷偷发给她的。

    只能说方靖公司的员工真的很头铁，一个赛一个头铁。

    第1批玩家用自己的亲身体验证明了五彩绳真的很有用，睡不着觉的第二批玩家果断无脑购买。之后每开一次《恐怖娃娃屋》，就能卖出一批五彩绳，直接捆绑销售，最离谱的是还有二次回购的。

    有人觉得五彩绳可以当护身符用，二次回购送给亲戚朋友保平安。

    比如说宫晔，他就觉得五彩绳不错，比他之前求的平安符要好很多，第二次一口气买了7条，家里的亲戚包括他还在上小学的堂妹在内人手一条。

    对此江祺表示：……客人们高兴就好。

    截止至8月8号星期五, 店里一共开了11场《恐怖娃娃屋》, 卖出去78条五彩绳, 光卖五彩绳就赚了7644元。

    要不怎么说卖周边赚钱呢。

    算完账的江祺决定给店里几个不拿工资的优秀员工发点零花钱。

    这一个星期以来可以说是人人都很忙, 包括江祺在内，大家都是卷王。

    刘澜自是不比说，从7月30号到8月7号这9天时间，她一个人就开了24场本，卷得连青菜面都没时间吃。

    江祺之前是为了让黄富贵不那么密集的开《厨神争霸赛》，才把上午场的时间定为早上10点，比原定的下午2点营业提前4个小时。

    他这个改动让不少萌新客人觉得上午也是可以约本的。

    《厨神争霸赛》和《恐怖娃娃屋》的爆火给店里带来了不少纯新手客人，这些客人要么是看团建视频找来的，要么是看别人朋友圈的安利心动找来的。这些人中有很大一部分是高中生乃至初中生，习惯了早起，即使是假期对早起出去玩也没有抗拒。

    这直接导致店里多了不少上午场的本。

    对此，当初来剧本店打工当兼职就是因为不想早起，觉得下午上班特别好的刘澜表示：？

    只能说在这个内卷的时代，什么事情都有可能发生。

    老约翰的直播间里每天都有1000多号人早上6:00就爬起来学高数，和这个比起来，剧本店提早营业也算不上什么。

    反正不是江祺开本。

    刘澜家就住店边上，上午场的本一般都是她开。

    最开始，刘澜对上午还要上班的这种比996更过分的工作制度提出严正抗议，在江祺考虑到上午加班的确不人道, 把上午场的提成翻了一倍后, 刘澜表示上午加班也不是不可以。

    上午上班就意味着要早起，早起就意味着要吃早饭，要吃早饭就意味着身体健康，作息规律，刘澜表示为了健康一切都是值得的。

    和刘澜差不多卷的是黄富贵，黄富贵每天雷打不动两场《厨神争霸赛》，晚上还要额外煮周边青菜面。

    长时间的煮面让黄富贵觉得电磁炉和普通锅效率不够高，他看上了隔壁面馆的煮面桶。隔壁面馆的煮面桶没有先前团建时的煮面桶那么大，放在吧台里完全可以，大批量煮面的时候专业的煮面桶肯定比普通的锅好用。

    黄富贵提出他需要一个专业的煮面桶更好的煮面，江祺欣然同意果断下单，快递还在路上，预计过两天就会到。

    老约翰比起前两位卷王要稍微轻松一点，他卷的方向是每天早上6:00起来直播教学，目前已经讲完了高数部分开始讲工数。

    直播讲课锻炼了他的讲解水平，老约翰现在只要站在白板面前，手上拿着记号笔就非常有数学老师的气场，让人不由得正襟危坐认真听他讲解。

    江祺不止一次蹲在门口偷看的时候，看到老约翰用讲题的架势给玩家复盘作案手法。

    老约翰在上面讲，玩家坐在座位上疯狂记笔记，整个一教学现场。

    顺带一提，老约翰这种独此一家的带本模式还被玩家投诉了。

    投诉老约翰的玩家表示，dm本带的很好，人也很认真负责，扶车扶得很到位，最后复盘的时候逻辑清晰，口条清楚，游戏体验很好。

    但是老约翰最后复盘的时候，让玩家觉得是在上数学课，玩家是个学渣，生平最恨的就是数学。所以他把老约翰投诉了，投诉理由是过于认真负责。

    然后江祺好不容易攒出来的一点主线任务进度就被清零了，气得江祺当场向他推荐店里的恐怖本，表示为了补偿他恐怖本可以半价让他玩。

    然后这个在恐怖房里被丽丽吓得差点当场失禁，最后出来的时候是被别人拖着出来的，在一楼客厅听复盘的时候身体都在打颤的玩家深深粉上了星河剧本社，成了店里的忠实粉丝。

    只能说人真奇妙。

    不好意思扯远了。

    其他人则是一般忙碌，就连不需要开本也不需要串场的王二丫每天也是早早到店里，去恐怖房一边编五彩绳一边监督丽丽学习。

    江祺每每看到王二丫监督丽丽学习的场面，都只能在心里感叹真是一物降一物。

    短短几天时间，丽丽就从最开始的不情不愿，江祺一来就告状，变成了二丫姐姐贴贴，二丫姐姐好好，到后来甚至发展成了晚上不学习的时候帮王二丫编五彩绳。

    是的，后面卖出去的大多数五彩绳都是丽丽代工的。

    更奇妙的是，丽丽编出来的五彩绳和王二丫编的五彩绳一样有用。

    丽丽能操控恐怖屋里的一切东西，能保证玩家在屋内不受伤，能保证乱飞的手机不被砸坏，能控制娃娃，灯，声音，墙面和地面，自然也能控制被带进屋子里的丝线。

    到现在丽丽已经发展成可以一边上网课，一边分心控制丝线编五彩绳的地步了。

    现在就是。

    江祺算好账后上楼找王二丫和丽丽。

    两人正在看电影。

    《人鬼情未了》

    从王二丫和丽丽的表情中江祺可以看出来，她们俩估计没怎么看懂这部电影。

    丽丽估计也没想到，片名里面带鬼的不一定是纯正的鬼片。

    虽然之前江祺给丽丽安排的网课她并没有上网，但只要丽丽学习认真，江祺就会同意王二丫奖励她看一部电影。

    王二丫一边看电影一边嗑瓜子，丽丽一边看电影一边编五彩绳。

    江祺每次看到丽丽编五彩绳，心情都很复杂。

    他才丽丽八成不知道那些哥哥姐姐们疯狂购买五彩绳的初衷是什么。

    “老板，是要我去舅舅那儿帮忙串场吗？”王二丫见江祺进来了，还以为是要自己去串场。

    “不是，我就上来看看。”江祺道。

    “板板来看片片！”丽丽把边上的一个椅子挪过来，邀请江祺一起看电影。

    江祺走过去坐下，发现电影已经快结束了。

    “板板，丽丽今天好棒棒！”丽丽开始大声邀功，并给江祺展示自己棒在哪里。

    丽丽一挥手，墙上出现了一行流血的大字：

     I’m watching you！

    语法终于对了，英语课没白上。

    不知为何，江祺居然觉得之前的 I watching you效果更好一点。

    江祺非常捧场的鼓掌，夸赞道：“丽丽真棒！”

    “棒棒！”丽丽开心极了，一开心五彩绳就编错了。

    “二丫，明天刘澜休息，想找人陪她看电影，你要不要去看电影，顺便逛街买点东西？”江祺问道。

    “看电影？”王二丫虽然看过不少电影，但没去电影院看过电影，听江祺这么说破有些心动，“老板我明天不要上班吗？”

    “可以不上班，休息。”

    “板板，丽丽也想看电影！”丽丽举手。

    “老板，我可以和丽丽一起去吗？”

    江祺犹豫了一下，点头同意。

    有王二丫带着丽丽，应该不会出问题。

    “好耶！”丽丽欢呼，“贴贴！”

