    燕照掸了掸身上的土，双腿弓状，起了势。

    不少人觉得她这般像模像样的动作有几分东施效颦，忍不住嗤笑出声。也有人觉得燕照毕竟是天策大将军的女儿，虎父无犬女，说不定有什么惊喜。

    风一起，所有人的笑都僵在了嘴角。

    燕照腾起，双手舞动，身姿干脆利落的回转，手下落下一个又一个招式，招式不柔，剑剑生风。

    在场也有不少武将家的小姐，自认为自己只是些花架子，同燕照干脆利落的招式无法相比。

    “果真是天策将军的女儿。”贺续靠在亭柱上，兴致勃勃的看着场上裙角翻飞的燕照。

    顾云贺怪了，他同林集悄声道：“闺阁姑娘能舞出这样的剑。”这不像闺阁里的姑娘，而像一个上过战场的将军。

    水廊下，一名少女衣袂翩飞，她的纤手握剑，束起的盈盈细腰往下一折，做了个收剑的姿势。

    方才她时而跃起，把剑一送，看似是舞，但那极具力量的一折一送，连门外人都能瞧出有些功底。

    燕玉绮站在人群的靠后方，眼神晦暗不明。

    场内没有叫好声，杏花亭里只能听见流水声和鸟鸣。

    燕照站定。这才有一人拍手称赞：“好剑舞。”

    那人往前走了几步，人群给他让了道，赫然是那位桀骜不驯的小平亲王贺续。

    这位爷爷怎么来了？人群炸开了锅。

    他多情的眉目一挑，伸手就要去抓燕照的手。

    燕照躲开，旋即皱起了眉。

    他们如今不过第三次见面罢了，但打心底的厌恶却收不住。还有他这般孟浪轻浮的样子，难不成就因为他是小平亲王就可以为所欲为吗？

    贺续见燕照躲开了他的手，薄唇笑了笑。

    其实贺续的容貌也生得很好，之所以没有上京城美人榜，无外乎他诡谲多变的性情，也只有宫中娇蛮无礼的新河公主才喜欢这样的人。

    燕熙手中的帕子紧了紧，她看向贺续的目光有些捉摸不透。

    乍然风起，燕熙脸上的面纱被拂了下来。

    露出一张带着疤痕的脸。

    这下燕照也不知如何是好了，她身子一僵，所有人的目光都凝在了她的脸上。

    顾云贺的表情愣在了脸上，他觉得面前这位朝阳郡主有一种莫名的熟悉，但总想不起来在那见过。

    时间似乎定格在了这一瞬。

    杏花亭外，绛紫衣裙的少女下巴微抬，面上那可怖的伤疤赤裸裸的暴露在大家眼前。

    她似乎不惧他人的目光。

    众人先是被骇了一跳，接着细细打量起来，才发觉如果草包郡主没有脸上这个伤疤的话，也许是很好看的美人。

    尤其她今日周身与眉宇间的气度，简直像是换了一个人。

    各府宅邸之间多的是扮猪吃老虎的，亭中又都是些世家大族的显贵子弟，稍一思量便觉得燕照之前的谨小慎微都是装出来的。

    他们不敢再看燕照。

    天策大将军的功绩被印在国子监的教文里，连女子的明灯阁，御书房中也有。对于天策大将军，在场多是些敬服的人，连带着对明月郡主也有许多善意。

    可面对她的姐姐朝阳郡主呢？嘲笑，辱骂，当作小玩意。

    这就是他们对待天策将军女儿的样子，他们还有什么脸面去敬服这位将军。

