
　　“陈总，你这……这未免也太多了吧？”

　　童庆熊举了举手中的本子问道。

　　陈江海挥手道：“童工，这个你不用担心，就照我这上面去买就行了。”

　　“陈总，如果都要买的话，可得花不少钱呢！”

　　童庆熊忍不住提醒道。

　　现在国内这些专利是比较便宜，可也架不住陈江海这样买啊！

　　陈江海不以为然地说道：“我会交代梁浩洋通知财务，要多少钱直接会打过去。”

　　“陈总，你是认真的吗？”童庆熊忍不住问道。

　　陈江海眉头一挑，沉声说道：“那还能有假！不过，有件事我要交代你。”

　　“陈总你说？”童庆熊赶紧问道。

　　陈江海提醒说：“电视技术博览会明年四月就要举办了，相关工作可得提前准备好，千万别给我出岔子。”

　　童庆熊拍着胸脯保证道：“陈总你放心，肯定不会误事。”

　　陈江海点了点头：“行，你去找老梁对接下吧！”

　　“好的。”

　　等童庆雄离开之后，陈江海抓紧处理完了手上的事，正准备回家时，桌上的电话突然响了起来。

　　“你好，哪位？”

　　“海哥，是我啊，不好了！”

　　电话里传来方爱国的声音。

　　“爱国？出什么事了？”

　　陈江海不禁蹙了下眉头，沉声问道。

　　“海哥，洞平县这里出问题了！”方爱国焦急地说道。

　　“什么问题？”陈江海赶紧问道。

　　现在秋海的电水壶已经销往了全国，可问题也不可避免的出现了。

　　洞平县的电水壶，有不少出现了故障，不能正常使用。

　　听到这个问题，陈江海心里一沉。

　　质量，永远是一个企业最重视的环节。

　　现在出现了问题，陈江海必须想办法立马解决。

　　“那你查清楚，到底是什么原因造成的吗？”陈江海立即追问道。

　　方爱国回道：“我了解了一下，少部分是质量问题，大部分还是使用不当，导致出现了一些故障。”

　　听到这里，陈江海松了一口气。

　　只要不是大面积的质量问题，就还有解决的余地。

　　想了想，陈江海吩咐道：“爱国，如果是质量问题的话，你通知当地的经销商，全部回收换新的给用户。”

　　“好的，那出故障的要怎么解决？”方爱国问道。23sk.Com

　　陈江海想了想回答说：“这样，你叫经销商把这些有故障的全部收集起来，到时候我们送货过去的时候，统一带回来维修。”

　　方爱国也觉得这样做很稳妥，赶紧说道：“行，海哥，我现在就去办。”

　　挂了电话，陈江海的眉头直接皱了起来。

　　说到底，扩张的还是太快了，相应的售后已经跟不上了。

　　想要解决这个问题，产学研是至关重要的一环。

　　只要人才这个问题得到了解决，其他环节的问题就能迎刃而解。

　　眼下，陈江海也只能多花点钱，暂时用刚才的办法过度一下。

　　陈江海拿起电话，把梁浩洋叫了过来。

　　“老梁，关于和陵海技校合作的事，进行到那一步了？”

　　梁浩洋刚一进门，陈江海就发问道。

　　梁浩洋赶紧回答说：“陈总，基本上谈好了，现在就等第一批毕业生来厂里实习了。”

　　陈江海点了点头，接着说道：“你从厂里挑一批年轻人，跟着钱达学习一下电水壶的制作和组装。”

　　“我的要求只有一个，不管这个电水壶出了什么问题，他们都能自己修好，能做到吗？”

　　梁浩洋赶紧点了点头：“陈总，这个肯定没有什么问题的，电水壶的结构并不是很复杂。”

　　得到了梁浩洋的保证，陈江海也稍稍放下心来：“这样是最好的。”

　　梁浩洋忍不住问道：“那他们学会以后，要怎么安排？”

　　“老梁，现在咱们的产品也算是全国闻名了，所以要抓紧建立相应的售后环节了。”陈江海提醒道。

　　梁浩洋皱了皱眉头：“你的意思，让这批人去吗？”

　　陈江海点了点头：“没错，现阶段一个县城派一个人过去，让他们找到最大的经销商，有问题帮客人及时解决。”

　　梁浩洋赶紧应道：“好的，我现在就去办！”

　　陈江海的这个提议，梁浩洋自然是举双手赞成。

　　一旦售后的问题得到了解决，秋海必将能够上一个新的台阶。

　　……

　　“婉秋，你身体好点没有？”

　　回到家里，陈江海自然又是跟老婆一阵嘘寒问暖。

　　林婉秋笑了笑：“没什么问题，你不用太担心。”

　　“没事就好，我想去香江的事……”

　　不等陈江海说完，林婉秋就毫不犹豫地说道：“我身体没问题了，随时可以去！”

　　陈江海看到林婉秋的样子，忍不住说道：“婉秋，这件事真的不用太着急。”

　　林婉秋摇了摇头，认真地看向陈江海：“江海，这是我现在最想做的事，一天都等不下去了！”

　　看着一脸倔强的林婉秋，陈江海不知道该说些什么好。

　　别看林婉秋平时文静柔弱，可内心却非常的坚定。

　　一旦做了决定，其他人都动摇不了她的决定。

　　沉吟片刻，陈江海点头说道：“带你去可以，不过要是医生说不行的话，我们就回来。”

　　“这个……我听你的。”

　　林婉秋犹豫了下，最后还是点了点头。

　　“那好，我们明天出发！”

　　……

　　一月三号，陈江海两人来到了繁华的深城。

　　这个时候，进入深城还是需要边防通行证的。

　　一直到二零零五年，边防通行证才会退出历史舞台。

　　以陈江海现在的身份和财富，两张边防通行证自然是不在话下。

　　来到深城后，陈江海并没有急着去香江，而是带着林婉秋住了下来。

　　这一趟香江之旅，陈江海更多是想让林婉秋有个好心情。

　　至于怀孕的事，能办成自然最好，办不成也不必着急。

　　陈江海爱的是林婉秋这个人，就算她怀不上孩子，也不会改变这一点。

　　毕竟她为自己已经付出了太多太多，所以无论遭遇什么情况，陈江海也将不离不弃。

　　两人在深城待了两天，陈江海先带着林婉秋到处游玩了一番，品尝当地美味佳肴。

　　林婉秋的心情也好了不少，没了之前那种病恹恹的样子。

　　看到林婉秋高兴的模样，陈江海便觉得这都是值得的。

　　来到深城的第三天，他们终于来到了香江。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百八十八章 一天都等不下去了！免费阅读。https://xs.23sk.com 