
　　欧阳将军一拳砸在书桌上，桌角被砸掉了一块，可见他有多愤怒。

　　“灵芝，我……对不起你！”

　　他太自以为是了，他以为警告了德妃，德妃肯定不敢对岳灵芝怎么样，没想到，她居然连箐儿也要一起杀！

　　岳灵芝浅笑道：“应该说……是我麻烦了你们。”天籁小说网

　　这话听着就有点疏离的味道了。

　　欧阳将军血气上冲。

　　“灵芝你放心，这事舅爷爷一定会给你做主！”

　　德妃那么嚣张，连他的警告都视而不见，如果放过她，就等于留下一个大隐患！

　　“这事先不要告诉其他人。”

　　岳灵芝和欧阳箐点点头。

　　出了书房后，岳灵芝看到欧阳将军和他的四子欧阳弘，关在书房许久没出来。

　　*

　　德妃黑沉着脸回到住处时，三夫人已经做完了按摩，坐着等她们回来。

　　“德妃娘娘，她们两个呢？”

　　德妃道：“半路碰到太子殿下，箐儿和他聊得热火朝天，本宫受不了这热太阳，便先回来了！”

　　三夫人察言观色，误以为德妃脸色难看，是恼了箐儿和太子殿下走得近。

　　她一句话都不敢说，生怕自己说错话。

　　结果德妃的脸色马上阴转晴，送了很多贵重物品，将军府的每一个人都有份。

　　三夫人这才放心了。

　　太子殿下派人接走三夫人后，德妃马上审问被软禁的黄嬷嬷：“说，你为何要违背本宫的指令！你是不是还有另一个主子！”

　　黄嬷嬷跪在地下连连叩头。

　　“老奴没有，老奴不敢！老奴怎么敢有二主！”

　　德妃狠狠踢了她一脚：“做都做了，还说不敢？该死的贱奴才，打破了本宫所有计划，还不快点将金步摇拿出来！”

　　黄嬷嬷脸如死灰，但还是存着一丝希望辩解：“娘娘饶命！老奴发誓，老奴真的将金步摇放到了她怀里，但老奴实在不知道，怎么会搜不出来！”

　　德妃气得鼻孔出火。

　　“还敢嘴硬，给我打！”

　　一番非人折磨后，黄嬷嬷只剩下半条命，恐惧又绝望，来来回回一句话：“娘娘饶命……娘娘饶命……”

　　“金步摇哪去了？”

　　“不知道……老奴不知道……”

　　将整个承德宫翻了个底朝天，还是没找到金步摇。

　　德妃简直要气死了，认定黄嬷嬷被别人收买，已经将金步摇传出去了。

　　要是被皇上知道赐给她的金步摇丢了，皇上肯定会怪罪于她。

　　如果被有心人作为他用，那就更加不妙。

　　可是，下令给黄嬷嬷又施了一通酷刑后，黄嬷嬷都快死了，还是没说出她的另一个主子是谁。

　　小翠又来禀报，皇后娘娘的人比她们快了一步，先行到了莲香住处，并且请了太医一齐同往，皇后娘娘这是要公开罩着莲香了。

　　德妃听了，大骂一声：“都是饭桶！”

　　接着便摔碎了好几件值钱摆设。

　　心里头来来回回的大骂她那个“亲爹”。

　　既然都调包了，为什么还要留下祸根？

　　早早的解决掉，哪还有现在这些破事！

　　皇后本就视她为眼中钉，肉中刺，她这次动作那么快，肯定是听了太子殿下的提醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百二十三章 既然都调包了，为什么还要留下祸根免费阅读。https://www.23sk.com 