    第733章 小火花

    巨兽战舰来到了妖族在极空之域中的一个聚集点。

    由于处在人族的极空之域中，所以有一只极空巨兽在据点周边游荡守护。

    “蛇统领，是把战舰存放在这里，还是直接连同战舰一起传送？”操控巨兽战舰的五花蛇妖族问道。

    “连同战舰一起。”暗蛇妖尊说道。

    这暗蛇所驾驶的巨兽战舰，乃是一艘月级战舰，比一般的巨兽战舰不知道要强多少倍。

    再加上暗蛇小心谨慎的性格，用这艘巨兽战舰，做出了不少成绩。

    因此他的地位在蛇族很高，仅次于那些战力超群的蛇族长老。

    暗蛇妖尊看到五花蛇脸上有犹豫之色，开口说道：“不要担心伤害，回到妖界后跟我去个地方，千倍万倍的消耗都能回来。”

    “真的吗？蛇统领！”

    一句话，把整个主控室中的妖族惊喜起来。

    要知道传送一次巨兽战舰，其消耗相当于在极空之域中采矿一年时间所获得的资源。

    “放心的听我话，我吃肉，你们喝汤。”暗蛇妖尊大方说道。

    顿时，整个主控室中开始激动起来。

    要知道辅助操控巨兽战舰的一般都是合体期以下的妖族，从妖尊手中露出一点就能让他们吃到饱饱的。

    暗蛇妖尊看着干劲十足的手下，不禁有些感慨。

    画饼永不过时~

    他画的这张大饼，够他们吃到下辈子了。

    跟妖族据点联系，几个妖尊拿着妖族传送阵盘，把巨兽战舰传送到了天蛇星。

    “传送阵糙了点，能耗也大，不过很实用。”对于刚才的传送阵盘，暗蛇妖尊心中评价说道。

    “天蛇星到了。”五花蛇妖说道。

    “行，你们先在这里停靠一段时间，我去天蛇星办点事情，去去就回。”暗蛇妖尊说完便离开了路巨兽战舰。

    天蛇星上大部分都是蛇族，徐凡认识的，不认识的都在他面前来了一遍。

    暗蛇一族，在天蛇星上有一处仙城，规模很大。

    暗蛇妖尊一到暗蛇城，便被暗蛇一族的长老迎接了进去。

    “蛇心，这次回来有什么收获？”暗蛇长老兴奋的问道。

    暗蛇妖尊每一次回来，都会带来他们一族的急切之物。

    一枚人族的空间戒指出现半空中。

    “这是我的人族一j具尊者尸体上找到的，里边有几件妖族的道器，我用不上，所以给你们送回来。”暗蛇妖尊笑着说道。

    徐凡对于暗蛇妖尊的身份很满意，为他以后的计划提供了不少便利。

    暗蛇妖尊说着，又掏出了一枚古怪的暗红色晶石。

    “我还无意间得到一种秘法传承，可以让我族进化为暗炎蛇族，但需要此物来催化我们的血脉。”

    暗蛇长老还没有从那几件道器中醒来，便有被暗蛇妖尊的话弄懵了过去。

    要知道他们暗蛇一族的祖上就是暗炎妖族，只是随着数10万年的退化，再加上没有强者的诞生。

    暗蛇一族已经有好长时间没有出现过暗炎蛇族的血脉。

    “蛇心，你说道是真的！！”暗蛇长老从这巨大的惊喜中醒来。

    “那是当然，我用此法已经催生出了一丝暗蛇血脉。”

    一道暗火出现在暗蛇妖尊周身，正是暗炎蛇族的标志。

    “快，你给我去见族长，这事真的太大了！”

    暗蛇长老说着便要带着暗蛇妖尊去暗蛇殿。

    暗蛇殿中，暗蛇妖尊说着他那一番神奇的经历。

    “没想到人界之中竟然有我暗蛇一族的传承。”暗蛇一族的族长感慨说道。

    “暗炎灵晶，再配合这一套秘法，至少可以让我们暗蛇一族的高层拥有暗炎血脉。”暗蛇妖尊假装激动说道。

    他拿出来的那是什么暗炎灵晶，分明就是一颗威力奇大无比的炸弹，只要一启动，不说整个天蛇星，但是这暗蛇城能有一个活物，徐凡就不配称为炼器大宗师。

    “好，蛇心，你这次立功了，等待过些年，我们暗蛇一族强大后，一定为你在四相巨城中兑换一件仙器。”族长兴奋的说道，眼神看着那暗炎灵晶闪闪发光。

    不过他还没有失去理智。

    “蛇心，这第一次血脉秘法，由你来主持如何。”族长说道。

    “那是当然，不过我只能在这里待10天。”暗蛇妖尊看着暗蛇殿中的长老和族长说道。

    “那是自然，你可是我们一族的大忙人，自然不能让你再次久留。”族长笑着说道。

    要知道在妖界能驾驶巨兽战舰的都属于高级人才，而能操控月级巨兽战舰的更是人才中的人才。

    暗蛇妖尊想要久留，四相巨城那边肯定会怪z罪下来。

    暗蛇城，有一处巨大的平台。

    平台之上已经刻画好了秘法大阵，要那些暗蛇一族的天才进化血脉成为暗炎蛇族。

    暗蛇妖尊看着进入法阵的暗杀一族天才，不禁有些鄙夷。

    这些都是什么歪瓜裂枣，资质最好的最多以后也就是一个妖尊。

    随着暗蛇妖尊一顿迷之操作，让天空中的暗炎灵晶分出一点儿灵力，融入到他暗蛇一族天才体能。

    徐凡虽然不能帮他们进化血脉，但让他们短暂拥有一下，还是可以办到的。

    随着秘法大战运转完毕，所有在阵中暗蛇一族的天才，全都感觉自己体内多了股力量。

    一出秘法大阵，便激动的要给暗蛇妖尊行大礼。

    暗蛇妖尊笑呵呵地勉励了这群自曝小天才集结。

    “你们只需要十次，便可以晋级为暗妖蛇族。”

    “密法大阵开启的方法已经给你们说了，明天你们自己来就可以了。”暗蛇妖尊吩咐说道。

    “遵命。”

    一群暗蛇小天才畅想着自己以后成为暗炎蛇族后，努力修炼，成为整个蛇族妖上妖的快乐生活。

    第二天一清早，暗蛇妖尊便回到了月级巨兽战舰上。

    “出发，向着这个坐标航行，那里有好东西。”暗蛇妖尊给操控巨兽战舰的五花蛇妖说道。

    “遵命，蛇统领~”五花蛇妖兴奋说道，浑身干劲十足。

    据说战舰从天蛇星缓缓升起，向着极空之域深处飞去。

    暗蛇妖尊把目光投向了远处的天蛇星。

    “我送的礼物希望你们喜欢。”

    就在天蛇星马上要脱离暗蛇妖族视线的时候，他看到天蛇星上，爆出了一小团火花。

    (本章完)

