
　　萧然将岳绮罗的纸人术秘籍收入扳指内。

　　他心头还是略微有些凝重的。

　　虽说这岳绮罗是六十年前到访的奘铃村，但是那个时候的岳绮罗，应该已经修炼了邪术，魂魄达到了不死境界！

　　修为的话，至少也在炼气化神巅峰！

　　这个状态的她都被这葬尊打跑，那这葬尊的实力又该有多强？！

　　“如果这葬尊的实力，真的达到了返虚期的话，那我也只有跑路的份了。”萧然挑了挑眉头。

　　他现在受到这方天地的压制，最多发挥出炼气化神中期的实力。

　　就算施展《归元术》，也顶多达到炼气化神巅峰，没办法打破这个世界的天花板。

　　再加上，神识还会受到这里诡异气息的侵扰，根本无法和返虚期的鬼将抗衡！

　　“天地法规是公正的，如果我受到了压制，那么这葬尊必然也会受到压制，无法发挥当年的实力，这样一对比，我施展《归元术》，还是有优势的。”萧然暗忖，“不过，岳绮罗留书中提到的葬尊能让人丢失记忆，还得小心一点，不能着道了。”

　　他没有再多想，看了眼半空中被他禁锢的大巫贤，转身离开了鬼戏楼。

　　很快。

　　他就回到了枯井下的石室内。

　　轰隆隆——

　　死室的石门震动起来，朝着两侧缓缓关闭。

　　萧然又在各个房间寻找了一圈，并没有发现梁少平的身影。

　　“这家伙，在葬宫内留下了很多线索，或许早就找到了机关出去了，还是先离开葬宫再说吧。”

　　萧然没有再等，直接按照大巫贤留下来的图案，依次按动石门上凸起的石块。

　　只听得‘轰隆隆’的声响传来。

　　石门再次轰然打开。

　　这一次，又有些不一样了。

　　石门后，竟然凭空衍生出了一阶阶石梯，不知道通往何方。

　　“这机关还真是精妙啊，触动不同的机关，可以通往不同的地方。”萧然眼眸闪烁。

　　他迈步脚步，直接离开石室。

　　走之前。

　　他看了眼鬼戏楼的方向，打了个响指。

　　鬼戏楼内。

　　这几个大巫贤见萧然离开，立马窃窃私语起来。

　　“这个臭道士，实力真是不凡，不知道从哪里冒出来的。”

　　“真经绝对不能受损，必须要将他扼杀！”

　　“我去开启机关，把他永远堵死在葬宫内。”

　　三道鬼影飞舞起来，就要再次开启葬宫的机关。

　　然而。

　　就在这时。

　　他们的周身，有炽烈的光芒冒出，宛若汹汹烈焰，将他们彻底焚烧，甚至连惨叫声都来不及发出！

　　“这些大巫贤，估计做了不止一次活人祭祀，手上沾染了无数无辜者的鲜血，死有余辜。”

　　萧然顺着石梯，一路往上走！

　　足足往前走了一分钟。

　　一缕月芒投射了过来，出口到了。

　　萧然身形一跃，飞出了地宫。

　　周围似乎是一片荒郊野岭，举目望去，到处都是古木和杂草。

　　远处的山坡之上，隐约有火光传来。

　　透过火光，还能看到影影绰绰的人影在晃动。

　　“看来，这奘铃村的现任大巫贤应该就在那里了！”

　　萧然眼眸微微一动，朝着远处的火光走去！

　　……

　　另一边。

　　梁少平早已破解机关，从葬宫内离开。

　　他在葬宫内找了一圈，都没找到萧然的身影，猜测萧然应该是被其他机关隔绝了。

　　他想到萧然身负绝技，应该出不了什么问题，所以便先去解救自己的爱人！

　　很快，他就拿着从密室取到的斩煞刀，朝着远处的火光冲去。

　　他已经隐约看到了自己的爱人，被这些村民绑在树上，似乎要准备祭祀了！

　　“小红，等着我，我来救你了，我一定会把你从村子里救出去的，哪怕是死！”梁少平眸光坚定。

　　远处的山林间。

　　一众村民举着火把，围绕在一个中年人四周。

　　这中年人头发半白，面容矍铄，眼神格外阴厉，戴着红色的帽檐，白色的面具，浑身被红色的丝带缠绕。

　　这是作为大巫贤一贯的穿着，已经流传了数百年。

　　在他们前方，还捆绑着一个穿着大红嫁衣的妙龄少女。

　　少女哭的梨花带雨，眼中透出浓浓的哀婉。

　　片刻后。

　　大巫贤掐指一算，朗声道：“良辰吉日已到，恭送纸新娘出嫁！”

　　身后的村民也跟着呼喊起来：“良辰吉日已到，恭送纸新娘出嫁！”

　　大巫贤走到少女身旁，抬起手，在少女额头上，点了一粒朱砂。

　　少女的目光，立马变得迷蒙了起来，

　　周围的村民举着火把，围拢上前，口中念念有词，像是在祈福。

　　伴随着阵阵祈福声。

　　少女的身旁，隐约出现了两个穿着喜庆的童子，一男一女，呈透明状。

　　这两个童子，和葬宫内的那两个童子竟然长得一模一样。

　　大巫贤开口道：“金童玉女驾到，恭迎纸新娘入嫁！”

　　村民们也跟着喝彩起来。

　　阵阵若有若无的童谣声，缓缓从两个童子口中飘荡了出来。

　　“七月半，嫁新娘……”

　　大巫贤见此，不由挥了挥手。

　　刹那间。

　　就有两三个村民举着火把上前，要将少女前方的一堆干柴给点燃，似乎想要把少女活活烧死！

　　然而，就在这时。

　　踏踏踏！

　　梁少平手持着斩煞大刀，从一侧的山道冲了过来，厉声道：“让开，都别挡我！”

　　少女迷茫的抬起头，看到不远处熟悉的身影，虚弱道：“少、少平……”

　　梁少平看着少女道：“小红，别怕，我来了，没人可以伤害你！”

　　周围的村民看到梁少平手中的斩煞刀，吓得失声道：“是、是煞金刚的刀，他怎么拿到的？！”

　　变故发生的太过突然，一时间竟没人敢上前阻止。

　　梁少平趁此机会，握着斩煞刀，将捆绑祝小红的麻绳给劈断。

　　“小红，快走。”梁少平拦在祝小红前方，戒备的看着周围的村民。

　　祝小红抿唇道：“少平，我们一起走。”

　　“你先走，我挡住他们！”

　　“可是……”祝小红露出犹豫之色。

　　他知道，梁少平只是一个戏子，怎么可能挡得住周围的村民。

　　这是想要用命来换自己的自由！

　　大巫贤看到梁少平破坏祭祀，不由大怒：“你们这群蠢货，怎么连个戏子都挡不住，抓住他们！”

　　刹那间。

　　一众村民便围了上来。

　　梁少平穿着戏服，仿佛真的变成了一夫当关的将军，不过他这一次不是守卫江山，而是守护自己的爱人。

　　他挥舞斩煞刀，将一众村民给逼退，回头道：“别磨蹭了，快走，我马上就跟上来，不然我们一个也走不了。”

　　祝小红这才咬了咬唇，快步朝着身后的丛林跑去。

　　梁少平看到自己的爱人逃走，眼中露出欣慰的笑意。

　　他手持斩煞刀，挡住一众村民，为自己的爱人争取逃跑的时间。

　　“一群废物，竟然怕一个戏子！”

　　大巫贤手中拿着一个铃铛，轻轻摇晃起来。

　　刹那间。

　　音波肆虐，带着一股魔力，席卷向梁少平。

　　梁少平只感觉脑袋仿佛被铁锤敲击，一阵恍惚。

　　乒乓！

　　他摇晃着头颅，全身瘫软下来，手中的斩煞刀也掉落在地。

　　“抓住他！”大巫贤挥了挥手。

　　几个村民立马冲上前，将梁少平按得跪在了地上。

　　“抓住他了，呸，一个戏子还这么猖狂！”

　　“他真当自己是个将军啊，这么多人，也敢冲进来送死！”

　　祝小红回头，看到梁少平被抓住，立马停下脚步，嘶喊道：“少平！”

　　梁少平回过神来，抬头道：“不要管我，走啊，快走！”

　　大巫贤缓步走了过来，看着地上的斩煞刀，眸光冰冷：“你竟敢……这刀也是你能碰的吗？正好，就用它斩了你祭葬尊，刽子手！”

　　话音刚落。

　　一个画着京剧面孔，拿着砍头刀的男子缓步走到梁少平的身后，眼中露出嗜血的光芒。

　　祝小红见此，带着哭腔道：“不要杀他，我愿意回来，我不会再逃了！”

　　大巫贤冷笑一声：“纸新娘，你本来也逃不掉，每条路都有人在守，背后就是山崖，你往哪逃……人啊，有时候就得认命，不认命，就得丢了这条命！”

　　说着。

　　他望向梁少平道：“梁少平胆敢破坏婚祭，触怒葬尊，罪无可赦，依法斩其首级，封其魂魄，准备行刑！”

　　梁少平看着远处祝小红朦胧的声音，低声道：“小红，对不起……”

　　他心中涌动着强烈不甘，不甘心自己费尽心力，也没能让自己的爱人脱离苦海。

　　祝小红跪坐在地上，嘶吼道：“少平——不要！”

　　“动手！”大巫贤挥了挥手。

　　梁少平背后的刽子手立马举起砍头刀，朝着梁少平的头颅砍去。

　　铛！

　　一声脆响回荡。

　　刽子手手中的砍头刀，被一颗石子击中，应声落地。

　　大巫贤神色陡然一变，立马转头看去：“谁？！”

　　月光之下。

　　一个身着道袍，身形挺拔的道士，缓步走了过来。

　　他皮肤白皙透亮，容貌英挺，整个人散发出出尘的气质。

　　梁少平不由抬头，当看到来人时，眼眸猛地一亮，露出喜色：“萧道长！”

　　萧然笑着道：“梁居士，我应该没来晚吧？”

　　旋即。

　　他扫视着众人，最后目光定格在拿着铃铛的中年人身上：“看来，你就是现任大巫贤了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第九十七章 主角总是最后一刻登场免费阅读。https://xs.23sk.com 