    

    “啊？没啦？”

    听完彭祖的话，我一脸懵，这说的啥玩意啊，没头没尾的，还得猜，古人就是麻烦。

    “废话，难道一段话我还得分两口气说吗？当然没了。”彭祖没好气的说道。

    “啥意思啊？你给我翻译翻译。”这话听了我怎么感觉一头雾水的。

    “滚，我只负责告诉你这些，还给你包翻译啊？”彭祖冷哼一声，根本没想搭理我。

    “草，那我把书给你之前，在上面抹点屎行不行？你契约上没写吧？”我也冷哼一声。

    彭祖：“…………”

    “这个天师倒，麒麟出呢，应该是说天师被打倒之后，麒麟之子会出现。”

    “镇天怒，双子如神，诛邪魔。意思应该是说两个麒麟之子出现后，会极其愤怒，实力惊人，宛如天神，然后诛杀邪魔。”

    “最后一句应该就是齐聚众人之力，消除了大劫。”

    彭祖强忍着怒气，非常耐心的给我一一讲解完，毕竟谁也不想拿着一本带屎的书。

    “等等，两个麒麟之子？”我大惊，这真是出乎我意料之外，不是只有徐昼是麒麟之子吗？还有一个是谁？

    “你能不能告诉我麒麟之子……”

    呼一声，我话没说完，彭祖跟鬼旗就消失了，本来是想问他麒麟之子都有谁，在哪里的，可这老家伙估计是怕我提出的条件太多了，他又无法拒绝，干脆直接跑了。

    跑的还很快，我用瞬技都没追上，一眨眼就没影了，我怕他耍计，所以在酒吧又蹲了他一天，可他再也没有出现，溜得干干净净，这老不死的东西，挺聪明的，估计想找到他，得等一个月之后。

    那时候他已经恢复，其实我用巫术跟他交换这个也不算太亏，他要是来杀我，我还真不一定是他对手，摆脱他这个麻烦也好。

    实在没有办法，我只好离开了酒吧，然后给陈瞎子打了一个电话，把推背图上的记载都给陈瞎子一一说明了。

    陈瞎子听了后，直接惊得尖叫了一声，差点没把我耳朵都给喊聋，他直接问了我上百遍是不是真的，彭祖有没有骗我？

    我说阴契都签了，假不了，上面也有标明彭祖要给我如实说关于大劫的事情，不然他也要死。

    陈瞎子听了后就沉默了，我说瞎爷你别不出声啊，你一沉默我也跟着心慌，本来想找徐昼不是麒麟之子的证据，没想到还炸出了一个麒麟之子，一共有两个，我怎么感觉我要背这个锅啊！

    我还问陈瞎子，这天选之人，麒麟之子可以有两个的吗？

    陈瞎子说他也不知道，他只能算出麒麟之子救世，至于有多少个，他卜不出来，天机始终是天机，李淳罡也确实牛逼！看来陈瞎子始终差点火候。

    陈瞎子说他一下子没了方向，不知道怎么办好，这事得跟老天师他们商量，之后再看看怎么着吧！这短时间内他也不知道另外一个麒麟之子该去哪里找。

    挂了电话后，我也迷茫了，那我现在要去哪？徐昼到底是不是麒麟之子？本来是想阻止田梦儿的婚礼，可没想到又多出来一个麒麟之子，我懵了！

    我在酒吧门前坐了一个小时，思考了下人生后我才想起来最重要的一件事，我现在是不是得赶紧去弄鬼婆手上的另外一半巫术秘籍？虽说有一个月的时间，但如果失败，我得五脏六腑尽断，暴毙而亡啊，想到这里，我感觉一个月短的不行。

    反正麒麟之子的事情已经懵了，我也暂时理不了，我估计老天师他们听到这个消息，应该跟我是差不多的。我现在还不如先顾着自己。

    趁着天黑，我吃了点东西后，直接前往林府。

    我没直接拜访，而是偷偷潜入了进去，我一摸进院子就听到了林老爷的剧烈咳嗽声，我趴在窗口偷看了他一下，发现林老爷已经躺在床上跟个将死之人一样了，满脸苍白，然后不停发出咳嗽声，估计大限不远了。

    在他床边有两个女人照顾他，一个是蛊女，他的贴身保镖，另外一个是外国女人，大着肚子。

    送子观音的副作用已经出现，林老爷必死无疑，而且死期越来越近，估计连他出生的孩子都见不着就要一命呜呼了，所以没必要管他，而且他身边那个蛊女不简单，我不想过多逗留，怕她发现，只要找到鬼婆就行，这也是我此行的目的。

    我翻进了林家，然后一个房间一个房间的搜，林家还是有不少保镖的，甚至有阴人大胡子，不过我极其小心，加上我现在会幻咒，基本上不会暴露。

    我在二楼搜最后一个房间的时候，突然就听到了鬼婆在里面发出的声音。

    “可真没礼貌，进来之前不会敲门吗？”鬼婆这句话好像是说给我听的。

    我没理她，直接推门而入，她门又没锁，又知道我来了，不就是为了方便我进来的吗？

    “敲个屁的门，你进我房间的时候，有敲过门吗？”我进去后，连忙小声说道，然后顺手把门给关上。

    “哟，还学会找茬了！”鬼婆戏说了一句，然后没管我，直接做着她的事情。

    鬼婆坐在镜子前，认真的梳妆打扮着，她比我认识的所有女性都成熟，是最女人的女人，除了性感，还有那让男人欲罢不能的魅力，这是苏雨那些青涩小女生不具备的。

    我慢慢走了过去，然后二话不说，直接偷袭，一下子双手擒向了她的肩膀。

    可鬼婆还是不动，依然坐在镜子前，手上的动作也没停，继续梳着头发。

    “把另外半本巫术秘籍交出来，别逼我动手，现在你打不过我了。”我威胁道，如果她敢还手，我立刻就可以压倒她。

    “哼，那我要是不交呢？”鬼婆冷哼道，好像一点都不怕我。

    “那别怪我不客气了。”我连忙拿出纹身针，以迅雷不及掩耳之势直接插向了她的脖子，那个静脉一刺，人直接就动不了。

    可是鬼婆依然无动于衷，好像没受伤一样。

    这不会……又是纸人吧？跟鬼婆已经交手过无数次，她的手段我都大概了解。        

