    萧晨的灵魂感知力强大，在铁文一出现就已经现了他身上的异样，不仅如此刻他更是感应到铁文身上血气起伏波动起伏波动很大，如潮汐那般不定，这是深受重创之兆，不由得皱起了眉头。＞  网

    下一刻手指轻弹，一只白色的玉瓶射向了铁文怀中，将萧晨弹过的玉瓶接在手知晓瓶中乃是疗伤丹药，不过此刻他也明晓眼下并不是疗伤的时刻，将玉瓶收入怀中。

    “多谢诸位挂怀，这点伤并无大碍，我已经服下了疗伤药，属下还是说说所探的消息吧！”

    “铁堂主，那邪灵族的游散战兵可有什么异动！”

    “族长，这邪灵族在距离此地五千之外安营扎寨，停住了脚步，更是停留了三日之久，不得已属下潜入其中，却是得知这支邪灵族游散战兵之所以不急于赶路与这血族会合，乃是为了等人！”

    “等人？难道他们在寻找强者不曾！”

    众人纷纷疑惑，五千里之遥，只要全力赶路，进入古元部落疆土不过一日之程，难道这其中有何变故不曾。

    “为了弄清楚着邪灵族究竟所等待的是何人，故此属下再次潜入其中，不料被其觉，属下身上的伤就是那邪灵族统领所赐，幸赖族长所炼制的敛息丹，方才逃脱了他们的追捕，再加上为了疗伤我更是耽搁了半日时间，在属下回来之时，这支异族已经拔营向着这座山谷赶来！”

    就在众人刚要开口说话之时，天空之中传来一声嘶鸣，一只硕大的苍鹰在天空之中盘旋了数圈，锐利的双眼，认准了位置，俯冲而下，穿过层层密林，向着萧晨的位置袭来。

    这正是部落之中用来穿得消息的碧眼苍鹰，其飞行度快若闪电，乃是大荒之中众多人族部落用来传讯报信的凶兽，但是这种凶兽生性凶悍，很难驯服，再加上数量稀少，古元部落也不过是侥幸才驯服一只。

    将碧眼苍鹰利爪下的兽皮拿下，萧晨将一颗丹丸弹入其口中，碧眼苍鹰露出一丝人性化的兴奋，一声厉叫，再次展翅飞向了空中。

    打开了兽皮，萧晨仔细看了起来，众人皆没有说话，在等待着萧晨。

    良久之后，萧晨将兽皮卷合起，也不拖沓随即说道“族中斥候传来消息，另一支有数种异族混合在一起的异族游散战兵明日一早就会动身，距离此地有近万里之遥，不仅如此这一支异族游散战兵有部众六千，炼血境武者八人，不过庆幸的是这一支游散战师乃是数种异族聚合在一起，其中以血族，半兽人族，御兽族三族为尊，实力参差不齐，但我等也不能掉以轻心，特别是是这半兽族！”

    “半兽族？”

    “不错！有半兽一族”

    听到有半兽族的前来，众人也惊讶了一下，半兽一族说起来原本不属于大荒百族之一，只不过这一个种族诞生的比较奇特，大荒传言，半兽一族的先祖乃是凶兽一族，凶兽修炼到极致可以退去鳞甲毛羽，化成人形。

    这御兽一族就是传言乃是上古时期凶兽一族的大能者，与其他种族的相结合所诞生的种族，当然也包括人族，成也如此败也再此，这些所诞下的半兽人却是得不到凶兽一族和其他所有种族的承认，因为其体内含有凶兽一族的血脉，故此虽有人形，虽然继承了凶兽一族肉身一道的天赋，但是同时也继承了凶兽一族的暴虐基因，可以说每一名半兽族的族人都是一名强大的战士，特别是其狂之时，当真是谁也不认。

    最终这一种族自成一族，繁衍大荒，或许这有些半兽族体内还有着人族的血脉，这也是大家为何惊异的原因。

    “这一支异族游散战兵中有半兽族战兵一千五百余人，据斥候所报，仅凭着这一千五百名半兽族战兵，就将另外四千其他种族的战兵死死地压制，这半兽族的战斗力果然名不虚传，所以我等要万加小心！”

    “喏！”

    “好了，铁堂主接着将你探得的消息告知大家！”

    “尽管属下被这邪灵族觉，但是也探得这邪灵族所等待的人乃是两名武者，其气息并不是特别强大，与属下实力所差不大，应该是炼血境中期武者，不过这两人却是小心异常，被厚厚的兽皮袍包裹的严严实实，而且已进入邪灵族大寨就后就不再出现！”

    “两名炼血境中期武者，如果真是这样，这邪灵族等待的可不是援兵，究竟会是谁，需要如此的大费周折！”

    毕竟此刻起决定作用的乃是炼血境后期乃至巅峰境界的武者，区区炼血境中期可以说是可有可无，这邪灵族却是如此大费周章的将两名炼血境中期的武者迎入大寨，这就是意欲何为？

    “我看咱们将这邪灵族余孽剿灭，就知道这两人究竟是何方神圣了？”

    众人蹙眉，不过一旁的石牙却是不干了，大声抱怨起来。

    “石长老所言不差，待我古元部落的精锐战士，将这邪灵族踏破，就知晓这其中有何因由了，铁堂主你接着说这邪灵族实力如何！”

    “属下探得这一支邪灵游散战师有部众近四千人，除了那两名神秘之人，炼血境武者有十人之多，其中炼血境初期武者人五人，炼血境中期的武者两人，剩余的三人属下观其气息至少是炼血境后期以上的武者，总之这一支邪灵战兵乃是几大异族战师中实力最强的一支！”

    “诸位长老千夫长计将安出？”

    听了铁文的汇报，萧晨却是出奇的没有下达命令，而是向众人问起了对策。

    “俺老石不知道什么计策，反正萧大哥说怎么办安就就怎么办，让俺拿锤子砸谁俺就砸谁？”话音刚落，石牙粗犷的声音就立刻传来，众人不由得感到眉头闪过一道道黑线，萧晨也不由得在心中笑骂一声，这个憨货。

    “族长，既然这那邪灵族距离此地不过一日路程，而另一只异族有至少两日的路程，更何况这邪灵族正向着此地赶来，我等半路设下埋伏，只要战决，等解决了这邪灵族余孽，说不定转过头来能够刚好迎上另一支异族余孽！”

    “我等也是这个意思，先将邪灵族剿灭，回头在围杀另一支异族余孽！”。(未完待续。)8

    
