    在场的林强、王越等与会者基本上是多听少言，不过脑子并没有放弃思考。

    陆鸣的确不是只说说，确实知行合一，天盛资本旗下最大的基金天盛价值成长混合前六大重仓股“海天安氏茅五庐”几乎雷打不动，其中的“天”成了“天盛控股”。

    年初的时候降仓只是为了规避市场风险，风险释放完毕之后又满仓梭哈了。

    “目前我国的投资环境到底是处于什么样的情况？我说说我的个人观点。”陆鸣站在台上不急不慢的说道：“第一毫无疑问是楼市，国内老百姓的投资渠道不多，股市水深不敢去，只能投资楼市，现在楼市很热，还能热多久？我也不好说。”

    “有没有机会呢？肯定有机会，楼市现在进去就能赚钱，尤其是股市在去年受到重挫炒股不香了，炒房很香。可能有人问，天盛资本要不要去楼市，答案是否定的。”

    “为什么？当然是有比楼市回报率更大的价值洼地，楼市已经热了十多年了，现在三线开外的地区很火爆，但未来三到五年楼市能投资的地区不外乎那几个人口净流入的大城市，其它地方最后肯定是天雷滚滚，处处惊雷。原因在于我们的城镇化已经进入到中后期，大也未必美，小也有存在的必要。”

    说到这里的时候，陆鸣强调道：“我说这些大家不要理解成预测三五年后国内楼市崩盘，不可能崩盘，我们这边的管控不是说说，决心问题而已。”

    “所以当楼市的投资机会在未来三五年后结束，资金能往哪里去？进入资本市场，但是这些富人懂投资的不多，所以他们肯定会买基金，所以我预测未来三到五年国内的基金行业之繁荣将达到空前火爆的地步，超过以往历史任何时期，就像老美上个世纪八十年代一样。”

    “未来只要楼市的风口一但转向，资金除了去资本市场无处可去，理财不可能，对抗不了通胀，一年十几个点的通胀率，没几年你的手里的资产就缩水过半，那只有去资本市场才能对抗通胀。”

    会议大厅虽有一两百来号人，不过基本上是一片安静，只有陆鸣的声音响彻全场。

    “……那么就会导致一个后果，未来的国内资本市场的核心资产会随着货币通胀而溢价，大家都会抢着持有核心资产标的进一步推高资产价格增值，举个简单的例子……茅抬。诸位觉得茅台在五年后的股价能达到多少？”

    陆鸣说完停止发言，看向众人求答案，不一会儿便传来了声音。

    “750！”

    “900！”

    “1000？”

    “总不至于1000以上吧？”

    众人见陆鸣听到一个目标价就摇头笑道：“你们都格局小了。”

    此话一出，全都十分吃惊，这都格局小了？

    林强顿时道：“陆总，那你看到多少？”

    陆鸣：“每股2500元以上！”

    什么？

    此话一出引得全场一片哗然。

    有人顿时说道：“2500元以上？那岂不是得翻十多倍以上，茅抬现在的市值3000多亿已经相当夸张，陆总你这目标价是直达天空尽头啊，茅抬是一家优秀的公司但五年后你跟我说它市值能上3万亿……太离谱了！”

    在场的与会者们基本上都一致认觉得陆鸣这个目标价定的太过于浮夸。

    要不是他战绩彪悍，大家听到他这目标价，都不想理睬他。

    过了片刻，陆鸣带着一丝淡淡笑容，从容笃定的说道：“为什么我敢看到2500元以上，其实逻辑很简单，它能对抗通胀，如果说货币1块钱变成5毛的购买力，那茅抬现在240多块的股价要溢价500块左，为什么？因为它可以保值。一瓶茅抬可以埋在地下，三十年后会涨价的啊。越老越值钱，现在拿出一瓶几十年的茅抬去拍卖老贵了，以后只会更贵。”

    此话一出，在场的与会者们发现一时间找不到反驳点，陆鸣的这一逻辑观点很简单，但却十分硬，茅抬确实可以对抗通胀，钱是放的越久越不值钱，但一瓶茅抬的价值是放的越久越值钱。

    这一点在场的人都十分认可，酒是很特殊的产业，别的公司最怕积压库存，但酒这个东西不怕积压，因为放的越久越值钱，也就给名酒赋予了独特的属性。

    只是在场的所有人还是觉得陆鸣太夸张了，这也不怪他们，他们毕竟不知道几年后老美狂印钞票的疯狂程度。

    陆鸣继续说道：“另一条核心逻辑是经济转型升级，不转型升级我才看空，这才是我看多的最核心的一条逻辑，国内的经济模式要迎来巨变，看得出其决心。国内GDP每年保证6以上的增长，这是上头定的目标，我们现在的GDP已经70多万亿，一年要增长四五万亿市值。”

    “以前这几万亿都是靠什么创造的？靠楼市，靠房地产拉动几百个行业起飞，包括当下仍然需要楼市，但以后楼市要降温，新的经济增长点只能靠产业转型升级，走科技创新，产业升级带动经济从高速增长向高质量增长的转变，那么利润一定会向行业龙头企业集中，而企业一定会反映到股市当中去，所以优质的核心资产龙头企业的股权具有稀缺性。”

    陆鸣说了四五十分钟的内容，归纳起来就是一句话：赌这个国家未来国运昌盛！

    当资金在几千万的时候看市场情绪，几个亿的时候看企业自身运营情况，几十个亿的时候要看行业产业现状及其未来，而当资金来到几百个亿乃至几千个亿的时候看的就是国运。

    国运看不准，怎么选择都是失败，当核心的战略层面从根本上出现错误的时候，战术层面在怎么卓绝最终都掩盖不了失败的结果。

    管理几千亿的资产规模，局部几十个亿的投资赚钱了几倍的利润又能顶什么用？几千个亿的资产亏1%就是几十个亿的损失。

    何况，陆鸣打造的天盛资本未来的成长目标是奔着万亿量级的资产管理规模去的，是对标有着号称“华尔街之王”的贝莱德集团，这样的体量一个百分点的波动就是上百亿乃至几百亿的绝对数起落。

    “陆总，您拿这么多钱打算出手哪些行业？”会上有人询问道。

    “大消费类与大科技类。”陆鸣言简意赅的回复，又补充道：“这两大类是我永远都不会改变的核心，是永恒的投资主线，前者是当下必需品，后者是将来必要品。”

    陆鸣也随便点了一些票，例如必点的“六脉神剑”即“海天安氏茅五庐”这六大资产标的，此外也包括诸如恒锐医药、片仔癀、爱尔眼科、镁的集团等等。

    倒也不担心把自己看好的诸多资产标的当着大家的面说出来后，都自己去买入持有不让天盛资本赚中间商差价，省去了大笔的管理费和分红业绩提成。

    如果他们真的认可了陆鸣的逻辑，要投资这些核心资产，那么一定会把钱交给天盛资本来做，没别的原因，一条就足够了，就是陆鸣会择时，这一点让他可以做出很完美的T出来，不仅仅是日线级别超短T，月线级别、季线级别乃至年线级别的T都能做。

    能做一两次大T给LP带来的利润不但能够对冲掉交的管理费，还能大赚，而且交给专业人士去管钱，自己还省心省力。

    无论再怎么看好长期趋势，市场总会起伏不定，有大涨有回落，但具体什么时候大涨暴跌就是看真本事了。

    而陆鸣从过往的战绩来看，他的风控能力堪称完美。

    去年5178这个历史大顶的风险躲过去，随后3373阶段性底部抄底成功，紧接着4184阶段性顶部的风险又规避，再然后2850阶段性底部又被他抄底成功。

    到去年12月份的3684顶部陆鸣又特么跑了。

    后面就是新开年一月份的大熔断直接把指数给干到了2638点，直接一个月就被干掉1000点，陆鸣又双叒在2638点抄底成功。

    茅抬都已经从年初的195块涨到现在的240多块了。

    他的“六脉神剑”就“海天”两个目前走横盘，海天味邺从公布的大宗交易持仓来看，天盛价值成长混合的持仓成本在26块钱左右，现在的股价是29块钱左右，没有怎么大涨，可也没大跌啊！

    至于天盛控股其实很夸张，复牌上市以3000元为底展开集合竞价，复牌首日被顶到了7690元，即便现在横盘但复牌上市以来已经涨了一倍多了，现在的股价不破6000元，就是一倍多，也意味着拿到定增份额的机构目前浮盈超过1倍的利润。

    陆鸣在控制风险和利润回撤这一点，大家除了喊666都无话可说。

    在场机构投资者们没有自己投资还是交给陆鸣管钱的选择，只有投不投资的选，决定投资那肯定把钱交给天盛管理。

    要么就干脆别参与进来。

    “OK，该讲的基本讲完了，我想要筹集2300个亿的流动性，不管能筹集多少，今天我就要答复，今天得出的数字就是此次最终募集的规模，并且此次私募行动结束之后未来较长一段时间，天盛资本都将不接受新的请托资金，今天之后直接锁仓。”

    陆鸣的声音再次响彻会议大厅，也就只有他能如此自信的面对这群大型机构投资者们说出这样的话来，话外之音就是今天不上车就没机会了。

    能有底气说出这种话的人不多，但陆鸣绝对算是其中之一。

    ……

    （Ps：为感谢“放心粮油”盟主加更[2/5]……明天新的一周，日常求一下推荐票、月票各种求，至于现在，九个肝全爆废了，作者菌已阵亡！）

