    “肯定是王二狗干的。”人群中不知道谁喊了一句，这下可瞬间热闹起来了！

    “我前两天就看那个混蛋贼眉鼠眼的往我家院子里瞅八成就是他干的。”

    “对，他也往我家院子里看了。”

    为今之计老村长只能叫王二狗出来对质了。

    老村长问村民们。

    “王二狗呢？你们谁看到他了？”

    “我昨天看见他拿着一把玩具枪进山，然后就没看见过他。”

    玩具枪？我感觉那绝对不是什么玩具枪，加上他昨天跟我打听绿毛猩猩我想那应该是麻醉枪！加上昨天他鬼鬼祟祟的十有八九是进山抓绿毛猩猩然后再卖一笔钱。

    “这绝对不会是王二狗干的！”

    我跑到人群前面企图为王二狗开脱罪名。

    “小七你说这不是王二狗干的你有什么证据！”

    证据？这还要证据吗？村子里的鸡鸭兔子狗等家禽都被开膛破肚内脏却不知所踪血也干了死像都是异常恐怖。

    据我对王二狗的了解这家伙虽然偷鸡摸狗但是都是小偷小摸还都是去别的村子偷，更何况这次是全村的家禽王二狗又不是变态。

    他干啥要把这些家禽都掏空呢？因此我敢断定这绝对不是王二狗所为。所以我才出面帮王二狗说话。

    “证据就是王二狗并不是什么变态大家好好看看自己手里的家禽都是一个怎么样的死法，开膛破肚内脏消失，并且全都有干尸的形象，先不论是不是王二狗给这些家禽开膛破肚的就单纯的说一点动物干尸，这一点王二狗是无法完成的。”

    我把我的想法诉说给村民。

    原本还吵闹的人群听到我说的话也感觉不对劲都不言语的琢磨起来。

    老村长这时走到我面前说：“小七你觉得是什么东西干的。”

    我深思片刻开口：“我敢断定弄死这些东西的肯定不是人！”

    我这句话一出引的全场惊愕。

    老村长也面色沉重问：“小七你确定吗？这种事情可不是开玩笑的。”

    “确定，开膛破肚取内脏这点事情人是可以做到的可要是把尸体变成干尸的话人是无法做到的。”

    众人仔细回想一下也感觉到了事情的不对劲。

    “原因只有一个那就是昨晚有什么东西进村了！”

    “啊！昨晚有东西进村了？小七你李婶胆子小你可别吓唬李婶啊！”李婶回忆着昨天他还想出门在院子里待着现在想起来不禁后怕。

    “是真的。”我肯定的说到。

    现场众人都被吓了一跳，我能看到他们每人都冒出些许的冷汗。

    “我认为今天晚上那个怪物还会再来。”

    我的话引起周围村民的一众恐慌，老村长见状立刻出来安抚局面，好不容易才稳定住局面。

    老村长问：“大家都别吵听小七怎么说，小七你有什么办法杀死那只怪物吗？”

    我斩钉截铁的说道：“有。”

    大家一听我有办法都放下些心来。并安静的听我说生怕落下一个字。毕竟这可是关系到自己的生命，没有人会不注重自己的性命。

