    死亡矿洞中，每隔几米，就会有一支火把斜插在岩壁上，一旦韩东两人靠近，火把就会自动点燃，因此矿洞内虽然昏暗，但也不至于伸手不见五指。

    一路上，不断有矿工丧尸从角落朝两人扑来，韩东一刀一个，几乎没有一个矿工丧尸能够让韩东出第二刀的。

    杀死了这些矿工丧尸，韩东又拿出转经筒，将这些怪物的灵魂抽取了出来，化为灵魂纺线。

    这些灵魂纺线不但能够攻击敌人，而且还能转化功德值，只要有机会，韩东就不会放过。

    “如果矿洞内都是这样的怪物就好了，我们会轻松许多。”韩东笑道。

    这些矿工丧尸等级要比韩东还高，大多都是些七八级的怪物，但在韩东面前，却连一招都接不下来，可想而知，韩东手中的黑曜刀威力有多大，远远不是流星锤，灵力连枷能够比的。

    “小心，我能感受到，矿洞中有更强悍的怪物存在。”佛朗西斯一副警惕的模样，轻声说道。

    韩东自然不可能大意，毕竟史诗级任务的任务物品就在这个矿洞中，如果没有恐怖的怪物守候，韩东是不会相信的。

    片刻后，韩东听到一阵金属撞击的声音，听起来就好像有人带着脚镣在缓慢行走一般。

    两人同时停下脚步，警惕的朝前方望去。

    很快，一个佝偻着身躯，身上穿着一件破旧麻布衣服的怪物，出现在两人面前。

    这个怪物身高超过两米，头皮都要贴着通道顶部了，浑身长着长长的白毛，不光是脚上戴着脚镣，就连手上，也挂着手臂粗细的铁锁链。

    吼~

    怪物发现了哈东和佛朗西斯，抬起头，朝着两人所在的位置发出一阵咆哮，这时两人才看清对方长相，口鼻前突，两眼深凹，看起来和韩东之前见过的狼人有几分相似。

    洞悉之眼！

    眼前这个怪物的属性，立刻出现在了韩东眼前。

    【堕落挖掘者，12级，属性，身体素质42，精神力45，堕落之力30，技能，恐怖嚎叫，野兽撕咬，？？？】

    韩东心里一沉，竟然有探查不到的技能，显然，眼前这个已经12级的怪物，实力已经达到高级灵师巅峰，距离突破也只有半步之遥了，要不然韩东是不可能探查不到对方属性的。

    “佛朗西斯，它交给你了。”韩东朝后退了一步说道。

    “尊敬，主人！”佛朗西斯话语中似乎带着一丝兴奋，手持骑士长枪，毫不犹豫的施展了“冲锋”技能，朝着眼前这个怪物冲去。

    看到佛朗西斯冲来，挖掘者大吼一声，竟然挥舞着手上的铁链，朝着佛朗西斯抽打过去。

    嘭！

    骑士长枪和手臂粗细的铁链碰撞在一起，两人同时身体一震倒退了几步。

    韩东这时已经开始施展变异连珠火球，挖掘者倒退时，韩东眼前一亮，右手一挥，五枚蓝色的火球，几乎不分先后的朝着堕落挖掘者飞去。

    轰，轰，轰~

    火球发出一阵剧烈爆炸，整个通道中的温度一下提升了十几度，岩壁上也有淡淡的蓝色火焰弥漫开来。

    韩东嘴角浮现一抹笑意，变异连珠火球的威力，不要说高级灵师巅峰，就算是突破高级灵师境界的强者，也不一定能够完全抵挡下来。

    很快火焰散去，堕落挖掘者却完好无损的出现在两人眼前，这让韩东脸色一变。

    怎么会这样？

    挖掘者手中不知道什么时候，突然出现了一个铁铲，这个铁铲很是宽大，好似盾牌一般，遮挡住了挖掘者整个身体。

    之前的五枚蓝色火球，全都命中了挖掘者手中的铁铲，被它挡了下来。

    原本无物不燃的变异火球，在轰击在铁铲上后，竟然没有像遇到其他物体一样，如跗骨之蛆般将之焚烧成灰，反而在轰击到铁铲后，只留下了几个焦黑的痕迹，就慢慢熄灭了。

    “它的铁铲是从什么地方冒出来的，而且怎么可能抵挡变异火球？”韩东脸上露出了惊讶的神色，这还是他第一次看到能够抵挡变异连珠火球的物品。

    佛朗西斯站稳身形后，继续朝着挖掘者冲去，手中长枪和挖掘者手中的铁铲狠狠撞在了一起。

    又是一声闷响，狭窄的通道中不断回荡的声波让韩东的耳朵感到一阵刺痛，脸上不由露出了痛苦的神色。

    和铁铲碰撞在一起的骑士长枪，表面突然浮现出了一层薄薄的冰凌，这冰凌顺着长枪一直蔓延到佛朗西斯的身体上，蔓延速度极快，很快，佛朗西斯的身体表面，就覆盖了一层冰凌，动作一下变慢了许多。

    韩东眉头微皱，朝着挖掘者手中的铁铲望去，这把武器似乎自带寒冰效果，任何攻击都能造成迟缓甚至冰冻效果，佛朗西斯也是和对方铁铲碰撞后，才会变成现在这样。

    握紧手中的黑曜刀，韩东不知道以黑曜刀的锋利，能否破开挖掘者铁铲的防御。

    疾风一刀斩！

    韩东身影闪动，手中黑曜刀宛如一道黑色闪电，朝着挖掘者劈了过去。

    挖掘者手中的铁铲，已经朝着行动迟缓的佛朗西斯头顶拍去，这一击如果拍中，佛朗西斯恐怕会立刻失去继续战斗的能力。

    就在这时，一道黑光突然出现在挖掘者的面前，挖掘者下意识的收回了铁铲，再一次将铁铲挡在了自己身前，当做盾牌使用。

    咔咔嚓~

    黑曜刀劈砍在了铁铲上，这一次，韩东终于感受到了黑曜刀上传来一阵阻力，一阵火星四溅，黑曜刀被成功卡在了铁铲的中央，只劈开了一道一尺多长的缺口。

    一道白光闪过，寒气从铁铲的缺口处绽放出来，瞬间笼罩了整个黑曜刀刀刃，韩东下意识的松手朝后退去。

    失去了韩东控制的黑曜刀，很快变成了一坨冰疙瘩，被挖掘者狂吼着朝旁边的岩壁上砸去。

    咔嚓

    冰坨碎裂开来，随之碎裂的，还有里面封印的黑曜刀，韩东闷哼一声，忍不住捂住脑袋，两行鼻血缓缓流了下来。

    识海中，重新出现了一柄黑曜刀，只是这柄黑曜刀已经断裂成了几块，在识海中缓慢的拼凑在了一起，慢慢恢复起来。

    黑曜刀碎裂，韩东受到反噬，短时间内恐怕是无法再继续召唤黑曜刀了。

    下一刻，韩东左手盾牌右手灵力连枷浮现出来，脚下一踏，身影再次朝着挖掘者冲了过去。

    ……

