    第４０７章不要后悔，杀少城主

    罗盘城少城主，向来好色，城主府的许多武者为了争夺地位和权力，都会到处搜罗美女献给少城主。

    这些蛮族武者，都是罗盘城城主府的人，听说到盘查的士兵说起，这座客栈中住了一名容貌出色的女子，认为是讨好少城主的好机会，是不愿放过机会，立即赶了过来。

    此时，见到华青旋果然是美貌不可方物，又有一种难得的清冷气质，都是无比高兴。

    这种看起来清冷的女子，正是他们少城主最喜欢征服的女人，只要将她捉回去献上，必然可以得到许多好处。

    “你们几人人，最好立刻滚出去！”

    然而就在这时，旁边突然一道阴冷的声音响了起来。

    “你是什么人？怎么会在这里？”

    几名蛮族武者扭头看去，见到谢峰神色轻松的站在一旁，都是面色一变。

    刚才他们进入房间的时候，根本未曾发现房中还有另外一人，此时谢峰突然开口，让他们都是吓了一跳。

    其实，谢峰一直都未曾离开过房间一步，只是在几名蛮圣武者进入房中之时，他运用了一种收敛气息法门。

    这种法门，极为玄妙，对于修为实力和谢峰差距较大的武者，会造成一种幻觉，就算是面对面之时，都会容易将他忽略过去。

    “该死的人族，敢叫我们滚！”

    几名蛮族武者盯着谢峰，问道。

    “不想滚？我怕等一下你们会后悔！”

    谢峰冷冷的道。

    “哈哈哈，一个人族蝼蚁，也能叫我们后悔？”

    几名蛮族武者都是大笑起来，不屑的盯着谢峰，似乎听见了什么笑话一样。

    此时的谢峰，身上没有任何一点修为气息，他们怎么可能放在心上。

    “哼哼，小子，我看你是想死吧！”

    一名蛮族武者直接走向谢峰，大手一探，已经向着谢峰捉了过去，想要将他整个人提起来。

    谢峰目光微微一沉，也是伸出手去，食指向着蛮族武者的手掌一弹。

    “哈哈，找死！”

    见到谢峰伸手之时，绵软无力，这名蛮族武者笑了起来。

    然而，下一刻，他就笑不出来的了。

    只见谢峰的食指，弹在了蛮族武者的手掌上，顿时响起一阵噼里啪啦的脆响。

    蛮族武者的手掌连同手臂，一根根骨头碎裂开来，肌肉一寸寸的爆炸，筋骨断开，整个人倒飞了出去。

    “这个小子隐藏了实力！”

    “该死的东西，竟然敢伤我们蛮族的人！”

    “杀了他！”

    其它几名蛮族武者，立时暴怒，向着谢峰扑杀过去。

    谢峰面无表情，手指连弹，几名蛮族武者都是倒飞了出去，断手断惨，惨叫不已。

    “该死的东西，你竟然敢对我们出手，今天别想走出罗盘城！”

    几名蛮族武者爬了起来，拿出传讯符进行传讯，指着谢峰叫道。

    “是吗？那我倒是要看一看，我们如何走不出这座城池！”

    谢峰笑了起来，大马金刀的在一张坐椅上坐了下来，凭由他们进行传讯。

    不过片刻之间，几道身影从空中腾飞而来，进入客栈，来到房间之中。

    来者是三名蛮族武者，都是武宗境的修为，为首的是一名面色凶戾的金衣青年。

    金衣青年打量了几名被谢峰打伤的蛮族武者一眼，又看向谢峰和华青旋，当他的目光扫过华青旋之时，不由闪过一丝惊艳。

    “少城主，就是这个人打伤了我们！”

    几名武者连忙指向谢峰说道。

    “好大的胆子，是你打伤了我们城主府的人？”

    少城主看向谢峰还坐在位置上一动不动，目光冷然，问道。

    “这几个人强闯进入我们的房间之中，让他们我们的人跪下道歉，我就当什么事情都没有发生过。”

    谢峰翘着二郎腿，淡淡说道。

    “死到临头，还敢大言不惭！”

    少城主目光一冷，杀意迸射，看向两名随他前来的几名武宗境蛮族，“给我杀了这个小子，把这个女人带回城主府！”

    说完，他便是转身，头也不回的向房间之外走去。

    “哼哼，小子，你敢得罪少城主，算你运气不好！”

    两名武宗境蛮族身形一动，狞笑着冲向谢峰。

    “唉，原本我不想杀人，你们为什么要逼我？”

    谢峰叹气摇了摇头，看也不看，直接轰出两拳！

    两名武宗境瞬间便是飞了出去，倒在地上没有了气息。

    两人的胸前，分别多了两个血窟窿，连惨叫声得没有来得及发出，就死了！

    “你敢杀我们城主府的人！”

    原本少城主以为两人杀死谢峰，轻而易举，听到声响转过身，看到两具尸体，骇然欲绝。

    “显而易见，我已经杀了，你又能拿我如何？”

    谢峰冷笑不已，“早就听说过，蛮族在蛮圣帝国之中，向来蛮横霸道，为所欲为，看来果然没错！”

    “你好大的胆子！”

    少城主面色铁青，被谢峰杀死的两名蛮族，修为实力都不在他之下。

    然而，只是一个照面之间，就被谢峰所杀死了，他怎么可能是谢峰的对手。

    “你可知道，我是什么人？我们乃是蛮圣帝国王族，我父亲不但是罗盘城城主，更是武王境强者。你的实力虽然不错，但也绝对不是我父亲的对手！”

    少城主盯着谢峰说道：“你现在立即跪下，自废修为，我还可以放你一条生路！”

    “蛮圣帝国的王族又如何？”

    谢峰笑道：“你还敢对我进行威胁，看来你还没有看清楚形势，既然这样，那就去死吧！”

    话音一落，谢峰直接就是冲向少成主，一拳轰杀过去。

    “什么，你敢对我出手！”

    少城主露出惊慌之色，身形一下腾空而起，想要逃离。

    但是，谢峰一动之间，已经到了他的身后，一拳砸在了他的脑袋上面，直将打得整个脑袋爆炸开来。

    “师姐，我们走。”

    杀死这名罗盘城少城主，谢峰看都不看一眼，转身对华青旋说道。

    此时，华青旋也是震惊无比，怔怔出神，她没想到谢峰出手如此凶狠，片刻之间就是击杀了三名武宗境。

    “师姐是不是觉得我下手太狠了？”

    谢峰见状，淡淡说道：“这些蛮族，欺男霸女，横行一城，手中不知道沾了多少无辜的性命，如果是没有足够实力的人遇到今日，下场不知道何等凄惨，所以这些人不过是死有余辜而已。”

    “我知道了。”华青旋回过神来，点了点头。

    当下，两人便是走出客栈，直接腾空而起，离开城池。

    突然，罗盘城中心的城主府中，十几道身影腾空而起，向着谢峰和华青旋追了过来。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

