 以洛天现在的实力，自然不怕什么天佑神，他自信足以抗衡，即使此人有多妖孽也不担心，他唯一忌惮的是风家的风帝还有两个初级灵帝。总

    的来说，风家的势力极大，他现在无法做到无视的地步。所

    以，拉拢一批人，打压一批人，同时树立自己的威望，好为自己下一步的计划做准备，是洛天的目标，对于这种家族内部的势力复杂性，洛天掌握的一清二楚，所以他才会临时改变主意，让烈火长老和羽化仙带走三位长老，也算是给他们一个面子，不能让他们白跑一趟。“

    长老就是长老，弟子和长老之间永远是有差别的，”

    洛天轻声自语，却是并没有刻意降低声音，让青面侠还有烈火尊者等人都听到了。

    “此人还算会做事，如果有此人牵制一下天佑神盟倒也是一个不错的选择，我不相信家主会任其这些盟派的势力不停的壮大，也许他早有这个念头才对，只不过缺少一个机会，是不是如此，等天佑神出来，看家主甚至风帝的反应就知道了——”

    烈火尊者自然也听到了洛天的话，心里微微一动，带着三名长老离开了坐忘峰，当然这三位长老也会受到处罚，会面壁思过，他有这个权力，毕竟他烈火长老在风家长老中，属于位高权重的那种，远非竹长老这三名长老可比。听

    了洛天的话，青面侠，蓝衣男子，紫衣女子三人心中一震，似乎知道了洛天的打算，只不过现在这三人连骂人的力气也没有了，一个个低垂着头，不知道在想什么。

    另外那几名低级弟子更是大气也不敢喘，乖乖的跪在那里，动也动不了。“

    家主，这次出去，基本上打通了风家通往东部的通道，斩杀了十八名灵尊后期强者，伤了两名半步灵帝，相信下一步风家的势力发展，会顺畅的多，这是我得到的一些灵力丹和一些功法，交给家族，希望可以让风族的低级弟子尽快的成长起来，”风

    家一个小空间之中，一个衣着普通的男子，端坐在风家家主的对面，随意的说道，在风家家主的身边还有两名真正灵帝期的长老。

    “呵呵，天佑，这次出去你辛苦了，灵力丹你就留着吧，毕竟你天佑神盟的一些弟子也需要修炼，至于这些功法，我却是可以接受，放在功法阁，用来教导风家弟子，”风

    家家主微微一笑，拒收灵力丹，而是把天佑交来的功法接下了，这些功法，足足有数百部，当然，并没有极为高明的功法，不然的话，天佑也不会交出去，但是倒是适合风家一些低级弟子修炼。“

    也好，不过这次风家的一些任务还是没有完成，那个黑袍一直没有寻到，我在外，听说了风浪公子的事情，所以赶了回来，看能不能看帮上什么忙，”

    天佑说话慢条斯理，远不像在自己天佑神盟那么目空无一切，只不过眼神之间，却是有一种不容侵犯的气质。

    提到风浪，风家家主的神色有些黯然，轻轻的点点头，沉默不语。“

    浪儿的事情是家族是重中之重的事情，已经加大了悬赏力度，正在寻找凶手，倒是天佑你，出来这些年，实力增加了倒是不少，已经破突了半步灵帝，是一件值得祝贺的事啊，”一

    个灵帝长老望着天佑微笑着说道，另一位灵帝长老也是微微点头赞许。

    “百里长老过奖了，弟子也是机缘巧合而已，还多亏了家主所赐的天帝丹才有机会突破，”

    在家主和两位灵帝面前，这个天佑表现的中规中距，微微躬身说道。

    “这是你的造化，对于风家的弟子，只要对我风家忠心，风家都会不余遗力的培养的，天佑，这次你辛苦了，风家也不会让你白辛苦的。

    风帝老祖曾说过，等你回来，他会亲自接见你，要传你无上大法，你就静等老祖的接见吧，同时，这是一块帝玉床，也送给你吧，可以劝你悟道修炼，”这

    时，风家的家主淡淡的说道，同时，手一挥，顿时在他的面前，出现了一块巨大的足有两丈见方的寒玉床，正是风家老祖当年悟道所坐过的床，散发着淡淡的帝威。“

    家主好大的手笔，连我等都禁不住要抢夺了，”两

    位灵帝长老看到这寒玉床，不由的眼神微微一亮，其中一位长老半开玩笑的说道。

    他虽然是灵帝，不过只是初期灵帝，到风帝差的太多了，所以对于风帝的东西，他还是很感兴趣的。

    “这个有些太贵重了，弟子不敢收，”

    天佑的神色之中有一丝火热，却还是恭敬道。

    “呵呵，没有什么收下吧，另外，这是一枚天帝丹，你也收下，因为我知道天佑神盟中，也需要这个东西，”家主微笑道。

    “多谢家主。”天

    佑恭敬，不再推辞，收下了寒玉床，还有那枚珍贵的天帝丹。“

    天佑，你和赤脚还有伏地魔是我风家最为优秀的弟子，早已有了成为风家核心长老的资格，只不过你等无意家族繁琐的事宜，这也不怪你们，因为你们目标远大，将来都是真正成帝的存在，甚至更高。不

    过，如果有时间的话，还希望能约束一下下面的弟子，为一些师弟们做好表率！”

    风家家主和颜悦色的说道，天佑听了却是咯噔一跳，别人不了解家主这个人，他却是了解，心智极深，做每一件事，做每一句都不会无的放矢。

    天佑神盟虽然强大，甚至比起冥山的一些势力都要强大，不过在风家却是翻不起大浪来，因为风家不位有两位真正的灵帝长老，还有更加恐怖的风帝，灵帝中期的存在，这是强大的威压，骄狂如他，也不敢有任何的不敬。天

    佑神盟虽然势大，不过所做的事，都是可圈可点的，天佑神能严格交待过手下，不能触碰到底线，可见这个天佑并不是一个骄横的无法无天的人物，像他这等境界的人物，自会把一切事情看的很明白。

    “是，家主，弟子一定会约束他们，”天佑认真的说道。“

    嗯，那就好，”家主微微点头，放开了这个小空间的禁止。“

    嗯？”家

    主一放开这个小空间的禁止，顿时，天佑的神色突然一下子大变，因为他受到了不少天佑神盟弟子的传音。

    “该死，一个新来的弟子敢如此猖狂，实在是可恶，敢让青面侠他们跪在坐忘峰三天三夜，放肆！”

    天佑一下子失去了先前的恭顺的模样，神色变得有些阴沉，骄横的气势显露无异，一只大手直接伸了出去，拍向坐忘峰。

    “天佑，不可冲动，最好先问清楚情况再动手也不迟，”

    风家的家主劝说道，其实他早已明白发生了什么事，只是并没有说而已。

    “这个天佑太过骄横了，当着我们的面竟然说动手就动手，家主要不要阻止？”两

    位灵帝向家主传音。“

    先静观其变吧，此人隔空一只大手应该不会对那个弟子造成不成威胁，风家——一些人也该敲打一下了，这是一个机会，”风家家主淡淡的回应道。“

    嗯，好吧，这个天佑现在的实力不简单，虽然只是半帝，只怕我想收拾他下来，都有些困难，必须拿出底牌才行，”那个百里灵帝长老神色有些凝重的晦涩传音。“

    该死，这个家主很明显刚才已经知道了发生了什么事，却是故意拖延，送我寒玉床还有天帝丹，都是拉拢之计，哼，”

    天佑在出手的同时，心中愤怒的想道，他知道，这次如果不狠狠的惩罚那个叫作越洋的新来的弟子，天佑神盟的威严将会大打折扣，这哪里是让三名弟子跪下，这是打他的脸，他不可能坐视不理的。

    “小子，放肆，还不快点把他们放了，迟则让你身死道消！”

    天佑的人末到，声先到，声音滚滚，如同雷霆天帝之威，传遍整个风家，更是一只大手隔空拍了过来，没有人能够形容这只大手的威力，充满着浩荡的帝威，似乎要碾压一切。

    “天佑神，天佑神终于出手了，好恐怖，这下，这个弟子越洋有危险了，他再厉害，怕是也挡不住这等惊天的帝威吧，”

    看到从风家深处，传来滚滚雷声，还有那只大手，直接罩向坐忘峰，顿时有不少的弟子发出惊呼，大量的弟子纷纷远离坐忘峰，怕遭受池鱼之灾。“

    好，天佑神终于出来了，小子，这次让你碎尸万段，即使跪下求饶也没有用！”

    此刻，青面侠三名弟子虽然被困在灵力罩里，不过却是能清晰的感应到外面的清况，顿时费力的抬起头来，眼中出现了强大的希望，看向洛天眼神却是怨毒无比，天佑神出手，可是没有解决不了的问题，

    “不错，好恐怖，这才是真正的大人物，其他的都是小打小闹，传闻这个天佑神，是上天佑护佑的存在，不死不灭，将来定会成为主宰的存在！”有人惊呼。“

    没有错，天佑，天佑，天之护佑，此人的天佑神功，一旦打出，毁天灭地，天佑神将临，果然不假，你们看到了没有，此人真身并没有前来，只是隔空拍出一掌，却是出现了一个巨大的影子，传闻那就是天佑神，在护佑着他，”还

    有一此老弟子惊呼，神色凝重无比。而

    此刻，洛天盘膝坐在坐忘峰上，猛的睁开了眼睛，天佑神的实力，有些出乎他的预料，强大之极，让他的神色都有些凝重。 