    

    一家团员，终归是值得庆贺的事情，尽管楚昊竹表面上看起来平静冷酷的样子，可时不时还是会瞄一眼楚尘的方向，神色流露出欣慰。

    他已经听说过不少关于楚尘的事情，都是值得他这个当父亲的骄傲的事。

    不知觉间，孩子已经成长到这个地步了。

    只不过，距离那个日子……只剩下一年多。

    以小尘如今的实力，应该可以化解任何劫难吧。

    楚昊竹暗暗自语。

    表面上，还是给朱大壮和江曲风倒茶，三个人都似乎不大爱说话。

    天宝道人从大殿外回来，“天龙庄外面的人越来越多了。”

    几人的目光相视。

    “都叫嚷着要见楚少侠。”贝婉清笑着开口。

    楚尘连忙摇头，“算了吧，他们实在太热情了，不如我们撤了吧。”

    “小尘，你真的考虑清楚了吗？”贝婉清说道，“真的不用别人陪你一起进去？”

    贝婉清知道了楚尘要进入天外天禁地。

    她没有阻拦。

    其中的利害关系，他外公肯定是告诉他了。

    一旁的柳如雁欲言又止。

    楚尘点头，“我一个人就行了。”

    “听说天外天禁地暗无天日，你刚进去也未必一下子能够找到大殿。”贝婉清微笑说道，“不如让柳姑娘陪你一起去，能有个照应。”

    柳如雁耳根子轻微红了起来。

    显然是贝婉清看穿了她的心思，知道她想陪出去一起进入天外天禁地，顺水推舟说了出来。

    楚尘反倒是愣了一下，贝婉清也不给楚尘拒绝的机会，“就这么决定了吧。”

    “一旦大殿开启，将会有一场大战。”天贝老人环视众人，“如果不着急回去的话，大家就先移步贝壳岛吧。”

    众人点头，他们都对神秘的贝壳岛非常感兴趣。

    “外面的人……”几人的目光看向了楚尘，“就这么不辞而别，有点不大好吧。”

    楚尘沉吟了会，“大壮师叔在战龙岛的人气很高，这样吧，我们先撤，大壮师叔留下来跟战龙岛上的人告别。”

    楚尘确实不想面对那种被万千人感激涕零的场景。

    就这么愉快地决定了。

    众人纷纷起身准备离开。

    江曲风来到了楚尘的面前，扬了一下手机，然后往外面走。

    楚尘看着江曲风的背影，拿出手机打开了特战局的后台，确实有风哥发来的消息。

    “我也想进入天外天禁地，我感觉自己突破到气息境的契机，就在天外天禁地内。”

    楚尘一怔。

    他本能地想要拒绝。

    可如果他没有记错的话，这是江曲风第一次向他提要求。

    从认识的第一天开始，江曲风帮过楚尘不少忙，当初的利雅城之行，江曲风出了很大的一份力后，自己还将他遗忘在利雅城，随后又丢在了京城，即便如此，清风观一战，江曲风还是义无反顾地为他挡住了敌人的攻击。

    虽然江曲风话不多，可却是讲义气。

    楚尘迟疑了一下，还是回复了三个字，“没问题。”

    “徐姓是天外天的主要姓氏。”天贝老人离开之前，将俘虏徐厚泽带走，“留着此人一命，或许会有用处。”

    海盗联合军团在昨晚的战斗结束之后就已经就地解散，不过天贝老人放出话来，如果这些海盗离开战龙岛后，还重操旧业，天贝老人一旦发现，将赶尽杀绝。

    随后，其余人也都纷纷撤离。

    偌大的天龙庄，只剩下朱大壮一个人。

    天龙庄门口，湛牧司与众多战龙岛的主要人物，站成了几排，等待着天龙庄大门的打开。

    “门开了。”

    就在这个时候，天龙庄大门徐徐地打开……

    一道潇洒飘逸的身影出现在众人的面前，手持玉箫，闲庭信步，走了出来。

    “是箫君子前辈。”

    人群顿时发出了一阵欢呼声音。

    湛牧司也连忙上前，神色恭敬，掩饰不住着激动，“箫君子前辈……”同时，湛牧司的目光扫了一眼朱大壮的身后，并没有看见其他人。

    “别看了，他们都已经离开了。”朱大壮语气平静地说道，“诸位实在太过热情了，我们少主说了，这只是举手之劳，不足挂齿，他还有更加重要的事情要做，所以就先走了。”

    众人都怔住。

    半晌，六指婆婆泪眼婆娑，“楚少侠是当今世上真正的侠义之士啊，为战龙岛出生入死，却淡化自己的功绩，悄然抽身而退。”

    “他所做的一切，不为得到战龙岛的感激，可身为战龙岛人，我们生生世世，不，应该是世世代代，都要铭记，没有楚少侠，就没有新的战龙岛。”

    “昨晚之前，我以为这辈子都看不见阳光了。”

    “我提议，在战龙岛上，为楚少侠等为战龙岛血战的侠义之士，立下雕塑，永久铭记。”

    “没错！”湛牧司振声地开口，目光炽热地看着朱大壮，“对了，箫君子前辈，我们还不知道你的名字，请前辈告知，我们要将前辈的名字永远刻在战龙岛上。”

    无可奉告……朱大壮背负着双手，将背影留给了众人，爽朗地一笑，“名字不过一称号罢了，老夫箫君子，一人一箫，逍遥天地之间的俗人罢了。”话语一落，朱大壮的身影一掠，转眼之间，这一袭潇洒背影就消失在所有人的视线之内。

    良久，众人才收起了视线。

    湛图感慨，“九玄门人，都称得上是当今大侠。”

    “图爷爷，为楚少侠等人树立雕像之事，依我看，要马上进行，一天也不能延迟。”

    “没错，一定要让楚少侠的雕像，遍布战龙岛。”

    “楚少侠不见我们，肯定就是不希望我们这般劳师动众，越是如此，我们越是要给楚少侠一个惊喜。”

    湛牧司的眼睛也是一亮，“等下一次楚少侠再临战龙岛，他一定会非常惊喜的。”

    “还有，天龙庄，从今往后，就是楚少侠的庄园，也是战龙岛人心中的圣地。”

    战龙岛内，众多武者纷纷行动了起来。

    热情高涨。

    劫后余生的战龙岛人，在用自己最大的诚意向楚少侠感恩。

    他们也坚信，终有一天，楚少侠一定还会踏上战龙岛。

    女孩籼籼的手里也拿着一把小刀，一个木头，歪着脑袋，想了一下楚叔叔的样子，然后有模有样地开始雕刻起来。

    “楚叔叔，籼籼长大以后，也要成为楚叔叔那样的大侠。”

