    暗日重生开战时刻就很不讲武德地变幻成了最为bug的重生生化骑士，当即开启液化能力。

    重生生化骑士所化的莹蓝色液团游蛇般袭扰着青蛙型奥菲以诺、木贼型奥菲以诺与赤土天牛镜怪物。

    “生化斩（Spark Cutter）！”

    重生生化骑士显露出骑士姿态，手中的生化剑浸染上一层亮眼的蓝光。

    “噗呲！”

    生化剑的剑刃穿透了赤土天牛的腹部，但就算是这样，重生生化骑士也不放心，所以很贴心地搅动生化剑拦腰横切。

    “嚓！”

    赤土天牛的上半身缓缓滑落在地，随即炸裂开来。

    盛大的烈焰吞没了重生生化骑士的身姿。

    “咻！”

    青蛙型奥菲以诺瞧见了赤土天牛的凄惨下场，于是决定放手一搏，装备的水之枪喷射出腐蚀性极强的溶解液。

    “嗞嗞嗞～”

    不过，一道道黄色的激光束速度更快，它们从还未消散的烈焰中钻出，恰巧与青蛙型奥菲以诺喷射出来的溶解液相遇，其能量自带的恐怖高温一下子就将青蛙型奥菲以诺引以为傲的溶解液给蒸发得干干净净。

    “！！！”

    青蛙型奥菲以诺一惊，然后就骇然地看着火焰中缓缓走出的重生机械骑士。

    “死光枪（Hard Shot）！”

    重生机械骑士淡然地举起涡流射击者对准青蛙型奥菲以诺扣下了扳机，凶厉的黄色激光束仿佛无声的告死鸟，瞬间就跨过这么点距离打在青蛙型奥菲以诺身上。

    “轰！”

    无法承受死光枪强大无比的威力，青蛙型奥菲以诺在被打中的那一刻就被抹去了生机，生生被射爆成了一团瑰丽的幽蓝色焰火，甚至没能撑到第二发黄色激光束的到来。

    木贼型奥菲以诺慌乱地丢下了自己的长矛，慌不择路地扭头就跑，好似恨自己没能多进化出几条腿出来。

    “重生踢（RX Kick）！”

    “拓啊！”

    重生机械骑士变回暗日重生，大喝一声拍打了一下地面，随即高高跃起在空中翻滚摆出飞踢。

    暗日重生的脚上包裹住恐怖的猩红能量，仿佛天上出现的一轮血日。

    “轰！”

    暗日重生的双脚踢在木贼型奥菲以诺的背部，骇人的猩红能量先行一步摧毁了木贼型奥菲以诺的生机，待暗日重生穿透木贼型奥菲以诺时，他所沐浴的不过是一堆灰白沙尘与飘散的幽蓝色火焰。

    “不准过来！我最讨厌藤壶了！”

    “Musou Saber（无双军刀）！”

    光夏海冷哼一声，拧动战极驱动器上的极锁种，从打开的海姆冥界之森裂缝中掏出了无双军刀，将从四次元菊花里掏出来的草莓锁种安装上去，如暴雨般洒上状如草莓苦无的光束。

    “一?十?百！Ichigo Charge（草莓充能）！”

    草莓苦无形象光束爆发，将冲锋中的藤壶型奥菲以诺吞没。

    “啊——!”

    那藤壶型奥菲以诺只是在刚刚接触那暴雨般的光束时发出一声惨叫，在下一瞬便被吞没炸成幽蓝色的焰火，尔后沙化崩解。

    “吼！冲上去，撕碎她！”

    余下的蘑菇型奥菲以诺与兔子型奥菲以诺严峻地对视了一眼，然后一起冲向了光夏海。

    这是……决死的冲锋！

    面对凶神恶煞的怪人们，光夏海纵然善良也不会燃起同情之心，于是她第二次拧动了极锁种。

    “Bana Spear（巴拿长枪）！”

    光夏海扔掉手上的最后一把草莓苦无，伸出右手接过从海姆冥界之森裂缝中掉出的巴拿长枪，左手轻推下一次战极驱动器上的刀状推杆。

    “Kiwami Squash（极榨汁）！”

    瑰丽的七彩能量汇聚于光夏海手中的巴拿长枪，积蓄着惊人的可怕气势

    “喝啊！”

    光夏海娇喝一声，将巴拿长枪插进了面前的地面，可怕的七彩能量打入地面，前踏一脚生成了壮观的七彩香蕉形能量突刺。

    “噗嗤！”

    凶厉的七彩香蕉形能量突刺从地面涌出，刺穿了蘑菇型奥菲以诺与兔子型奥菲以诺的身体。

    “轰轰！”

    又是两团幽蓝色焰火炸开，徒留下一地灰白色沙尘。

    门矢士挥剑一记十字斩击退修巴里安，随后又是一记漂亮的连环回旋踢踹退螳螂型奥菲以诺与雷光骑兵镜怪物。

    抽得空闲的门矢士左手食指轻点K触屏上的一个骑士纹章。

    “Faiz！Kamen Ride！Blaster！（555·假面驾驭·爆裂形态）”

    手持光子破碎剑的假面骑士555爆裂形态出现在门矢士的左侧。

    “Final Atack Ride！Fai-Fai-Fai-Faiz！（终极攻击驾驭·555）”

    恐怖的能量逸散而出，令门矢士手中的驾驭卡盒剑延伸出巨大的品红色剑刃，同样的，555手里的光子破碎剑亦是延伸出巨大的绯红色能量剑刃。

    “喝啊！”

    门矢士大喝一声，与555一起挥剑斜斩。

    一品红一绯红两道巨大的能量剑刃相继斩过修巴里安、螳螂型奥菲以诺与雷光骑兵的身躯。

    巨大的威能之下，三名怪人毫无抵抗之力，一同炸裂开来。

    手持魔皇剑的路行舟缓缓走向阿波罗盖斯特，魔皇剑的剑身上镀上了一层妖异而危险的猩红。

    不过总有萤火试图与皓月争辉，就比如挡在了路行舟面前的金凤雷霆镜怪物、鳄鱼型奥菲以诺与狮子型奥菲以诺。

    “吼！”

    金凤雷霆一马当先，怒吼一声朝路行舟冲了过来，口吐一连串温度高达850度的火球喷射向路行舟。

    路行舟只是默默地提剑前行，仿佛没有看到金凤雷霆吐出的火球一般。

    “轰轰轰！”

    火球打在路行舟身上，相继爆裂出一个个绚烂的焰团来。

    “吼！”

    金凤雷霆得意地大吼一声，似乎路行舟已经命陨火球之下了。

    可炽烈的火焰中，身着金色战甲的路行舟完好无损地缓缓走出。

    金凤雷霆一惊，一时愣在了原地。

    怎么可能……怎么会有接住它的火球而毫发无损的存在？！

    “嚓！”

    路行舟的身影鬼魅般闪过金凤雷霆身旁，错身而过的瞬间一抹猩红划破了金凤雷霆的视野。

    “一。”

    路行舟淡淡地说出一个字，继续前行，背后是身首异处的金凤雷霆。

    “轰！”

    爆炸的烈焰掀起了一阵气浪，路行舟猩红的披风猎猎作响。

    “吼！”

    鳄鱼型奥菲以诺犹豫了一下，可它还是下定了决心，拔腿朝路行舟冲了过来，狰狞的巨爪上凝聚起莹蓝色的能量。

    “嚓！”

    仿佛死神的低语，猩红的魔皇剑划过一道新月。

    猩红的新月垂落，将鳄鱼型奥菲以诺无情地切裂为规整的两半，戚戚然沙化崩解。

    “二。”

    “不要过来……你不要过来啊！都是这个家伙逼的，都是这个叫阿波罗盖斯特的混蛋逼的，我没想来的……啊！”

    狮子型奥菲以诺手上的长矛摔落在地，双脚一软瘫坐在地，向魔神般的路行舟乞求着，可话还没说完，猩红的魔皇剑就被路行舟投掷过来洞穿了它的胸口。

    魔皇剑的剑尖早早透过狮子型奥菲以诺的背部，剑柄则牢牢地锢在狮子型奥菲以诺的胸口上。

    狮子型奥菲以诺无力地垂下了脑袋，随即身上燃起了幽蓝色的焰火，沙化崩解。

    “哈哈哈！真是愚蠢，失去了那柄武器，你什么都不是！”

    路行舟饶有兴趣地看着大笑的阿波罗盖斯特。

