    死亡后化为，股黑烟飘向空中。这时上空出现了无嗫小狞的撒旦头像，它们似在咆哮，又似在痛苦的嚎叫，整个蛮荒海岛都能听见这种怪声音。

    许久每一个头像都慢慢的扩散直至消失，上空开始下装备雨了，无数药水、晶石、刀枪、手套、项链跟下冰雹似的，暗金宝箱多如牛毛，同时还爆了十多件五彩装、三个神器宝箱，一个九彩光宝箱当最叫人眼红的起码有两亿玩家都通过电视看到了。一个闪着十三色光芒的宝箱掉落下来。

    个全身獠牙铠甲的女战士走上前。轻松拣起了这件大有可能是宇宙级的装备，然后把它递给了趴在地上动弹不得的伍华。

    伍华也不贪心，因为大家都没抢，天煞孤星又搞到了无双装备，碧蓝星空、夜来香、日完拣到了神器，至于其他那些装备都被奶糖公司一干人拣得干干净净。

    乌云散去、迷雾褪去，露出了白云蓝天，万道金光洒落下来照耀着暴风之城，主城刹时就恢复了那种浪漫之都的鲜花景象。

    这时候整个城市里的玩家们才一起发出了惊天欢呼声，指挥中心里一片欢呼雀跃，海上的舰队的甲板上，参战的玩家们都跑了出来朝天鸣枪庆祝巨大的胜利，从此星战世界里第一所属于玩家的城市诞生了。从此大家也拥有了属于自己的城市。

    随着隐者一声令下，暴风城上空出现一片片五彩缤纷的烟花，大街小巷上玩家们奔走相告，每个人的脸上都是幸福与激动的表情，尤其是那些已经在暴风城购买了商业店铺的玩家，更多的女玩家却是流下了激动的眼泪，这场胜利真是来之不易啊，牺牲了多少玩家和装备、挂了多少的高手啊，可谓阳光总在风雨后。

    伍华和碧蓝星空相互搀扶着走进城，迎接他们的是英雄般的待遇，上百万人的掌声和无数的鲜花，夹杂着震耳欲聋的欢呼声，玩家们主动给这一群战斗到了最后的英雄们让出了一条道路，他们的名字都将载入这座城市的史册。

    傍晚，市的银河王朝大酒店，暗夜等人在现实中举行了盛大的庆功宴会，这一次正式建立新城，暗夜让所有人都休息三天，从全国各地赶来聚会。

    吵闹得最凶的一帮人自然是伍华、旺财、十苕、日完几斤”一群人借着诲劲胡吹乱吹，狂吃滥喝。海侃这次大战的胜利。

    当然，这次发财发得最爽的自然是暗夜、伍华、新记者。

    暗夜这一次大发了，投入的４功多万人民币估计在未来三个月之内。可能会以旧倍的价值来回报，新记者的现在弄得全世界四人皆知。伍华是城市代言人，收到的好处多如牛毛，除了伍梅许诺的费用。还有神父的港口他也可以获利。总公司的股份他也占了鳃，光这三样加起来预计世界风云大赛来临之前，伍华起码有近亿信用点进帐，而且女神、鹰联、龙城、天地会他都有收入，现在中的慕容龙城和马拉戈壁竟然也是大学生，两人知道今天的成就都是命中注定和伍华相遇。两人懂得回报，许诺两个家族控制的航点和场地都有伍华的股份”，伍华这一高兴，就跟众人喝了几个瓶酒，然后他就直接喝麻了。

    半夜醉醺醺的跟众人打招呼告别时，伍华基本上是站不稳了，摇摇晃晃的往电梯里走。

    还好碧蓝星空和伍琳跟伍华个头也差不多，两个女人把他架着走路。伍华恍惚中搂着碧蓝星空的肩膀，细腻的肌肤隔着薄薄的衣衫传来大片热力和芬芳顿时让伍华自我感觉清醒了不少。

    回到小区时伍琳一记如来神掌就将伍华打进沙发里去窝着。

    “喝了好多，大股酒味！”伍琳气呼呼的说着，看见碧蓝星空又给伍华倒水又递毛巾，伍琳也不好意思久呆，大大咧咧的打了声招呼就知趣的闪了。

    伍华这一夜睡得跟死猪似的。迷迷糊糊中就感觉不断有人给自己喂水，他伸手一抓，杯子没抓到，到是抓到一片芬芳的滑腻，碧蓝星空也无奈，只能由他抓着，喝多了的人总得需要照顾的。

    清晨，明媚的阳光把碎花的窗帘映亮，伍华这个白痴一骨碌爬起床就冲进卫生间恶洗了一阵，穿了条大裤衩返回卧室时吓了一跳，碧蓝星空已经躺在自己床上睡着了。

    伍华没敢惊动她，因为睡梦中的碧蓝星空显得很美，蓝色小衣勾勒出她动人的身材、傲人的胸膛也随着均匀的呼吸轻轻““们联伏。长长的膛毛禁闭着。绝美的脸庞配以出色的皮肤。旧；”说里的睡美人一般，伍华暗忖自己昨晚喝太多连累了人家，也不想发出太大的声音。

    只不过碧蓝星空可能是太累了。被子也没盖上，超短裙下套着黑色丝袜的美腿就那么在伍华眼前伸直，每次看到这双袜子，伍华就感觉喉咙有点渴，忽然就想喝水。

    嗯，不过这一次*就战胜了理智。说到底伍华也不是圣人，他也有七情六欲，也有爱情的占有欲。和碧蓝星空在星战中同生共死很多次了。两人的感情也很微妙，都要强、都有自尊，但是也能为对方作想。

    恍惚中，伍华就把手放到了人家大腿上，伍华感觉全身都是一电，忍不住心下感叹，大腿还是比枪的手感要好啊，他这轻轻一摸，碧蓝星空就梦呓般的发出了一声轻微的呻吟。伍华的理智指数迅速从百位数下降到了个位数。

    这种呻吟声音在伍华听来就不是警告，简直就是种诱惑，老早说过枪就跟女人一样，看见爱枪说什么也要得之而后快，剿悍的人生不需要解释，伍华的理智指数已经下降到负数了。

    伍华手上动作一快，碧蓝星空的呼吸就变得炽热了，伍华都能感觉到两腿之间传来一阵阵的热力，随即伍华低下头，碧蓝星空满面通红，虽然闭着眼睛，但她感觉得到伍华的嘴唇在慢慢的靠近。

    房间里很快只剩下两种声音，一种走动人的呻吟声音，一种是衣物摩擦的婆娑声，远远望去就只能看见那双黑色丝袜紧紧的夹着伍华的腰身。一时间房间里的呻吟声就更叫人心神激荡了，仿佛连窗外的太阳光也羞涩的躲进了云层，，激情褪去，两人在床头相拥而依。伍华的手轻轻的揉着碧蓝星空的香肩，碧蓝星空伏在他胸膛上撒娇：“华哥！”

    伍华知道网才把人家给弄痛了，床单上红了一大片，伍华叹息道：“晴晴，你不是说你以前有男朋友吗？”

    碧蓝星空白了他一眼，这木头脑壳居然在这种气氛下说这种话，别看星战里伍华昭，现实中真是缺乏调教啊。

    “是有过一个！”碧蓝星空的脸色有点阴沉。

    “怎么了？”伍华关切道。

    “过去很久的事了！”碧蓝星空叹息道，“那时候我还在读大学，他家条件不好，想留在市，所以就跟别的女人一起跑了。”

    她尽量的轻描淡写，怕引起伍华不悦，但伍华却哭笑不得：“跑了？怎么个跑法？私奔么？”

    碧蓝星空道：“那女人家有钱嘛，他要闯个好前途我也理解他。

    伍华暗忖你家不也一样么？

    碧蓝星空点点头：“其实我完全有能力送他出国去留学，但是我们从一开始我就没有给他透露过我家是怎样的？这也是我为什么想和你在一起的原因，因为你和他太不一样了。”

    伍华叹了口气：“算了，那种男人没意思。”他自然了解这段感情对碧蓝星空很重要，要不第一次见到蓝色海洋公司，一个斤。跟男人有什么深仇大恨似的。

    碧蓝星空道：“嗯，他奔了英国，据说又把那个女人给甩了，跟了一斤小英女人！”

    伍华忍不住叹息：“这人还真够贱的，居然这样，卧考！”

    “听说也在玩星战，不过我懒的管了。”碧蓝星空懒懒的说道。

    “哦？”伍华眼睛一亮，在外面我拿你没法，在星战里你哪怕是委了外天空，我都有法子收拾你。

    碧蓝星空道：“据说马上也要来中华区，前两天还托我以前朋友来说希望见见！”

    伍华道：“见个屁呀，这目的也太明显了嘛，你现在成功了，他又来想吃软饭啊？”

    碧蓝星空转头朝伍华妩媚的一笑。搂着伍华的脖子道：“我当然不会去见，因为我也有属于我的感情了嘛。”

    这话刊说完，碧蓝星空就感觉到伍华的手很不老实的从自己胸口往下面在不安份的游走，下面又有一阵阵炽热的热意在不断往外涌，碧蓝星空的眼神顿时又变得跟网才一样迷离起来，口落咙里发出的声音加快了伍华的动作，那双穿着黑丝袜的美腿忍不住一阵颤抖，又一次夹紧了伍华，房间里再度春色满室，*声不断……