    “来！”

    季布往前跨了一步，攥着大B的衣领子把他整个的从地上给提了起来：“立正给我站好！”

    他拍了拍大B的脸蛋子，冷声呵斥到：“你大佬有没有话你知犯错就要认，挨打要立正？！”

    大B牙关紧咬，捂着额头上冒血的伤口死死的盯着季布，鲜血顺着他的手指缝往外流淌。

    季布是林昆的门徒，而自己不过是靓坤下面的马仔，身份根本不在一个起点上。

    自己不能还手，一旦还手这性质就变了。

    “话我听！”

    季布手掌卡着大B的脖子，手上的力道加大：“我需不需要跟你解释？！”

    “……”

    大B此刻只感觉呼吸困难，脖颈上的两道血管凸显，脸色涨红，低声喊到：

    “坤哥！”

    “季布！”

    靓坤面色阴沉的可怕：“我的细佬还轮不到你来教育，给我松开他！”

    “大声话我听！”

    季布根本没有搭理靓坤，目光死死的盯着大B，一字一顿的重复到：“我需不需要跟你解释？”

    “扑街！”

    靓坤一看季布无视自己，对着前面就冲了上去想要阻止。

    谁知道季布冷冷的扫了眼靓坤，直接抢先出手，一把推开大B直接扑了过去，瞬间把靓坤扑倒在沙发上，攥着拳头砸向他的脑袋。

    “冚家铲！”

    林昆终于是皱了皱眉头，看着打在一起的两人，从座位上走了过去，抬起一脚踹在季布的肚子上，跟着一巴掌甩在了靓坤的脸上：

    “两个话事人狗咬狗骨？！”

    “你，还有你！”

    林昆挡在两人中间，先是伸手指了指季布，再指了指靓坤：“你们两个好威吔，当着我的面打架，当我是死的？”

    季布对着地上吐了口唾沫，目光死死的盯着靓坤，靓坤手掌擦了擦鼻子，同样虎视眈眈。

    两人都没有说话。

    “阿布！”

    林昆扫了眼季布，面无表情的说到：“你先对阿坤动的手，你有错，你给他道歉。”

    他没好气的扫了眼两人，转身拿起桌上的酒杯抿了一口，没好气的吼道：“揸爬啦！”

    “呸。”

    靓坤一脸不爽的往边上吐了口唾沫。

    季布同样歪头看向一旁。

    “你们两个还在这里干什么？我叫你们妥就妥！”

    林昆眼珠子一瞪，手里的玻璃杯拍在桌子上，冷声呵斥到：“还不揸？揸！”

    “哼！”

    靓坤咬牙抖了抖脑袋，一副很不爽的表情，心不甘情不愿的伸出手去。

    季布思考了一下，跟着也伸出手来，两人手掌即将握在一起，跟着力道忽然加大，一巴掌把靓坤的手掌打开。

    “阿布！”

    林昆语气重了一分，眉头皱在一起，是真的不开心了。

    “昆哥！”

    季布鼻息沉重的吐了口气，情绪激动的解开了自己的白衬衫纽扣，拉拽开来面对着林昆，低吼到：

    “我今天没规没数，那他妈的是因为我当时差一点就死了，我现在不争，那他妈以后我该扑还得扑！”

    只见季布的胸口上，两道狰狞的刀疤尤为显眼，靠近左肩的位置更是有一个圆形的孔状疤痕。

    见此一幕。

    在座的山哥跟尖沙咀段坤不由都纷纷看了过来，互相交互了一个眼神。

    “呼...”

    季布点着香烟重重的吸了一口，吐出一口细长的蓝青色烟雾：“这里，这里，还有这里，好几条彩啊！”

    他伸手重重的拍打着身上的疤痕，嘴里叼着的香烟跟着一颤一颤：“一个月前的交易发生了什么？！”

    “小B他妈的冲我开枪啊！要不是我命硬躲的快子弹打在了肩膀上，当时就扑街了啊！”

    大B在听到自己的弟弟对季布开枪以后，跟着就要反驳，但是一想到刚才的事情，到嘴的话又咽了下去。

    “唰！”

    靓坤的眼皮子当时就挑了挑，下意识的反驳到：“不可能！小B已经死了，现在你说什么都是你说了算！”

    “呵呵。”

    季布叼着烟斜眼看着靓坤，凝聚的老长的烟灰也不掉，再度反问到：“小B为什么要开枪射我啊？”

    “阿坤！”

    林昆的语气高了一分：“阿布说的到底怎么回事？小B到底什么情况？”

    “小B肯定不会是鬼！谁知道他怎么回事。”

    靓坤连忙撇清掉自己的关系，语速飞快：“再说了，小B现在已经死了，谁知道他是不是在拿小B故意点我？”

    继而。

    他往前跨了一步，逼问到：“那差佬呢，那么多差佬出现在现场把他们全打死了，你不会说是巧合吧？”

    “你他妈怀疑我？”

    季布跟着往前跨了一步，胸膛顶了靓坤一下：“你想咩吔？！”

    “咩吔！”

    靓坤跟着也顶撞了上来，两人再度杠在了一起。

    “够了。”

    林昆看着再度对峙在一起的两人，扭头看向了山哥，后者点了点头出去了。

    没多久。

    山哥再度回来，身后跟了两个马仔。

    两个马仔架着一个满身血污的男人进来后，直接就丢在了地上。

    “你说说看。”

    林昆面无表情的看着眼前的男子：“一个月前的交易到底是怎么回事。”

    眼前的这个人是小B下面的马仔，就是交易那天负责备车，并开车送他们出尖沙咀的马仔。

    “不知道，我不知道啊。”

    马仔表情惊恐，拼命的摇着脑袋：“交易的事情我根本不知道，不知道什么时间什么地点，这件事跟我没关系啊！”

    “跟你没关系？”

    山哥走到他的面前，一脚提在他的胸口上：“跟你没关系你跑什么？”

    “交易出事以后你就消失了，要不是你好赌，你前天能在赌场被我们抓到？”

    “我...我怕！”

    男子先是愣了一下，目光闪烁的解释到：“那天我开车送他们出去的，车也是我准备的，我怕你们怀疑我。”

    “呵。”

    山哥冷哼一声。

    说着。

    他摸出一叠子欠条来丢在男子身上：“你个烂赌鬼，欠了一屁股的债，还以为我们不知道呢？”

    “你外面的赌账都烂掉了，所以被鬼佬花钱收买走漏了他们的行动路线！”

    “我，我没有！”

    男子脸上通红，疯狂的摇头否认。

    “那你他妈哪来的钱还账？！”

    山哥眼珠子一瞪：“你在沙尾那间赌档的账是怎么还清的？捡来的钱啊？！”

    “我....”

    “拖下去！”

    山哥大手一挥，示意马仔把人带下去。

    “大佬饶命，我知道错了。”

    走廊里。

    传来马仔求饶的声音。

    “行了。”

    林昆拍了拍手掌做出了总结：“事情基本上明了了，交易的事情是他点的你们。”

    “至于小B有没有对阿布开枪，参与交易的所有人都已经扑街，这件事已经无法商榷确认了。”

    “谁知道有没有呢。”

    靓坤斜眼看了看季布，冷哼道：“保不准有人故意拿这件事装细佬呢。”

    “阿坤！”

    林昆轻声呵斥了一句：“小B是你的人，你说他没问题，但是阿布肯定也不可能睁眼说瞎话。”

    说到这里。

    他的手指头在桌上轻轻的点了点：“账务公司的事情不是一直都是你手里的人在负责么？”

    “啊？！”

    靓坤闻言一愣，眼角缩了缩，心里有种不好的预感。

    “你是小B的大佬，他有问题你就有管教不严的过错对不对？你好歹得拿出点诚意来。”

    他思考了一下拍了拍手道：“这样吧，从今天开始，账务公司的事情，全部分给阿布去搭理。”

    “人跟账务全部分给阿布对接，你以后就专门负责商业街的事情。”

