    “抓住她！”

    林冲儿子昏厥过去，让稍稍缓过神来的林冲真是又惊又怒，他面目狰狞的看着白幼幼，然后冲着属下怒吼。

    几个人把他搀扶起来。

    另外的人一拥而上，将白幼幼团团围住，他们每个人都人高马大的，手上还戴着黑手套，看向白幼幼的眼神跟看死人没什么两样。

    白幼幼下意识的后退两步，

    却发现身后也已经站满了人，

    连忙止住脚步。

    下一秒，十几个人就张牙舞爪的对白幼幼发起了进攻。

    白幼幼穿着清洁工的衣服，整个人看上去瘦弱又娇小，脸上还带着口罩，这十多个人的态度带着些许的漫不经心，是完全没将白幼幼放在眼里，

    但很快，他们的眼神就变了。

    因为白幼幼的动作很快、且力气还非常的大，抬手踢腿，每一个动作就能把一个人干趴下，很快，这十多个人就倒下了一大半，各个躺在地上哀嚎，白幼幼趁此机会逃了出去，身后便传来林冲暴躁的怒吼：“抓住她，你们这群废物，养你们有什么用，连一个女孩儿都抓不住！”

    …

    “抓住她！”

    “不要让她跑了！”

    宽阔幽深的走廊之中，四面八方的通道都是穿着黑西装的保镖，他们同时朝着一个娇小的清洁工的方向跑去，而清洁工身手极为利索，她一只手拿着洋娃娃，另一只手拿着一根棍子，一棍便能打倒一个人，然后踩着那人的‘尸体’继续前进。

    场面一时间混乱不堪。

    这清洁工，自然就是白幼幼。

    白幼幼深知，要想逃脱保镖的追捕，必须前往人多的地方，最好是去大厅，人多眼杂的时候，她便可以将身上的衣服脱掉，再找个伪装的方法，才算得上绝对安全，

    于是她跑得地方，就是通道的出口。

    谁知这通道四通八达的，到处都是穿着黑西装的保镖，因为太过紧急，她又没来得及记地形，所以走得位置，竟然是越来越偏。

    离大厅也越发的远了。

    耳畔也越来的寂静。

    除了追逐的声音，竟是没有其他。

    “她在那里！”

    “你们往左，我们往右，咱们联手包抄。”

    通道内是密密麻麻的房间，可是每个房间的房门都紧闭，眼瞅着大部队拿着电击棍即将要追上她，白幼幼想要推开房门，但不管她怎么用力都无济于事。

    慌乱之下，白幼幼跑进了一个死胡同之中，前方除了墙壁以外，别无其他。

    白幼幼转过头刚想跑，但是身后已经站满了黑西装的保镖。

    为首的保镖拿着一把枪，熟悉的玩弄着，英俊的脸上满是冷意：“束手就擒吧，否则的话，就别怪我们不客气。”

    白幼幼深呼吸一口气。

    一步一步的往后退。

    其他人也一步步的朝着她逼近。

    再逼近。

    他们的动作整齐，

    黑色的皮靴跟木质的地板接触，

    发出踏踏的声音。

    每一步都踏在白幼幼的心上，

    望着黑压压的人头，白幼幼心里微紧，呼吸也微微急促。

    她的大脑飞速转动起来。

    “你们…你们知道林家想要做什么吗？”

    “他们想要杀掉整个酒楼的人。”

    白幼幼不知道这些保镖是什么人，所以她想赌一把，如果赌赢了，她或许还能策反一些人…

    若赌输了，她也不怕。

    结果白幼幼赌输了。

    为首的男子闻言，竟是轻轻的笑了起来，旋即他拿着枪抬手，轻轻扣动扳机：“你知道的太多了，既然如此，那我也不用带着你去见家主了，把你就地正法吧。”

    话落，一颗子弹便从枪里发出。

    白幼幼瞳孔猛地一缩，直接运转精神力准备躲开子弹，就在这千钧一发之际，她旁边的门突然打开，一只手伸出将她拉了进去，门被重重的关上。

    砰的一声。

    关门声跟子弹陷入墙壁的声音同时发出，白幼幼的鼻息也传来一阵熟悉的松香味，她抬眸朝着来人看去，就看见莫寻南此刻正用一种探寻的目光看着她，她瞪大眼睛，睫毛都在颤抖。

    “你没事吧。”莫寻南很快放开白幼幼：“你怎么招惹了这么多人。”

    跟白幼幼是小孩儿的时候完全不同，现在的莫寻南冷酷淡漠，眉宇之间还带着轻微的不耐烦。

    白幼幼很快反应过来，意识到自己得救，她决定将这一切都和盘托出，但现在明显不是说话的时候，于是她长话短说：“我知道这次的任务跟什么有关了。”

    她边说边往窗户的方向而去，准备进入通风管道逃生，莫寻南就拉住她：“你去哪儿？”

    “我们现在必须尽快离开这里。”

    “跟我来。”

    莫寻南拉着白幼幼走进房间的书房，在门外传来大力的敲击声后，摁下书桌上的一个按钮，然后面前的墙壁顿时一分为二。

    “从这里出去。”

    “这里？”

    白幼幼惊诧的看了莫寻南一眼，完全没想到这里居然会有机关。

    但现在也不是好奇的时候，见莫寻南率先走了进去，白幼幼也赶紧跟上去，墙壁在两人离开后缓缓合上，把所有的喧嚣与危险都隔绝在外。

    而白幼幼跟莫寻南，已经到了另一个房间。

    莫寻南目不斜视，眼神中毫无波澜，又带着白幼幼前往下一个房间。

    每个房间的机关都是在同一个地方，等走到最后一个房间，莫寻南熟练的从衣柜里掏出一件衣服，然后扔给白幼幼：“把你的衣服换上。”

    白幼幼不太明白莫寻南走这个地方怎么跟走自己家里一样，不过见莫寻南这脸色，她也识趣的没有问。

    她换上了新衣服，走到客厅，莫寻南才问她：“这到底是怎么一回事？你刚说的那些话是什么意思？”

    白幼幼坐在了莫寻南的对面：“这次我的任务内容是要在海市楼活过一天的时间，且还要救出十个NPC，且任务发布的时候，恰好是在幻像之心出来的时候，我觉得这次的任务应该跟幻像之心有关，所以就跟上了林冲，谁知道，却听到了他们的秘密。”?

