    当真正见到阿斯卡形象时李常春惊的眼珠子差点掉出来。

    “我艹，这什么玩意，居然比九头蛇长的还夸张！”

    情不自禁的就取出了单反相机，对准阿斯卡。

    阿斯卡抬头一看，顿时认出了李常春。

    且不管李常春隐身不隐身，在阿斯卡眼里都一样。

    因为阿斯卡的眼睛看任何东西只有三种颜色，白色、红色和蓝色。

    默认空间整体颜色为红色，固定物体与植物为白色，生物为蓝色。

    见李常春掏出一件东西对准他，一霎间，阿斯卡全身紧张得像一块石头。

    心道，不是说李常春用的是弓箭么，那他手里拿的又是什么东西？

    小心为上，不管是什么绝不能被李常春对准。

    身后十二只羽翼极速挥动，一跃而起瞬间消失在原地，只留下一道道划过天空的残影，速度之快令人咂舌。

    以至于李常春都没来得及按下快门。

    “我去，好快的速度。”

    这下终于知道人家背后那么多翅膀干啥作用，原来是提升速度用的。

    心中纳闷这到底是个什么东西，长这么奇怪。

    忽地，背后传来巨大的推背感，李常春瞪直了两眼从城墙上摔了下去。

    轰的一声被击打在地面上印出一个人形深坑。

    哎哟一声揉着发痛的后背悠悠的从地上灰头土脸的爬了起来。

    心头一震，心说坏事儿。

    刚才明明处于隐身状态来着，怎么就被发现了呢？

    惊的回头一看，那怪物正漂浮在他的身后阴冷注视着他。

    顿时，一股凉气从脚心蹿到了头顶，李常春被吓得头皮发麻。

    “特么的果然不同凡响，若不是老子有天道披风护着，这一下子还栽你手头上了。”

    好汉不吃眼前亏，危急关头心念一动先进入时空塔中避避再说。

    阿斯卡眉头紧皱，揉着下巴各种不解。

    “竟然有人类可以挡得住我的超强死亡光线，好强大的防御。”

    “咦，李常春人呢？”

    阿斯卡四下张望瞧不见了李常春。

    李常春在时空塔中洗了个澡、吃了个饭、休息了一觉，养足精神，又想了会如何对付阿斯卡的办法。

    有点苦恼，貌似都挺凶险。

    思考过后决定先用分身去试探一下他的底细，看看她到底什么实力再说。

    “分身。”

    “在，主人请吩咐。”

    “我送你出去，你用尽全力对付外面那个怪物，能打得过最好，实在打不过我会把你送回来。”

    “遵命。”

    李常春把分身送了出去。

    突然又凭空出现的“李常春”使阿斯卡微微愣了一下。

    分身与李常春本就相貌一样，他人根本难以分出真假。

    尤其是阿斯卡这个眼中只有三种颜色的色盲，反正看人就是整体的蓝色，根本看不出分身衣服颜色与李常春衣服颜色不同之处。

    “＆か￡&！！”

    阿斯卡怪叫一声，附身冲了下来，七条蛇头与拳头一起攻向分身。

    速度之快堪比光速。

    之所以敢冲过来，是因为看得出来对手赤手空拳，手里并没有拿传说中的神器。

    “哼，来的好。”

    分身冷哼一声，升龙起。

    “耗油跟！”

    铺天盖地的能量球呼啸冲向阿斯卡。

    “かか＆！”

    阿斯卡怪叫一声，半空刹车，扯开胸膛数只眼睛齐射红光。

    嗖嗖嗖——

    砰砰砰——

    一连串炮竹被点燃的气爆声响起。

    阿斯卡的死亡光线更胜一筹，穿透能量球之后气势不减直攻分身而去。

    分身眉头紧锁，紧忙使出超能力穿梭，用最快的速度躲避开。

    “＆#か，哈哈哈哈……”

    阿斯卡张狂大笑，他说李常春也不过如此。

    分身冷笑一声超能力穿梭一晃出现在阿斯卡身前。

    阿斯卡鼓起嘴巴：“か￡&￥！”

    速度还可以嘛，不错不错，你提起了本王的兴趣，那就畅快淋漓的来打一场吧。

    分身皱眉：“说的什么鬼东西。”

    哼罢，抬掌成刀砍向阿斯卡。

    本田的连环无影手。

    速度之快只见空间内遍布掌影。

    阿斯卡畅快的大叫一声，身后七只蛇与双手并用跟分身打在了一起。

    噼里啪啦，幻影连连，几乎看不清双方怎么出的手。

    一瞬间双方就交手了上百回合，谁也奈何不了谁。

    李常春在时空塔通过爱疯凝目关注，眉头拧成深深的“川”字。

    “好厉害的家伙，速度快，攻击也不弱，竟然能与分身的连环无影手打的不分伯仲。”

    外面，交手持续中。

    一会的功夫不知两人交手了几千个回合，看得人眼花缭乱，交战中心打的一片残影。

    “￥か＆￡。”

    我打累了，结束吧。

    阿斯卡哼了一声，扫腿横扫千军把分身逼开。

    随之数十只眼睛射出道道红光。

    分身旋身就躲，阿斯卡转着身子一道接一道如百眼魔君一般追着分身射。

    分身一不小心没及时躲开被一道红光射在肩头。

    噗的一下肩头被穿透，整个人呈抛物线重重摔倒在地。

    阿斯卡面目狰狞的吼道：“#￡@％！”

    死！

    主脑袋上面的两只眼睛红光迸射，发射出最强攻击轰向分身。

    就在这时，李常春意识到分身不是阿斯卡的对手及时将分身收进入到了时空塔中。

    轰，咔嚓！

    阿斯卡的两道死亡光线射到地上轰出一口巨大深坑。

    烟雾散去，定睛一看“李常春”又溜了。

    阿斯卡疯狂嘶吼，一双眼睛红通通的，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人。

    “￡￥@……”

    “李常春你个缩头乌龟，给我出来光明正大绝斗。躲躲藏藏算什么英雄好汉，你对得起你这帝君的名号吗？你不配做帝君，你是懦夫！……”

    李常春才不知道他在乱七八糟吼什么，更不想知道。

    用脚指头猜也不是好听的话，果断选择屏蔽。

    所以说有时候跟老外对骂没激情，听不懂说的啥，你连生气往心里去的必要都没有。

    跟老外有过节，最好的解决办法就是战斗，用拳头说话最实际。

    然后李常春更头疼了，自己的隐身在其眼前被无视，分身也干不过人家，这就有点捉襟见肘，无人可……

    等等，李常春突然想起一人。

    嘴角勾起一抹邪笑，翻手把神女图卷取了出来：“嘿嘿嘿，仙儿出来帮个忙。”

    手一抖把仙儿召唤了出来。

    “宿主请吩咐。”

    “哦，是这样的，宫门口有些狼藉，你去帮我打扫一下。”李常春一本正经，严肃的说道。

    “可以。”仙儿点头：“你放我出去吧。”

    打扫卫生，做家务什么的乃仙儿本职，李常春如此要求属于份内活儿，按道理应该严格执行。

    李常春阴险一笑，把仙儿送了出去。

    仙儿出来后扫视一圈刚战斗过的宫门前，确实有点脏乱，还有被打出来的深坑。

    目光扫视的时候当然也有扫到阿斯卡，不过压根把他当成了空气。

    撩开袖口，不知从哪变出一把扫帚，就开始打扫卫生。

    仙儿在扫地，阿斯卡疑惑的歪着脑袋打量冒出来的仙儿，心说这又是从哪冒出来的人。

    总感觉应该跟李常春有关系。

    “￥＆@か！”阿斯卡狰狞的叫道。

    你是什么人，跟李常春什么关系？

    仙儿扫地的姿势停都没停一下，头也不回的轻呵道：“滚开！”

    阿斯卡叫的更大声了：“#￡か&！”

    你说什么，想找死是吗？

    仙儿终于烦躁转头看向阿斯卡。

    “我让你滚开，别在这碍我干活儿，听到没有？”

    “&か！”

    去死吧你，人类！

    阿斯卡调出一只蛇脑袋，极速变长张开血盆大口向仙儿咬了过去。

    仙儿很头疼：“怎么这么多烦人的东西呢￢口￢”

    啪！

    清脆的一声响。

    仙儿回手一巴掌扇在冲过来的蛇脑袋上，隐约的空间波动，被扇中的蛇脑袋像是爆裂的西瓜一般炸开，随之瘫软的耷拉垂到地上没了声息。

    阿斯卡惊愕地睁大眼睛，脸上狰狞的笑容一下子凝固了，嘴巴张成了O型，像个木头人一样定在那里。

    心中掀起惊涛骇浪，迟迟不能平息。

    好强大的女人，这一定是李常春派来的强敌吧！

    还在担心仙儿后续攻击的阿斯卡等了好久，并没等来什么后续。

    就见仙儿握着扫把继续认真的打扫卫生，对他视若无物一样轻蔑。

    阿斯卡愤怒，将上下两排银牙咬得咯吱咯吱怪响，大口喘着气，脸红得好像灯笼，一副怒气填胸无法遏制的样子。

    “@#＆&！”

    该死的女人，让你尝尝本王死亡光线的厉害！

    阿斯卡撑开胸膛，一道道红的发紫的死亡光线嗖嗖射出。

    仙儿脸色阴沉下来：“你够了没有！我说不要打扰我工作没听见吗！”

    声浪逐渐升高，叫出最后一个“吗”字的时候，空间大片塌陷，如波涛汹涌般不稳定。

    那些即将射到仙儿身上的光线随着空间扭曲化作了虚无。

    强大无可匹敌般的死亡光线竟被仙儿一嗓子呵的崩溃。

    阿斯卡惊呆了，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    啪嗒~

    不知何时仙儿瞬移到了阿斯卡身前，把一只娇弱的手掌搭在阿斯卡肩头。

    “从哪里来滚回哪里去，不要再让我看到你，不要再来打扰我工作！”仙儿冷冰冰的说道。

    阿斯卡瞪着一双惊恐的大眼睛，痴痴呆呆的点头。

    他觉得站在他面前的仙儿是天，是神，是不可挑战的存在，在其面前渺小不堪。

    “好，马上滚，滚出我的视线。”仙儿指着远处说道。

    阿斯卡魂都被吓没了，哪还敢说半句别的，小心的弯身退开三步距离。

    然撑开所有翅膀，化作一道流光逃命似的眨眼间消失不见。

    仙儿嘟嘴：“哼，真讨厌，净耽误人干活！”

