    随着李盛一声招呼，此时的后厨果然传来了一阵香气。

    李二杜如晦，长孙皇后，还有李君羡，都闻到了。

    香气扑鼻，勾魂摄魄。

    “这是什么东西这么香？”

    “在宫……在家里也算有不少名厨，可还真是从未闻过这么香的！”

    四人啧啧惊奇。

    这味道简直了。

    李盛哈哈一笑，招呼众人到餐桌落座。

    随后。

    两个丫鬟棉儿莺儿，先后端着一个大铁盘来到客厅，放在了餐桌上。

    李二等人凝目一看，似乎认识。

    但上面撒着许多细细的颗粒状调料，就有些陌生了。

    棉儿莺儿离开客厅回到后厨。

    不一会，又是三个大铁盘送了上来。

    一盘接一盘，一共上了五个大盘子。

    每个盘子都是簸箕一般大，慢慢放着菜肴……

    丰盛无比！

    所有的菜肴，都用木签子穿插起来，让众人感到十分的新鲜。

    ……

    李二拿起一根木签子看向李盛笑道，“公子，这是炙肉吧？”

    “炙……对，这就是烤肉，正宗上好的五花肉！”

    “下面还有羊肉，老李你赶紧都试试！”

    李盛待客还是蛮热情的。

    李二十分受用。

    不过这木签子上的肉……

    “我以前也没少吃炙肉，可这般做法还是头一次见。更从未尝过这么香的！不知公子是用何手法制作？”

    “这调料又是……？”

    “调料？”

    李盛看了看烧烤串上深黄绿色的粒状调料，顿时明白了众人所指，随口道，“哦，这是孜然。”

    “自然……这调料叫自然？”

    李二呆了呆，接着咬了一口。

    瞬间双眼一亮。

    这烤肉，肥而不腻，满口生津，简直妙极啊。

    太妙了！

    “自然之道，香气扑鼻……好名字！就不知这‘自然’是从何处觅得？”

    李二的语气都微微激动起来。

    这比他在宫里吃的御膳好吃几百倍不止！

    李盛闻言耸耸肩。

    他没兴趣纠正老李对孜然这个名称的误读，但是对方既然问起来，倒也真不好回答。

    在前世，这玩意是西域传入，这时候大唐还没有呢。

    而这一次，自己是……从系统签到给的。

    于是想了想。

    李盛摆了摆手。

    “这个嘛……是我在野地里发现的。”

    “公子这道自然烤肉，真是出神入化，若是能……”

    “陛……这个，老爷，我好想想起来了，长安城里倒是真有酒家卖这个菜肴，不过不叫自然，叫孜然……”

    “哦？莫非……”

    李二惊讶的看向李盛。

    李盛耸耸肩，“呃，是有长安的商人来进货，不过我这存量也不多，大部分都留着自己食用了。”

    李盛说完。

    杜如晦险些一口唾沫呛死自己。

    “公子难道不知？这，这孜然炙肉，可是在长安的王公之间蔚然风靡，拥趸无数。每每一小碟菜肴，就要上百贯呐！”

    李二有些吃惊，心说这些五姓七望的生活真奢侈。

    不过他更惊讶的是，李盛手握这等好东西，居然没有大发其财的样子。

    安之若素，宁静致远……

    这孩子好啊！

    长孙皇后笑的两眼都眯了起来，一时间心情大好，顿时大快朵颐起来。

    这可是自家孩子给爹娘准备的美味。

    还不吃个痛快？

    李二带着长孙皇后，常年也是军旅生涯，吃喝没那么多讲究。

    这一下吃相顿时……反正杜如晦有点暗暗腹诽，心说幸亏老魏不在这，不然又要摆黑脸了。

    不过他也不得不承认，这孜然炙肉真是美味之极。

    不一会的功夫。

    一人一个大盘，眨眼就吃下去一半。

    此时李二忽然发现。

    盘子里还有一道菜肴。

    色做金黄，入口皮脆而内软糯，咸鲜之中还有一丝甜美。

    端的是又一道佳肴！

    仅仅吃了一口，李二就按捺不住心中好奇，举起烤串问道，“公子，这又是何物？”

    “这个吗？这是土豆。”

    “土豆？”

    “不错，土豆。也是野外发现的，这玩意茎叶皆不可食，只能喂给牛羊，但泥土下的块根却是别有滋味。可代主食，量大管饱！”

    幽州，属于燕赵之地。

    在北方，弄点水稻不容易。

    李盛总是吃面食，自然怀念前世的进口泰国稻米了，但这附近想买就很麻烦，得走远路。

    不过后来渐渐的，李盛也发现了还有土豆这个好东西。

    这玩意，耐旱耐盐碱好种，不用怎么打理就能大量种出来，当饭吃都没问题。

    李二哪里知道李盛说的是这个。

    因为口中的土豆极为美味，他下意识便将这玩意当成了和孜然类似的东西，产量不高。

    因此李盛这么说，他只以为是盛情款待。

    一时间龙颜大悦，餐盘内风卷残云……

    ……

    吃着吃着。

    李二又咬下一块烤肉。

    不过这次他发现有些不对。

    这肉似乎是羊肉。

    但是……

    之前自己吃的，难道不是羊肉吗？

    奇怪……

    近年乱世刚刚结束，李二顿时想起了一些不好的传闻——

    咱这宝贝儿子不会还跟蛮夷野人一样，吃人肉吧？？？

    “孩子，这是什么肉？”

    “你手里这个吗？……这个，羊肉啊。”

    “那……这个呢？”

    李二渐渐发现手中的羊肉和之前吃的那种烤肉，外表也有些不同。

    尽管都十分美味，不过他最担心孩子学坏啊。

    接着李盛就随口道，“那个吗？猪肉啊。”

    “猪肉？这肉……居然这么好吃？”

    李二直接呆呆看着手中的烤肉。

    神情……

    不可思议！

    满满的不可思议！

    在他一直以来的印象中，猪肉都是腥味沉重，不堪入口。

    除非是行军的时候不得已吃一些顶顶肚子，否则平日里就算是贫苦人家也不会吃的。

    但是李二这个反应。

    李盛同样惊诧。

    “不是吧，老李。你们家什么条件，猪肉有那么难吃吗？”

    “等等，你们说的是不是……”

    李盛对李二的反应很不解，

    但是很快就意识到了，李二说“不可能这么好吃”的猪肉，是指野猪肉！

    这玩意他作为猎户，怎么可能没吃过。

    那味道确实难顶！

    于是李盛笑了。

    “我明白了，老李你以前吃的猪肉，怕都是山猪肉吧？”

    “山猪肉，这是自然。不是山猪肉，莫非这时间还有河猪肉？”

    “什么河猪肉，这是养殖的猪肉！”

    “养殖……猪肉也能养殖？”

    李二目瞪口呆，仿佛打开了新世界的大门！

