    

    此时，厂长和书记已经喝了不少酒，眼神都有些迷离了，喝酒特讲气氛，好酒好菜还得有好酒伴，今天这三样全齐活了，两人不知不觉就喝多了，脑子不灵光，舌头也打结了。

    “小顾，你啊……年轻气盛，不好……很不好！”

    厂长在顾野肩上用力拍了几下，难得地说出了真心话，他在国营厂经营了几十年，别的本事没混上，但和稀泥的本事却炉火纯青了，这也是他能稳坐厂长宝座的主要原因。

    今天他喝得高兴，就把这混日子的宝典，传授给顾野了。

    书记的舌头也大了，在顾野另一边肩膀拍着，语重心长道：“过刚易折，小顾啊，你这脾气得收敛些！”

    大宝小宝已经吃好了，好奇地看着厂长书记，脸上是懵懂，听不懂。

    “去寿红彬家做作业吧。”

    楚翘拿了一盘子春卷，让大宝小宝去宣红霞家玩，这些混日子的真经，还是别让小孩子听了。

    她觉得，厂长和书记的话虽然有道理，但不适合年轻人，年轻的时候不气盛，那还叫年轻人吗？

    年轻人就得有锐气，这样才能促使社会进步啊，要不然一个个都活得暮气沉沉的，社会还怎么进步？

    顾野嘿嘿笑了笑，提起了另外一件事，“二位领导的好意我心领了，但是，你们有没有听到风声，上面要对一批大厂改革，咱们兴达很可能就在其中。”

    这一番话，让厂长书记立刻清醒了，眼神不再迷离，神智也清明了，异口同声问道：“改革什么？”

    改革开放都说好几年了，可兴达机床厂还是老样子，没啥变化，他们现在就希望太太平平地熬到退休，在这之前，可千万别搞变革了。

    顾野却不着急了，慢条斯理地吃着菜，胃口吊得差不多了，这才说道：“我也是听说，咱们兴达的效益一年比一年差，给公家造成很大的负担，这位你们是知道的。”

    厂长和书记连连点头，他们再清楚不过了。

    可这样的厂子也不止兴达一家，其他厂更严重呢。

    顾野又说道：“沪城有不少厂子现在很艰难，每年公家要支付一大笔工资，负担很重啊，长此以往下去，公家是吃不消的，所以改革势在必行，咱们兴达是行业龙头，很可能要头一个开刀。”

    “上面想怎么个改法？小顾你快说，别吊胃口了！”

    厂长书记齐齐追问，脑门上都是汗，他们其实也听到了一些隐约的风声，但这些风都刮好几年了，到现在都没落实，他们也就不着急了。

    可现在顾野这么一说，他们哪还淡定得起来，作为和稀泥混日子的高手，他们最怕的就是改革，年纪大了，接受不了新事物喽。

    楚翘低着头静静吃菜，心里都要笑死了，顾野这家伙睁眼说瞎话的本领越来越高了，机床厂改革至少还得五六年，早着呢。

    顾野给二位领导倒了酒，“别急，这事说来话长，咱们边吃边说。”

    厂长和书记随意地碰了下杯，又催他说，他们现在就想知道上面的想法，也好早点想对策，至少得让他们混到退休吧！

    “改革的名单还没订下来，但我一个发小是商务部的，他说上面订的标准，是谁家亏损最严重，就第一个下刀，我兄弟说了，亏损严重说明管理不到位，厂长和书记必须撤了，还要吃排头，多的我兄弟没说，说是机密，不让我打听。”

    顾野半真半假地说，他确实有个发小在商务部，也确实收到了改革的消息，但机床厂并没在其中，这次主要是轻纺厂改革。

    不过这不妨碍他拿鸡毛当令箭，吓吓这两个老官僚。

    厂长和书记吓得不停擦冷汗，看来上面真的要下狠心了，完蛋了，他们机床厂绝对逃不掉。

    “小顾，你再费心打听打听，你也希望机床厂好的，对吧？”

    厂长讨好地笑着，也不打官腔了，笑得特别和善，书记也一样，一左一右地奉承顾野，以前是他们有眼不识泰山，现在肠子都悔青了。

    但亡羊补牢，也不算晚，还来得及。

    顾野老神在在地享受着厂里两大巨头的吹捧，一点都没不自在，他吹这么多牛，要的就是这样的效果，打仗嘛，虚虚实实，真真假假，不能让敌人摸清真实情况。

    “二位领导，我兄弟和我说了，最好的办法就是扭亏为盈，要不然说啥都是虚的，这次上面下的决心很大。”顾野正色道。

    厂长和书记皱紧了眉，这道理傻子都知道，可机床卖不出去他们有啥办法？

    “小顾，机床难卖啊，唉！”

    “不难，按照我的办法，我保证能卖出去！”顾野口气坚决。

    其实他自己也没把握，但必须有信心，士气不能输，否则还没开始仗就输了。

    厂长和书记半信半疑，他们其实也希望厂里的机床卖出去，可都这么多年了，销售情况不容乐观，顾野这个愣头青真能卖出去？

    “可你一下子招那么多人，不好办啊！”厂长口气松动了。

    “又不是正式工，是合同工，先订一年合同，卖不出去就走人呗，有什么不好办的。”顾野暗自冷笑，厂里这些蛀虫，每年偷吃掉的公粮，都够招多少合同工了。

    厂长和书记交换了眼神，他们其实已经松动了，不过还得打几句官腔，不能答应得太痛快，否则顾野这小子以后肯定没完没了，有点破事都来缠他们。

    顾野看出了他们的心思，又下了记重药，“二位领导也不希望退休前出变故吧，我兄弟可说了，只要上了名单，厂长和书记第一个吃排头，能不能退休都难说。”

    这记重药吓得厂长和书记一个激灵，不敢再打官腔了，爽快答应，“行，就按照你说的办，但工资得按临时工算。”

    “工资我没意见，可出去跑销售了，每天得有差旅补贴，一天补四块钱，怎么样？”顾野提要求。

    他不能委屈兄弟，差旅补贴必需得有。

    厂长和书记犹豫了会儿，也同意了，四块钱补贴不算多，要想马儿跑得快，当然得让马儿吃饱饭。        

