    一时间总部大楼内气氛紧张，硝烟弥漫！

    几个钻石头目以及众多小弟身上灵气涌动，显然已经准备动手了！

    姚红双眼瞬间开启六芒星，挡在了江南身前！

    江南嘴角勾起一抹恶魔般的微笑！

    “说我不敢杀万东辰是吧？”

    刘强眯眼：“有种你杀一个给我看看！”

    万东辰：(ꐦᵒ̌益ᵒ̌)！！！

    “你给老子闭嘴！我看你就是想篡位！你……呀呼嚎～”

    [来自万东辰的怨气值+1000！]

    还没等万东辰话说完，江南抬手就掏出一只麻痹戒指戴在了左手中指上！

    对着万东辰的臀大肌就是一戳，直接就戳了进去！ 

    只见万东辰瞪着眼睛，五官都扭曲在了一起，整个人的身子崩的笔直，一动不能动！

    虽然万东辰被封了灵力异能，可星耀的等级还在！

    麻痹时效根本持续不了多久，可奈何江南的金手指一直在万东辰的臀大肌里戳着！

    开启了无限麻痹效果！

    卡了波bug！

    就贼蚌！

    只见江南抬手抱起身子麻痹，崩的笔直的万东辰，就跟抱着根狼牙棒似的！

    咧嘴一笑：“今儿老子就教教你们人质的正确用法！”

    说着轮起万东辰就朝着人群冲去：“渣渣们！吃老子一棒！”

    [触发技能！人形兵器：LV0！]

    [是否添加技能点？]

    江南：？？？

    我丢？

    这都能触发技能？人形兵器是什么鬼技能？

    要不要这么强啊！

    江南心里浓浓的好奇心被彻底勾了起来！

    [添加技能点：11万1千1百点！]

    [技能升级！人形兵器（顶级）：LV0！]

    一瞬间无数关于手中人形兵器的技巧用法就涌进了脑海中，形成了独特的肌肉记忆！

    轮起万东辰对着刘强就是一棒子！

    刘强怒了：“卧槽？你个小黄金也敢跟我这个钻石动手？”

    “炎拳八崩！”

    霎时间其身化火人，拳头上浮现出八道火环，狠狠地朝着万东辰砸去！

    万东辰：！！！

    眼睁睁的看着火拳朝自己打来，生死之间的危机感让万东辰迸发出了超越极限的力量！

    竟开口说话了！

    “啊啊啊！住手！你踏马敢打大哥？”

    “谁给你的狗胆？”

    刘强顿时被万东辰这一嗓子给吼萎了，已经砸出去的火拳愣是憋回去了，脸憋通红！

    江南可不管那个，用人形兵器狠狠地砸在了刘强的天灵盖上！

    巨大的力量把楼板砸穿，给刘强的脑袋砸的嗷嗷窜血！

    就连万东辰脑袋上也肿起个大红包！

    [来自刘强的怨气值+1000！]

    [来自万东辰的怨气值+1001！]

    此刻的万东辰满脸绝望，没有你这么干的啊！

    赶紧把中指从我的臀大肌里拔出去啊！

    然而江南都快乐疯了！

    这人形兵器也太好用了点吧？

    虽然万东辰的灵力异能被封，可身体强度还在的啊，贼硬！

    破钻石级的防都是轻松加愉快！

    而且还自带语音劝退功能！

    简直就是打家劫舍的必备良品呐！

    这一刻的江南两眼放光，举着万东辰就朝着血盟人群中冲去！

    “给钱！不给钱就打死！都特喵憋跑！”

    轮起万东辰就朝着一个铂金砸去，那水系铂金下意识的拉出水刀防御！

    万东辰怒道：“你敢呲大哥？不许防御！给我……”

    “轰！”

    那铂金水系一脸憋屈的被江南一棒砸飞！好似打棒球！

    万东辰脑袋上又多了个大包：“都不许打江南，谁动手我跟谁急啊！”

    这一刻的血盟众都快哭了，这架没个打啊！

    打江南？他拿万东辰当盾牌防御！

    不打？江南拿万东辰打你啊！

    而且还有个变态壮汉皮卡皮，一边打着王八拳，一边灵巧的躲过所有攻击！

    然后用胯部轴子对着你一顿挺……

    这叫个什么事儿啊！

    于是场中就出现了这样一幕！

    江南举着万东辰追着血盟一众人员在总部大楼里狂揍！

    所过之处伴随着刺耳的轰鸣以及杀猪一般的惨叫！

    其中还夹杂着江南嚣张的大笑！

    姚红呆呆的站在原地，被眼前的一幕彻底惊到！

    她终于知道江南开始那句我有人质我怕啥的含义了！

    人质原来是要当做武器用的么？

    学到了学到了！

    这一刻的姚红也不再含糊，拔出两把沙漠之鹰握在手中！石化开启，加入战团！

    红芒过处，石雕遍地！

    枪声响起，石雕变碎雕！

    ’ ̿̿ ̿̿’̿’̿/̵͇̿̿/ ̿̿ ̿̿乁(✡～✡)ㄏ/̵͇̿̿/’̿’̿ ̿ ̿̿ ̿̿ ̿̿

    由于摄像姬的敬业精神，血盟总部大楼里发生的情况被无损的转播了出去！

    暗网直播间一众大佬沉默了！

    心中不由得同时生出一个想法！

    宁可死也不要成为江魔鬼的人质，会被当成武器用的啊！

    “这人形兵器简直万能！攻击防御一体啊！灵兵什么的都弱爆了！”

    “血盟跟万东辰的面子算是彻底丢光了！”

    “面子？再这么玩儿下去，万东辰的头都要丢了啊！”

    甚至还有不少外国名字打出

    “(|||꒦ິ﹏꒦ີ)”的弹幕！

    总部大楼里的这一幕让他们想起了某些不美好的回忆！

    中央公园的时候江南就是拿着方天画戟骑着小电驴这么追俺们的啊！

    终于有人体会到俺们的绝望了！

    显然现在的江南比那个时候更丧心病狂了！

    此刻，京都灵大多媒体教室中，所有的培训学员都呆呆的看着直播！

    “我以为江魔鬼在剑山灵虚虐咱们的时候就已经够嚣张了！可那只是冰山一角么？”

    “在人家地下组织总部大楼里轮着人家的老大追着所有人打？丧尽天良呐！”

    “之前颁奖典礼的时候，咱们还跟南神吊的不行……我能活到现在纯属是南神开恩啊！”

    “好想掐死那个时候的自己！太傻X了！”

    夏瑶钟映雪也看的头皮发麻，小南简直秀爆了好么？

    “你们都要认真看，好好跟江南导师学习经验知道嘛？”

    一众学员脸上纷纷露出苦笑，原谅我们的无能！

    南神这样的骚操作我们真的学不来啊！

    没有南神的实力跟人脉，这么玩儿就是找死！

    ……

    “轰！”

    一声巨响，刘强再次被江南一棒轮飞，砸穿墙壁，满脸憋屈浑身血！

    全程一招没放，根本不敢还手！

    江南上去轮着万东辰就把墙给破开个大窟窿眼！

    此刻的万东辰一脑瓜子包，包上包！

    不知道的还以外他COS小如来呢！

    鲜血跟眼泪混杂在一起，脸上都没个人样了！

    怨气值的刷新就没断过！

    看着江南提棒走来！

    刘强急道：“休战！休战呐！我们给你钱！全给你！总部囤的货也全给你！”

    “你放过我们，把老大还给我们吧！”

    万东辰瞪眼哭道：“你特喵早寻思啥来的啊！我一开始就说让你给！你非得反将一波？”

    “我看你就是不想见我好，呜呜～我容易么我！”

    要不是老子星耀级的身体素质，头够铁，早就死半道上了啊！

    江南这才咧嘴一笑：“你为什么不早说！”

    总部地下金库！

    江南扛着人形兵器，异度空间大开，一帮鼻青脸肿的小弟憋屈着脸，往里一箱箱的搬灵材灵珍灵珠！

    到时候转手给蒲公英一卖，又是一笔小钱钱！

    此刻姚红也收到了刘强他们一亿三千万美金的转账，距离20亿的目标越来越近了！

    看着江南的背影，姚红突然觉得这世界上好像没什么事是江南做不成的！

    江南瞪眼！

    “呔！那个戴眼镜的，别以为我没看到，把你偷摸塞裤兜里的那颗白银级灵珠给我拿出来！”

    [来自周向北的怨气值+1000！]

    你都搞到这么多小钱钱了！

    一颗白银级灵珠都不给我留么？

    没你这么扣的啊！

    看着被搬空的地下金库，江南一脸满意！

    “嗯！不错，把你们的手机，钱包，手表金链子啥玩意的，都拿粗来往我异度空间里丢！”

    “但凡让我发现你们身上还有吃今天晚饭的钱，今天这事儿就没完！”

    血盟众都哭了！

    你就不能当个人呐？

    土匪都没你这么绝！

    雁过拔毛哇！

    万东辰急了：“愣着干啥？脱啊！”

    [来自刘强……]

    十分钟后！小酒窝带着满载而归的江南直奔血盟分舵，万东辰仍旧是挂票！

    刘强一溜烟的追了出来！

    “哎哎哎！憋走哇！老大还给我们呐！”

    江南头都没回，只留给众人一个后脑勺，还有一根散发着金辉的中指！

    上面写着“MB”！

    ( ‶)╭∩╮

    “轰隆隆～”

    江南这边刚一走，身后因为激战而变得千疮百孔的总部大楼，终于坚持不住了！

    在一阵巨响中塌成了废墟，烟尘四起！

    血盟总部变成了血盟遗址！

    [来自刘强的怨气值+1000！]

