    

    
                第405章

    
                周元说完这些，就转身离开了。

    
                他上了一辆车，去往了战神部门。

    
                林子娴手上捏着周元给她的三千块钱，陷入了呆滞当中。

    
                周元的话在她的耳边萦绕。

    
                目前，林子娴的爸爸有两条路，第一条路能活下来，但是这辈子都要在狱里度过。

    
                第二条路，就是全家被杀！

    
                周元说过，这件事情，哪怕是他，也根本就无法左右林家的命运。

    
                她需要考虑清楚，或者说，另寻一条明路！

    
                林子娴深呼了一口气，转身回了医院。

    
                这两天她不准备离开了，一切，等王洋好转以后再说。

    
                现在的林子娴，和一个孤儿其实没什么两样。

    
                ......

    
                这边。

    
                周元回到了战神部门，处理了一些燕城总督的事情。

    
                楚文渊被杀，帝都内务那边必然会派人来询问情况。

    
                而战神部门和内务之间，其实从根本上来讲，双方是互不相让的。

    
                周元这次杀了楚文渊也并非小事，一但帝都内务部下达指令，到时候，内务与战部两个部门，恐怕又闹分歧！

    
                不过，这对周元来说，算不上什么事情。

    
                周元处理完公务以后，已经是晚上了。

    
                李清舞和陈千姿已经下班回了家。

    
                周元回去的时候，李清舞正在厨房做晚饭。因为刘若琴在医院照顾王洋，所以家里的晚饭交给了李清舞。

    
                易鹤蓝已经放学了，在沙发上坐着写作业。

    
                见周元回来，易鹤蓝抬头说道：“哥哥你回来了？”

    
                周元冲易鹤蓝一笑，坐在了易鹤蓝身边道：“这两天我不在家，有没有坚持在地上走走？腿怎么样了？”

    
                易鹤蓝嗯了一声，她笑着道：“我现在已经能自己走路了，虽然不能走时间长，不过已经很不错了。用不了多久，我就能完全好了！”

    
                周元摸了摸易鹤蓝的头发，笑着夸奖了她一句。

    
                这时，陈千姿穿着一件宽松的睡衣从房间里走了出来。

    
                陈千姿刚刚洗过澡，身上还挂着一些水珠。

    
                她直接在沙发上坐了下来，一手按住了腿间，冲周元道：“周元，燕城这两天都传开了，听说十四号被战神部门给炸平了，上午的时候有媒体说总督楚文渊父子也被元龙战尊处死了。”

    
                “这两天，你干的事儿倒是不少啊。”

    
                陈千姿一直都在关注着新闻。

    
                天底下没有不透风的墙，更何况现在都是新闻自由，有不少记者都暗中得到了这些消息。

    
                周元回道：“事儿是这么个事儿。”

    
                陈千姿说道：“说来也奇怪，你为了一个男人，有必要搞这么大动静吗？现在闹腾地燕城上下都在议论。”

    
                “楚家都被抄家了呢。”

    
                周元还没回话，李清舞从厨房里端着菜走了出来，说道：“千姿你有所不知，周元和胖子从小就相识，两人关系很好。”

