    第935章他们明显是有备而来

    大概是姜雪愤怒的表情太过明显，站在走廊上的许怀恩和许吴两人瞬间察觉到，他们怕是已经暴露了。

    ——姜雪已经知道他们用了隐身术！

    什么话都没说，下手更是毫不留情！

    姜雪看着无数把刀直直的朝她射来，光是看着都带着浓浓的杀意，瞳眸骤然一缩，脑海里大喊：“系统！”

    系统赶紧又抽了气运值出来，这次直接帮姜雪离开了这个是非之地。

    许怀恩和许吴见姜雪突然消失在了原地，那些匕首就只扎到了一团空气，心底愈发认定，姜雪就是芙小主！

    她会凭空消失不见，只有一种可能，她用了法术！

    这是一个小小的傀儡所办不到的！

    “她还没跑出幼儿园，赶紧追！”

    许怀恩早猜到了姜雪可能会逃跑，在之前姜雪触碰他，吸取他身上的气运的同时，许怀恩也在姜雪身上下了追踪术。

    其实只要姜雪和系统细心一点，就会发现，许怀恩在他们身上施展的法术。

    但当时他们都沉浸在吸取了不少气运值的狂喜当中，自然不会去注意这点。

    许吴掏出法宝，搜查了下周围，这次的范围不止是一个小小教室，而是整个幼儿园。

    两秒过去，确认整个幼儿园都没有天道的气息后，许吴赶紧跟上了早已经跑远了的许怀恩。

    但心底却不免掠过几分奇怪来。

    以他们对天道的了解，教室里没有天道的神识就算了，可能天道还暂时没干涉这个世界干涉的那么紧密，不会是个人就往他们的脑海里种神识。

    因此教室小，人也少，天道顾不上，可这个幼儿园这么大，还是海城最著名的幼儿园，按理说，多多少少天道都会注意这里。

    可这里却一点天道的神识都没有。

    如果不是法宝出了问题，那很可能，跟芙小主有关！

    芙小主是接近天道的存在，人类有句话说的好，一山不容二虎。

    幼儿园里既然有一个“天道”在了。

    另外一个天道自然要让道。

    许吴狠狠的皱起了眉头。

    可问题是，主上不是说，现在的芙小主人还小，虽然有成为天道的资质和可能，但那也是她长大之后，完全继承了她爸爸魂力才会发生的事。

    现在的芙小主，根本构不成什么威胁。

    既然构不成什么威胁，那说明，现在的她，身上并未有天道的气息，就只是一个运气稍微好点的神界小姑娘而已。

    那天道为什么会怕她？甚至连在幼儿园里种个神识都不敢？

    “过来！还愣着干什么！”

    许怀恩转头看着不远处正在发愣的许吴，大吼了一声。

    许怀恩施展了法术，最后连法宝都用上了，发现就是奈何不了姜雪。

    看来主上说的没错，芙小主这么小就这么难以对付了，长大以后他们怕是更奈何不了她了！

    如此大的威胁，必须尽早除了！

    被许怀恩这么一喊，许吴也没时间再多想了，直接瞬移了过来。

    不管到底是怎么回事，芙小主今天都必须死！

    她若不死，他们心里难安！

    在两人夹击下，姜雪躲得异常狼狈，最最见鬼的是，系统好不容易将她转移到了另外一个地方。

    还不等她喘口气。

    下一秒，许怀恩和许吴准会凭空出现在她面前，然后继续杀她！

    她根本就不知道怎么回事！

    更不知道自己身上被下了咒，还以为是许怀恩他们用了法宝，才这么快找到她的。

    没办法，她只能拼命的逃。

    短短的半个小时，气运值消耗的速度哗啦啦的，比流水还快，本是52%的气运，一下就去了大半！

    这些神仙显然比她想象的还要难缠！

    姜雪不是没试着跟他们讲道理，问他们是不是弄错了人，是不是把她认成陆梨了！

    但对方仿佛认定杀的就是她一样，根本就不听她说的任何话，也不听她的任何辩解，甚至像是怕她念什么咒语，对他们不利似的。

    还直接将她的声音给封住了！

    下手更是又狠又利落，一点手下留情都没有。

    像是只有她死了，他们才会停下来。

    姜雪被步步紧逼，到处躲藏，眼看气运值没多少了，再这样坐以待毙下去，她就只有等死了，狠狠的咬牙：

    “系统，你快想办法啊！”

    系统：【我也没办法了！他们身上的法宝太多了，我想控制他们都控制不了！】

    姜雪：“那道具呢！给我用气运值换道具，我要杀了他们！”

    系统：【换了也没用！他们之前被我们吸走的气运又重新补回来了，现在他们两人的气运值最少有65%！而且，他们身上还有大量的防御法宝，我们的道具对他们很难管用！】

    说到这，系统咬牙道：【他们明显是有备而来！】

    姜雪像是想到了什么，呼吸急促的大喊：

    “陆梨呢！陆梨她现在人在哪？！”

    到现在，姜雪还觉得，许怀恩他们是来找陆梨的，只是错把她当成了陆梨来追杀了。

    只要等会她跑到陆梨那里，许怀恩他们看到陆梨，或者她让系统控制班主任，让班主任喊陆梨的名字！

    这两个神仙肯定知道，他们找错人了！

    见姜雪迫不及待的往教室的方向跑，系统立马就回了：【她不在教室，她在下面的操场上，等会要进行班级拔河！】

    姜雪：“快！快带我去找她！”

    等会就要进行班级拔河了。

    这会儿下面的操场上站了不少的学生和家长，耳边还传来阵阵的国歌奏响曲，见姜雪跑到了下面人群里。

    许吴赶紧拉住了许怀恩，低声提醒：

    “下面人多，能不用法术就不要用，否则，动静闹的太大，惊动了天道，对我们没什么好处。”

    虽然幼儿园里没有天道的神识，但谁知动静闹的太大的话，天道会不会察觉。

    他们离杀芙小主就差那么一步了，可不能在关键的时候，掉链子被天道给捉了去。

    许怀恩显然也是清楚这一点的，没反驳。

    班主任看到姜雪回来了，直接松了口气，他又点了点人数，看了下手机，又朝周围望了望，似乎在找什么。

    许吴和许怀恩见状，赶紧也下到了操场上。

    (本章完)

