一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    厮杀的战场被烟雾笼罩，不，不仅仅是战场，似乎整个喇叭口防线与整个湘西山区，都被烟雾笼罩。

    一个个相比于巨人战士来说绝对算的上矮小的人间士兵，助跑，踩手，弹跳，就像是争流跃堤的鲤鱼，高高的跃起。

    有些战士侥幸的跃到了巨人战士的肩膀上，更多的却是失败了，还要很多在半空中就被巨人战士的长柄巨斧砍为了两截。

    鲜血与肠子洒满了这片峡谷，脑袋与断臂堆满了整片战场内外。

    战场上的尸体越垒越厚，想要看见泥土，得下挖将近两丈。

    不，挖两丈也看不见泥土，只会看到鲜血。

    每个人战死的人，死状都非常的惨，几乎没有一具尸体是完整的，不仅仅是人类战士的尸体，天界战士的尸体也一样。

    这一场战争最可怕的不是死亡，而是没有伤兵。

    达到现在人间士兵已经折损了数百万，可是伤病却寥寥无几，除了荒原上的骑兵有部分伤患之外，鹰嘴崖的步兵几乎没有伤员。

    上去了，只有一个结果，死。

    就算有部分战士受伤，在这种高烈度的厮杀战场上，也根本就运不出来，然后伤兵很快就被尸体掩埋下去，被踩死，被压死，被无法得到救治而活活的痛死。

    十死无生的战况，是最残酷的，每个人都承受着巨大的压力。

    先上的都是百战老兵，后面预备役几乎都是新兵。

    这些新兵绝大多数在一年前还是农民，他们更擅长的倒腾土地，而非杀人。

    临阵脱逃的不仅仅是前线的士兵，还有鹰腹山北面的那些准备上去送死的士兵。

    严苛的军法，迅速的将一个个逃兵抓住，砍头。

    但这种弹压兵不能让大军安定下来，还是有人逃跑，然后被抓，然后被砍。

    时间一点一点的过去，从黄昏时鹰嘴崖大战再度开始，到现在夜色尽墨，已经过去了两个时辰。

    孙霸山还没有死，他凭借着五万多人，在峡谷里坚守了两个时辰。

    战前孙霸山说不能乱了编制，事实上，在于天界军团交手不到一个时辰，编制就已经乱了。

    这是一伙杂牌军，不仅仅有他带出来的儿郎弟兄，还有一半是从郭剑那里接收过来的败兵。

    两支军队在没有时间的磨合的情况下，坚持一个时辰才乱了编制，孙霸山已经算得上是治军有为。第三防线两侧山崖上的防御工事，在朝着南面射击，下面都是烟雾，两丈外就看不清敌人，那些恐怖的八牛弩只能朝着敌人后方阵营射击，如果往正在厮杀的战场射击，

    那杀死的自己人，一定比敌人多的多。

    孙霸山永远冲在追前面，但似乎永远都不会死，两个时辰中，他身边跟着的亲卫死了一拨又一拨，他依旧活着。

    活着的战利品，或者死了几百亲兵的代价，就是在这两个时辰内，他们干掉了十三个巨人战士与五十四个狂人战士，外加上十九个骷髅战士。

    孙霸山记得很清楚，每一个死在他刀下的敌人，他都很清楚。

    不仅他清楚，其他士兵也很清楚。因为敌我的战力相差过大，每干翻一个巨人战士，都是一场小小的胜利，在这个狭窄的山谷里，几乎要用三十个英勇战士的性命，才能换得一个巨人战士的性命，所以活

    着的必须得记清楚自己击杀的每一个敌人，甚至得记清楚自己砍了敌人多少刀。赵士曲没想到孙霸山能坚持这么久，按照以往的战斗经验，一个梯队上去，半个时辰准得败北，不是死绝就是败退，孙霸山带着两个梯队已经在第三道防线的北侧坚守了

    两个多时辰，虽然没有向前推进一步，但也没有让敌人向北推进一步。

    这果然是一员不怕死的猛将。

    也许正如曲大头说的那样，孙霸山是一个短兵相接的天才。于是，赵士曲就命令第十六、十七两个梯队，同样归孙霸山节制，赵士曲说，正在厮杀的士兵，越过鹰腹山的士兵，平地连升两级。如果孙霸山再坚持两个时辰，御敌在

    第三道防线，那他就是人间的英雄，将会接替壮烈牺牲的冯之昂，统兵百万。

    鹰嘴崖，中土南部第一道防线，也是唯一的一道防线，被中土百姓视为南天门。

    死了成百上千万人，就是为了守住南天门，御敌在国门之外。

    孙霸山不在乎自己升官还是不升官，他知道自己压根就不可能活着离开南天门，就算把自己升为天下兵马大元帅，又关他什么事情呢？

    他既不退，那就只能战，杀一个够本，杀两个就可以含笑九泉。

    当天界的数万六翼军团出现在鹰嘴崖外围的时候，战英终于知道中午天界的休战是为了什么了。

    六翼军团在交战第二天就被龙骑军团与天蝠部队击溃，逃入南疆十万大山，战英就没有继续这几万六翼骑兵视为威胁。

    这五万空中骑兵，也确实谈不上什么威胁。

    可是，它却能牵制天蝠部队与龙骑军团。

    得到六翼军团重新出现的消息后，战英的心就有些发沉，因为他瞬间就猜到，古羽奇是要调毁灭军团进入峡谷了。

    乘着烟雾与夜色的掩护，已经有一支满编的毁灭军团避开了人间的斥候，悄悄的从阙关溜达进了峡谷之中。

    它们紧贴着峡谷两侧的山壁，它们在缄默，在等待，等待着头顶上大批的龙骑军团与天蝠部队离开。诸葛老先生走到赵士曲的身边，忧心忡忡的道：“赵帅，敌人的六翼军团卷土重来，必定是来牵制我们的龙骑军团与天蝠部队的，估计他们已经开始调动毁灭军团进入峡谷，得立刻命令孙霸山向后撤，同时命令鹰腹山周围的士兵散开，寻找掩体，我们的人太密了，一发火球能轰死几十个人，还有，鹰腹山现在太危险，赵帅乃是三军主帅，

    不能有失，必须立刻撤离到鹰腹山背面躲避可能降临的天火攻击。”赵士曲依旧端坐着最高处，缓缓的道：“命令天蝠族留下二十万天蝠部队在后方待命，其余天蝠部队与龙骑军团、鹰人族、狮鹫族合力击杀残余的六翼军团。命令第三道防线的孙霸山有序后撤，两侧断崖的士兵与八牛弩全部缩到岩洞内。命令鹰腹山上与周围十里的士兵，立刻后撤，躲避天火兽的攻击。本帅不能撤离，如果本帅撤离，军心就散了，本帅死也得面对着敌人，绝对不会让敌人看到本帅的后背，这是本帅答应杨镇天的。”