    第20章 朱竹清

    “你...”

    “你怎么这么厉害……”

    看着这跟自己差不多大的男孩儿一剑斩杀千年魂兽，她不禁有些震撼地说道。

    “还凑合吧。”

    林辰闻言，却只是轻轻笑了笑，开口道。

    一时间，他也是开始认真观察这位少女。

    只见对方长相清秀漂亮，身着一身黑色的紧身衣，身材玲珑有致，看样子应该跟他差不多高，顶着两个大大的黑眼圈，似乎是熬夜好久了。

    如果说有什么与众不同的特点，那就是，她那双清纯的眼眸中，时刻透露出一种落寞之感。

    从她身上传来的魂力波动来看，赫然是达到了21级的程度，想必也是刚吸收完第二魂环不久。

    “嗯，天赋还可以。”

    一时间，林辰也是不禁嘀咕道。

    十岁21级，还是蛮强的。

    “给，补充下体力。”

    只见他释放出了系列的两个魂技，将一瓶汽水和蛋糕递了过去，开口道。

    “啊，谢谢。”

    少女闻言，也没矫情，直接接了过去。

    毕竟，此时的她真的是又饿又累。

    “嗯？”

    吃完之后，感应着自己身上得到的增幅，少女不禁愣了愣。

    她清晰的感觉到，在体力得到恢复的同时，自己的速度和力量似乎，提升了五成？

    “怎么，好点儿了吗？”

    看着面前的女子，林辰开口问道。

    “嗯，体力恢复了一些了。”

    “谢谢您的出手相助。”

    少女有些吃力地起身，看着面前的林辰，深鞠一躬，感激道。

    “没事。”

    “大魂师级别就敢一个人来星斗大森林，你也真是不怕死……”

    林辰闻言，只是轻轻的摇了摇头，淡然道。

    以他所见，这个妹纸还真是不怕死。

    “不怕死吗？”

    少女闻言，却是苦苦一笑。

    她又哪能不怕死？

    只是，她实在是无依无靠，只能来星斗大森林猎杀魂兽。

    “接下来你想去哪儿？”

    林辰轻轻一笑，开口道。

    “去哪儿？”

    少女闻言，却是摇了摇头。

    她，又能去哪儿？

    都不知道自己要找的人在哪儿，她又该去何处呢？

    “既然你没有去处，不如...就跟我回武魂殿吧。”

    看着对方果然无依无靠，林辰趁机说道。

    “武魂殿？”

    听着林辰的话，少女显然是愣了愣，开口道。

    眼前的少年，难道是武魂殿的人吗？

    “好。”

    在经历几分思考后，她还是点了点头。

    加入武魂殿，可能就能找到他了吧？

    “我是林辰，你呢？”

    看着面前的女子，林辰轻声问道。

    “我叫...朱竹清。”

    少女露出了一个可爱的微笑，开口道。

    “朱竹清？好名字。”

    林辰闻言，轻轻点了点头，喃喃道。

    但下一刻，他却是突然脑袋一片空白。

    “等会儿...”

    “朱竹清！？”

    看着面前的俏丽少女，林辰整个人呆在了原地。

    老戴的老婆，就这么被自己拐到武魂殿了？

    可以，这很行！

    “怎么了？”

    朱竹清不知所以然的望着面前的少年，不禁开口道。

    自己的名字...怎么了吗？

    “没什么，走吧。”

    听着对方的话，林辰赶忙清醒过来，轻轻摇了摇头，回应道。

    “好！”

    朱竹清闻言，也是点了点头。

    林辰刚走出去几步，一道声音便传入了他的耳中。

    “内个...”

    “林，林辰，要不，你让我休息一会儿再走吧。”

    只见朱竹清有些尴尬地站在原地，开口道。

    “嗯？”

    “鬼长老，麻烦您带我们回去吧。”

    然而，林辰并没有同意他的话，反而对着不远处的一道灌木丛方向呼喊道。

    “好的，圣子殿下。”

    下一刻，一道鬼魅的身影，便已然出现在了二人的面前。

    “这……”

    “圣子？莫非他是……”

    感应着面前黑色身影身上传来的恐怖魂力，朱竹清不禁深吸了一口气，将震惊的目光望向了林辰的方向。

    难怪他这么强大，居然是武魂殿的圣子！

    “朱小姐，这是我们武魂殿的鬼魅长老，既然你现在没有什么体力，他带我们回去就好了。”

    “鬼魅长老，麻烦您了。”

    林辰只是轻轻一笑，开口道。

    “哪有，帮圣子做殿下事哪叫麻烦？”

    面具下的鬼长老和蔼地笑了笑，开口道。

    随后，只见鬼魅便运用魂力凝聚出了一道地毯，带着林辰和朱竹清飞在了天上。

    “……”

    一时间，朱竹清只感觉有些瑟瑟发抖。

    她似乎，有点恐高？

    “恐高的话，把眼睛闭上就好了。”

    注意到朱竹清那微微颤抖的身体，林辰也是开口说道。

    “嗯，好。”

    朱竹清闻言，也是乖乖地闭上了眼睛。

    毕竟，她的确是恐高难受嘛！

    但是，闭上眼睛后，极度安静的环境让熬夜数天的她，有些许的昏迷。

    不久后，就有些昏昏欲睡了，身体开始有些不受控制的想倒下去。

    “嗯？”

    “好家伙，在天上睡觉，你这妮子是真不怕死啊。”

    看着朱竹清居然睡着了，林辰只感觉极为的哭笑不得。

    这是真不怕自己掉下去啊！

    一时间，他也是被逼无奈的，将对方揽入了自己的怀里。

    “嗯……”

    感应着自己被什么东西抱着还挺舒服，昏昏欲睡的朱竹清有些满意地蹭了蹭，睡了过去。

    林辰：“……”

    “搞了半天，本来她没睡？”

    林辰苦苦一笑，不禁想道。

    “鬼长老，你可要帮我作证，我这是被迫的。”

    为了证明自己的清白，林辰也是看向了一旁的鬼长老，开口道。

    “老夫乐意效劳。”

    鬼魅闻言，一时间也是乐呵呵地点了点头。

    “这小妮子，挺让人心疼的。”

    看着怀中朱竹清那大大的黑眼圈，林辰内心也是不禁有些怜悯。

    这是在星斗大熬了多久，才让一个武魂为夜猫子的坚毅少女这般疲惫啊。

    等他有了女儿，可一定要好好的护着自己的掌上明珠。

    不久后，圣魂山，教皇殿...

    “圣子，咱到了。”

    随着鬼魅话音的传来，几人也是降落在了教皇殿旁的院子，也就是林辰住所的方向。

    “好。”

    林辰闻言，一时间也是抱着怀中的少女，往自己卧室的方向走去。

    “睡得可真香...”

    看着怀中这睡着正香的朱竹清，林辰也是不禁有些哭笑不得，轻声笑道。

    随后，也是轻轻地将其放在了自己的床上。

    至于他，则是缓缓走到客房，开始冥想了起来。

    作为一名修炼狂魔，时刻冥想，可是一大准则诶！

    (本章完)

