
萧烨环抱着胳膊，望向奥卡姆落荒而逃的背影，忍不住笑出了声。

只半个小时的工夫，他从一个单纯挂名的客卿长老，摇身一变，晋升成了副会长。

低折扣购买从内部购买炼金材料不用多说，在议事会的各种权利也先不谈。

按照小老头先前的承诺，他每月还能领取昂贵的属性药剂。

最为重要的是，全身装备可以免费附魔。

从奥卡姆的口气来看，附魔什么的，绝对是非常耗时耗力的大工程。

估计城主菲尔德过来，都要提前预约。

这波拉扯，属实血赚。

萧烨面带笑意，转头看向床上的秦未央。

“我出门强化一下武器，你要一起吗？”

秦未央坐在床沿晃着小腿，歪头想了想。

她本想老老实实待着在这里汲取源力，将体内缺失的灵力补全。

可这个房间空荡荡的什么都没有，坐在床榻上，总有一种面壁思过的感觉。

哪怕去搞什么武器，都比呆在这里有意思。

她点头回应道：“好，我跟你一起去！”

两人离开房间，沿着阶梯来到楼下。

穿过堆放着材料的仓库，还没走多远，就听见外面传来喧闹的声音。

萧烨从聊天频道上了解到，溧阳镇的大部分贵族世家，大大小小的公会组织，全都派人过来找他，其中还不乏战阶榜上的强者。

这些人的意图自然也很明显。

公会里如果有战阶榜第一的强者坐镇，无论是外出猎杀源兽，还是城内势力的制衡，都能占到极大的优势。

此外，消息灵通的家伙，已经将萧烨获得金色身份卡的事情，散布了出去。

这种只有希尔贵族才拥有的权利，竟然会出现在外族人，一个地球人类身上，任谁都会对他刮目相看。

来访的几百人不惧怕源兽尸骸的恶臭，提着大包小包在工坊外面围堵。

想来，古时候上门提亲都不会有这么大阵仗。

此时，有几个眼尖的人，看到了正往外走萧烨，于是立即振臂高呼起来：

“快看，萧烨大佬出来了！”

一声高呼，直接引爆了全场。

众人带着见面礼，纷纷挤上前打招呼。

可他们又因为地上的源兽尸骸，默契地在工坊大门前围成一个半圈。

：“萧兄弟，我这有三十枚史诗级锻造材料，至少可以打造一把长剑，您要是不嫌弃的话……”

：“兄弟？谁特么跟你兄弟，要叫大神！萧烨大神，我们公会体量小，只准备了一个天赋技能匣，听说最高可以开出来S级的天赋！”

：“你们能不能实诚点儿，搞那么多花里胡哨的东西干什么？”

：“就是，大佬，我自己灌了几根腊肠，炒菜蒸烤都可以，香得一批！您要不要尝尝？”

：“大佬来我们公会坐坐吧，会长大人能穿女装！”

：“萧烨哥哥，我们公会全是妹妹，可以为您呐喊助威，可以为您端茶递水，夏天扇扇子，冬天暖床铺，只要您愿意……”

这帮人越说越离谱，萧烨最后站在人群前方，都不知该如何应对。

而就在此时，街道上突然传来一声枪响。

“快让开！”

随着一声呵斥，一队身穿深蓝色制服的家伙，气焰嚣张地穿过人群，来到萧烨面前。

：“哎哟，苍蓝公会的人也来了，各位说话可要小心点儿喽！”

：“听说会长是沈京秉，战阶榜第二的大佬！”

：“战阶榜上好多排名前列的强者，都加入了苍蓝公会，这帮人可不好惹啊！”

……

对于萧烨来说，公会强不强跟他没有任何关系。

但一听到沈京秉这个名字，心中顿时觉得隐隐有些不安。

苍蓝公会的人拿出统一制式的火铳，分两侧站立整齐，排场直接拉满。

公会书记官高昂着头，大步走到萧烨面前，学模学样地行了个希尔帝国的问候礼。

“初次见面，我是苍蓝公会的书记官，此次代表沈京秉会长，邀请您去公会驻地一叙！”

出于礼貌，萧烨望着他行完一套流程复杂的问候礼，随后才面无表情地回绝道：“这种事下次再说吧，我现在没有时间！”

书记官倒也不恼，只是笑了笑。

他缓步走上前，用中指扶了扶眼镜，低声道：“沈会长说，源力水晶很好用，如果可以，他想要大批量订购，具体价格需要当面商议，保证会给您惊喜！”

萧烨闻声，眼中闪过一丝异色，但又立即恢复正常。

平溪镇城主府公投一事发生，他隐藏的身份被迫公之于众。

售卖源力水晶的事情就此暴露，也是无奈之举。

不过，只要别人不知道水晶的具体储量，就不算什么大事。

而且，若是这件事放在以前，他可能真会前往苍蓝公会和沈京秉当面交易。

恨不得卖上几百个水晶簇，换一堆装备或者珍稀的资源。

可经过布鲁斯和科学院长老的一番解释，他明白了源力水晶的重要性。

因此即便要卖，价格必须大幅度炒上去，出货量也要加以限制。

当然，现在可不是交易的时候。

萧烨看了书记官，露出一抹笑意。

他急着去东区的武器工坊，正好可以利用苍蓝公会的威慑力，解一下眼前的围。

顺便借这个难得的机会，用另一种形式给沈京秉回个礼。

毕竟，买了一个如此超值的飞行源兽坐骑，不说声谢谢实在过意不去。

为了礼物能足够吸引目光，萧烨从腕甲的存储空间中，拿出一头精英级巨角牛的尸骸。

这是昨晚在平溪镇北城门突围战中得来的。

虽然大半个身体都被火焰弹烧焦了，但还有很多地方可以解剖下来，用作炼金材料。

相当珍贵，他甚至没舍得给奥卡姆那个老头子。

“轰”

一声巨响，萧烨将带着烧焦气味的新鲜尸骸，扔到书记官眼前。

郑重道：“替我感谢沈会长的关照，改日我会亲自登门拜访！”

他特地提高声调，让围观群众都能清晰地听见每一个字。

果然，话刚说完，周围的议论声就瞬间大了几分。

：“卧槽，什么情况，这就是大佬的送礼方式吗，这么原始粗暴？”

：“你懂不懂含金量啊，这可是精英级巨角牛，我们公会十几个人打半天才能制服！”

：“不会是入会费吧？”

：“萧烨大佬和后面那个姑娘，全都要去苍蓝公会啊？”

：“艹，这姑娘一身史诗级装备，这也太豪气了！”

：“看不到个人信息，不过我估计也是排行榜前列的强者。”

：“萧烨大佬，果然还是要加入苍蓝公会！”

：“这是预料之中的事情，强强联手，何乐而不为，只不过我们这些小公会，可就没有生存空间喽。”

……

望着眼前庞大的尸骸，苍蓝公会的书记官，一时间没有反应过来。

他就传达了会长的一句话，关于入驻公会的福利都没说呢，怎么萧烨就开始感谢会长的关照？

感谢也就算了，正常的物品不行吗，怎么还拿出了这么个玩意儿？

就在众人的注意力，被苍蓝公会的书记官吸引。

而书记官望着精英级巨角牛的尸骸，陷入疑惑的时候。

工坊某个角落，忽然响起一声清脆的哨响。

街道上空出现一个空间门，庞大的金色身影从中飞出。

萧烨立即带上秦未央，在巨角牛尸骸的遮挡下，沿着墙边挤出人群。

犀金龟飞抵炼金工坊门口，伸出前肢接应两人。

随后轻轻一甩，将两人稳稳地送到前胸背板的坐鞍上。

等所有人反应过来，犀金龟已经飞到了几十米的高空，并朝东区全速飞去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70510866"  chaptername="第七十八章：回礼">加入书签</a>
</div>
