    对松井吉秀而言，与唐洛交好也不全是因为他救过自己的命。

    在他看来，唐洛的魅力才是最耀眼的。

    有自己的原则底线，实力强大，杀伐果断……他很清楚，唐洛非池中之物。

    “好，松井老哥，有你这句话就够了。”

    唐洛笑着点头。

    两人又聊了几句，回到大会客室。

    下午，大家喝着茶，聊着晚上的行动。

    后来有人进来禀报，说花谷一郎会在晚上八点到泽原武道馆。

    松井吉秀又做了严密布控，同时也封锁消息，怕走漏风声。

    傍晚，松井吉秀身边的人，安排了丰盛的晚餐。

    “来，唐老弟，祝我们今晚一切顺利。”

    等大家纷纷入座，松井吉秀端起酒杯，对唐洛说道。

    “呵呵，好。”

    唐洛笑着，两人碰杯，众人也都举杯，一饮而尽。

    晚饭的时候，大家都只喝了少量的酒，一个多小时后吃完，又做了最后的准备。

    等一切准备就绪，时间也差不多了。

    来人禀报，说花谷一郎的车队已经到达了武道馆的门口。

    “唐老弟，咱们也出发吧。”

    松井吉秀眼中闪着光亮，对唐洛说道。

    “嗯，出发。”

    唐洛点头，两人从会馆出来，身后跟着几个神木会高手和大量帮会成员。

    几十人上车，分为两批，出发了。

    而此时在泽原武道馆的周围，也已经埋伏了近百人。

    “唐老弟，咱们这是五十多人，另外有百十人已经从各路过去了，那些人主要应对三田会那边的支援……”

    路上，松井吉秀说了说他的部署。

    “好，一会你们先不要靠的太近，我跟我那两个兄弟先进去探探路，咱们这么多人太容易打草惊蛇了。”

    唐洛点头，说了说他的想法。

    “嗯，那好，那你把我身边的高手也带进去吧，以防万一。”

    松井吉秀建议道。

    “呵呵，不用，人多太招摇了。”

    唐洛笑着婉拒了。

    他觉得可能只凭他们三人，干掉花谷一郎也有很大把握，只是那么多三田会成员还得靠神木会收拾。

    “那好，唐老弟，那我等你消息，一有情况马上联系我。”

    “好。”

    唐洛点点头。

    松井吉秀给唐洛看了花谷一郎的照片，后者记在了心里。

    车队行驶了二十多分钟，在还有一段距离的时候，唐洛从松井吉秀的车上下来，上了他的车。

    唐洛三人继续向武道馆驶去，而松井吉秀的车队则分散开，慢慢接近着。

    霸道车又行驶了十几分钟，停在武道馆外面的停车场。

    唐洛三人从车上下来，来到售票处买了票。

    就在三人通过安检门要进入赛场的时候，却被门口的人拦住了。

    “等等，再检查一下。”

    一个小个子的男人，边说边向唐洛三人走来，身后跟了四五个穿黑西装的人。

    唐洛看着几人，明显是三田会成员的装扮，根本不是武道馆保安。

    他也发现了，整个入口和大厅，站了二三十的西装男。

    这时，小个子身后的那几人，直接上前想要搜身。

    轩辕铁柱一皱眉，一把将靠近他的那人推出几米外。

    “八嘎。”

    小个子怒瞪着轩辕铁柱。

    轩辕铁柱作势就要上前一步，却被唐洛拦下了。

    “铁柱，再等等。”

    唐洛轻声叮嘱了一句，轩辕铁柱这才站住了。

    “检查吧，我们还要看比赛。”

    唐洛看着小个子，淡淡说道。

    他心中浅笑，这种时候就能发挥骨牌空间的作用了，还好在酒店的时候，他没分发武器。

    几个西装男对唐洛三人明显区别对待一样，蛮横搜着身。

    而唐洛的脸上，却总挂着一丝微笑。

    轩辕铁柱呼着粗气，如果不是因为要听洛哥的，这些人的胳膊早就塞进菊花了。

    等检查完，唐洛三人这才进入比赛现场。

    唐洛借着黑暗，快速从骨牌空间拿出了一些武器，分发给轩辕铁柱两人。

    两人都有些愣住了，洛哥这是怎么变出来的，像魔术一样。

    现场音响声音比较大，比赛已经马上要开始了。

    轩辕铁柱两人忙收起武器，也没多问。

    赛场一楼人头攒动，座无虚席，却没有观众去二楼。

    唐洛开启天眼向上看去，二楼则显得极为空荡。

    他看到，中心区靠前正坐着几人，身边还有几人站着，还有一个跨刀的人。

    而中间那位肥头大耳的光头，正是花谷一郎。

    唐洛也注意到，在二楼的各个位置，还分散站着差不多三十多西装男。

    对于花谷一郎来说，其实在发生谷津港口三田会几十人被干掉的事情时，他就知道了唐洛这个人。

    他本以为长谷坂原回岛国应该可以解决掉唐洛，可他却收到了这位左膀右臂被杀的消息。

    花谷一郎十分震怒，可当他知道唐洛灭掉了阴九流的两个大阴阳师的时候，怒火便没办法不压制下来。

    没办法，三田会和阴九流根本比不了。

    而唐洛竟然连阴阳师都不放在眼里，那他花谷一郎又能做什么？

    他清楚，如果没有完全的对策，根本不能再找唐洛的麻烦。

    另外，花谷一郎还没搞清楚，唐洛的目标到底是三田会呢，还是说就只是川口三雄。

    这些，他的心里都没有定论，但他更倾向于后面的猜测。

    所以，花谷一郎甚至觉得只要他不找唐洛，后者应该也不会再出现在他面前。

    可此时的他万万没想到，唐洛正在一楼看着他。

    唐洛看着花谷一郎，脸上露出一丝笑容，随即和轩辕铁柱两人找到位置，坐了下来。

    而在比赛现场的一楼，也有三十多个三田会成员。

    唐洛看着现场这么多观众，给松井吉秀发去消息，让其再等等，他想再观察一下。

    如果说有机会能不发生大范围打斗，那是最好的结果，也不会伤及无辜。

    唐洛想的是，如果能直接干掉花谷一郎，那其他那些帮会成员应该也不会再拼命什么的了。

    可他又觉得不会那么容易，因为他还不太清楚三田会的高手是怎样的实力。

    这时，比赛已经开始，按照泽原武道馆以往惯例，在真正相扑比赛之前，是女人之间的较量。

    两个女相扑手的身型与男相扑手很像，穿着也是一条兜裆裤，上身也只围了一圈布条。

    此环节虽不算正式比赛，但也充满了很多趣味性。

    现场慢慢有了叫好的声音，气氛开始热烈起来。

