    “云龙，这么晚了，你怎么会来？”

    徐梅打开房门，发现站在门口的是，几天都没有露面的李云龙，十分诧异。

    “阿姨，我送婷婷回来，她……喝醉了！”

    李云龙从背后放下林婷。

    林婷一直没有醒过来，整整五楼，李云龙背上来的，累的满头大汗。

    “这孩子，怎么喝这么多！”

    林恒从李云龙手里接过林婷，有些不满意的责备。

    “阿姨，我也不怎么清楚，您先把她送回房间。”

    因为天色太晚了，林恒便把李云龙留了下来

    李云龙担心林婷，也没有推辞，好在林家还有客房。

    第二天，林婷才醒过来，发现在自己的房间里。

    “妈，昨晚我是怎么回来的？”

    林婷清楚的记得，她不是在酒吧里跟小影还有杜飞玩的，后来就什么都不知道了。

    “你还好意思说，一个女孩子，彻夜不归在夜店，这要是出了事情，以后还怎么嫁人！”

    徐梅唠唠叨叨的，林婷忍不住蹙眉。

    一直都是这样，以前母亲针对林战，现在林战走了，又轮到她！

    “婷婷，你感觉怎么样？”

    李云龙从外面敲门说到。

    林婷打开房门，有些诧异的看着李云龙。

    “你怎么会在我家里，还有，又怎么知道我醉酒的事情？”

    一连串的疑问，在林婷脑海里出现。

    “婷婷，以后，你少跟小影来往，还有那个杜飞！”

    李云龙有些不高兴的开口。

    昨晚没有林战，林婷早就被那个混蛋糟蹋了。

    “李云龙，你话里有话的什么意思？”

    林婷有些恼怒，任何人都不能约束她的私人生活。

    “婷婷，杜飞根本就是混蛋，如果不是我去的及时，你还能完整的出来，别做梦了！”

    李云龙有些恼火的开口。

    林婷愣住了，昨晚的事情，她什么都不知道。

    在林婷的追问下，李云龙把想好的台词说了一遍。

    当然，他也是按照林战的意思，并没有提起林战。

    林婷听了以后，也是后怕。

    “云龙，没想到，你还有这本事，我还真是小看你了！”

    李云龙不顾危险，救了自己，林婷感到非常开心。

    李云龙的英雄救美，让林恒一家对他更是另眼相看。

    “云龙这孩子，家境好，长得好，对咱们婷婷也好，一个女婿半个儿，比那个白眼狼强多了！”

    李云龙走后，徐梅眉飞色舞的唠叨着。

    “林战也是好孩子，别忘了，我生日，他可是给我几百万的茶叶呢。”

    林战送的茶叶，林恒一直都没敢喝，恨不得供起来。

    徐梅撇撇嘴，这次她学聪明了，不想因为林战，和林恒吵架。

    “小影，我有事找你，你必须出来！”

    李云龙走后，林婷越想越气，她一直拿小影当好朋友，不相信小影会出卖自己。

    俩人约定一家咖啡厅。

    “婷婷，你要相信我，我也是逼不得已，杜飞是富家子弟，我根本就惹不起。”

    昨晚的事情，小影怕的要死，林战的心狠手辣，成了小影啊噩梦！

    “昨天晚上，杜飞在你的饮料中下了迷药，想对你图谋不轨。”

    林婷气的脸色铁青，心里对李云龙特别感激。

    “婷婷，你那个哥哥，真的是强奸犯吗？”

    小影试探的开口。

    提到林战，林婷顿时不自然起来。

    她真的不想听到林战这个名字，那是耻辱。

    “林婷！”

    俩人正在说话，一道声音响起，林婷回头一看。

    脸一下子沉了下来，来人正是杜飞。

    他还敢来这里见自己。

    “小影，过去的事情，我不想再提，以后，我们不再是朋友！”

    林婷站起身就想走。

    杜飞急忙过来。

    “婷婷，我这次过来，特意跟你道歉的！”

    回到家里，杜飞可是越想越怕，担心林战不会就此罢休。

    他也想过，找人教训林战的。

    可惜，没有那胆子。

    林婷见小影之前，小影害怕林婷报复，早就告诉了杜飞。

    这可是好机会，只要林婷不追究，事情好办多了。

    “林婷，对不起，是我混蛋，不该对你使用下三滥的手段，希望你能原谅我。”

    杜飞低三下四的陪着不是。

    “你，怎么会这样子？”

    林婷看到杜飞肿的跟猪头一样的脸，也是吃惊。

    杜飞的脸涨得通红，也不好说这是林战的手笔。

    “林婷，你就原谅我吧，求求你了！”

    杜飞就差给林婷跪下了。

    “以后，你就是我亲妹子，只要你发话，赴汤蹈火我也心甘情愿。”

    林婷惊讶极了，李云龙什么时候这么厉害，让杜飞这么害怕。

    “我……”

    林婷没经历过这样的事情，一时拿不定主意，无措的站着。

    “林婷啊，你要是不原谅我，他会杀了我的！”

    想到林战，杜飞都要哭了。他不想夜夜做噩梦。

    “杜飞，以前的事情，我不想追究了，你也不要出现在我的面前。”

    看到杜飞确实可怜，林婷答应原谅他。

    不过，这样的人，她再也不想联系了。

    有了林婷的保证，杜飞终于放下心来。

    那个人神通广大，自己诚恳的道歉，他肯定会知道的。

    杜飞千恩万谢的，顶着猪头脸兴高采烈的走了。

    小影也认为没脸再和林婷做朋友，也灰溜溜的离开。

    “云龙原来这么厉害。”

    想到杜飞提起昨晚的事情，怕的那个样子，林婷感觉自己额男朋友真的好有本事。

    “战哥，杜家的少爷，跟林小姐道歉了。”

    艾琳如实跟林战报告。

    林战点点头，看来，那个纨绔少爷，还是挺上道的。

    他并没有要求杜飞跟林婷道歉。

    “不过，林小姐好像认为，是李云龙救的她。”

    艾琳感觉好笑，李云龙的脸皮可真够厚的，把功劳全部揽到自己的头上。

    现在徐梅更加满意李云龙了。

    “无妨，只要婷婷没事就好。”

    林战还真不在意，如果李云龙真心对待他这个妹妹。

    扫除李家在南吴的势力，他可以考虑放过李明辉。

    不看僧面看佛面，李明辉垮了，依照徐梅嫌贫爱富的性子。

    肯定不会答应这门婚事了。

    “那个李云龙，对你可是暗地里没少下绊子，放虎归山是大忌。”

    艾琳提醒道。

    林战摇摇头，他不再是五年前的林战。任何人都休想再伤害他分毫。

