    蝶恋花？

    网友没想到楚狂竟然也写了一首《蝶恋花》！

    稍有常识的人都知道，蝶恋花是词牌名，而不是单指某个作品的名字。

    倒也没有闹出有人吐槽楚狂模仿易安作品标题的笑话。

    真正让大家觉得好笑的是，楚狂老贼竟然真的回应了部分沙雕网友的调侃，干脆自己也写了一首同样格式的《蝶恋花》！

    “噗！”

    “笑死！”

    “某些沙雕网友的激将法竟然成功了？”

    “有易安的珠玉在前，他竟然还敢写《蝶恋花》，这是自信还是自负？”

    “你一个写小说的，竟然也开始往诗词发展了？”

    “以老贼的才华来说，或许他还真能写出不错的《蝶恋花》。”

    “这点我不怀疑，只是要超越易安那首可不容易啊。”

    “易安那首确实经典！”

    “老贼竟然跟易安对了首同样格式的诗词，原谅我不厚道的笑了，那就看看你写的怎么样吧！”

    “……”

    小范围讨论之间，已经有网友点开了楚狂的《蝶恋花》。

    这首词终于展露在众人的面前：

    伫倚危楼风细细，望极春愁，黯黯生天际。草色烟光残照里，无言谁会凭阑意。

    拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还无味。衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。

    瞬间！

    愣住！

    看到这首词，所有人都愣住了！

    片刻之间，震惊浮现于每个网友的脸庞之上！

    “这就是老贼的实力？”

    “我知道老贼既然敢这么玩，肯定写的不会太差，毕竟他文采摆在那，结果没想到他竟然能写的这么好！”

    “这词绝了！”

    “衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴，经典的婉约派，好残酷的美！”

    “这已经比肩古人流传下来的经典了吧！”

    “最后这句直接超神了，完全不比易安的差！”

    “这两人的《蝶恋花》分明是各有千秋！”

    “我更喜欢楚狂这首！”

    “我反而觉得易安更合胃口，但口味偏差没什么好争辩的，楚狂这首的水平也是毋庸置疑的好！”

    “老贼毕竟是老贼！”

    “老贼以后干脆写诗词得了，就这这首《蝶恋花》展现出来的水平，在蓝星诗词圈博得一席之地完全没问题！”

    “去去去，我还等着老贼新书呢！”

    “老贼写小说才是王道，不过他的诗词水平确实比我们想象中的高很多，这首和易安那首完全可以并称为最经典版本的《蝶恋花》！”

    “……”

    网友都沸腾了！

    易安名气小，所以造成的影响有限，但楚狂名气可不小，他这首词一出来，瞬间赢得了满堂喝彩！

    太牛了！

    甚至都不用吴敦转发，这首词就迅速传遍了全网，引发了诗词圈的关注，无数专业的诗词作者都惊呆了！

    “这首词太绝了吧！”

    “结尾这句完全是画龙点睛！”

    “衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴，这是什么样的人才能写出的词句啊！”

    “这个楚狂真的大才！”

    “易安也不赖，甚至我觉得易安更不可思议，明明只是寂寂无名之人，却能和楚狂在诗词造诣上打出平手！”

    “靠！”

    “羡鱼和楚狂这两个人真特么绝配，一个写小说的能把经典诗词信手拈来，一个玩音乐的也能做到这一点，蓝星的妖孽怎么这么多啊，叫我们这些专业的诗词作者怎么混！”

    “顶级水平没跑了！”

    “还是羡鱼的《水调歌头》最无敌，但这两人确实不差，写的太经典了！”

    “这首词妙就秒在紧扣住春愁即相思这个事实，却又迟迟不肯说破，只是从字里行间向读者透露出一些消息，眼看要写到了却又刹住，调转笔墨，如此影影绰绰扑朔迷离，千回百折直到最后一句才使真相大白，然后在词的最后两句，相思感情达到高潮的时候戛然而止，任由激情回荡！”

    “看的我都手痒了，想试写一首！”

    “既然难得这么热闹，我也来一首《蝶恋花》吧，献丑了！”

    “……”

    诗词圈都被震动！

    要知道这首《蝶恋花》可是宋代婉约派代表人物之一柳永柳三变的代表作之一，结尾的两句在地球上更是堪称流传千古的名句！

    这样的一首词如果反响平平，那这里就不是蓝星了！

    况且林渊选择这首《蝶恋花》本就算是同类作品中最为经典的几部作品之一。

    诗词圈感到震惊，完全在意料之中！

    甚至有人直接在网上分享了对于楚狂和易安这两首《蝶恋花》的赏析。

    结论很一致。

    无论楚狂还是易安的《蝶恋花》，都是以这个词牌名下创作的范例般经典！

    哗啦啦！

    这首词转发量极高！

    唯一的意外在于，有诗词圈大佬竟然也表示技痒，要跟着来一首《蝶恋花》！

    更有趣的是：

    还真有不少诗词圈的名家都以《蝶恋花》为词牌名创作了一些诗词，并借由网络渠道发布到各大平台。

    一时间，无数《蝶恋花》出世。

    其中倒也不乏一些赢的网友盛赞的佳篇，蓝星诗词圈，还是有些真本事的。

    不像天朝某些奇葩创作者，硬生生把诗人变成了贬义词。

    网友们看的很兴奋。

    “咱们楚洲的老安这首《蝶恋花》好有意思，收尾这句简直意味深长！”

    “秦洲的韩老师这首也不错。”

    “楚洲一龙老师的这首你们看看，春色撩人啊，感觉意境太美了。”

    “嗷呜，看我燕洲大才写的！”

    “齐洲刘洋老师的《蝶恋花》最有趣，明明文字朴实无华，却让人沉醉其中。”

    “……”

    好像莫名其妙的带动了风潮。

    自易安和楚狂起，一场“蝶恋花”之热轰然掀起！

    看到一些诗词界大牛没有动静，有好事的网友喊话，让他们也来一首《蝶恋花》！

    在这种氛围下。

    整个诗词圈好不热闹。

    而作为始作俑者，易安收获的粉丝更多了。

    有商家想找易安合作打广告，这是平台上一些粉丝量极高的大v才有的待遇。

    林渊当然拒绝。

    他甚至还看到有网友喊话羡鱼，让羡鱼也来一首《蝶恋花》。

    林渊无视。

    已经两首了好嘛。

    我又不是什么精分！

    ————————

    ps：继续写，不确定要写到几点。

