    这战力的可怕也就相对于寻常真仙而言，对于元始剑魔自然不值一提。

    “若得我本尊在此，你又如何能猖狂若斯。”狼毫中那缕神识哼声道，对于元始剑魔以大压小犹自不服。同时对这青果结界内的一切也是充满了好奇。

    “一缕残缺神识，怕是连本尊连什么样都不清楚，也敢在本座面前猖狂，滚到一边去，陆小天那小子能照应你一时，未必就没有一丝疏漏，惹恼了本座，迟早让你这缕神识烟消云散。”

    元始剑魔肉身被毁，连元神也被陆小天拘禁于此，对陆小天无可奈何也便罢了。连这一缕残缺的神识也敢在他面前放肆，真是不知死活。

    狼毫哼哼一声，倒也没有反驳，毕竟元始剑魔说得也不错，他虽被那人族小子莫名其妙地收入此地，若是那人族小子不管他，他还真远不是元始剑魔这老怪物的对手。飞灰烟灭也只在旦夕之间。将他拘禁于此地的人族修士未必就能时时护住他。既然如此，还是少招这老魔头厌恶的好。

    “元始剑魔，这狼毫背后也是大有来历，听说其以前与天庭大能交手，后来两败俱伤才落到如此境地。不过对方总归还有些布置，复起有望，你在此地还不知道要呆多少年。”混沌中陆小天的声音徐徐传来。

    “有布置又如何，当年在仙界被打得近乎形神俱灭，在天庭的眼皮子底下，能翻腾起什么浪来，就算有些起伏，最终也逃不过彻底镇压的命运。”元始剑魔不屑地道。

    “元始剑魔，竟然是你？你在仙界消失了那么多年，竟然还没有死？”狼毫中的那缕神识显然也听闻过元始剑魔的大名。

    “你怎么也被弄到这地方来了，还是完整的元神状态，按理说那小子远不是你的对手才对啊。”

    “他去下界找罗睺残体，想要得到一些魔道之物，结果被界面之力压制，实力下降得厉害，便被我收入了此处。”陆小天说道。既然元始剑魔暂时没有跟他合作的意思，而这狼毫内的神识来头也非同小可，陆小天用言语相激，也许能试探出一些自己不知道的隐秘出来，甚至这些陆小天刻意让炎龙的元神也听到了。

    “罗睺残体？你见过？”此时元始剑魔动容道。

    “也许见过吧。不过凭你的状态，对罗睺的那点念想可以断掉了，落在我手里，总比落在罗睺手里要好。”陆小天嘿然道，这点倒是没有欺骗元始剑魔，都受到界面之力的压制下，罗睺显然还有些其他的手段，以元始剑魔当时的状态，哪怕纵横灵界，碰到罗睺也十有八九得认栽，以罗睺这老魔头被镇压了无数载的庞大怨气，一旦落在其手里，下场可想而知。

    “看来你果然得到了释行空的传承，知道了不少隐秘。”元始剑魔道。

    “摩诃佛祖释行空！”狼毫内的元神怪叫一声，然后大笑道，“我还以为载在一个无名小辈的手里，心里正憋屈着呢，没想到这小子竟然来头也这么大，落在这小子手里也算不冤。”

    陆小天听得心里一阵古怪，这些老怪物心里还真是诡异，修为境界再高看来也逃不出一些陈旧观念，落在名门之后手里，跟地落在无名小卒手里能有什么区别，能让对方面子上好受一些？

    “那幻雾沼泽里面有什么布置？你是真的想要借此地复起？”陆小天问道。

    “我只是其中一缕存留下来的元神，当初本尊早就料到过分神落到其他人手里的可能，每一缕分神所知道的内情都不算多，便是真说出来，也无关大局。再说，我告诉你这些，能得到什么好处，知道了你这么多秘密，你还能再放我出去不成？”

    狼毫嘿然一声，竟然也不是易予之辈，与元始剑魔一般态度。

    既然没办法出去，竟丝毫不给陆小天占到任何便宜。

    “我是想尽量避免跟你的冲突，你说万一不小心，让我把天庭真仙以上的强者给招惹过来了，会不会对你的计划造成一些不必要的影响？”陆小天说道。

    “我布置的位置可不少，不仅仅只是一个幻雾沼泽，天庭要是能看出问题，早就看出来了，再说，你以为天庭就没有其他麻烦，成天跟我一个过气的妖族过不去不成，你不过区区一个仙人，连真仙都未能达到，怕都不知道天庭的门朝哪边开，你说能招引来天庭强者就能招引过来，真是可笑之极，什么时候天庭的门槛这么低了?”

    “他可不是在说谎，真龙一族出现，至少会惊动玄仙甚至以上的寻龙使。”刚才消沉一的元始剑魔嘿声道。

    “真龙一族，怎么可能。”狼毫内的元神刚要哧笑出声，顿时语气一滞，只见虚空中混沌如同水波一般向两边滑开，露出里面那威仪的青龙龙首，紧接着是矫健的龙身也游走出来。

    “否则你以为我凭什么打败被界而之力压制的元始剑魔？”陆小天化成的青龙元神冷眼俯视而下。那慑人无比的龙威毫无阻滞地喧泄开来，还有陆小天那压抑许久，炽烈到极点的战斗欲*望。哪怕是原来全盛时期要超出眼前青龙不少的狼毫元神，此时感受到青龙身上澎湃而纯粹的战意，依旧忍不住为之动容心惊。

    “真龙一族，因战而生，果然传言不虚。”单是从那澎湃惊人的战意中，狼毫内那缕神念便能感应到眼前这青龙不知经历了多少次斗法，击败了多少敌人，才能将各种对手的恐惧，害怕，各种不同的杀机揉合到一起，形成真龙一族特有的龙威。

    本尊作为妖族，狼毫内的元神有着比元始剑魔更深的感触。竟然是真龙。寻常的蛟蟒化龙，变成龙身之后，大多数虽是有着不弱的战力，寻常仙人亦是难以匹敌，可终究还在合理的范围内，似眼前这青龙，一经修成龙身，便有着足以媲美真仙的强横战力。下界的元始剑魔栽在其手里委实不冤。

