    随着时间的流逝，2月4日，除夕如期而至。

    在数天前，金华的过年气氛已经很浓了，在金华靠近农村的地方，几乎每晚都能看到烟花绽放。

    除夕这一天，金华农村家家户户都开始贴对联。林清漪也回老家了，方既明注定要在过年见不到她，除非两人结婚。

    而方既明也跟着爸妈回到了乡下，跟爷爷奶奶一起过年。家里面除了姑姑方艳红没回来，大伯、三叔和他们的妻儿都在。一大家人和和美美的，吃团圆饭。按照金华的风俗，在除夕这天下午将谢年必备之福礼(猪头、猪尾、全鸡、年糕等)盛好，供祭于厅堂或堂楼的八仙桌上，点上香烛，鸣放鞭炮，叩拜天地、灶神和土地菩萨等。然后回家祭拜祖宗，燃放鞭炮，全家才开始团坐吃年夜饭。

    方既明虽然觉得这样的氛围不错，但他的心却一直惦记着电影的事。

    好歹也是签了对赌协议的，这票房不能不重视！

    这不，方既明连带着大伯、三叔等人对他的恭维都只是敷衍了事，从来没有应承过什么。方既明很清楚，大伯、三叔他们，甚至他们的孩子都没几个成材的，或许是没有读书的天分吧，最好的一个是读了大专，最差的一个初中毕业后就打工了。

    团圆饭桌上，大伯、三叔和大伯母、三婶轮番上阵，想求着方既明安排他们的儿子、女儿进公司。方既明只是笑笑，没怎么说话。

    唯一能跟方既明聊心的，是读了大专出来的方秀敏。

    从辈分上说，方秀敏是方既明的堂姐。

    “弟，你别听我爸妈说的，他们都是农民，没有什么门路。觉得家里好不容易出了一个大老板，就想把整个家族挂在你的身上。”方秀敏是见过市面的，因为她在杭市读的书，学校也还不错。

    但方既明知道，如果不是当初高二时，三叔和三婶死活不然方秀敏读书，逼着她要去嫁人，也不至于方秀敏成绩一落千丈，最后只考上一个大专。这会的农村，不管大江南北，都觉得女孩子读书没什么用。但方秀敏在方伟军的帮助下，顺利地“说服”了三叔，才让她得以继续学业。

    这也是因为小时候在老家，所有人都欺负方既明，觉得他一个人从城里来。唯独方秀敏护着方既明，真心把方既明当成弟弟。别以为大人什么都不知道，要是别人方伟军也懒得管，但方秀敏，方伟军还是要管的。

    也正是因为这样，方秀敏被家里要求做这做那，甚至还要求出钱给她亲弟买房买车。

    在杭市做着会计工作的方秀敏，哪里有这么多钱？一来二去的，跟方既明一样，就都成了“大家庭”里不受待见的孩子。要不是记挂着爷爷奶奶，方秀敏也不回来了。

    方既明有点诧异，看来去了大城市的人，眼界都开阔了不少。“为什么这么说？”方既明好奇地问道。

    方秀敏说道：“我看到杭市不少企业就是这样的，家族式企业，最后效益越来越差。对了，我第一家公司就是那样。”

    方既明想了想，说道：“家族式企业也不是说不好，关键是人有没有本事。”

    这个是实话，没理由举贤避亲啊，一个亲戚如果真的有能力，一起发展公司其实是一段佳话。方既明也怕公司被人架空，那有个信得过的人在就不一样了。

    方秀敏叹了口气，说道：“你看看你的那些堂哥堂弟的，有哪个有出息？”

    “也不是的，就算是一条底裤，一张厕纸，都有它的用处。”方既明笑道，“可能在我这一行没本事，在其他行业是状元呢，三百六十行，行行出状元啊！”

    方秀敏却是不信，她很清楚她的亲弟是什么人。不学无术不说，还不老实，前些年出去跟人混，倒是赚了点钱。但一回家，就出去玩牌输掉了所有。要不然，三叔和三婶也不会叫方秀敏负责她弟的车房钱了。

    如果不是胡燕兰这个强势的媳妇在，方伟军也会被逼着给钱给三叔一家了。

    要不怎么说，家家都有本难念的经呢！

    “堂弟，你说的有道理，但你该拒绝还是拒绝。”经过被逼嫁人一事，方秀敏也看清楚了好多。

    方既明笑道：“那你来我公司吗？”

    “我？”

    方秀敏一愣，连忙摇头道：“你公司都需要高材生，我去你公司，不被人笑话死？不成的不成的。”

    “也不是不招大专生，我们的文员、会计都放宽到大专。”方既明故意这么说的，其实还是招的本科以上学历的人才。中国人还是太多，别看这年头的本科率还不到4%，但12亿人折算下来，本科生也挺多了。更别说，还有一堆的大专生。

    所以呢，一些给高工资的公司，都喜欢动不动就是985、211。事实上，一些事情连高中生都能做的。至于会计就麻烦点，需要考证，需要再学习，所以还是需要专业人士。方既明觉得，如果在会计上安插一个自己人，这账目就没人能糊弄他了。

    “还是不行，我怕自己做不来。”

    方秀敏还是摇头。

    方既明认真地说道：“姐，我需要你帮忙盯着公司，钱还多，做的工作跟你现在做的一样，为什么不帮帮我呢？你知道吗，我公司里，用的都是外人，我自己都不放心。”

    方秀敏一听，心软了。

    事实上，方既明对她也很好，方秀敏小时候第一次吃的巧克力，就是方既明给她的。还有波板糖、泡泡糖、小玩具之类的……方秀敏的童年没啥色彩，特别是在重男轻女的家庭里。唯独方既明的出现，给了她一缕阳光。

    人与人之间的缘分，亲情，其实都很奇妙的。

    有些亲人像仇人，有些不是直系亲人，却胜似血亲。

    “那行吧，我得跟老东家说一声，办好交接手续。”方秀敏认真地说道。

    “行，来燕京吧，我先安排你在我的影视公司。现在公司没啥员工，但很快就有票房入账了。”方既明叹了口气，是的，他又开始愁电影的事了。回头一看，屋里正放着雷打不动的，一年一次的春晚。而方既明却没有心思看，因为到了零点，夜场，也就是方既明要求的提前场开始了！

