    没有人去回答李婉茹的话，而是齐刷刷的看着李兴。

    李兴的一句话，引出了一道闪电，这到底是谁在装逼，遭雷劈？

    “你们看着我干什么，天要下雨，娘要嫁人，关我什么事？”李兴看着众人，有些不知所措的说道。

    “嫁你妹啊，就是你刚才说了什么别装逼，装逼遭雷劈，然后就打雷了。”有人忍不住骂了一句。

    紧接着，又是一道闪电，然后便是轰隆隆一声。

    “都闭嘴，你们是雷公电母吗，说啥来啥。”李小多此刻哆嗦着，已然是花容失色。

    王根生抬头看了一下天，树枝茂密，一时半会儿还下不了雨，看着王大憨，沉声问道：“到底还有多远？”

    “思想有多远，就……”王大憨开口。

    说了一半，却被李小多将他的嘴捂住了：“王大憨，如果不是要你带路，路有多远，你滚多远。”

    这小手嫩得，滑溜溜的，王大憨一时间思想开叉。

    只不过从小一起长大的，他对李小多并没有什么想法：“你别捂住我的嘴，我的话还没有说完。”

    “……”众人懵逼，王大憨现在也知道玩套路了？

    “我想说的是，不管你们的思想有多远，我们现在才走了一半差那么一小丢丢。”王大憨说着话，脸一红。

    王根生醉了，王大憨是多么憨厚的人，自从跟六妖在一起久了，也会糊弄人了。

    李小多听了，突然双腿一软坐在了地上：“妈呀，怎么才走了一半，我想回家。”

    “我也一样。”张超挨着李小多坐下，拿出了手机，摆造型，只可惜没有信号，暂且发不出去。

    李兴也开始泛起了嘀咕，轻轻说道：“要不，我们先撤，哪天养足了精神，再重新上山？”

    张凡立即附和：“要不就听李兴的，现在回去，先逮一只羊，再抓两只母鸡，之后抓上二十只火龙蟹，反正也不缺钱。”

    “你丫是饿死鬼投胎，二十只火龙蟹不要钱啊，再说了，我们已经准备了那么长时间，你们居然当逃兵？”

    再去气呼呼的看着他们几个人，这脸跟头顶的天空一样抑郁。

    “……”六妖之中，除了张强，其他几人都愣住了。

    “排除万难，不怕牺牲……”王大憨举起了拳头，这是来之前，六妖喊的口号，只是他记不完整。

    六妖瞬间像打了鸡血一样，全部举起了拳头：“我们宣誓，跟着王大憨的脚步，勇往直前，不怕牺牲……”

    王根生看着他们，没好气的说道：“别宣誓了，继续往前走吧！”

    众人你瞅瞅我，我瞅瞅你，谁愿意当逃兵，咬牙往前走。

    也不知道走了多久，可能是老天怜悯，居然天气似乎好了起来。

    在他们的面前，出现了一条羊叉路，两条笑道通往前方，却不知道走哪一条最好。

    王根生也是第一次前来，不过，他根本不计较，只要有脚，路就在脚下。

    但身后还有六妖和李婉茹，其中李小多和李婉茹还是娇滴滴的女孩，体力肯定不如男人。

    “王大憨，你觉得我们走哪条路更好？”王根生很认真的问道。

    王大憨抓了抓脑袋：“有一条路远，要绕两座山，另一条路近，却不好走，还有过一条河，好像叫什么花容谷。”

    “王大憨，怎么不叫华容道？”王根生没好气的问道。

    “华容道是什么？”王大憨一脸懵逼。

    “华容道上有关羽把守，一夫当关万夫莫开。”王根生瞪了王大憨一眼。

    “关二爷义薄云天，不会恃强凌弱，怕什么，我们走华容道。”李小多咯咯咯笑了起来。

    “花容谷，不是华容道，关二爷是谁，我又不认识他。”王大憨一脸懵逼的说道。

    王根生看着众人，认真的问道：“你们几个人想走哪条路，不过我得提醒你们，世上有药千万种，就是没有后悔药。”

    “谁后悔谁是麒麟龟。”李兴抢先回答。

    王根生却皱起了眉头：“麒麟龟两万元钱一只，你不吃亏。”

    “就是，你值两万元吗？”王大憨说了一句。

    “你们呢？”王根生看着张强等人，继续问道。

    “当然是越快越好了，走近路。”几个人又是异口同声，跟商量好台词似的。

    王根生示意王大憨带路，继续往前走。

    王大憨犹豫了一下，咬咬牙走上了通往云雾峰的那条近路。

    可是，这哪里叫路，简直就是像藏猫猫打仗似的。

    有时候不得不匍匐而行。

    有时候却要像猴子一样，拽着藤蔓前进。

    脚下是道路崎岖，两边荆棘密布。

    李婉茹轻轻叹了一口气：“是谁说的，路是人走出来的，简直是骗人吗？”

    “好像是鲁迅。”李小多答道。

    “这完全就是瞎说吗，他在哪里，我现在就去找他，让他来看看这边的路怎么走。”王大憨咧咧嘴，气呼呼道。

    “他在周树市。”李小多认真答道。

    “……”李婉茹愣住，紧紧的看着李小多。

    “你看我干什么，我是在书上看到了，鲁迅，浙江周树人。”李小多回敬了李婉茹一眼，一个不服气的样子。

    “管他是哪里的人，我碰到了他，就抽他两耳巴子。”王大憨瓮声瓮气说道。

    众人笑趴，没有文化，还真可怕。

    雨终于下了起来，并不大，但却是淅淅沥沥下个不停。

    幸亏大家装备齐全，带了雨衣，要不然麒麟龟没有找到，自己却变成了落汤鸡。

    脚下经常踩的是石头，长满了青苔，天雨更路滑。

    于是不时的有人滑倒，爬起，再滑倒，再爬起。

    一时间，便是哎呀，妈呀不绝于耳。

    尤其是两个女孩，从来没有走过这样难行的山路。

    她们几乎是把这辈子摔的跤全部都给摔完了。

    王根生也是无可奈何，只得挥起了柴刀，砍来了树枝，为他们做了拐杖。

    甚至拿出银针当场为众人治伤，面色慈祥，没有一丝怨言。

    张强等人不免觉得奇怪，之前挨了王根生多少打。

    天王根生怎么变得如此温柔，不由得是热泪盈眶。

