    第1419章 蓝蟹的惊人价值   

    几人间的气氛逐渐缓和了一些！   

    陆远瞧了一眼夏洛特：“别怪我不答应你们，你知道站在台前，会承担怎样的压力！我只是一个渔场主，农场主，将来或许还是一位马场主！我可不想麻烦缠身！”

    

    夏洛特莱斯蒂沉稳的点头：“我向你道歉，我本不该逼迫你！”

    

    “算了吧！你的道歉，在我看来并无诚意……而且，即使你逼迫我又能怎样？

    有些事情，真的能按照你想的那样成功吗！”

    

    陆远坐起了身子！   

    “我把价格定的这么高，其实也有一部分原因，是想规避掉很多麻烦！一千元一只的精品蓝色螃蟹，它的效果，一定比普通螃蟹更好！”

    

    女人盯着陆远：“你承认了？”

    

    陆远摇了摇头：“我可什么都没说！”

    

    夏洛特莱斯蒂将果汁放回了沙滩：“相信我，我会找到一个确实可行的方法！”

    

    陆远看了他一眼：“别白费心机了，你如果真的有办法，也不可能连自己的一些小问题都解决不了。”

    

    说到这里陆远站起了身！   

    “这件事我已经有了对策，我有一个合作商他是日不落帝国的人，我们两个已经签订了合约，我将会在他的地盘上出售蓝色螃蟹，你懂得的，这样一来，如果想找我麻烦。

    最好先要取缔这种产品才行！”

    

    夏洛特莱斯蒂沉默了，他在思考着！   

    等他回过神来时，陆远已经回到渔场里，并没有与他们多聊什么，但简简单单的几句话，却已经让夏洛特莱斯蒂，终于找到了一丝希望。

    

    “他是什么意思？

    卖给日不落的人，就可以规避麻烦了吗？”

    

    夏洛特莱斯蒂瞧了一眼身旁的女人：“在日不落有一个庞大的商业联盟，比起你眼中所有的黑道组织加起来，都要厉害的多……他们是世界上最聪明最有权势的人聚集而成的一个议会，你可以理解为那是一个居于政权之下的势力，而且还是正大光明的势力。

    我想陆远先生是想借他们的手完成一些事，资本的力量，远远比起暴力更为可怕的多！”

    

    夏洛特莱斯蒂站起了身：“女士，明天你会来这里等待预付款的精品蓝色螃蟹吗。”

    

    “当然！”

    女人拉住了夏洛特的手，也跟着从地上站了起来：“我对这里的一切充满希望，不过我没有你的勇气，可我却有足够的耐心！”

    

    陆远回到渔场里，却听见吉尔愤怒的喊叫声！   

    “我的天哪，你这家伙跑的也太快了！难道你是成了变种螃蟹吗？”

    

    “小伙子，我错了，请你一定不要在乎我刚刚把你从鱼网上扯下来的行为！”

    

    “陆远先生！快来救我呀！”

    

    前后不过三十多米，吉尔这个家伙惨叫了三声！   

    陆远走近一看，顿时笑了起来。

    

    吉尔甩下了一张渔网，捞出了差不多三十左右制的精品蓝色螃蟹！   

    然后这个家伙正在把这些螃蟹从鱼网上截下来，可没想到这些螃蟹的力量大的惊人，三十多只一起奔跑起来，居然把吉尔这个家伙困在了渔网里，那样子可真是太凄惨了！   

    陆远在旁边看了一会儿，可没有帮忙的意思！   

    也算是静静的观赏了一场滑稽的表演，让他的心态也随之缓和了不少。

    

    “天哪！”

    吉尔从渔网里爬出来：“幸好周围是沙滩，不然的话，我可能会被这些螃蟹硬生生拖死的！”

    

    吉尔埋怨着，从渔网上拉下了一只足有两三磅重的大螃蟹！   

    “陆远先生，这些螃蟹好像被巫师施展了法术，变得又聪明跑得又快，我一个人想抓到足够的数量，可真是太难了！”

    

    陆远终于开口：“吉尔，你觉得我们该不该把精品蓝色螃蟹，大批量的卖给那些狂躁症患者！”

    

    吉尔表情一顿！   

    他没想到陆远会询问他如此重要的问题！   

    “先生，我……只是一个连大学都没毕业的渔民，尽管我看起来装作无所不知，但……我真的不知道该怎么回答这个问题！”

    

    陆远坐在沙滩上：“你一个人难以抓到上百只蓝色螃蟹，我会让人帮你的，还是坐下来聊聊天吧！”

    

    吉尔坐在地上：“先生，今天这些人太疯狂了，刚刚我还听到他们的谩骂声……如果是我的话，这些人别想在我手中再买到任何一件商品！”

    

    陆远哈哈一笑：“我也是这么想的，但……你真的能亲眼看着，这些人病入膏肓，而我们手中有药，却不会去帮他们吗！”

    

    吉尔眉头挑了挑：“先生，您的意思是说……他们说的全是真的？

    咱们枫林谷渔场的螃蟹，拥有这么惊人的魔力吗？

    可以治疗狂躁症这种病！”

    

    正如他自己的介绍一样，吉尔真是神经大条，反应能力欠缺！   

    直到现在从陆远口中得知消息，他终于确信了事情是真实的！   

    陆远轻轻点头：“可能还不仅如此，你要明白治疗狂躁症的特殊效果，是与一些其他的病症互通的，如自闭症，抑郁症，乃至于一个人精神层面的各种问题，目前最有效的治疗方法就是镇定，自我疏导，还有注射药物！可以说蓝色螃蟹能治疗的病很多，绝不止狂躁症这种流于表面的小毛病！”

    

    吉尔想了想，头低了下来！   

    “先生，在您看来，狂躁症真的是个小问题吗？”

    

    陆远闻言挑了挑眉：“你这是什么意思？”

    

    吉尔叹了口气说：“先生，我并不知道除了狂躁症以外，还有什么类似的病，但我知道……这个病可没有你想象的那么简单，原本我在北部一个超市工作的时候，我目睹了一个非常凄惨的事件，那是一个患有狂躁症的职员，与一位客户发生的事情。”

    

    陆远盯着吉尔，示意他继续说。

    

    吉尔继续说道：“那天，那名顾客跑到了我们的超市，在没有经过安检的情况下，他在超市里拿走了两盒口香糖！不过他并没有就此离开，而是去到了收银付钱！”

    

    “他没有过安检？”

    陆远敏锐地发现了问题！   

    

