    第16章 女神榜第三即将公布，玉小刚的坏心思

    看着那肥肥的香肠，小舞一点食欲都没：“大叔我不要你的香肠。”

    “死一边去。”戴沐白没好气的瞪了奥斯卡一眼：“你真给学院丢人。”

    随后又满脸笑容道：“小舞，这位是奥斯卡，也是学院的学生。”

    “学生？”

    小学和唐三愣了一下，这看着足以当他们叔叔了，竟然也是史莱克学院的学生。

    奥斯卡苦笑一声：“两位好，我是奥斯卡，今年只有十四岁哦”

    一阵无语，看着奥斯卡那一脸浓密的大胡子。

    心中暗道：“长的可真是有点着急。”

    戴沐白继续介绍道：“我们史莱克学院从成立到现在，二十年里，一共录取了四十二名学员。平均一年有两个多一点吧。今年你们两个要是都被录取了，也算是不错了，在这之前，学院已经有两年没有收到过学员了。目前，学院里正在学习的学员算上我一共还有三个。”

    “三个？”唐三和小舞惊呼出声，感觉不可思议。

    戴沐白笑了笑说道：“我、奥斯卡还有马红俊。”

    “奥斯卡你们已经见过了，马红俊今天出去了不在学校，以后会见的。”

    “最后一关你们跟我来吧。”

    在戴沐白的带两下，唐三和小舞见到一位身材魁梧的大汉。

    戴沐白：“赵老师，我带人来进行第四关考核了。”

    “嗯？今年有两来第四关的了。”中年汉子睁开朦胧的睡眼。

    有两个能进入第四关，对于史莱克学院宁缺毋滥，严格的招收条件，已经算不少了。

    戴沐白：“老师，这位是名列女神榜第四的小舞姑娘。”

    随后又指向唐三：“这位是唐三，十二岁，二十九级。”

    “小舞？”赵无极的目光瞬间被吸引。

    最近天降女神榜，吸引了整个斗罗大陆魂师的目光。

    他也不例外。

    “能让我看看你的魂环吗？”赵无极有些急切的说道。

    “可以。”小舞臻首轻点。

    黄、黑两道魂环瞬间环绕在小舞身边。

    拥有着一身如钢铁铸造一般的雄壮肌肉，身形壮硕的赵无极此刻无比震惊。

    即使女神榜的神赐奖励所有人都知道，但当亲眼看见小舞第二个黑色魂环时。

    赵无极还是倒吸一口凉气。

    自己的第二魂环只是百年。

    和七万年魂环差距实在太大了。

    随即，赵无极摆摆手，大大咧咧说道：“不比了不比了。”

    “小舞姑娘直接被录取了。”

    “老师那我呢？”唐三向前一步，看着赵无极离去的背影说道。

    “你小子就交给小白了。”赵无极雄厚的声音传来。

    他今天十分受伤。

    自己作为七十六级强攻系魂圣，只有三个万年魂环。

    而且远远没有达到七万年年限。

    谁能想到，那么一个小姑娘，凭借神赐奖励，就已经拥有七万年魂环。

    虽然女神榜有言：获取女神芳心可获得同样奖励，但自己这个五十多岁的老牛，是没脸去啃这颗嫩草的。

    “恭喜你们，考核通过了。”戴沐白笑着说道：“我和唐三已经比试过。”

    “绝对有资格进入史莱克学院。”

    …………

    …………

    星斗大森林。

    泰坦巨猿双拳捶胸，发出激动的吼叫。

    伴随着这声巨大的吼叫，无数魂兽充满恐惧，全力逃跑。

    “小舞姐上榜了。”

    巨大幽深的湖泊忽然开始泛起剧烈的水花，只见一头蟒身牛首的巨大魂兽浮现出水面。

    正是天青牛蟒。

    一道浑厚的声音传出：“也不知道小舞姐怎么样了。”

    “星斗大森林不好吗？真想不通小舞姐为什么去人类世界。”泰坦巨猿伤感道。

    …………

    …………

    武魂殿。

    安排好苏牧和朱竹清，千道流已经离开。

    无尽虚空之上的女神榜再次吸引了众人的目光。

    “小舞？”

    这个名字他们倒是不曾听过。

    能名列女神榜第四，绝对不是籍籍无名之辈。

    “教皇冕下，属下马上去查。”做为比比东的左膀右臂，菊斗罗怎能不明白教皇的心思，这也是他深受器重的原因。

    比比东臻首轻点：“去吧。”

    教皇殿众人都猜测小舞是谁时。

    苏牧心底却是门清。

    同时他利用洞察之眼，已经探测到，此时小舞已经到达史莱克学院。

    不过苏牧却并不会将这个信息，告知比比东。

    做为十万年魂兽的小舞，要是被封号斗罗看见就会暴露。

    之后绝对会面对武魂殿的猎杀。

    苏牧对武魂殿并没有恶意，但同样他也不希望小舞牺牲。

    突然。

    女神榜散发出更加强烈的光芒，炫目多彩，那璀璨的光芒，照耀了半个天边。

    让人不由的微微眯眼。

    前三名就要公布了！！

    …………

    天斗帝国。

    雪清河府邸。

    “前三名就要公布了”

    雪清河（千仞雪）看着镜中的自己，女伴男装这么多年。

    都快忘记了自己的女儿身。

    …………

    七宝琉璃宗。

    宁风致神色复杂的看着女神榜。

    只剩下三个名额了。

    他见过那位美丽绝伦的教皇比比东。

    如果她在上榜，得到神赐奖励，势必会增强武魂殿的实力。

    这对他大陆的局势很不利。

    …………

    独孤博一身魂力外泄，掀起阵阵气浪。

    满心激动：“没想到雁儿竟然可以排名前三，真是超出老夫的预料。”

    雪星亲王神色尴尬，内心呢喃：“这老头子，怕是得了失心疯。”

    …………

    …………

    索托城。

    看见唐三进入史莱克学院，唐浩放下心来。

    他面露无限追忆：“阿银，你要是活着，想必一定能位列前三。”

    旋即面露凶狠：“武魂殿，这个仇我一定报。”

    …………

    比比东曼妙身姿的坐在宝座之上，眼神盯着天空之上骤然出现的金光。

    她嘴角翘起，露出迷人的笑容。

    “终于要来了。”

    …………

    蓝霸学院。

    玉小刚此时已经获得第三魂环。

    心中十分喜悦，盯着绽放光彩得金色卷轴，眼睛明显一亮，闪过一抹不易察觉的狡黠。

    心中窃喜：“要公布前三了，比比东你会第几呢？”

    “你是不是又想老情人呢？”柳二龙神色暴躁。

    “没……没有。”玉小刚含情脉脉：“二龙，我的心里只有你，你会不知道吗？”

    （感谢FREEDOM479的两张月票，祝一切安好，生活如意。）

    (本章完)

