    尽管小雪没有全力出手，但释放的技能威力仍旧强悍无比。

    每一次出手，都能剿杀近百头阿特拉巨虫。

    引得中年军官等人连连侧目。

    “好强的宠兽！”

    “那就是传闻中林泽手上最强的冰属系宠兽吧？”

    “应该是了，听说在荣耀虚境内还曾经击败过七阶五段的獒首神使！”

    “獒首神使？厉害啊，我记得那可是神圣属系宠兽，真实战斗力至少比等级高上一个段位。”

    “这宠兽等级该不会也达到了七阶五段吧？”

    “我看着不止，这战斗力说是七阶七八段都不为过！”

    御兽师们惊叹连连，望向林泽的目光带上了丝丝敬畏。

    无论传闻说得林泽如何厉害，终究比不上亲眼所见来得令人震撼。

    三头七阶宠兽——尤其是小雪——此时所展露出来的强横实力，已然赢得了所有人的敬畏。

    柳曼三女则是看得有些吃惊。

    印象中小雪貌似没有这么强啊。

    难不成最近又有所突破了？

    距离林泽登顶青铜区域这才过去几天！

    换作别人，柳曼三人还不会往这个方面想。

    可林泽不同，他有过多次‘前科’。

    这次或许又能给人带来奇迹般的惊喜也说不定。

    一时间。

    众人心思各异。

    不过随着时间流逝，他们渐渐没了思考其他的余裕。

    十多分钟过去。

    战斗不仅没有丝毫减弱的迹象，反而越发惨烈。

    无数阿特拉巨虫前仆后继，悍不畏死的冲向列车，与守卫列车的宠兽们激烈厮杀成一团。

    御兽师一方的宠兽最低都是五六阶。

    就连七阶也不在少数。

    个体实力完全碾压阿特拉巨虫。

    然而后者数量却远远超过了守卫列车的宠兽。

    从列车遇袭到现在，死在枪械和宠兽攻击下的阿特拉巨虫少说也有两三千头。

    偏偏天空中的阿特拉巨虫依旧源源不绝。

    恍若一片乌云遮盖了整片天空。

    与此同时。

    御兽师一方的宠兽也已伤亡超过三分之一。

    甚至不少七阶宠兽都受了伤。

    照这种速度，整条防线最多再支撑二十分钟就要不可避免的崩溃。

    不少御兽师下意识的看向高空，迫切希望那位孟上校能尽快干掉那头阿特拉巨虫首领。

    然而驻目望去，只能看到两个庞大的身影在乌云中狂猛碰撞。

    雷鸣般的怒吼声连绵不绝的传来。

    又过了片刻。

    御兽师们神色间渐渐带上了难以抑制的焦灼。

    “不行了，再这么下去，我们很快就要抵挡不住！”

    “是啊，一旦防线变弱，我们这些人也很快就会出现伤亡！”

    “孟少校到底什么时候能干掉那头虫兽首领？”

    许多御兽师开始动摇起来。

    说到底，在场的绝大多数御兽师中，之所以自愿来协助战斗，只是因为他们明白，一旦列车失守，自己必然也会死在兽潮中。

    所以才愿意挺身而出。

    然而当真正直面死亡时，他们内心深处的恐惧顿时又迸发了出来，开始发泄心中的惊惶和不安。

    中年军官和几个军方御兽师眉头紧锁着没有应声。

    他们同样不知道孟上校几时能解决虫兽首领。

    或者说，能不能解决。

    绝望的情绪开始在人群中蔓延开来。

    如刘和等人，更是早已脸色惨白，眼神闪烁不定。

    如果不是身后的车厢门早已关上，他们恐怕已经忍不住退缩离开。

    哪怕是柳曼三人，这会也紧紧蹙起眉头。

    在场所有人之中，唯独林泽依旧面色平静。

    他还有小雪这个底牌。

    不过除非防线濒临崩溃，否则林泽不打算让小雪全力投去到战斗中。

    视野中的虫群数量完全没有减少的迹象。

    铺天盖地少说还有两三万头。

    纵使小雪是八阶宠兽，也不可能对付得了数量如此多的虫群。

    想要解决眼前的困境，关键还在于那头阿特拉巨虫首领身上。

    如果那位孟上校无法干掉后者的话，到时就得小雪出手了。

    “或许，现在也可以让小雪出手了？”

    林泽眸光微闪。

    他原以为那位孟上校能干掉阿特拉巨虫首领，这才没有让小雪出手帮助，而是把保护柳曼三人的安危放在第一位。

    可现在看来，那位孟上校似乎没有他想象中那么强大。

    正当林泽思索之际，空中猛然传来一阵凄厉的哀嚎，将他惊醒过来。

    抬头看去。

    一个庞大的身影突然破开云层，从天空跌落了下来。

    众人见状顿时大喜，还以为是孟上校终于击败了阿特拉巨虫首领。

    然而下一秒，他们脸上的笑容齐刷刷滞住。

    转而露出惊骇欲绝之色。

    只因从云层中掉下来的，居然是一头浑身覆满闪亮银色鳞片的巨龙。

    赫然是孟上校的闪耀银龙！

    轰！

    庞大的龙躯流星般狠狠砸落在列车数十米外，掀起大量泥土。

    转眼间。

    地上就多了个巨大的坑洞。

    而闪耀银龙则是浑身鲜血淋漓的躺在坑洞中央。

    一个高大的联邦军官趴在闪耀银龙的背脊上，脸色苍白，摇摇晃晃的挣扎着想要起身。

    下一瞬间。

    又是一声尖锐嘶鸣从头顶上空传来。

    乌云剧烈翻涌，云层猛然破开。

    体型足足是普通同族十余倍大的阿特拉巨虫首领从中钻出，徐徐降落。

    它身上虽然也带着不少伤势，状况却比闪耀银龙好得多。

    明显还留有不低的战斗力。

    看着这一幕，众人脸色顿时唰的一下惨白无比，脸上涌出绝望的神情。

    赖以为希望的王牌就这么失败了。

    这给他们带来的打击何其之大。

    顷刻间。

    绝望的气氛就笼罩了整个战斗车厢。

    “完、完蛋了！”

    “居然败了......”

    “全完了，我们都得死在这里！”

    “可恶啊，我还不想死！为什么我要遇上这种事？”

    不少人纷纷绝望的大叫起来。

    即便是中年军官和宁涛，脸色也一片灰败。

    失去孟上校的闪耀银龙，他们根本没可能击败阿特拉巨虫首领。

    甚至都不用它动手，仅凭剩下的虫海就能轻松淹没他们。

    眼前的状况毫无疑问已是绝境。?

