    一片混乱中，空气渐渐凝固，而战斗似乎也一触即发。

    柳青青神色抓狂地看着越来越多的怪物，不顾仪态地愤怒道：“怎么你们这里也有？！！！！”

    天知道方才她和纪恒璟二人被这群怪物追了多久，原以为只要冲进这片迷雾中就会甩掉那些辣眼睛的怪物们了，结果哪曾想这里的怪物更多！！！！

    比起愤怒抓狂中的柳青青，轩辕天澈却是泪眼汪汪地扑进了纪恒璟的怀里，心有余悸地道：“可算找到你了。”

    纪恒璟一手搂着他，一手轻轻拍着他的背，这么危机的时刻，还有心思追问：“有没有受伤？”

    “没有。”轩辕天澈连忙退开一些，拉着他的胳膊四处打量，反问道：“你呢？有受伤吗？”

    纪恒璟笑着摇头：“有青姨在呢，我怎么会受伤。”

    这二人就跟刚经历了什么生离死别似的，这会儿恨不得把眼睛都黏在对方的身上了。

    柳青青却被气得翻了一个惊天大白眼，心想四姑爷可精着呢，哪里安全他就往哪里躲，怎么可能会受伤！可她又实在受不了这俩人的你侬我侬，忍着即将喷发的怒火，用力微笑问道：“你俩有完没完？现在都什么时候了，还在这里演什么情深深雨蒙蒙啊？戏过了啊！”

    这话刚一说完，纪书桓和轩辕依萍这才收起了黏黏糊糊的作态，一秒恢复常态，专业学变脸的都没有他们这么利索。

    轩辕天寰用手扶着额，趁着好不容易安静下来的几人，诚恳地问道：“你们怎么在这里的？”

    要是他没有记错的话，最开始沦陷的是他的公司，而眼前这几个人按时间算的话，应该还好好的在家里，如今他们都出现在了这个见鬼的地方，总不可能是轩辕山庄也出事儿了吧？

    轩辕天寰打死都不相信谁这么有能耐能够把手伸进轩辕山庄去，所以...唯一的可能就是今儿早上他前脚刚离开家，这几个家伙就后脚跟出了门。

    至于为什么会偷偷摸摸地跟着他出门，那就只有一个原因——-肯定是他们看出了什么，所以才控制不住心里蠢蠢欲动的八卦之心。

    结果哪里晓得，八卦没有看成，反倒被一窝给端了！！！！

    这个问题有点不好回答，空气中突然升起一股令人窒息的尴尬，柳青青几人目光闪烁，神情讪讪，谁都不想回答这个问题。

    轩辕天寰也不用他们回答，他面无表情地摆摆手，木然道：“好奇心害死猫，这话果然不假。”

    “嗐————！这不是凑巧了么。”轩辕天澈仗着年纪最小，脸皮却最后，哈哈干笑两声，企图转移这个危险的话题：“我们怎么来的不重要，重要的是先解决眼前的麻烦啊。”

    ‘麻烦们’已经逼到近前，正如狼似虎地盯着他们所有人。

    这些怪物们的目光绿油油的，仿佛已经饿极，长满利齿的嘴里不断有着口水滴落，虽然看上去个个都已经躁动不已，可这些怪物们似乎又有着什么忌惮，明明已经逼到了近前，可它们谁都没有再贸然攻击，而是盯着他们不断发出似威胁又似恐吓的闷吼。

    “它们怎么都停下来了？”轩辕天澈保持着敌不动我也不动的警惕，握紧了手中的伏魔棒。

    而柳青青却慢慢挪动脚步，将轩辕天寰和关飒两人给护在了身后，“它们不是停下来了，而是在犹豫要怎么下手。”

    “我们在它们眼里就是几块巨大的肥肉？”轩辕天寰嘴角微抽。

    关飒将炮筒扛在肩上，冷声道：“很明显是的，只不过这几块肥肉有点难啃，所以它们在想办法要怎么啃。”

    “不是。”轩辕天澈不可置信地飞了他们一眼，“这都什么时候了，你们居然还有心情开玩笑？况且它们有那个脑子吗？你们看它们那副蠢样，它们知道什么是思考吗？”

    “就算没有脑子不会思考，那它们也应该知道什么是危险。”纪恒璟淡淡笑道：“再蠢的东西也有这种本能的。”

    “你们就不能闭嘴吗？”轩辕天凌被他们东一句西一句的吵得脑门生疼，忍无可忍地道：“这都什么时候了！！！你们还有心情来一个千军万马当前也要谈笑风生吗？？？”

    他这一声吼就跟一滴水落入了烧沸的滚油中似的，原本四周还在极力忍耐又躁动难安的怪物们瞬间炸了满身的毒刺，而后前仆后继地朝着他们一起扑了过来。

    吼叫声、风声、在这一刻乱成了一团。

    蓄满了能量的激光炮轰地一声射了出来，那刺眼激光飞射出去的瞬间，炸开了大片的血雾。

    与此同时，狂风乍起。

    只见一青一黑的两条巨蟒同时从狂风里探出了巨大而狰狞的蛇头。

    两条蛇尾带着凌厉的罡风就横扫而过，不仅扫飞了前仆后继而来的怪物们，同时还将四周的草木也扫平了大半。

    其他人被两条巨蟒给护在了中间，齐齐伸手挡在脸前，在呼啸的狂风中勉强将眼睛睁开了一条缝，看着四周地动山摇的场面，纪恒璟长长地舒了一口气，喃喃地道：“早就已经这样了，我就知道有青姨在，肯定不会有什么危险的。”

    但纪恒璟这家伙也不知道是不是真的命里带衰，他那一张嘴就跟被诸天神佛给一起开过光的一样，还是好的不灵坏的灵那种，他刚把这话说完，众人的头顶之上就突然投下了一道巨大的阴影。

    那阴影遮天蔽日的，在狂风呼啸声中，隐隐传来了几声尖锐的鹰啼。

    地上大发神威的青黑二蟒同时身体一僵，而后齐齐抬头看去，只见灰蒙蒙的天空之上，不知何时居然出现了一只遮天蔽日的大鹏。

    那大鹏鸟浑身带着金光，一双锐利的鹰瞳带着森森杀气，正直勾勾地盯住了两条巨蟒。

    若非要说这大鹏鸟中的眼中除了杀气以外还有别的什么的话，那就只剩下赤果果的垂涎了。

    柳九九已经变化了人形，打着抖的躲到了轩辕天寰的身后，而青色巨蟒在跟那只大鹏鸟对视了片刻后，也在一阵青光闪烁中恢复了人形。

    柳青青面无表情地收回了目光，而后看着同样目瞪口呆的几人，僵着声音道：“你们知不知道我们蛇最怕的是什么？”

    轩辕天澈一言难尽地点头，当然知道，蛇的天敌不就是鹰么？他一把拉过浑身僵硬的柳青青，安抚道：“没事儿，那大鹏肯定是假的。”

    想也可能是假的，这种鬼地方怎么可能会突然跑出来一只金翅大鹏鸟呢，但尽管知道上面那只大鹏是假的，柳九九还是白着一张小脸抓紧了轩辕天后的衣角，抖着声音道：“刚刚跟它对视了一眼，当时我害怕极了.....”

    柳青青想说当时我也害怕极了，可当着这么多小辈的面上，她终究没有说出口，只是憋屈地道：“现在怎么办？”

    天上有着一只虎视眈眈的金翅大鹏鸟，她和柳九九就不敢在化为原形，而先前被她和柳青青扫飞出去的怪物们又开始爬了过来。

    而且！！！

    她总觉得上面的那只大鹏的目光还锁定在了她和柳九九的身上，很有可能会......

    不等她在把心里的猜测说出来，呼呼的狂风再次席卷而来，这一次却不是她和柳九九的弄出来的，而是天上那只大鹏鸟给扇出来的。

    那大家伙真的下来了，而且目标就是柳青青和柳九九！！！

    “青姨、九九，小心————！”

    轩辕家的三兄弟同时吼道，而纪恒璟则迅速拉着柳九九和柳青青就地一滚。

    同时，关飒扛着自己肩头上的炮筒，轰地一声就朝俯冲下来的大鹏鸟开了一炮。

    强大的能量余震将关飒和轩辕家的三兄弟一起震飞了出去，而大鹏鸟在受到一炮的攻击后却连毛都没有掉一根，一双巨大而锋利的利爪直直朝着柳青青和柳九九抓了过去。

    就在这危机时刻，一道如月牙般的黑色厉光破空而来，带着凌厉的罡风，只不过是眨眼间的功夫，就嘭地一声打在了大鹏鸟的双爪之上。

    大鹏鸟发出一声凄厉尖锐的嚎叫，巨大的双翅猛地一振，快速逃回到了空中，而它那一双利爪却砰砰两声被留在了地上。

    大量的鲜血如下雨般的从空中洒落，将还趴在地上的几人全都淋了个满身满脸。

    轩辕天澈顾不上被撒了一身的血了，他满脸错愕地抬头，朝着远处的林中看去，只见那依然围绕着白雾的山林间，一道修长而挺拔的身影慢慢地走了出来。

    祁渊一手斜握着一把有着一人多高的黑色弯镰，镰把缠着的黑色锁链随着他的步伐发出一阵阵叮叮当当的清脆声。

    他刚从山林里走出来，就冲着趴了一地的几人微微一笑：“哟！还好吧？”

    比起一身狼狈的几人，祁渊就跟某个误入此地的贵公子似的，带着温文尔雅的微笑，一派从容肆意。

    而其他人在瞧见他后也是同时松了一口气，仿佛只要看见他，眼下再大的危机也能轻松度过去。

    轩辕天澈脱力地往地上再次一趴，有气无力地道：“你再来晚一点儿，我们就不太好了。”

    “小六呢？”轩辕天凌从地上爬了起来，盯着祁渊的身后，却没有瞧见轩辕天歌的身影。

    他不提还好，一提轩辕天歌就让祁渊有想起了某个不太愉快的回忆，原本还带着微笑的俊美脸庞上顿时面无表情了起来，用着几乎是从牙齿缝里逼出来的声音道：“走散了。”

    祁渊一张脸黑如锅底，有眼睛的人都知道这是踩到了他的尾巴了，顿时不知道是怜悯还是同情地看着他。

    “先别说了，能不能先把上面那个大家伙给解决了？”

    柳青青哆哆嗦嗦地从地上爬了起来，一手一个扶起了纪恒璟和柳九九，她满脸糟心地看着祁渊：“上面那个大家伙太可怕了。”

    祁渊这才慢慢地抬头看向了天空，一双桃花眸渐渐眯起，似笑非笑地道：“别说，跟我儿子长得还挺像，先前在远处一瞅，我都以为是谁把我儿子也给弄进来了。”

    “那你刚刚还下手那么狠？”轩辕天澈一脸不可思议地看着他，特别是不远处的血泊中留下的那一对爪子还在不时地抽动，他怎么看怎么都觉得疼。

    祁渊淡淡地哦了一声，轻飘飘地道：“我已经算是手下留情了，否则刚才那一下就是照着脖子砍去的。”

    所有人：“......”

    你手下留情个鬼啊！！！！真当我们瞎吗？刚刚那一下你哪里有留情了？

    但不管祁渊有没有手下留情，他都不想再多解释什么，只是倒拎着那把骇人的黑色弯镰，一步一步踏空而上，丢给几人一句：“你们留在这里，我去把它解决掉。”

    看着祁渊一步一步踏空而去，柳九九小声儿地道：“不知道是不是我的错觉，我觉得那只大鹏鸟要真是他的儿子，方才那一斩他也是能够斩得下去的。”

    别说柳九九这么觉得，在场的其他人也同样这么觉得。

    轩辕天澈一脸不知道说什么好的摇了摇头，喃喃地道：“什么仇什么怨啊。”

    纪恒璟不知道什么时候来到了他身边，一把将他给扶了起来，压低声音道：“幸好是大鹏鸟，要是刚刚出现的是一只大孔雀，说不得他那一斩就不是斩下一对爪子了。”

    “会是孔雀的脑袋！”站在后面的轩辕天凌十分肯定地接话道。

