    ...

    听到江宁要谋夺荆州，诸葛亮还没说话，刘备反而先站起来了。

    “先生，备说过，不忍夺同宗基业，你们...”

    江宁说道:“玄德公，岂不闻吴越之战乎？天与弗取，反受其咎。时至不行，反受其殃。”

    诸葛亮也开口了，说道:“主公，此事亮是知晓的，必不会让主公难做!”

    刘备见状，也只能叹了一口气，又坐了下去。

    江宁把自己给刘琦提过的计策又悉数给诸葛亮说了一遍，诸葛亮听后抚掌大悦:“甚善，师弟此举和亮所想不谋而合。”

    江宁抿了抿嘴，笑着说道:“此番若是刘琮真的能来襄阳，那可就太好了!”

    “哦？师弟接下来打算怎么做？”

    “刘琮如果要来襄阳，那他怎么来的，就让他怎么回去!”

    就在这时，刘备开口了:“子奕这又是为何？”

    刘备虽然不愿意谋夺荆州，但是听了江宁的计策之后，并没有感觉有什么不妥之处。

    但是江宁这话一出来，刘备顿时就不解了，你好不容易把他诓到襄阳，还要把他在弄回去？

    江宁没有回答刘备，反而看着诸葛亮神秘一笑，说道:“师兄，我俩可是只身来到新野的啊！”

    诸葛亮眼神一凌，跪坐的身子也挺直了。

    “师弟...你...”

    江宁在嘴边做了一个手势，不着痕迹的向刘备呶了呶嘴，示意师兄不要声张。

    “好小子，此事你居然提前做好了布局？”

    江宁点了点头，说道:“不止如此，只是一个刘琮还不值得我把所有赌注全部压上。”

    “不过，让刘琮离开的时机必须把握好，若是走早了些，恐怕刘表会怪罪；若是走晚了些，曹军大军压境，我的后续计划会受影响。”

    “姑且不论刘琮，此事倒是好办，不过，师兄，此番倒是要麻烦你了...”

    “你是说...江夏？”

    江宁笑了，师兄果然不愧是师兄，自己的计划只是说了一个开头，师兄就知道要干什么了。

    江宁点了点头，说道:“师兄，曹操这边交给我，那南方孙权那...便仰仗师兄了。”

    江宁斜了一眼，看向刘备:“荆州是个香饽饽，曹操想要，孙权也想要，或许只有某人，扭扭捏捏，怎么都不要罢!”

    没有理会某人的红脸，江宁继续说道:“不仅如此，曹操不仅仅想图谋荆州，他甚至对孙权也有想法，他想毕其功于一役!”

    “所以师兄去江夏，可以和孙权有些摩擦，甚至可以把他打疼，但是绝对不能让孙权伤筋动骨，日后说不得我们还要和他一起携手，抗击曹操!”

    这可是自己师兄弟出山第一战，只不过一个在北，一个在南罢了。

    江宁伸了伸懒腰，该说的自己都跟师兄说完了，剩下的就交给天意吧！

    于是江宁起身告辞，带着魏延便回到了府中。

    这几日，江宁每天都在屋里写写画画，也不知道他在干什么，魏延也不好打扰，只是守在门口，任何人不得进入。

    就在这一天，魏延还以为江宁如同往日一样足不出户的时候，房门打开了，江宁走出来之后，开口道:

    “襄阳，如何了？”

    “公子，襄阳一切都好啊！”

    “不是问你这个，刘琮来襄阳了嘛？”

    魏延点了点头，说道:“昨日他便来到襄阳，此举倒不知刘荆州是何用意，曹操都要大举压境了，他居然肯让自己的孩子来到这第一线？”

    江宁笑了，刘琦也不是想象中那么废物嘛，还真的让他成功了，这样就省事了很多啊，亏得自己还准备了若是刘琮不来的计划，现在看来，倒是不用那么麻烦了。

    于是江宁带着魏延，连忙往诸葛亮府邸走去，到了才发现，诸葛亮早在前天就去了江夏，甚至刘备不放心他的安危，把关羽也一同派去了。

    江宁没辙，只好求见刘备，刘备听闻江宁来访，顾不得穿上鞋，连忙跑出去迎接。

    “玄德公，你这...”

    “子奕无事不会来找我，此番能让子奕亲自过来的，想必事情不会小，因此来不及穿鞋就过来了，倒是让子奕见笑了。”

    江宁摆了摆手，两人一起进入了房中，等到两人坐定，江宁开口了。

    “玄德公，宁有些东西还是不甚了解，希望玄德公如实告我。”

    刘备抱拳拱手道:“备定知无不言，言无不尽。”

    “此番我等可用之兵有多少？”

    刘备思索了一下，说道:“此番在新野，备不敢太过招兵买马，因此只有精兵五千，步卒八千，能上战场的估计有万余人，这便是备全部兵力了。”

    “粮草几何？”

    “好叫子奕知晓，粮草一直以来都是糜家在提供，倒不是不够，只是...”

    刘备尴尬的笑了笑，虽然在此地屯兵数年，但是为了练兵，人吃马嚼，粮草一直以来都捉襟见肘，全靠手下的世家在支撑。

    而对于投奔刘备的糜家来说，作为当时的世家大族，鼎盛时期糜家有僮仆、门客近万，资产近亿，良田千顷，若只是说资助这万余人的粮草嘛，还是有的，不过倒颇为掣肘。

    而且粮草这东西，越多越好不是!

    江宁摩挲着手指，仔细计算着，而后又开口道:“曹操不日便至，不知玄德公有何想法？”

    “这...”

    “还请子奕教我!”

    倒不是江宁故意为难刘备，他此刻还没有投奔刘备，若是自己贸贸然的就要求刘备把兵给他，多少有些不合礼数。

    江宁开口道:“玄德公，此番对付曹操，宁倒是有些想法。”

    “备洗耳恭听!”

    “我等需占住襄阳，据城以守，若事不可为，需撤往江陵，甚至是江夏，层层据守。”

    “可是刘贤侄昨日已然来到了襄阳...”

    “那就把他撵出去!把他诓来，是宁当初给刘琦定下的计策，他来不来全看刘琦能不能做到，既然他来了，我等也可以借着保护刘琮的名头出兵，此事倒也无碍大局。”

    “玄德公可派人去襄阳，散布曹军压境的消息，刘琮乃贪生怕死之辈，必然惶惶不可终日，此番我等便可趁机接管襄阳。”

    “其次，玄德公可吩咐新野之民，早做准备，随时准备举家搬迁。”

    “最后，我想借玄德公一人!”

    “不知子奕想要借谁？”

    “张飞、张翼德!”

    江宁脑海中浮现了张飞的相貌，这黑厮，输了我两场，也是时候该你兑现承诺了!

