    朱文成差点没一口老血喷出来。阴阳真眼乃是何等厉害的神通，多少人想学都没机会，就算有机会都不一定有机缘。到了欧阳旭这里居然成了江湖术士骗人的玩意？

    “有什么问题吗？不能换？”欧阳旭说道。

    “换换换！换你个死人头！你以为这是赶集买东西，还可以讨价还价的？就像你的相貌，是与生俱来的，你爱练不练？”朱文成一脸嫌弃的说道。她已经快要吐血了，没见过这么不要脸的人，得了便宜还卖乖。

    “你这人还真霸道！你自己说说，阴阳法眼！听上去是不是做法事或者是江湖骗子给自己取的中二名字？我都怀疑这门神通的名字是从鬼故事《阴阳法师》里面抄袭来的。什么破名字？就允许你叫，不允许我说了？还有天理还有王法吗？”欧阳旭信誓旦旦道。

    朱文成已经开始有点后悔了！

    阴阳真眼可是连他自己都没有的东西。觉醒瞳力虽然有一定的功法，但这个功法并不是每个人都适合修炼。要不然，阴阳真阳都成大白菜了，岂不是到处可见。欧阳旭觉醒的瞳力，除了要有配套的功法，更重要的是觉醒凤凰一族的血脉。祖凤十脉，李、黄、徐、马、赵、谭、郝、江、姚、姒，留下的后人未必都是这个姓氏。如果有后人出现返祖现象，获得纯度与十脉先祖相当的血脉，甚至超越先祖达到祖凤的境界，那才是修炼某些凤凰一族的神通的必要条件。

    欧阳旭不是凤凰一族的后人，司徒枫仔细查看过。不是凤凰一族的后人居然还能在大衍入梦神通之下获得凤凰族李氏一脉的神通《九阳涅槃神诀》，这难道还不够逆天吗？要知道大衍入梦神通可是能够全方位评估入梦之人的资质的。既然欧阳旭获得了九阳涅槃神诀，那他肯定能够修行的，甚至具有凤凰一族没有的一些优势。

    凤族功法大都与火有关，九阳涅槃神诀的修行必然需要用到九阳真火。九阳真火可不是一种火焰的名字。九乃虚指，代表多。九阳涅槃神诀需要用到多种至阳之火来辅助修行，少的两三种，多的就不论了。只是修行者大多具有强迫性，特别独钟于九个数字，功法、机缘什么的凡是不带个九字就觉得别扭的得慌。所以，一些李氏凤族之人往往热衷于收集九种至阳之火，不到九种就不好好修行。当真继承了凤族的“轴”劲。

    凤族十脉听上去很多，实际上是带点凤族血脉的都计算上了。真要论真正具有祖凤之血脉的凤族那根本就凋零得厉害。这还不是凤族的“轴”劲带来的后遗症。别的不说，就是吃东西都非常挑剔，“非梧桐不止，非练食不食，非醴泉不饮”，傲娇得不行。这点就比不上龙族，世人皆言“龙族性淫”，那也只是食色性也，龙子龙孙多得很，变种更是数都数不过来。

    欧阳旭具有水火灵根，阴阳相继，若是能够修炼成九阳之体，那对于修炼九阳涅槃神诀是非常大的助力。说道九阳之体，可不是纯阳之体，需要保持童子身。九阳，乃是阳之极尽。正所谓物极必反，阳极必然生阴，所以很少有人能够真正练成九阳之体的。但凡成功练就九阳之体的修者，体内无不具有阴阳属性。

    阴阳真阳能够调剂阴阳，对于能够修成九阳之体，最终借助九阳真火练成九阳涅槃神诀。一旦涅槃神诀练成，威力之大，当真难以计量。

    “我能够存在的时间并不多。不要浪费时间了，赶紧觉醒你的眼睛吧。有什么问题也好问我，我可以为你保驾护航。”朱文成说道。

    “哼！有你在我才不放心。”欧阳旭说道。

    “……”朱文成心里又是一口老血。自己纡尊降贵给一个还不到练气境界的矛头小子护航，对方居然不领情？朱文成能不生气才是怪事？他突然想到自己的大哥司徒枫有多么不容易，脾气又是多么的好！要不然长久以来忍受自己这个异数，换作自己，他朱文成早就被打死了。

    “我也不想看到你了。”朱文成整个人像是云烟做的，突然散逸开来。黑色的烟雾瞬间四溢，然后就消失不见了，而水蓝色的空间慢慢变得阴冷起来。

    “是个狠人！一言不合就原地蒸发。”欧阳旭说道。

    “蒸你奶奶的个头！老子真不想看到你了。烧死你丫的。”无极之地响起朱文成的声音，算是最后的绝响了吧？

    朱文成是彻底消失不见了。整个无极之地变得一片寂静。

    只是朱文成刚刚消失，整个无极之地像是水波荡漾，凭空出现无数波纹。波纹不断叠加，水蓝色的空间慢慢变得火红起来。

    熊熊燃烧的烈焰不断在空间中欢腾，只一刹那整个空间便充满了烈焰。

    确实是火红，怪不得朱文成要说“烧死”欧阳旭了。

    阴极生阳。

    “仔细感应吧！我是不会再出现了。有什么问题自己好好思量。在这无极之地，你就是不折不扣的神。”福至心灵，欧阳旭从无极之地刚才的变化之中似乎抓住了什么，又似乎都没抓住。他突然盘腿而坐，双手交叠胸前便彻底打坐入定。

    无极之地欧阳旭的身影和百花楼地下密道中欧阳旭的样子开始重叠，形象竟毫无差异。

    即便闭眼凝神，欧阳旭的眼睛里也仿佛要向外升腾火焰。只是由于某种原因，他眼中的火焰始终没有溢出眼眶，只感觉他的眼睑似乎已经被烧得通透了，眼睛里的东西便一览无余了。

    由阵法吸引而来的灵气加上阵法中存在的灵晶的灵气不断的向欧阳旭汇聚，欧阳旭的丹田之中开始慢慢汇聚灵力，灵力不断被同化为真力。

    “也要跨入练气境界了么？”君不器暗道。自己这个小弟跨入练气境界，自己这个当哥的怎么着也得把把关吧。只是他还在给刘怀玉引气、压制他的七情幻瞳。

    不过，这难不倒他。一心二用的事情他君不器又不是没干过。他可是一心三用，同时给君成庆、柳如是与何大先生引气，助他们从先天大宗师圆满境界跨入练气境界的。

    君不器一把拉过快要成功的刘怀玉，让他挨近欧阳旭，然后一手一个抵住他们的后背，开始疯狂输出真力。

