    第42章 疯子啊

    唐心怡剑眉竖起，疑惑地看着阎王，道：“陈云？他是谁？”

    阎王嘴角抽搐一下，脸上露出一丝苦笑，道：“这个……一个落单的家伙，有点邪门，不过不知道是不是他。”

    他实在不好意思开口，难道和唐心怡说这小子冲进雷电基地，把他们几个人虐一顿，然后才有了这场演习？

    这不是打自己的脸！

    唐心怡冷哼一声道：“管他是谁，刚才老娘踹了他一脚，踢飞了，车速虽然不快，不过摔下去，肋骨肯定断几根。”

    老狐狸在旁边露出一丝复杂的眼神，如果对方真的是陈云，恐怕没那么简单。

    那小子的身手有点邪门，当初他们雷电那么多人，仅仅一个照面就被他丢到泥潭里，过后他们回头看了几次监控画面，有仔细回忆当时的细节，骇然的发现这小子的攻击套路非常诡异。

    这种诡异有点类似杀手的刺杀术，让人防不胜防。

    当然，也不是说没有应对的办法，就是对付起来非常棘手。

    唐心怡的身手是不错，但是不管是力量还是速度，比起真正的特种兵还是差一些，想要将陈云一脚踢飞，不大可能。

    他们见识过陈云的力量，阎王超过160斤体重被对方直接丢出五六米外，这力气唐心怡的力气撼动不了。

    哈雷笑了笑，满口的家乡口音道：“唐主任，你是非常厉害的啦，小毛贼怎么可能是你对手的啦。”

    小蜜蜂等人看着唐心怡脸色有点古怪，那小子下手太狠了吧，不懂得一点怜香惜玉，怎么都是招呼在她的脸上。

    唐心怡是军区一枝花，仰慕她的年轻军官不知道有多少，要是知道她被打成猪脸，那小子会有什么后果？要成为公敌了！

    雷战面不表情，道：“小蜜蜂，你带几个人去看看。”

    不一定是陈云，他重伤住院，应该还没有出院，就算是出院了，身体也不适合参加这次演习。

    “是！”小蜜蜂刚要转身出去。

    轰隆，轰隆……

    连续爆炸声在众人的耳朵炸响。

    雷战愣了一下，旋即，瞳孔猛然张开，怒吼道：“不好！军火库爆炸了，快！”

    说着，他第一个冲了出去。

    阎王破口大骂：“麻辣个逼！谁特么干的好事！”

    一时间，雷电突击队的人鸡飞狗跳的冲了出去，一个个是满脸怒意，杀人的心都有了。

    此时，把守军火军火库的4名老特一脸懵，又不服气地盯着陈云，脸色非常的古怪。

    在他们面前，陈云的手掌一边滴血，另外一只手在包扎。

    最为恐怖的一点是，对方将破裂的指甲一块一块扯下来，眉头都不皱一下。

    这可是指甲，疼痛神经跟心连在一起的，对方扯出来，像是扯一根头发。

    滴答滴答的鲜血还往下掉，这幅画面，让这四名老特后背一阵发寒。

    “这个疯子！”

    四人的脑海中同时冒出这四个字。

    他们经历过许多次军演了，实战都打过好几回，什么时候遇到过像这样变态的家伙。

    刚才，这家伙突然出现，闪电般的速度干掉两人，剩下的两人围攻，其中一人举枪要射击，被对方一拳打飞了步枪，感觉拳头不是血肉，是真正的铁拳。

    在砸开步枪的一瞬间，锋利的匕首闪电一般架在他的脖子上，秒杀！

    最后一名老特被陈云一脚踢飞，准备站起来的时候，匕首已经出现在他的脖子。

    整个战斗过程不到10秒的时间！

    “他的手掌开裂了，自己打爆的？不对！烫伤！”一名细心的老特瞳孔张开，倒吸一口凉气。

    “真的是烫伤，而且非常严重烫伤，难道……车底！”

    “这……怎么可能，那么滚烫彻底，怎么可能有人坚持得住，没人受得了，那是经过改装过的，就是防止有人潜伏在车底下。”

    “除了那里，还有别的解释吗？”

    “真特么是疯子！不就是一场演习吗，至于这么拼命，要是双手感染，可能会废掉。”

    四个阵亡的老特眼神复杂地看着眼前这个年轻人，心中竟然升起一股敬意。

    陈云简单的将双手处理了一下，看向四人，沉声道：“尊重规则，你们已经是实尸体。”

    对方向前一跃，蹿入旁边的丛林，连续变换几个方位后，便消失在四人的视线。

    一名老特说道：“这小子够狠！对方不过20岁，还是一个新兵蛋子，怎么能狠到这样的程度，我都没法做到。”

    另外一人说道：“战狼应该没有这么年轻人，他会不会是一个月前干趴下雷电突击队的那小子？”

    高个子的老特点了点头，道：“新兵蛋子？谁见过这么强的新兵蛋子？我看有点像他！这家伙太生猛，双手都要废了，硬是吭都不吭声，这样的意志力比我们都强，难怪敢招惹雷电。”

    偏矮一点的老特摇头苦笑道：“哎，疯子干疯狂的事情，不管怎么样，这次我们算是栽大跟头了，军火都被炸了，狼头知道，会不会拔了我们的皮。”

    众人一脸郁闷，都不知道该说什么好了。

    他们刚才已经尽力，可谁知道那小子像疯子一样，是用命在拼。

    踏踏……

    一阵急促的脚步声传来，雷战等人冲了过来。

    当他们看到军火库被浓烟覆盖的时候，一个个脸色阴沉都要滴水。

    演习才刚刚开始，自己重兵防守的后方竟然被人偷偷摸进来，把军火库个炸了。

    “麻痹！特么谁干的！”雷战低吼一声，双眼死死盯着那四名负责防守的老特。

    领队的老特犹豫了一下，站出来向雷战敬礼，道：“报告雷队长，有人抓着车底盘混进来，他炸了军火库，这家伙好像战神一样，太生猛了，我们拦不住。”

    雷战握紧的拳头咯咯作响，额头都凸起数道青筋，骂道：“放屁！他是战神，他就是个疯子！”

    “都给老子散开，一定要抓住这个疯子！”

    PS：求收藏，推荐，点赞啊，冲不上去，会被砍掉的，免费的悲哀。

    (本章完)

