    经过昨天一天的相处，两人的关系似乎又近了一步。

    自从上次进医院，她现在每天都会提前一个小时起床，简单洗漱之后跑到阳台练一套气功八段锦，最后简单冲洗身上的汗气。

    做好这些就该叫某大神起床，替他挤好牙膏，铺床铺，倒一杯热水等他出来，久而久之，这些都成了彼此心照不宣的习惯。

    “哇哦兄弟，你几点起的？居然还煮了小米粥，”橙歌打着哈欠，踩着两撇拖鞋就出来了。

    “五点。”冰辞平静地吃了一小口，听见楼上的动静开始剥鸡蛋，把蛋黄分出来摆好。

    橙歌他们都被她这一操作搞懵了，表情有点复杂。

    我兄弟……这么细节的吗？玩上单的好像性格都是这么温柔。

    “一会儿给你一个惊喜。”

    一中门口，寒勿从她手中接过自己的书包，神秘地说。

    “什么（惊喜）……好，”既然是惊喜那拭目以待就好，冰辞没有再问，等他进校门之后自己也才离开。

    这一幕恰巧被伊一看见，这更加坚定了她想要利用冰辞从而接近寒勿的决心。

    矿高，大课间临时取消，班主任紧急召开班会。

    “一会儿会有教育局的领导和各高校的老师来听课，随机抽取两个班级，大家随时做好准备，积极回答问题，仇扬啊！老师知道你会，所以，你一定一定要主动举手。”班主任几乎是求着冰辞。

    班主任走后，班级立马沸腾起来，可是，没过多久，开始有学生陆陆续续地搬椅子进来。

    “完了，抽到的是我们班。”蓝毛一脸绝望。

    其他同学见状，玩手机的也不不玩了，看桌面乱胡乱抓起就往桌箱一顿狂塞。

    冰辞没有多想，认真刷题，晏霁在她旁边呼呼大睡。

    突然，有人搬了一张椅子放在她旁边。这才引起她的注意，

    搬椅子的同学是认识她的，连忙解释道：“仇哥，我也不想把椅子放你这儿，是有人要我这么做的，人家是学生代表，来者是客，我也不好拒绝，你可别怪我。”

    “嗯，没事。”学生代表，看来队长说的惊喜就是这个。

    果然，预备铃响起的时候，听课队伍姗姗来迟。

    寒勿排在后面，校服规规矩矩地穿着，还戴了一副黑框眼镜，一点也不呆板，反而给人一种好学生代表的感觉。

    女同学们激动万分，不敢相信寒少居然会来我们学校。

    晏霁慢悠悠地爬起来，意识迷糊却在看见寒勿那张脸后瞬间清醒，忍不住吐槽“衣冠禽兽，斯文败类。”

    为此，寒勿并没有在意，笑着坐在冰辞旁边。

    晏霁却急了，“卧槽，仇哥我和你换位置。”

    “就这样吧，我怕你们打起来。”冰辞虽面无表情，但她已经做好了如果这两人打起来自己就坐远一点的准备。

    寒勿可不是安分的，一上课就在下面搞各种小动作，在一张纸上和冰辞你一言我一语的聊天。

    晏霁虎视眈眈地盯着他，这人怎么看怎么碍眼。

    “小哥哥，你们老师一直在对你使眼色呢！”寒勿在她的稿纸上写了一段话。

    “嗯，”冰辞被迫举手回答问题。

    “有吃的吗？我饿了。”

    “有，下课吃。”冰辞从桌子下面拿出一袋零食。

    寒勿却没有听，随便拿了一样口袋一撕，声音不大架不住教室安静啊！

    说真的，很社死，冰辞抓住他的手眼神警告，下课吃。

    如果我说不呢？寒勿眼疾手快地往嘴里塞了一块蛋糕。

    他自己吃就算了，还要拉着冰辞一起下水，拼命往她手里塞东西。

    “要不我喂你。”

