    第82章 日月神轮 吞噬水火之力【求订阅】

    看着秦九歌这凌厉无比，撕裂一切，仿佛任何东西都无法阻挡的锐利一剑。

    混灵脸色大变，眼中露出了一丝不可思议，难以置信。

    他竟然在这一剑之下，感受到了一股前所未有的危机，让他瞬间寒毛炸裂。

    这一刻，混灵顾不得躲避，直接祭出一片古玄色的四角盾牌，置放在身前。

    这盾牌，乃是父亲九婴亲自赐下乃是他的一大底牌。

    不远处，灿烂无边的剑光闪过，照亮了这一片天地，狠狠落在那古玄色的四角盾上面

    下一刻，只听的一道轰鸣之声炸响在天边。

    周边的无边云层都层层的碎裂了，周边万道的虚空都被彻底撕裂开来，露出了漆黑混沌的空间。

    山巅之上，无数的参天古木，奇峰巨岳，皆是在狠狠的震动，然后在巨大的波动中化作齑粉，彻底消散在天地之间。

    古玄色的四角盾牌，在这风华绝代的一剑之下，陡然爆发出了无量的光芒。

    接着，足足几息之后，将这无尽威能的一剑给彻底挡了下来。

    “好恐怖的剑道，这样的剑道，绝对不是你一个小小玄仙能够得到的，你，到底是什么来头？”

    接下这威力无比的一剑，混灵脸上，依旧心有余悸。

    刚刚那一剑简直太强大了，无物不破，无物不斩，撕裂一切。

    仿佛世间最坚固的东西，都无法挡住，若不是他有父亲赐下的重宝在手，恐怕此时不死也要重伤了。

    而且，眼前这人族的修为还不过只是玄仙，若是让他突破到金仙，恐怕轻而易举之间，就能将他给斩杀。

    有这人族小子在，恐怕日后，人族又要诞生出来一尊可怕的强者了。

    想到这里，混灵心中便是一寒，一股无比的杀机，出现在了心头。

    人族，只能是他妖族的血食，想要崛起，没有他妖族的允许，再过百万年也不可能。

    “水火法则，举世无双，刚刚不过是热热身罢了，今日，就让你看看，什么才是真正的水火法则。”

    “水火神轮，出！”

    混灵大喝一声，他的手中，不知道什么时候，已经出现了一道圆润无比的轮子。

    轮子圆润无比，浑然天成，一半天蓝，一般半赤红。

    水火交映之间，可怕滔天的力量自上面散发二而出，震动星河。

    水火之力蔓延，这一座山巅，都是死寂起来，再没有一丝一毫的生机，漫山遍野，都是那无尽的水火之力。

    这水火神轮，乃是他父亲九婴，为他量身打造。

    配上他参悟的水火法则，天作之合，可以最大限度的发挥出水火法则的力量

    今日，他就为妖族，先行除掉一个心腹大患。

    此时，混灵脸色无比冷酷，看着秦九歌，眼中的杀机没有一丝掩饰。

    看到自家少主将水火神轮都是拿了出啦，那两名守卫在侧，暗中包围着秦九歌的护卫，皆是倒吸一口冷气。

    “嘶，没想到，少主竟然把水火神轮都是给拿出来了，这可是妖神大人为少主亲自量身打造的宝物啊”

    “这人族小子，修为不怎么样，一手剑道，却是返璞归真，强大的可爱，也难怪少主将这日月神轮给拿了出来。”

    “等着看吧，少主修为超过这人族小子不知道多少，又有水火神轮在手，斩杀这小子，岂不是如吃饭喝水一样简单。”

    “说的不错，咱们好好在这里看少主如何斩杀这人族小子就是。”

    二人脸色重新变得轻松起来，在他们看来，有着日月神轮在，了，这场战斗，已经有了结果了。

    看着混灵手中突然出现的水火神轮，感受着里面充沛的火之法则，水之法则，秦九歌脸色非但没有多少担心，反而多了几息喜色。

    他手中的九幽神火，自从吞噬掉那三足金乌的太阳真火之后，可是好久没有吞噬其他的天地灵火了。

    这水火法则，虽然不是什么天地，但是也蕴含了不少的水火本源，九幽神火吞噬之后，威力一定会变得更加强大。

    看着依旧风轻云淡，脸色带笑，一点也不紧张的秦九歌，混灵瞬间大怒起来。

    “杀！”

    他一声大吼，法力涌动，注入手中的日月神轮。

    轰然之间，宛若山洪爆发，流星坠落。

    犹如一个小太阳在星空爆炸一样，无穷无尽的水火之力，弥漫了山巅，摧毁了万物生机，比之之前单纯催发的水火法则，强了何止一星半点。

    这些水火之力，交织一起，非但没没有因为水火相克而力量大减。

    反而变得更加恐怖起来，一切东西，不管是草木，竹石，还是神铁，虚空。

    一旦触碰到，皆是化作了虚无，消失的一干二净。

    即便是两个金仙圆满的护卫，见到这一股力量，也是不由得倒吸一口凉气，急忙退避三舍

    否则，若是被这水火之力沾染到，就是他们，恐怕都无法摆脱。

    “雕虫小技，今日，看吾怎样杀你！”

    对面，秦九歌脸色悠然淡漠。

    背后不知道什么时候已经燃烧起了紫幽色的火焰。

    九幽神火，天地至高，熔炼一切，不光可以吞噬天地灵火增强自身，世间的一切，都可以彻底炼化。

    若是秦九歌实力足够，甚至天道圣人，乃至于真正的天道，都可在一念之间，彻底熔炼，增强己身，前所未有的逆天。

    “呼呼！”

    不知道何时，天地之间，吹起了一阵阵狂风。

    狂风呼啸之间，雷霆大作，乌云弥补，遮盖了一片片天穹。

    同一时刻，秦九歌背后那无穷无尽的九幽神火疯狂弥漫，与那万无穷无尽的水火之力，疯狂碰撞到了一起。

    顷刻间，一道无法形容的撕碎声响起，周边一道道山岳，尽数被夷为平地。

    水火之力澎湃无匹，犹如浩瀚无边的天河之水吹垂落而下，镇压一切。

    九幽神火绵延燃烧，虽然没有那镇压一切的气势，却深不可测。

    在所有人看不到的地方，自紫幽色的九幽神火，缓缓吞噬着日月神轮的力量。

    看着气息越来越旺盛的九幽神火，忽然间，混灵脸色顿时一变，怒喝道。

    “可恶，这是什么火焰，竟然在逐步蚕食水火神轮的力量。”

    感受到水火神轮里面的力量越来越弱，混灵法力一震，就要撤去水火神轮，架云逃走。

    这人族小子剑道无双，手段太多，还不的知道是什么来头。

    若是继续下去，恐怕真的如这人族小子所言，要被彻底留在这里了。

    “想逃，天方夜谭！”

    秦九歌冷笑不已，杀人夺宝不成又想逃走，这天下间，哪里有这样的道理。

    说话只之间，秦九歌周身，无边的剑气升腾，伴随着九幽神火，一个眨眼之间便是将整个山巅包裹。

    不论是一只渺小无边的蝼蚁，还是一只金仙圆满的强者，都难以跨出山巅半步。

    (本章完)

