    数日之后，于居瑞从紫界之中回返，并于神意之中将所得结果传了出去。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    另外三派宗主同一时间得知了确切消息，只是反应也是各不相同，阴良在收得书信后，立把心腹门人弟子都是唤来，并言道：“我关照你等做得事可是成了么？”

    数百年前因与邪怪相争，他损失一具较为重要的分身，此后因为没有足够时间闭关休养，实力一直停滞不前，是以他根本不想掺和入这潭浑水中，而且那日殷麋所言他也是听进去了，决定不在昀殊界内多留，而是欲去往其余地界存身。

    那弟子言道：“师父放心，那便布置好了，只是我等真要去那里？那处可是灵机稀缺，外物极少。”

    阴良哼了一声，道：“你懂得什么，到了那里，还可以再想办法找寻其他落足处，可留在这里，却是死路一条。”

    那弟子吃惊道：“真是如此么？”

    阴良道：“为师不会料错，可笑邪怪不过是抛出一个饵，于居瑞居然会上当，不对，说不定他早已是有所准备，只是要想把我等拖入进去，而自己恐怕已从里面得到了莫大好处，”说到这里，他极为烦躁的挥了挥手，”罢了，不去管他，我辈自迁到此处后，就被那一位随意指使，如同牛马一般，我却不再奉陪了。”

    那弟子道：“不知恩师何时准备动身？”

    阴良沉着脸道：“本来是越快越好，拖得时日越长，变数越大，但这于居瑞此时定是盯着我等，不宜动作，还要再等上几日。”

    此时此刻，于居瑞却是来到大威天宫之中找上了明仙龄，并言道：“那位同意我等转去投靠邪怪，但接下来有些事却需我等来做了，此事需明宫主前来助我。”

    明仙龄道：“可是那邪怪有什么条件么？

    于居瑞道：“明宫主猜得不错，邪怪要我显示诚意，需我把那名前来援手的钧尘修士斩杀了。”

    明仙龄呵呵一笑，道：“要是这么做，可是真正撕破脸皮了，他们倒是打得好算盘，这位一亡，那钧尘界之人必不会与我甘休。

    于居瑞道：“谁言不是呢？可唯有这般做，邪怪才肯允我不受其辖制，而且未来终是会翻脸的，现在不杀，日后也极可能与其对上，此人太过熟悉我等手段，也是麻烦，不如早些剿杀了干净。”

    明仙龄深思许久，道：“此话也有几分道理。

    于居瑞哈哈一笑，道：“我便知道明宫主最能看清局面，似某些人心气已失，早是不足与谋了。”

    明仙龄知道他说得是谁，但没有去接话茬，只是笑笑不言。

    于居瑞站起身来，招呼道：“而今那钧尘修士正宿住客馆之内，正是动手的良机，事不宜迟，明宫主这便就与我一同前去，将此人诛杀吧。”

    明仙龄并有立刻答应，反而道：“为何不叫上殷麋，我三人联手，胜算也是大些。”

    于居瑞道：“怎么，明宫主有把握说动她么？我观她似无心掺和此事。”

    明仙龄道：“便她无心，也要设法拉进来，假使将来若钧尘之人前来报复，多得一人总好过少一人。”

    于居瑞点头道：“此话有几分道理，只是我这几日动作不小，那钧尘修士或会有所察觉，明宫主真要如此，那最好动作快些。”

    明仙龄沉吟一下，道：“如此稍等片刻，我这与殷道友分说。”

    于居瑞满意道：“那于某便在此等着了。”

    明仙龄把身一正，便起神意遁去莫名，顷刻便找上了殷麋，他言道：“于居瑞大有问题。”

    殷麋冷静道：“明宫主也是现了么？”

    明仙龄道：“于居瑞如此热心投靠邪怪，若不是从中得了莫大好处，便可能已然被邪怪侵袭神智了，为免他任意胡为下去，我等需得将其拿下。”

    殷麋却道：“明宫主如此言，莫非不在意那一位的态度么？”，

    明仙龄淡声道：“以往我等是无有地方可去，只能听从上面那位的摆布，现下却不一样了，大不了带领弟子离了此地，或者想办法去往钧尘界。”

    殷麋道：“明宫主有般想法，那便好说了。”

    明仙龄察觉到她话中有话，还待再言，却见这莫名之地中忽然多出了一人身影，他凝神一眼，登时认出了对方身份，不禁一惊，道：“贝上真？”

    贝向童对他打个稽，道：“明宫主有礼了。”

    明仙龄望了望殷麋，道：“原来殷道友早有谋划。”

    殷麋语声平淡道：“谈不上谋划，不过自保而已，我等与邪怪争斗了这许多年，便是投靠过去，真以为其等能待我如同类一般么？明宫主有一句话很对，我已不像此前一般没退路了，大不了换个地界存身，又何必再听那人之言？”

    明仙龄道：“说得好啊，既然你我意见如一，那也无需多言了，于居瑞此刻便在我大威天宫之内，我猜测他也有试探之意，说不定有什么准备。两位能否立刻赶来，与我一同将他擒下呢？否则他若是与邪怪相互勾连，恐怕事情不好收拾。”

    贝向童道：“此事贝某当助一臂之力，”顿了下，他又言：“明宫主无需为此担心，贝某已是将此事禀告了上去，上宗已然知晓，就算邪怪倾巢而至，也不用惧怕。”

    明仙龄听他这么说，不由为之动容，邪怪倾巢而至也不惧，若此言为真，那钧尘界背后实力到底强大到何等地步？

    殷麋道：“明宫主，我等这便过来。”

    三人约定之后，明仙龄把神意退出，言道：“于轩主请稍等片刻，殷道友已在过来路上。”

    于居瑞道声好。在此等了没有多久，便有气机自外而来，他略觉有异，往外一看，却见殷麋与贝向童一同到来，立刻就意识到不对，转头往明仙龄望去，后者却是歉然道：“于轩主，请恕明某对不住了。”

    于居瑞倒未有曾有惊慌，反而摇了摇头，道：“看来你等是要选择为与上君敌了，可惜可惜。”

    殷麋入殿之后，便就站定，她道：“于轩主不准备与我斗上一场么？”

    于居瑞笑笑言道：“斗什么斗，明知必败，又何必动手？好在用不了多久，你等便能知晓今次之为是大错特错。”

    明仙龄为怕多出什么变故，没有与他多言，当即拿一个法诀，殿内禁制层层压来，再有道道法符落下，镇压在其人身上，随后再一个挪转，就将其送去了山门大阵深处，正常情形下，若无人自外打破禁阵，那是无论如何也跑不出来了。

    贝向童见得如此，道：“此人既被压下，那贝某便将此事报上去了，两位也需小心防备，不定此人与邪怪有什么约定。或可趁隙来攻。”

    明仙龄这时却唤住他道：“贝道友，慢走一步，我可能知晓贵方倚仗为何么？”

    殷麋也是看了过来，她虽然决定站在贝向童这里，但那是纯粹觉得跟随邪怪绝对无有好下场，对于贝向童口中的上宗，却是并不怎么了解。

    贝向童脚步一顿，转了回来，缓缓言道：“我等之上，有元尊坐镇。”言毕，霎时身化清光，遁走无踪。

    明仙龄眼眸蓦然睁大，胸中不由掀起了一阵狂涛骇浪，脚下也是倒退了几步，好半晌后，他方才反应过来，看向殷麋，却见后者同样是一脸惊容，完全不复方才镇定模样。他长出一口气，道：“难怪，难怪，有此等大能在，那区区邪怪，又有何惧？”

    殷麋幽幽言道：“此次算是选对了。”

    明仙龄连连点头，心中暗呼庆幸，若是真的投向了邪怪，那实难想象后果为何，他这时猛然想起一事，提醒道：“莫要忘了上面那一位。”

    殷麋摇头道：“无事，那位眼中只有灵机，我等哪怕俱是败亡，也不会被其放在眼中，只要随意找个理由，就能遮掩过去，我已将其情形说与贝道友知晓了，他言要我耐心等候一段时日，届时自会有人前来处置。”

    明仙龄点点头，这才真正放心。

    贝向童回去之后，立刻借助两界仪晷，将此事经过传告门中知晓。而不过半日，此消息就被送到了天青殿内。

    张衍虽在殿中持坐，但是识意外顾，早把这一切都看在眼中，实则昀殊界中若起事端，只靠山海界修士亦能平定，无需他来出手。

    略微有些麻烦的，却是藏身紫界之中那一人。

    其实此僚也不能称之为人了，其原身乃是一件奇宝，宝主祭炼之时出了纰漏，反过来被那法宝奴役了，故其一直以来毫不在意界内修道人死活，亦不关心门中变动，而山海界这边只需请得赢妫前往，就不难将之镇压住。

    见这里无碍，他收回思绪，继续观览玉简。如此有十来天后，却觉察一阵阵感应自天外传来，不禁一挑眉，这分明往是有强横大能闯入他气机涵盖界空之内了。

    他立往那异动所在投去，却是见得一处地星之上，站着一名十来岁的清秀少年，其人虽是看来年齿不大，但神情之间却透着一股老成，其似感觉到张衍目光望来，便就双手抬起，郑重一礼，道：“这位道友有礼，在下贸然到访，还望勿怪，今为一事而来，不知道友可能屈尊拔冗一见？”

    …………

    …………