    第936章 莫先生的传说

    唐玄奘怒目看着大牛，“雪山下死了多少人，你们的力量可以让人命如草芥，昆仑山口下的血洗都洗不干净，你眼里在乎过人命吗！这么做不有伤天和吗！”

    大牛对唐玄奘说道：“你的盲目博爱苍生不是慈悲，而是最冠冕堂皇的谎言。”

    冷风吹动着唐玄奘的僧袍，大牛骑在马上低头看着他说道：“所有的杀生不一定都是残忍，谁说只有一味的善良才是慈悲，拿着刀的不一定都是坏人，手里有刀可以保护身后的人。”

    薛仁贵翻身骑上王玄策带来的马匹说道：“要把这个和尚杀了吗？”

    大牛笑着说道：“没有必要，老师根本就没有把他放在眼里。”

    唐玄奘闭着眼念了一声佛号。

    大牛对唐玄奘说道：“为了吐蕃的佛门，我希望可以好好地帮助吐蕃，最好让佛门成为吐蕃的第一教。”

    说完大牛带着薛仁贵和王玄策离开。

    只留下唐玄奘第一个人站在原地。

    过了好半天之后，后知后觉的天竺人才在吐蕃和天竺的边界找到了唐玄奘。

    队伍已经在不远处准备好了，大家一起回家。

    薛仁贵问向大牛，“为什么要留唐玄奘的命。”

    大牛低声说道：“松赞干布想要真正一统吐蕃，需要所有人都有一个共同的信仰，唐玄奘想要发扬佛门，两人相得益彰我为何不成全他们。”

    整理好队伍的裴行俭走过来说道：“佛门的发展会侵蚀吐蕃，以后的吐蕃可能会成为最没有战意的一个地方。”

    大牛没有否认地笑了笑。

    王玄策看着队伍已经准备好了，朗声说道：“兄弟们！我们回家。”

    远处的几个吐蕃人看着这支队伍一路朝着中原方向而去。

    布达拉宫，松赞干布坐在殿宇中已经两天没有睡觉了，心中的挫败感让松赞干布几近崩溃。

    “没想到我被大牛耍了这么长一道。”松赞干布苦涩地笑着，“他们从来没有离开雪山，他们就藏在雪山中，根本就没有冻死。”

    站在一旁的禄东赞说道：“他们是如何在这么寒冷的地方活下去的。”

    松赞干布无奈地笑了笑，“这就是我们和大牛的区别，李正从来不敬神明，李正的弟子当然也不会相信我们吐蕃的传说，他们当初一定藏在雪山的最深处，我们吐蕃人不敢踏足的地方。”

    禄东赞这才醒悟过来，“前段时间死亡谷一直都有异动。”

    松赞干布点头，“可惜我们的人就连看都不愿意多去看一眼，其实他们就在那里，只不过是我们自己被自己的愚昧给骗了。”

    一个吐蕃的勇士来报说道：“赞普，在西南一带发现天竺人有动静，似乎唐玄奘就在那里。”

    听到这话，松赞干布连忙说道：“快拿我国书去请唐玄奘来。”

    禄东赞知道松赞干布想要扶植佛门，一开始以为与大食的一战可以激起松赞干布的血性，没想到换来的还是要继续扶植佛门。

    看着松赞干布的神情，禄东赞低声说道：“我们就不想想如何壮大吐蕃吗？”

    松赞干布看着布达拉宫外的景色说道：“我也想吐蕃可以壮大，可现在如何与中原斗，我知道你很想要再回到往昔的日子，但现在吐蕃是什么样你也看在眼里。”

    禄东赞双手握着拳心中尽是不甘，“那我们就只有如此了吗？”

    松赞干布苦涩地笑了笑不再说什么。

    昆仑山山口的上方，苏定方就带着队伍在这里驻扎，听着一个又一个的士兵来汇报战场上的清理情况，苏定方更在意的是眼前这些东西，这些都是那些黑球炸开之后出现在战场的东西。

    看着这些粉末状的东西，苏定方一时间也摸不着头脑，“这些东西就可以把大食人炸得人仰马翻？”

    能够分辨清楚的也只有硝石和木炭。

    其他的东西经过燃烧或者反应与地上的泥沙混合之后根本分不清是什么。

    这一次来吐蕃再一次证实了苏定方心中原本的想法，吐蕃一定藏着很多的秘密，或许这些秘密与李正有关，也有可能与陛下有关。

    纵然这些事情非常的朦胧，让人摸不透，不过这些事情也和自己没什么关系，对自己来说自己这一次来吐蕃的任务就是为了抵御大食人，其他的事情就算是再离奇也和自己没关系。

    半个月后，在吐蕃赶路近半个月之后，大牛带着队伍来到了一处矮山下，这里有很多的西域人在劳作。

    这些西域人也是当初在拿下高昌之后，大牛招揽而来的西域人。

    一万多的西域人大多数时间都在这里做苦力，现在由默呕管着这里。

    薛仁贵远远地看了一眼一群忙得灰头土脸的西域人问向大牛，“他们在做什么？”

    大牛看了一眼站在矮山上的默呕，显然默呕也已经看到自己。

    莫先生已经成为了吐蕃和西域的一个传说。

    真正的莫先生是谁，就算是现在朝中想要查，也已经查不到了。

    因为西域和吐蕃很多人都在冒充这个神秘的莫先生。

    而很多人根本不知道真正的莫先生是谁。

    大牛没有回答薛仁贵的话，有些事情薛仁贵和裴行俭不用知道。

    刻意路过这里也是为了给默呕一个信号，看到自己带着队伍往关中的方向而去，默呕也就知道了自己要离开的事情，大牛悠哉地骑着马儿说道：“裴行俭，老师现在还在种地吗？”

    裴行俭收回眼神说道：“老师一直都是那样，没有什么变化。”

    吐蕃的风比以往温暖了许多，再过一个月就是年关了。

    也许是近乡情怯，大家对那处矮山没有太多的好奇，众人不自觉地加快了脚步。

    王玄策知道这些矮山的西域人到底挖地是什么，当初这一切都是自己和大牛一起布置地。

    就连李世民也不知道这矮山下就是一片银矿，也很好奇李正从来没有离开过关中，李正是怎么知道这里是一处银矿的。

    大牛没有解释，王玄策也装作浑然不知的一路跟着。

    (本章完)

