一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百一十七章土鸡瓦狗

    王凤麟冲入阵中，黑金刀砍在肉上，血液四溅。

    一名老将怒声嘶吼：“都别乱，形成军刀阵，专克骑兵！”

    “让你克我，砍不死你！”

    王凤麟这个大流氓，拎着刀骑着大灰狼，一刀斩下，魔气冲天。

    这就是王凤麟的魔刀，自己领悟的。

    毕竟王凤麟入魔过，对于魔刀更加精通。

    神刀还没学，可是王凤麟知道，自己差点挂了，被苏洛救了后，身体得到天大的好处，每次受伤都能快速复原。

    这让王凤麟更加嚣张，干起架来，悍不畏死。

    大皇子的军团，瞬间溃败，大皇子暴怒杀戮第六军团的将士。

    秦归出现空中，熟悉的二胡声，让明殇气的差点骂娘。

    都特么啥时候了，这位爷还特么拉二胡呢！

    满血拉二胡，特么你受伤了时候到处浪。

    秦归身后浮现一柄血剑，向大皇子绞杀而去，冷漠道：“尊级胆敢出手，屠你南荒二十地！”

    宣尊出现，淡然道：“神武尊何必动怒，殿下不知外边规矩，大皇子，住手吧！”

    宣尊是地尊，是皇主面前的红人。

    大皇子当场住手，差点被血剑斩了脑壳。

    这下没尊者敢胡乱出手！

    不然惹怒这位神武尊，那可不是闹着玩的，而且平乱城还有一尊更加的变态，动怒起来，那恐怖实力，压根就没上限。

    两尊人物坐镇，平乱城还真不是什么人都能动的。

    眼下狼云骑兵，作战勇猛，势如破竹，彻底击溃大皇子的第一军团。

    二皇子的二军团，还没回神来，就看到大量黑云豹骑从来，黑箭如雨落下，随后是黑金刀，锋利无双，上面充满暗褐色痕迹，更有冲天杀气。

    平乱军经过战果淬炼，彼此军团配合的默契，远非常人所能相比。

    王凤麟嗷嗷叫的到了，三万狼云骑兵合围第二兵团，杀戮开始。

    平乱军的战力之强，让暗中观察的尊者，震惊无比，这真的是虎狼之师啊，战斗力强悍的可怕，将领到战士，都是勇不可挡。

    特别是那一股战无不胜的气势，震撼到了极点。

    这简直就是一群真正的黑甲精锐啊！

    相比之下，皇子们的新兵，宛如土鸡瓦狗。

    顿时，那些皇朝过来的尊者，立下评语。

    皇武军不出，平乱城，则不败！

    可是皇武军上百年没有参加过战斗，真的能胜过眼前的虎狼之师吗？

    很多尊者都清楚，恐怕胜率不足三成！

    若是这样的话，平乱军不死，皇武军不出啊！

    二皇子被击溃，并不羞恼，反而大声询问：“黑云豹骑，恐怖如斯，敢问军团属于平乱军哪一支？”

    “老子八路军！”

    王凤麟一句话，让士气差点崩了。

    这特么还能更不要脸点么？

    王凤麟又道：“我们专杀你们皇军！”

    二皇子若有所思，居然信了，心中暗叹，这种虎将狼兵，若是未能所用，何愁皇位难争啊。

    平乱军集团作战，倾巢出动，吴涛他们早就动手了，侧翼攻击三皇子那些。

    就是最后的九皇子，就已经被波及。

    苏洛冷静下令，淡然道：“速撤！”

    “对，撤！”

    九皇子惊出一身冷汗，对于苏洛更加信服。

    因为在开战前，苏洛已经说过，这边绝对不是对手。

    可是任谁能想过，刚刚接触，就是溃败啊！

    整整九个军团，平乱军人数就算是满编，也不过七十万，可是以少击多，居然是碾压般的击溃。

    这般神威，谁能抗击？

    九皇子他们速度后撤，一路上，九皇子心有余悸道：“洛，你怎么知道平乱军这么强大？”

    “你若是见过南荒七地中原帝校的精锐，那些学生联盟的天才，所组成的兵团，战斗力更加恐怖。”

    苏洛面色平静，仿佛自己接触过。

    公瑾羽忍不住道：“洛，你和他们交手，都是这么恐怖吗？”

    苏洛没说话，轻轻点头。

    九皇子倒吸一口凉气，公瑾羽也是沉默了。

    若是这样的话，不论如何大家都不是对手啊！

    平乱军太强大了，强大到了不可敌的地步。

    他们的军团，根本不是平乱军的对手。

    换位思考的话，若是他们的话，也没本事在一夜间，攻击南荒二十地的百城，近乎都是一夜间打垮了。

    这才是真正的强悍。

    平乱城已经成了气候，九个军团，除了九皇子溜得早没有损失，其余八个兵团，直接被杀的溃不成兵。

    现在他们各自的战士，都不止跑哪去了，仿佛被杀破胆了。

    明殇他们大胜，也是嘀咕道：“这就是南荒皇朝增援的精锐？不堪一击！”

    “还不如那些城主手里的精锐！”

    吴涛也是说道。

    他们率军迅速撤离，防止尊者对他们出手。

    可是明殇他们若是这道，这些军团都是从各地抽调的年轻人，根本不是军旅出身，都是临时组建，打起来都是顾着自己，压根没想过协作。

    毕竟一旦冲锋杀进来，伤亡过大，新兵是最容易崩溃的。

    土著更怕死啊！

    不像王凤麟这些憨货，嗷嗷叫的主动冲锋，仿佛见了亲爹娘一样，打起来压根就是不要命的狠角色。

    平乱军的将士，从上到下，无一例外，身上的伤痕密密麻麻，都是从死人堆里面爬出来的，全部都是狠人！

    老兵虐新兵，结果其实早已经注定。

    这就是散兵游勇和精锐的巨大差距。

    各皇子垂头丧气的离开，甭提多沮丧了，这第一场都被打崩溃了，在他们心里面留下巨大心理阴影。

    这以后可怎么打啊？

    不是他们想的不够细致，是特么平乱军太强了！

    这么强的军团，就算是皇武军出动过来，胜率也不足三成。

    这让他们率领新兵对抗，现在看来，防御都难，别说进攻了！

    大皇子也栽了大跟头，收获最大的是九皇子，没有损失，再说他是老么，若是表现不堪，也是情理之中。

    可是大皇子这些人，马失前蹄，损失这么大，那自身可有推卸不掉的责任。

    所以这次真的丢大脸了！

    毕竟今天的一切，那些尊者都是看得清楚。