    清晨。

    张桥正在与小道士轮番值班，现在这个点，正是太阳刚刚升起的时候。

    人们还没有缓过神来，此时的小道士已经值完夜班，躺在沙发上沉沉睡去。

    而张桥正在睡眼惺忪的注视着京都这几条街上的动向。

    两人已经在这里观察了一个礼拜了，但是雀丝毫都没有发现罗生门的动向。

    李长烨让小道士与张桥两个人守在这里，就是为了揪出罗生门的狐狸尾巴，防止他们有什么大动作。

    罗生门想要全天下都知道他们的名号，就必然会有所行动，让别人都知道他们的存在。

    不少的武道者组织也是通过肆意屠杀平民，来助长他们的气焰。

    这就酿成了很多的惨剧，而罗生门显然是一个有组织有纪律的武道者组织，他们如果想要搞一些活动的话，肯定会出现大规模的百姓死伤

    李长烨不想让那么多的人牺牲，便让小道士与张桥时刻注视着，防止罗生门作乱。

    只要发现蛛丝马迹便第一时间通知李长烨，李长烨将出手将这群人制止。

    从上次的交手来看，罗生门的人掌握了邪法，他们中很多修为一般的人在邪法的帮助下修为突飞猛进。

    虽然他们的修为比不上那些实打实修炼出来的人，可是境界高是事实。

    自从消灭方家完成复仇之后，张桥便更加崇拜光武阁崇拜李长烨了。

    总是以前再怎么不服从管束，现在的张桥却是十分愿意听从李长烨的安排。

    他想要帮助李长烨做事，也希望能加入光武阁。

    不过张桥与小道士已经观察了好多天了，这里虽然是京都的制高点，看到的东西更多一点，可始终没有发现什么不对的地方。

    难道罗生门已经撤出京都了？

    张桥叹了一口气，他倒是十分想要发现罗生门踪迹的，因为这样也算是做出一点功绩了。

    就在张桥有些心不在焉的时候，不远处的街道上似乎有几道黑影闪过。

    这黑影速度极快，张桥差点以为自己看错了，随即他揉了揉眼，发现又有几道黑影闪过。

    这才证实了他心中的想法，看来，真的是有什么事情发生了。

    这黑影速度极快，即便是身为武道宗师的张桥也根本看不清踪迹。

    难道这群人，都是超过了武道宗师的强者？

    这么多强者聚集在一起，肯定是有什么行动的。

    张桥叫醒了身边的小道士，小道士也是揉了揉双眼，听完了张桥的叙述之后，他也这样将神经紧绷起来。

    小道士也紧跟着观察起来，他的修为比张桥要高，所以看得比张桥要多。

    根据他的观察，这些人的动作并不统一，显然不是师出同门，也不是某一家培养的死士，因为那些死士和宗门弟子赶路的姿势都是相对统一的。

    居然都不一样，那就十有八九是罗生门成员了。

    罗生门成员五花八门，大部分都是散修，来自五湖四海。

    小道士想了想，然后便对着张桥说道：“罗生门可能有动作了，你去通知阁主，我去追踪，路上我会留下标记。”

    张桥有些担心起来，然后说道：“要不然我去追踪，你去通知阁主？”

    小道士摇了摇头，说道：“我的修为要比你高，不容易被发现，听我的吧。”

    张桥虽然还是有些担心，但是小道士说的也是事实，于是便跳下窗户，火急火燎的返回商会大厦。

    李长烨早去一秒，小道士的安全也就多一分。

    小道士也是跳下窗户，对着那些人的身影便是追了出去。

    小道士拉开安全距离，边追边留下记号，最后才确定那些人的目的地。

    目的地就是中央公园。

    此时的中央公园中，魏浩宁已经被十位魏武卒包围起来，他们都十分警惕的看着四周。

    忽然，十几道人影便将魏浩宁等人包围起来，这些人穿着黑色的皮衣，还带着面具，难以分辨他们的身份。

    魏浩宁有些生气，他想不到在京都居然有人敢对自己动手，便问道：“你们是谁？谁让你们来的？”

    “魏公子，真是贵人多忘事啊，”一个带着红色面具的人站了出来，然后笑道：“您公然支持光武阁，自然就是我罗生门的敌人了”

    这带着红色面具的人给那些魏武卒极大的压迫感，为首的那个魏武卒皱起眉头，然后在怀中拿出了一个信号弹，随后向着天空中发射出去。

    这是魏武卒的通讯方式，只要见到信号弹，不出十分钟，魏武卒就会集合。

    眼前这个带着红面具的人让魏武卒众人感受到了威胁。

    只见那信号弹刚刚升空就被一股强大的吸引力给吸了下来。

    最终信号弹落到了那带着红色面具的男子手中。

    红面具把玩着手中的信号弹，然后对着魏武卒众人说道：“威风凛凛的魏武卒也要求援吗？不过，看来你们是做不到了。”

    此时的魏武卒也不再说废话，他们中留下了两个人保护魏浩宁，其他八个人全部冲向周围的人。

    一名修为达到武道极境的高手直接就冲向了带着红色面具的男子。

    真把式假把式，总要试试才知道。

    只见那红色面具底下发出了桀桀的笑声，好像看到了什么好笑的事情一样。

    那魏武卒感觉被羞辱了，于是一拳轰向红面具。

    只见那红面具笑着说道：“真是不知死活，你可知道我是谁？”

    魏武卒的一拳被那红面具轻松接住，这让他心中有些惊骇。

    好像这红色面具的人接下自己的一拳毫不费力一样，又看到他带着的是红色的面具。

    于是那魏武卒惊呼道：“你难道就是红罗刹？”

    罗生门有三大罗刹，红罗刹白罗刹黑罗刹。

    眼前这个人，极有可能就是红罗刹。

    这三大罗刹曾经带着人在京都筑成京观，至少上百人因此丧命。

    这三大罗刹的修为都是武道极境巅峰的强者，天道宗师之下无敌。

    整个华夏才有几个天道宗师的人？

    再说了，三个罗刹联起手来，恐怕即使是天道宗师的人来了，他们也有一战之力。

    那魏武卒意识到大事不妙，红罗刹绝对不是他们几个人能够处理的。

    于是他便扭头对着魏浩宁说道：“少主快跑！”

