    第457章这套路，大家都熟

    看热闹的众人一下子反应了过来。

    对啊，白雪初把酒洒到了陆霆逸身上，她哭个什么劲儿啊！

    能在娱乐圈里混的，可没有一个傻子。

    尤其是其他几个女演员，一看白雪初那个样子，就觉得她不简单。

    把酒洒到陆霆逸身上，然后借机跟他亲近，这种招数，她们这个圈子里，早就用烂了！

    就算自己没有用过这种招数，也演过类似的剧情，就算没有演过类似的剧情，那也绝对看过类似的影视剧剧情。

    她还在这里装白莲花呢！

    当别人都是傻子啊！

    她还想上手去摸陆霆逸的脸，被人家的保镖挡住了，她怕是自己都觉得下不来台，所以才故意摔倒博取同情吧？

    看她摔倒坐在地上的姿势都那么美，说不是刻意的都很难有人信。

    周围的人都开始窃窃私语，小声的议论着。

    周温坐在一旁，安静的看着这一切。

    他对白雪初的这种路数，实在是太熟悉了。

    毕竟从高中开始，他就总是被各种女同学各种“不小心”洒水，有时候会洒到身上，有心眼儿一些的会洒到他脸上，借机好给他擦脸。

    个别激进的，还会洒到他裤子中央，要陪他去换裤子。

    这种事情，即便是他进了娱乐圈以后，还是会经常遇到。

    他相信，以陆霆逸的颜值和惊人的财富，肯定也遇到过很多次类似的事。

    所以陆霆逸肯定也在一瞬间就明白了白雪初的套路，甚至连陆霆逸身边的那个保镖，都知道白雪初是故意的。

    哪怕白雪初已经把这件事做的极尽自然了。

    周温对白雪初这样心机深沉的女孩子没有半点好感，他只看了白雪初一眼，就把目光转向了容瑶。

    他之前已经让助理提醒过容瑶了，让她防备白雪初，不知道她听进去没有。

    不过这会儿，她看不出有什么异常情绪来，柔美的脸上略显担忧，她甚至还在帮白雪初擦眼泪，看起来似乎没有察觉白雪初的心机。

    容瑶这会儿情绪确实很稳定，只不过给白雪初擦眼泪的动作，并非出于本心。

    她当然不希望她和陆霆逸给别人留下一个欺负人的印象，所以把白雪初扶起来之后就安抚她的情绪。

    不管这么说，白雪初是她带来的，也是她公司的艺人，她绝不能在外人面前跟白雪初闹不和，也绝不能让白雪初在外面丢人。

    而陆霆逸则冷着脸带着阿酒去了洗手间。

    衬衫已经湿了一大片，脸上虽然被容瑶擦过了，但是还是有一股很浓的酒味儿。

    他打开水龙头，一边洗脸一边道：“阿酒，去车里给我拿一件新的衬衫来。”

    阿酒应了一声，转身出去了。

    等陆霆逸洗完脸洗完手，阿酒就回来了。

    他接过陆霆逸换下来的衬衫，把新衬衫递给他。

    换掉了脏衣服，陆霆逸总算觉得舒服了一点。

    可这么一折腾，他完全没有继续待在这里的心情了。

    看看时间，也不算早了，已经快十点了，就算他带着容瑶离开，也没什么。

    他走了出去，径直走向容瑶，牵起她的手：“走了，该回家了。”

    (本章完)

