    惨叫声不断的从东陵峡谷内传出。

    任何一个山贼窝，发生血流成河的事件，都瞒不过细作。

    同一时间，东陵峡谷外的细作将这一手消息传了回去。

    逍遥城。

    逍遥城城主收到消息，有些意外，峡谷四霸死了？

    怎么会！

    怎么死的？

    又是谁杀的？

    一连串的疑问。

    细作答道：“据说是一个村落被屠，然后幸存者找上门来。”

    一女两男，两名修士，这就是细作完整的回答。

    可逍遥城主听着这些汇报后，非但没有露出喜色，反而皱了皱眉头。

    铲除山贼，自然是好事一件。

    可……能够杀死峡谷四霸的，实力很强。

    所以，对于这三人，城主必须调查清楚他们的底细。

    万一，他们是冲那件东西来的……

    下去吧！

    细作默默点了点头，退出大殿。

    “迅速联系苏护法！”

    城主大人吩咐了一声。

    此刻，一旁的侍卫面色大变。

    城主，找我何事。

    苏护法火急火燎的奔入大殿。

    哼，逍遥城主无威自怒。

    他一掌打向一旁的案头，案头断裂。

    养你们干什么用。

    苏护法咽了咽口唾沫，这样的情况，他已经习以为常。

    城主什么都好，可就这脾气……

    说他是暴躁老头，丝毫不为过。

    “为什么不回话？”

    是不是连你也不知道，到底怎么回事。

    “你们这些笨蛋！”

    “出了事情，什么都不知道！”

    “快点回话呀！”

    一连串的问题问出来，苏护法额头上直冒汗珠。

    回……他正准备说话。

    “你们这些情报网，怎么收集的？”

    “……”

    苏护法木然，他索性不说话，等待城主歇斯底里的怒火。

    爆发吧！全都冲我来……

    为什么受伤的总是我，苏护法心中在嚎啕。

    一顿噼里啪啦的谩骂后，城主也陷入了沉默中。

    见城主不发一言一语，苏护法的脸上露出一丝笑容。

    二次回探的细作回报，三人当中，那名天相三重境的青年，实力最强。

    我有去看过现场，他们都是死于锋利的剑气下。

    三人当中，其中一人乃是史家村的史小玉，是一名猎户出身。

    那一男一女，身份不明。

    城主微微一滞。

    半响，城主看向苏护法，你怎么不早说。

    苏护法打了个冷机灵，差点吐血。

    城主压根就没有给他说话的机会。

    他火急火燎的回来，就想把这个消息给城主带到，可……

    不想了，想多了都是一把辛酸一把泪。

    谁让城主曾经救我他的性命，他发誓以死相报。

    他们走到哪里了，想要去哪里？

    看着方向，应该是前往逍遥城。

    “好！”

    吩咐下去，盯紧他们，若有异动，及时汇报！

    ……

    数日后~

    逍遥城！

    你们听没听说，东陵峡谷死了人。

    “峡谷四霸！”

    对，全被杀了……

    这……怎么可能……

    一名黑脸汉子，瞪着眼，脸上充满着不可思议。

    据说，是神秘高手从天而降，出手杀了他们。

    这些打家劫舍的山贼，终于遭到报应。

    我看是这老天有眼啊！

    不是不报时候未到，时候到了，天就出来收拾山贼。

    七嘴八舌的议论。

    城门楼上，苏护法头痛不已，“扯淡！”

    无知的愚民，只会扯淡！

    言罢，他忽然凝神，朝着城门口不远处望去。

    是他们，这样的实力，怎么可能？

    苏护法还是有些不相信，除非他亲眼见过。

    但是，就算是亲眼见过，他也感觉不太可能。

    可是，结果是，峡谷四霸死了，死的莫名其妙。

    而从东陵峡谷内活着走出来，只有两男一女。

    一旁的侍卫跟了上来，问道：“苏护法，现在怎么办。”

    苏护法也头疼。

    那名护卫正准备下楼……

    先不要打草惊蛇，有时间我去探探。

    护卫一怔，护法，这样的脏活累活，以后交给兄弟们干就行。

    你是多尊贵的身份，这种活……

    好了，不要溜须拍屁，说了多少遍，务实一点。

    那名侍卫一愣，连忙点头称是。

    那兄弟们这次狠一点，还是……

    哼，你在教我做事，苏护法的眼眸中露出寒芒。

    明白，那名侍卫深深的呼了口气，压力山大。

    三人交割了一些灵石，直奔逍遥城内。

    逍遥城，罪恶之都中一座并不大的城。

    但逍遥城，藏龙卧虎，三教九流，无所不有。

    城内，人来人往，川流不息，每一个人的脸上都带着笑容。

    逍遥城的人是不是都很和善，询问的正是苏洵。

    “和善？”

    史小玉一愣，苏大哥，和善这个词不大适用逍遥城居民。

    苏洵眼神异样，疑惑不已。

    你知道我们为什么只能住在城外，而他们能住在城内？

    苏洵眉头皱的更厉害。

    史小玉呼了口气。

    都说世态炎凉，但逍遥城在世态炎凉上，要加上刻薄尖酸。

    这……苏洵不明所以。

    多说无益，苏大哥，带你去城里逛逛！

    “好！”

    三人并肩而行，不多时，便已经来城中。

    城中，车马川流不息。

    可街道上这一幕，却让人面色一沉。

    一具尸体，暴尸街头。

    走到尸体旁的人，都是漠然的看了一眼，捂着鼻子，默默走开。

    显然，尸体已经发臭。

    “不让人收尸吗？”

    不敢收，也没有人会在乎这些人的死活。

    一旁的小白，听着史小玉的话，黛眉微蹙。

    为什么会这样。

    罪恶之都的一种诅咒，越是刻薄的人，越是活的长久。

    越是和善的人，越是死得快！

    这也太不可思议了！

    所以，他们为了活的长久，也就越来越刻薄，对别人的生死，不管不问。

    史小玉点头称是。

    想不通，为什么信诅咒，而不相信人。

    也并非没有人信，可事实却是，活着长久的人，都是那些尖酸刻薄。

    当然，城中大部分人是有善心，但不敢有善举。

    想不通！

    苏洵呼了口气，这倒是一个奇怪的现象。

    就在几人疑惑的时候，不远处传来一阵喧哗声。

    一群带刀侍卫，围住一名青年人，拳打脚踢。

    青年人，捂住头，护住关键部位，蜷缩在一角。

    打！

    给我往死里打！

    明天在交不出租金，活活给你打死。

    为首的一名侍卫，言辞犀利。

    你们……还有没有人性，那名青年怒吼。

    人性，今天大爷便让你看看什么是人性，为首的那名侍卫哈哈大笑一声。?

