    

    
“这就是你烦躁的理由吗？”李云忍俊不禁看着周若离道。

    
周若离揉着眉心没好气对李云道：“有一个不知天高地厚的小姑娘成天在你面前炫耀，是你也会觉得烦躁。”

    
“小姑娘？我记得她就比你小半个月。”李云奇怪道，然后视线下移神情顿时严肃，“原来如此，我懂了。”

    
“你懂什么了。”周若离眼角一抽一巴掌拍在李云脑门上，抽出李云手中的信纸在院子里坐下俩。

    
“现在她在东海是首屈一指的大富豪，坐拥七座核心岛屿，在东海完全有资格与她的父亲争夺东海领袖的位置，就算是我也不能像以前看傻子一样看她了，需要隐藏一下看法。”周若离微微皱眉道。

    
“你刚才似乎若无其事就说出了一些很过分的话。”李云吐槽道。

    
“她在经商方面确实是天才，但在其余的方面并不成熟，或者说就是和小孩一样。”周若离摇头说道。

    
“但这样的话她对神州也没有什么威胁吧？”李云也坐下来双手抱着后脑勺轻松惬意道。

    
既然是周若离的儿时玩具……咳，儿时玩伴，那想必沟通起来也十分简单了。

    
“不，与此相反，她最喜欢的就是和我唱反调，而且还有……”周若离晶莹的手指捏着将信纸展开放在李云眼前道：“对我炫耀。”

    
“她会因为个人感情而做出这么不理智的事情吗？”

记住网址

    
“这不单单是个人感情，还有巨大的利益，她是东海最大的闭洲提倡者，这些年她在东海之外的损失是一个天文数字，她肯定不会希望再继续损失了。”周若离摇头道。

    
李云挑眉，没想到那个东海龙女竟然是反对自己老爹龙王的主张的，这就有意思了。

    
龙女希望闭洲，龙王希望继续与外界经营。

    
“你支持哪一个？”李云看好戏不嫌事大，对周若离调笑问道。

    
“我支持你。”周若离瞥了一眼李云道。

    
“我当然知道的。”李云一笑。

    
周若离如此倒是有些不自然了，扭头红唇轻启道：“你要是不肯定就有你好看的。”

    
她旋即意识到自己似乎比起平时有些不自然，压下心中羞意抬头淡淡道：“总之如果东海闭洲的话对神州可不是一件好事，大乾虽然占据了神州部分土地，但在神州之上还有不少国家，都靠近于神州靠近东海的地方，他们有一大部分人依靠与大乾与东海的交易生活，如果东海这一条路断了，那些活不下去的人或许会引起混乱，也或许会朝着大乾而来。”

    
“嗯……”李云沉吟两秒，本来只以为是个凡尔赛少女，没想到竟然还会有这种事情。

    
“那看来此事只能等到会见的时候再解决了。”李云道，就算是为了那些以此为生的人他也不能让东海封锁。

    
周若离微微点头：“到时候应该是龙王与龙女一起过来，我会和龙女亲自交谈，但如果她实在过于倔强的话就要靠你了。”

    
“靠我？”李云奇怪，然后神情一变：“这好吗？”

    
“虽然不知道你在想什么，但肯定不好。”周若离抬眸瞪了李云一眼。

    
李云可是她的专属躺垫和按摩工具，她可是有洁癖的哪能轻易让其他人用了。

    
“只是想着到时候她要是太固执就由你把她脑子锤几遍，说不定还能变聪明点。”周若离冷哼道。

    
看来若离对那个龙女真的是烦躁到极点啊。李云看着周若离带着杀气的侧脸不由心想。

    
傻乎乎的黎雪被周若离十分温柔和耐心对待，但这个龙女却不知为何被周若离这么讨厌。

    
“这可能会引起东海人的怒意，还是算了吧。”李云摸着周若离的头笑道。

    
周若离也只是气话是，她还是知道分寸的，堂堂东海排名第二的龙女要是在神州被大乾女帝又锤又打的，就算是玩笑肯定也会引起大波浪，到那个时候更合龙女闭洲的想法了。

    
“说不定她还会故意引起你的不快，到时候你可要忍住。”李云忍不住笑着。

    
“我现在已经忍不住了。”周若离皱眉道。

    
“为什么？”

    
“我男人让我忍着被其他女人欺负不反击，我难道会不生气吗？”周若离侧眸看着李云道。

    
“额……”李云噎了一下，虽然他是想让周若离这么做的，但周若离这么一说仿佛他就是一个混蛋一样。

    
“那你别忍了，你只要动手我一定跟拳怎么样？”李云挠着脸道。

    
“你的意思是让我当个不顾神州人民的皇帝吗？”周若离抱胸道。

    
“……”李云。

    
那他到底该说什么好？

    
周若离看着李云一副纠结的样子不由低头一笑，她哪里会因为这点小事生气，只是觉得看李云这幅模样挺开心罢了。

    
不然她每天被李云欺负到那么惨岂不是白遭罪了，虽然也不全算遭罪……周若离撑着脸，脸上晕红一闪。

    
“东海的人应该在两天后到，在这之前我还有时间考虑怎么去应付龙女，你就不用担心了。”周若离整理神情后道。

    
“对了我还没有问我要在会见的时候干什么呢？”李云忽然想起来说道，虽说已经确定了他会参与其中，但是还没有确定他到时候是什么职责呢。

    
“你难道没有自觉吗？”周若离侧头看他，柔顺的青丝从她肩上滑到李云手上。

    
“那肯定是吉祥物。”周若离肯定道。

    
“……我要穿上玩偶服装吗？”

    
“不是指这个，而是说只要你参与就够了，毕竟只要世界第一的无敌李云在延期那，这就是神州对他们最大的威慑，就算你不动手也不会有问题，他们只要看到你就够了。”周若离说道。

    
李云的威慑力一开始只在神州内部，在叛战的时期其余洲虽然有听过一个能够和老皇帝对抗的猛人，但也只是听闻并没有怎么关注。

    
但随着最近的事情发生多了，他们逐渐意识到李云这厮可能不是普通的强者，而是能够把他们脑袋按在地上摩擦的强者，一旦涉及到他们自己事情就严肃起来了。

    
在经过研究之后，他们发现能够对李云有威胁的手段老皇帝全都用过了，最后的研究结果就是老皇帝累死了仅此而已。

    
于是他们认定神州是一片和平友爱的土地，他们应该对神州保持友善。

    
“行吧，反正我在家里也当吉祥物当惯了。”李云耸肩道，他在家里也无事可干，习惯了。

    
“那可不对。”周若离冷哼道：“他们看你就够了，我在家里只是看你可不够。”

    
周若离偏过头，身体靠在李云怀里。

