    第219章

    98层内，战斗还在继续。

    琉璃落落、轩辕辰与印聪三人撑着墙壁踉踉跄跄地站了起来，他们刚一站稳，便见金元宝与他的兽态合二为一。

    塔内的空间是可以无限放大的，饕餮兽一现身，感觉整个空间都被对方占据。而他们三人站在地面上，还没有饕餮兽的膝盖高。

    饕餮兽前肢在地上连续踢了十下，每踢一下，饕餮兽身上的颜色都要更浓郁几分。踢满十下时，饕餮兽浑身皮毛都变得漆黑起来，就像是深邃的夜空，诡谲而神秘。

    饕餮兽低下头来，双眼睛静静地凝视着他们。

    被那双眼睛一盯上，三人浑身血液都凝固起来，琉璃落落发现自己根本无法调动体内灵力。

    她完全成了一头待宰的羔羊。

    被那双兽眼盯着，琉璃落落与印聪的身体慢慢被冰霜冰冻住。

    很快，琉璃落落便发现自己浑身的血液都停止了流淌，紧跟着心脏也失去了跳动力。很快，琉璃落落便意识全无。

    轰——

    琉璃落落与印聪被传送出通天塔。

    此刻塔内，只有轩辕辰还紧咬着牙关在强撑。他足足撑了一刻钟，那一直不停袭击他的冰寒感这才消失。

    轩辕辰一膝盖跪在地上，大口地喘着气。

    金元宝稍显意外地看了他一眼，叹道：“你小子最近倒是进步了不少。”他如今的实力，与盛骁当年参加闯塔仪式的实力旗鼓相当，也是相当优秀了。

    轩辕辰按着胸口缓慢地站了起来。站稳了，他抹了把嘴角的血迹，又将喉咙里的血腥之气咽下去，这才沉声开口说道：“金教授，请赐教！”

    “瞧着，第三招这不就来了吗！”

    饕餮兽脑袋一扭，张开了血盆大口。

    “吞噬之力！”

    饕餮代表着贪欲，贪吃，贪色，贪权。金元宝承袭到的是饕餮的贪吃欲望，他不吃驭兽师，吃的是驭兽师的精神力。

    当金元宝张开血盆大口时，轩辕辰清晰感觉到自己的精神力被一点点吞噬掉，而他却连还手之力都没。

    他只能硬撑，撑到一切结束...

    “你过关了！”

    金元宝突然恢复了人的外貌，他盯着倒在地上精神虚弱的轩辕辰，叹道：“你很不错，与盛骁当年的实力不相上下。”

    轩辕辰并没有被安慰道。盛骁当年闯塔时才23，而他今年已经29岁了。比起盛骁，他可差得远了。

    金元宝离开后，轩辕辰被传送到了99层。

    盛骁见轩辕辰成功闯进99层，他坐姿不由得一正，看样子是很期待轩辕辰能顺利通过。当轩辕辰出现在第99层的时候，投影屏突然被关闭。

    “咦？投影屏被关了！”

    “99层的考核画面，是不能被公开的吗？”

    看不到99层实时画面，大家只能眼巴巴地盯着塔顶那颗灰蒙蒙的塔灯。如果有人闯关成功的话，那颗塔灯为自动点亮。

    ...

    轩辕辰睁开眼睛，盯着头顶的星空，蒙了几秒才意识到他已经来到了99层。

    轩辕辰咬着牙齿爬了起来，没见到考核官，也没有见到妖兽，不由得有些诧异。这第99层的考核内容，到底是什么呢？

    忽然，轩辕辰前方亮起了一道光芒。

    轩辕辰抬头望去，见到了一个眯眯眼的老人家。

    见状，轩辕辰两眼一闭，差点就晕了过去。

    院长穿一身粗布衣裳站在塔中央，他见轩辕辰脸上露出颓废之色来，笑容就更深了。“轩辕同学，第99层考核官，是我。”

    妈的，送走了一个饕餮兽，又迎来了一个眯眯眼怪物！

    院长右手中聚起一个能量光球，与此同时，他那双灰蒙蒙地眼睛也变成了黄金双瞳。“轩辕同学，你能接住我两招便算过关！”

    闻言，轩辕辰瞳孔紧缩了下，他捏着屠魔刀的手指都在颤抖。

    将轩辕辰的反应看在眼里，院长突然叹了口气。

    听到这声叹息，轩辕辰不解地抬起头来。他望向院长，发现院长手里的能量球不见了，不由得感到困惑。

    “院长...”

    院长看穿了他的想法，他说：“你是不是很好奇，我为什么突然停止了对你的攻击？”

    轩辕辰迟疑地点了点头。

    院长说：“那是因为，你已经败了。”

    轩辕辰瞪大了眼睛，“怎么可能！我们还没开始呢！”因为心急，轩辕辰气得脸都红了，喉腔内血气翻滚，嘴角跟着溢出一丝鲜血来。

    院长双手背在身后，他一步步走到轩辕辰的面前来。

    见轩辕辰眼神执拗不肯服输，院长突然问了一个不相干的问题，他说：“你知道4年前，当盛骁出现在99层，看见我的时候，他是什么反应吗？

    轩辕辰恍惚了下，才摇了摇头，老实地应道：“学生不知。”

    院长说：“那时，他的眼里，充满了战意。”

    轩辕辰一愣。

    院长抬起右手，轻轻地点了点轩辕辰的眉心，他说：“可你在看见我的时候，眼里只有绝望跟气馁。”

    院长语重心长地叹道：“孩子，你不是败给了我，你是败给了你自己。”

    闻言，轩辕辰心境豁然开朗。

    “...我...”轩辕辰深深地低下头去，羞愧地说道：“学生惭愧。”

    院长见他能在瞬间明白一切，也觉得欣慰。“孩子，就要毕业了，老头子我送你一句话。”

    轩辕辰忙弯下腰来，恭声说道：“院长大人，您请讲。”

    院长双手负于腰后，仰头望着璀璨的星空，他道：“你记住，只有当你的心无坚不摧时，你才是真正的胜者。”

    “若你坚信你会飞，你便能翱翔星空。”

    “若你坚信你无敌，你便能战无不胜。”

    轩辕辰一膝盖跪在地上，对院长大人恭敬地磕了三个响头，他匍匐在地面，声音哽咽地说道：“学生轩辕辰，谨记教诲！”

    轩辕辰的话刚说完，他便被传送阵传送到了戈壁之上。

    盛骁见轩辕辰出来了，他仰头看了眼通天塔最顶上的高塔，见高塔之上的塔灯没有亮起，眼神顿时黯淡下去。

    轩辕辰竟然也失败了。

    轩辕辰站了起来，朝虚空之上那些教导了他十多年的教授们鞠了一躬，这才大步来到盛骁的面前。

    盛骁忙站了起来。

    轩辕辰走到盛骁面前，行了一个平辈的礼节，语气坦然地说道：“我失败了，不能陪你一起去中央塔。盛学长，愿你能成功闯塔，为神域学院跟神月国争光！”

    盛骁回了对方一礼，才说：“加油，希望将来我们还能并肩作战。”

    “好！”

    结业闯塔仪式终于结束，学生们都回了学院。

    顺利毕业的毕业生还要留下来，参加明晚的毕业晚会，而闯关失败的那25名学员，天一亮就得离开。

    虞凰整晚没睡，天一亮，她便看见那25人拎着包走出了学院。他们站在学院大门口，对着学院恭敬地磕了三个头，这才拎着包袱，跨过无涯河上的铁索桥，乘坐飞鸟离开了。

    院长站在办公室的窗口前，目送他们离开，直到飞鸟飞远了，这才转过身来。

    他手里握着一枚钢笔，那钢笔与盛骁胸口的钢笔款式一致，但钢笔的字却不同。院长用拇指反复抚摸笔帽上那个‘觉’字，他眼圈微微泛红。

    办公室中央立着一道挺拔的男影。

    盛骁注意到院长眼睛红了，他有些无措。

    他进入神域学院已有15年时间，印象中，院长永远都是一脸笑眯眯的样子，这是他第一次见院长情绪外露。

    很快院长就恢复了平静，他朝盛骁招招手，“盛骁，你过来。”

    盛骁阔步走到院长面前。

    院长将那只写着‘觉’字的钢笔别在盛骁胸前口袋里，他按住盛骁双肩，说：“愿它保佑你，旗开得胜，盼你凯旋。”

    盛骁颔首应道：“盛骁定会竭尽全力！”

