    黑暗的环境中，也看不清众人变化的面色。

    “你这个计划……真他妈简单粗暴，就把它掀开，然后乱刀捅死？就这样？”就连石大勇都有点忍不住了，抖着面皮吐槽道。

    “粗暴吗？粗暴的计划，才有更大的成功率啊。难道你打算和它战斗三天三夜？”陆一鸣哈哈笑道：“我一个人都能把它捅死，咱这么多人，怕个毛。一人一刀，直接拍死它，只要中间过程不拉胯，问题不大。”

    “行吧，听起来倒是没问题。反正你是这里唯一有经验的。”石大勇想通了这一点，哈哈大笑道，右手猛地出刀，白光在空间中划出一道弧线。

    紧接着，几人排练了那么一阵子。

    陆一鸣又说道：“也没必要太多的人挤成一团，刘许伟躲在后边，准备开关灯源，如果真的发生了意外，你可以使用超能力，强制借钱来拉住怪物拖延一点时间。就这样吧，还有没有问题？”

    “没有了！”石大勇以及钟鹏异口同声地说道。

    这些都只是经验。

    是的，只是经验，不一定完全准确，所以才叫了个刘许伟，在后边做保障。

    刘许伟其实心中慌得要死，但他还是硬着头皮道：“问题倒是不大，但我的超能力不一定管用啊！这玩意特么有没有智慧还是两说。”

    “而且这里这么多的棺材，我们一个个掀地过来吗？没有这么多体力啊！我们又不是机器人，可以不停工作的。”

    陆一鸣说道：“你的超能力到底管不管用，我们没办法考虑地这么准确，反正聊胜于无吧。不过你放心吧，我们只是先头部队，后边还有人等着替补，只要我们有了成功的经验，很快会有更多的战士跟上的……精英团在后边等着呢，他们也能够加入到战斗中。”

    “唉，我们只能期望，这些棺材板足够硬，能够多阻挡一段时间吧。”

    “而且云海号的引擎正在慢慢预热? 说不定我们的船发动之后? 能够甩掉这些棺材呢？”

    “好了，就这样? 出发吧！”石大勇拍了拍刘许伟? 大声说道：“别婆婆妈妈的，我看你怕的要死? 像个娘们！”

    “谁像个娘们，你才像个娘们！”刘许伟不甘示弱地反驳道。

    4人带上特制的防护衣物? 坐上一艘轮船? 马达“嗡嗡”开启，溅射出大量的水花，朝着最近一具棺材的方向开去。

    很奇怪，箱子中的诡异似乎知道有人类经过? 当轮船靠近的时候? 内部躁动的声音再一次加大。

    陆一鸣脸色微变，因为他看到棺材板正在微微跳动，仿佛里边的东西随时都会跳出来一般。

    这可能意味着留给人类的时间并不算多。

    来源于云海号的大型镁光灯照射下来，众人终于看清楚了这一具棺材的真正样貌……

    它看起来方方正正，上面雕刻着密密麻麻的花纹? 乍一眼看上去有点像神话传说中的六道轮回，所有的雕像一个个张牙舞爪的。诡异的厉害。

    正中间的一个画像? 仿佛是女性死亡后，产生了异变。

    陆一鸣喃喃道：“唔……上边画着的是无面女吗？或许可以通过这些画像? 来辨别里边诡异的种类。”

    棺材的缝隙处，贴着两张黄色的符文纸张。

    这种奇怪的黄纸? 似乎带着一种特殊的神秘力量? 镇压着里边的女鬼。

    不过这些符纸全都非常陈旧了? 经过长久的风吹雨打，仿佛轻轻地一触碰，就会完全撕裂开来，以至于大家都不敢轻易触碰。

    至于箱子上方的蓝色光焰，看上去也就是一盏普普通通的灯笼。

    “……这些灯笼有点意思啊。它应该已经燃烧了很久很久了吧……我可以猜到它究竟是什么。”黄教授在耳机中说道：“在某些传说记载中，用鲛人油制作的灯光，可以当做长明灯。而且，这玩意似乎没有温度，在水里也能够点燃，不怕风吹雨淋。”

    “鲛人？世界上真的有这玩意吗？”陆一鸣舔了舔嘴唇。

    “这个问题只有上天知道……你们有没有感受到，灯笼上方的神秘力量？”

    陆一鸣没有在意棺材内的动静，认真研究着：“从这盏灯笼上，似乎没有什么特殊的力量。”

    他又将一根鸡毛掸子，尝试着放入灯火内。

    果然，鸡毛并没有燃烧起来。

    “的确是没有温度的火焰，有点意思啊，老黄。”

    “不过这个棺材感觉起来，倒是怪怪的，可能是上边贴着的黄纸有关系……这些黄纸绝对是好东西啊，我们最好把它完整地揭下来，不要弄坏了。说不定以后能够拿来镇压这些诡异！”

    作为硬生生砍死了一个鬼的猛人，再加上还有“红玛玛”附身这个后手，陆一鸣在心理层面比其他人更有优势。

    反正都已经到这个地步了，害怕也没有太大的意义，还不如直接豁一条命。

    “妈的，你们……能不能先别研究？”刘许伟听着箱子内“咯吱咯吱”的闹动声，全身鸡皮疙瘩都起来了：“先干正事啊，大哥们，在这里讨论些啥子。”

    “这就是正事！”石大勇一本正经地说道：“如果咱不幸战死，总得给后方留下更多的信息……不研究，不分析，哪里来的信息？你一拍脑袋瓜就能想出来。”

    “就是啊！”就连钟鹏也在那里笑：“刘许伟，你这人太胆小，又不是让你去掀棺材板，你只是个敲木鱼的而已。你着急什么啊！你就敲木鱼就完事了。”

    刘许伟被他们说的灰头土脸，顿时不吭声了。

    憋了半天，他才憋出一句：“让老子挥刀，老子也能上啊。别再说我胆小，否则我可就怒了！”

    说白了，大家都只是借机放松放松心情罢了，实际上所有人都紧紧盯着这口不停动弹的棺-材，一眼都不敢放松！

    黄教授没有理会他们的互相调侃，在耳机中继续道：“……我在想，这些棺材是不是一个特殊的古代文明弄出来的。

    “他们的世界，非常不幸地遇到了这种灵异灾难，于是通过某种方式，也就是这些黄纸，封印了这些怪物，将它们丢进了阳河当中。棺材上放置的长明灯，可能是为了提醒大家这玩意不好惹，遇见了需要及时避开？”

    “为啥不直接弄死？”陆一鸣问道，他觉得黄教授的猜测不太靠谱。

    “谁知道呢？或许这个文明没有符文小刀，很难将这些东西杀死，只能够用这些棺材作为陷阱，将它们困住。”

    “又或许……它们制造不出大型人造光源，没办法正面对抗，你们要知道，大型人造光源得科技文明才能够批量制造，如果是古代文明，是没有办法冶炼铝以及镁的，更何况制造超强激光了。”

    就这么交谈间，里边的东西变得更加躁动了，它似乎听到了外界的交谈，“咯吱咯吱”的声音，变成了“砰砰”地敲打声，陆一鸣眼看着贴在上边的黄纸，都被震地一抖一抖的，仿佛随时可能撕裂一般。

    现场一时半会相当骇人。

    “刘教授，你们激光那边准备好了吗？没多少时间了。”陆一鸣咽了口唾沫，对着耳机问道。

    “参数已经调教好了，激光随时准备发射。”

    “那么……开始吧！”

    “行！我来掀棺材板。”石大勇点了点头，用力吸了一口气，靠近了这一口朱红色棺材。

    他发现这盏蓝色的灯笼是黏连在上边的，用符文小刀小心翼翼地将其切割了下来，放进轮船当中。

    果然，蓝色灯笼被取下后，依旧在静静地燃烧着，并没有发生太大的异变，它只是普普通通的一盏照明物。

    陆一鸣轻轻送哦了一口气，感觉手掌中充满了汗水。

    “我要开始了！准备好了吗？”

    “开始。”

    石大勇的两只手按住棺材板上的黄纸，左一点，右一点，轻轻地撕扯着。心脏的跳动速度越来越快，就连石大勇这样的心理素质，也忍不住有点慌张。

    陆一鸣以及钟鹏两人，拿着符文刀，集中了全部的注意力，随时都准备暴起发难。

    刘许伟在后方，手中拿着照明弹，并且打开了船上的铝粉光源，照亮了四周。这种光源的原理，是最为普遍的燃烧反应，哪怕是神秘力量，也很难将这种燃烧现象直接压制。

    云海号后方的激光系统已经开启了，功率正在不断加大，所有人都看到棺-材板上出现了一个白点，一阵阵木头燃烧的焦臭味正在木板上传来。

    里边的响动更加剧烈了！

    仿佛感应到，外边的黄纸，正在被慢慢揭下，它正在躁动。

    “3，2，1……”陆一鸣瞳孔放大，嘴里倒计时。

    “开！”

    就在这一刹那，石大勇猛地揭下这一张黄纸！

    紧接着手臂上的肌肉用力，将整个棺材板给硬生生掀了起来！

    吱呀……被打开了！

    “啊~！”

    陆一鸣顿时听到一声隐隐的，如同女童的尖叫声，那是一种脱困了的惊喜，又夹杂着一股强烈的恶念。

    这股恶念是如此浓郁，如同一阵迎面而来的旋风，以至于他浑身的汗毛迅速炸裂。

    但是在这一瞬间，原本照射在棺材板上的激光，射进了黑洞洞得棺-材里边！

    一股黑烟升腾，惊喜的声音变成了痛苦的尖叫！

    一抹红色的影子，从黑烟中快速窜出！

    “别让它跑了，加强光照！”陆一鸣大声咆哮着，率先迎了上去，他后背冒着冷汗，一手就将漂浮在空中的红衣硬生生地抓了下来！

    “干它，干死它！”刘许伟大叫道，在第一时间点燃了大型光源，随时准备敲击木鱼。

