    城外五十里，大风冈。

    大风冈上起大风。

    曾经，黄昏就是在此布局，最后徐辉祖出马，杀了庞瑛。

    今日暖阳。

    大风冈上，有人。

    驸马梅殷。

    在他身后，站着两个年轻人，是他儿子。

    梅顺昌和梅景福。

    前者一身儒衫，承继了梅殷的读书天赋，是个正儿八经的读书人，若是没有这些事情，明年就要参加科举，很有可能一甲中第。

    梅景福则是浑身披甲，和兄弟不一样，他不喜欢读书。

    更喜欢舞刀弄枪。

    在大风冈最高处，有几辆马车，马车周围拱卫着十余个护卫，全是劲装黑衣腰间佩剑，其中有个妇人坐在马车上，掀开帘子看着父子三人，欲言又止，她是宁国公主。

    在她的马车里，还有三个人。

    两个女人。

    是她的两个儿媳妇。

    还有个小孩。

    两岁大，许是经受了惊吓，哭得满脸通红，此刻已经沉沉睡去。

    这个小孩很重要。

    用夫君梅殷的话来说，今天所有的人都可以死，他梅殷可以死，两个儿子梅顺昌和梅景福可以死，宁国公主和两个儿媳妇都可以。

    唯独这个小孩不能死。

    因为他是希望。

    小孩自然是从紫禁城里抢出来的朱文圭，未来的大明天子。

    前提是夫君今日赢了。

    赢分很多种。

    今日杀了朱棣，那就是大获全胜，自己一家就不用带着朱文圭远遁福建。

    杀不了朱棣，抢走朱文圭，小赢。

    若是能平安抵达福建，则是中赢。

    目前小赢保底。

    能否大赢，就看接下来的半个时辰内，是否会从应天城那边传来好消息——只能半个时辰，若是半个时辰没有消息，就必须走了。

    因为南下福建，必须赶时间，慢一点就可能被堵住。

    梅殷负手而立。

    其子梅景福轻声道：“爹，为了稳妥起见，我们是不是应该先离开为上？”

    梅殷摇头，“不能，必须确定朱棣的生死。”

    梅景福不解，“为何一定要今日确定，若是朱棣死了，我们到福建后再推朱文圭为帝，不一样能重返应天？”

    梅顺昌是读书人，看的通透些，道：“弟弟你错了，这里面还有个时间问题。”

    梅景福讶然，“什么意思？”

    梅殷道：“朱棣的三个儿子！”

    梅景福依然不解。

    梅殷叹道：“让你练武的闲暇时间读读书，你就是不信，在这一点上，你真比不上朱棣的二儿子朱高煦，不过也比朱高燧好。”

    梅顺昌给弟弟解释道：“若是朱棣今日死了，我们抵达福建才知道消息，可那时候时间就晚了，而且在地理位置上让我们很被动，所以若是朱棣今日死了，我们就不用去福建。”

    梅景福问道：“为何？”

    梅顺昌道：“很简单，朱棣登基一年多了，他虽是靖难登基，但如今就是大明天子，他若是死了，朱高炽、朱高煦、朱高燧三兄弟，无论是谁登基，都是永乐的正统传人，而我们远在福建，无法影响到京畿周围，所以我们就算有朱文圭，也落于下风。”

    顿了一下，道：“但我们若是在京畿就不一样了，朱棣一死，父亲立即振臂高呼还建文正统，到时候朱文圭登基水到渠成，就算朱高炽三兄弟想挣扎，也无济于事。”

    又道：“所以，只要朱棣一死，我们就要率人杀回应天，若是朱棣不死，我们才会去福建。”

    梅景福懂了。

    旋即笑了起来，“父亲布局万全，今日朱棣必死无疑。”

    梅殷回头怒道：“兵书都读进狗肚子里去了？”

    世间哪有万全的事情。

    何况，千万不要小看朱棣，古往今来，藩王靖难登基成功的，只有他朱棣一人，真是建文帝无能，真是酸儒误国？

    或许有之。

    但真正的原因，还是朱棣这个人实在太强。

    当初靖难之战中，朱棣南下之时，自己帅领四十万大军坐镇淮安，打造淮河防线之时，为何不敢轻易出兵勤王？

    就是怕打不赢。

    这样的人岂会轻易被杀，在没确定朱棣死之前，千万不要抱有奢望。

    所以……再等等。

    若是半个时辰还没有消息传来，那就说明清凉山的布局失败了。

    得走。

    要不然走不了。

    从始至终，梅殷都没有轻视朱棣，因为他知道朱棣是个什么样的人，而且他也知道，朱棣不是那么好杀的。

    和梅殷不一样，朱棣轻视梅殷了。

    朱棣很是懊恼。

    到了此刻，他才明白自己犯下了何等巨大的错误。

    从始至终，他都在轻视梅殷。

    他以为梅殷只是想垂死一击，赌在这一场对决中赢了他朱棣。

    但却没想到，梅殷不是想对决。

    朱棣犯了个常识错误。

    因为梅殷曾经在淮安领兵四十万，于是潜意识的认为梅殷应该是像武将一样，但却忘记了致命的一点：梅殷是个读书人。

    而且是很牛逼的读人。

    读书人可不都是酸儒。

    梅殷是儒家。

    但他又更灵活，所以从始至终都是在“谋”字上做文章。

    现在朱棣想明白了。

    不得不承认，梅殷下了一盘完美的棋，通过提前布局，让杜金明和张良等人潜伏在黄昏身边，终于等来了当下的机会。

    他就像提前在围棋棋局对弈中步了个杀招。

    如今，这个杀招直面大龙。

    而且很可能屠了大龙。

    若是被梅殷屠了大龙，那么朱棣就全盘皆输，就算自己有三个儿子，也无济于事，因为梅殷此刻肯定还没有走。

    他一定在某个地方等消息。

    一旦确定杜金明等人杀了朱棣，梅殷他就会带着朱文圭，在京营三卫的拱卫下，进入应天城登基为帝，有朱文圭在手，群臣一见朱棣死了，也会顺势拥戴。

    朱棣暗恼之余，颇为挫败，

    他输了。

    看了一眼许吟和钱沣，这两人被掣肘，无法来救他。

    又看了一眼黄昏。

    这货……此刻竟还一副很闲暇的神态。

    对他不抱希望，不帮倒忙就好了，就他那三脚猫功夫，随随便便一个人，随随便便一刀，就能让他喜日变忌日。

    朱棣又看了一眼身前的纪纲。

    苦涩笑了一声。

    纪纲是个好臣子，直到此刻，他依然没有放弃保护自己。

    朱棣深呼吸一口气。

    握紧了手中剑。

    想屠大龙？

    做梦！

    我是朱棣，我是永乐皇帝，我……我的梦想没竟，怎么可能死在这里。