    林天齐看到吴三江脸上的自嘲之色，眼神也是微微动了动，以他如今的实力和高度，自然也知道大江帮的情况，或许在普通人眼里而言大江帮是庞然大物，但是在真正的大势力或者强者眼中，充其量也不过是天津城的地头蛇罢了，甚至在天津城，都还不是他一家独大。

    大江帮虽然是天津第一大帮派，但是依旧还有潮运、三堂会等好几个帮派制约着大江帮，更不要说天津城还有各大租界以及市政厅这些上层，这才是真正主宰着天津城风云的上层建筑，也根本不是大江帮可以相比，甚至招惹都不敢，一旦惹上，弄不好都可能是灭门之祸。

    若是放眼整个天下，大江帮就更不用说了，与那些真正能够影响天下的大势力相比而言差的太多了，是以当初得知武门之后，吴三江也尝试过申请想要进入武门，因为吴三江知道，武门招收成员除了武者之外，一些有势力地位的人也会招收，可惜，他的大江帮，人家看不上。

    如今大江帮发展也陷入了瓶颈，在天津城很难再做大，大江帮现在已经是天津城的第一大帮派，若是真的再把其他帮派灭了统一天津城的帮派，先不说做不做得到，就算做到了，恐怕他大江帮离灭亡也就不远了，毕竟天津城真正话事的不是帮派，而是上面的那些。

    上面的那些人绝对不可能喜欢看到天津城出现一个统一的大帮派，这不利于他们的统治，一旦出现，就是触及上面那些人的底线，这一点吴三江很清楚，所以现在虽然大江帮在天津城势力如日中天，但是他也没有想过去灭其他帮派一统天津所有帮派，这是找死。

    不过吴三江白手起家走到如今这一步，自然也是一个有野心的人，他心中也一直有着强大的野望，走上上层建筑，真正成为上层建筑的大人物，拥有与上层建筑对话的资格，所以这些年来，他一直没有放松过对大江帮的发展，寻求一切机会，让大江帮突破当前的藩篱。

    当初去洛城其实就是吴三江想到的壮大大江帮的一个方法，天津城大江帮已经难以再扩大，那就从外面其他地方开始，他想将大江帮的势力范围从天津城伸出去，往其他地方蔓延，若是大江帮能在其他地方也落地开花，那么自然的，大江帮势力也会提升上去。

    “天齐，我今天约了个朋友要谈一些生意上的事情，时间快到了，就不在这里多留了，先走了，我让青青留下来陪你，若是有什么事的话，你和青青说，武门那边的事，一有消息我就来通知你。”坐了一会儿，吴三江也起身道，对林天齐开口，准备告辞。

    “好，那吴叔慢走，我送你出门。”林天齐点了点头，起身一起和吴青青送吴三江出门。

    “青青，你在这里陪天齐，若是有什么急事你就直接派人来通知我。”出了门，行至门口，吴三江又对吴青青交代道。

    “放心吧爹，我知道的。”

    吴青青应道，吴三江闻言淡淡一笑，眼底闪过一丝深意，他让吴青青留下来，自然是希望吴青青能和林天齐关系更近一步，若是能走到一起，他更是乐的见成，无论是从女婿的角度还是利益的角度，在他看来，林天齐都完全是最佳人选。

    自己父亲的意思，吴青青心底自然也是清楚，脸上不自然的闪过一丝红晕，目光偷偷的瞄了林天齐一样。

    对于林天齐，她心中自然也是喜欢，当初从洛城回来，她就一直有些念念不忘，甚至从洛城回来后一该之前的骄纵性格大小姐脾气，也未尝不是为此，这段时间，一有空闲她也几乎全部来了林天齐这边，其中意思，就算是个外人都看的清清楚楚。

    只是让她伤神的是，林天齐对与这一点一直闭口不谈。似乎有意回避。

    想到这里，吴青青看向林天齐的目光都不由得有些幽怨起来。

    都说女追男隔层膜，但是我这层膜主动给你你都不捅怎么办？

    我也很无奈啊！

    吴青青神色幽幽，看的林天齐都有些不自在。

    对于吴青青的心思他又何尝不知道，但是他林天齐对媳妇忠贞不二，对婚姻忠贞不渝，对......

    好吧，他就是怕白姬，想浪都不敢浪！

    ................................

    眨眼，三日过去。

    天津城，一处茶楼，许仁杰和李曼红两人坐在茶楼二楼靠窗挨近街边的位置，一边喝茶一边等人。

    早在三日前从林天齐那里离开，他们就将林天齐的事情汇报给了武门上面，今天是上面下来人的日子，约定在这里见面。

    两人静静的坐在窗户边喝茶，与此同时，一份报纸摆放在两人中间，上面的内容赫然正是几日前李家武馆与柳生武馆在大洋会馆比武的消息，其中上面的照片中，赫然有林天齐，看着报纸上的林天齐，两人眼中都是闪过一丝异色。

    “你有什么看法？”许仁杰将报纸收起来，然后看向李曼红道。

    “我们有看法也没用，最终还是要上面决定。”李曼红先是说了句，随后又认真道：“不过，我佩服他。”

    许仁杰闻言也道：“我也佩服他，不过不仅仅只是他的实力和做的事，更佩服他的是他的智慧，骗过了那么多人，要不是我们亲自和他见面，谁会知道。”说完脸上露出一抹笑容，眼中露出一抹钦佩之色。

    “只是不知道他的身份传到上面会不会有什么影响，不过想来应该问题也不大，上面一直对外国人没好感，尤其是日本人。”

    许仁杰又道，李曼红则是没有再多言，目光看了一眼外面街道，忽然目光微凝，开口道。“上面的人来了。”说完目光看向许仁杰。

    许仁杰闻言也是精神一震，抬起头看向李曼红，不过随即，他又眼神微愕，见李曼红眼神似乎有些怪异。

    “怎么了？”

    李曼红没有说话，而是对他示意了一个往后看的眼神。

    许仁杰见此转头向后看去，入眼一个留着山羊胡、眉发灰白、看起来面容和蔼精神抖擞的老者正面带微笑的向他们走过来。

    “武...武长老....”

    许仁杰嘴巴一下子长大，惊愕的看着出现的老者。

    “您，您怎么来了？”

    许仁杰震惊的看着眼前出现的老者，这一下，他终于明白为什么李曼红的神色那般怪异了，盖因眼前的这位老者，在武门中，实在是名声太大了点，准确的说是，声名狼藉，外号武狂人。

    “听说有个暗劲的武者要考核进我们武门，所以我过来考核一下。”

    老者背负双手走过来，淡淡道。

    许仁杰嘴巴动了动，小声道。

    “可是人事考核不是赵长老负责的吗？”

    “老赵那老小子暂时手头上有点事走不开，我就勉为其难过来帮他一下。”

    老者淡淡道，许仁杰闻言嘴角一抽，他敢保证，事情绝不是这位老者说的这么简单，因为只要是武门中的人，就没有人不知道这位老者的性格，武狂人不是白叫道，见到高手就想切磋打架。

    偏偏这老者实力又强的离谱，化劲高手，整个武门中除了门主和两位副门主之外，就只剩下另外一位刑事长老是化劲高手，整个武门中也只有这四位能和这位武长老一较长短，但是那五位谁会没事和一个武疯子打架，躲之不及。

    而这四位一躲，老者就将目光瞄向了门中的暗劲高手，结果可想而知，化劲打暗劲，就像爸爸打儿子一样，门中一众高手被吊打，偏偏这位武长老还乐此不备，导致现在整个门中暗劲以上的高手见到他就躲。

    “你们说的那个要进入我们武门的暗劲高手呢，在哪里，我去找他切磋切磋，不对，是考核考核。”

    老者又道，意识到切磋两个字似乎有些不妥，又赶紧开口说成考核，眼中露出一种兴奋的光芒。

    “这才是您真正的目的吧。”

    许仁杰心里吐槽。

    旁边性子冷淡的李曼红都止不住有嘴角微微抽搐了一下。

    这一刻，两人都不经对林天齐生出一种同情来。

    他们可是深知这位武长老的脾气，武狂人不是白叫的。

    老者去考核林天齐，绝对少不了鼻青脸肿，搞不好还得在床上躺个几天。

