    杨颖在强烈的刺激下，只觉得脑海中一片空白。

    身子软绵绵的，不能独自站立。

    许彪只觉得美人琼鼻中的热气喷在脸上，热乎乎的，心里痒痒的。

    “站好了！”

    许彪心知身处险地，不是儿女情长的时候，连忙把杨颖推开。

    杨颖从迷乱的感受中清醒过来，不禁羞得俏脸飞红。

    心知许彪是为了渡气给自己，免得窒息而死，倒是自己着相了。

    幸好这时许彪已经转过身去，让她不至于太过尴尬。

    许彪转身掩饰自己身体的异状，努力平息气血躁动。

    【宿主首次发现异度空间，奖励：**三十六式】

    一股信息传进了许彪心中。

    见鬼！

    老子需要的是‘水下呼吸’之类换气的神通，不是乱七八糟的技术！

    许彪不禁心中疯狂吐槽，这鬼系统到底是怎么判断奖励的？

    异度空间？

    这里已经不是主世界，怪不得空气无法呼吸。

    至于到底是不是传说中的‘凌云窟’，暂时还无法确定。

    因为没有火麒麟，而且那种能发出淡淡红光的藤蔓类植物，也没有结出类似‘血菩提’的果子。

    没有这两个标志性的东西，真不好判断是否凌云窟。

    许彪示意杨颖呆着别动，自己展开心相空间，小心的探索附近地形。

    心相空间，是许彪修炼‘元辰炼神术’，开辟出来的虚幻空间，可以映照外界景物。

    其中观想出来的火龙等物，可以直接轰入敌人识海，震荡神魂，属于精神力攻击。

    许彪的天雷吼能够给官兵战马造成实质性的神经伤害，就是因此。

    现在许彪拿心相空间当做小地图使用，万一有什么意外情况，可以提前发现，做出应对。

    只是在附近转了一圈，只发现了大量地衣苔藓类的植物，和不大的虫豸，连那种怪蜥都没有再出现一头。

    估摸时间，大概又快到二十分钟了，许彪不敢耽搁，赶忙返回。

    杨颖芳心纷乱如麻，想东想西，这次坚持的时间比上次还短。

    正自摇摇欲坠，忽然见到许彪匆忙赶回，不禁俏脸绯红，娇羞欲滴。

    许彪见她表情丰富，这才发觉，今天和自己单独出来，她没有戴人皮面具。

    呆了一呆，随即上前渡气过去。

    一回生，二回熟。

    这次杨颖换了一口气，就连忙把许彪推开，倒是没有再次出糗。

    心想如果不是这死光头身负奇功，能够源源不断的提供新鲜空气，今天自己就要香消玉殒在此地了。

    华夏神功绝学多不胜数，她倒也没有奇怪许彪哪来的空气。

    据说盗帅楚留香因为鼻子有恙，就练了一门用毛孔换气的功法，其后人弟子自然也有传承。

    南海碧水宫，其中高手可在海底潜伏三天三夜，猎杀鲸鲨，必然也有独特呼吸法诀。

    许彪看了看那时空门，上面的银白色波纹恢复了不少光亮，但是要达到原本的程度，估计还要渡一次气才够。

    两人相对无言，气氛颇有点尴尬，许彪于是再次出去探索地形。

    这附近大大小小的洞窟，彼此相连，不知到底有多大面积。

    许彪也不敢走太远，免得迷路了，找不回来处。

    在附近转了转，采摘了一些奇怪的蕨类植物，便赶了回来。

    再次渡了一回气，等到那时空门恢复了原本亮度，许彪就带着怪蜥尸体和一些藤蔓类蕨类植物样本，同杨颖一起，穿梭了回来。

    “呼……”

    两人出来后，都大大的呼吸了几口新鲜空气。

    “你没事吧？”

    许彪关心的话语听在杨颖耳中，心中微甜，眼波盈盈，欲语还休。

    许彪见杨颖微微摇头，表示无恙，于是取出一枚竹哨，放入口中用力一吹。

    尖利的竹哨声传出，很快亲兵队长王丰收带着一伍亲兵，纵跃而来。

    许彪在黑龙军中推行武功心法，王丰收等亲兵也得了好处，轻功身法似模似样。

    “把这些东西抬回中军，让医营来人，解剖分辨一下。”

    许彪指着地上那暗红怪蜥的尸体，和植物样本说道。

    王丰收等人应命，搬抬怪蜥而去。

    杨颖轻声说道：

    “这种秘境异兽，身上血肉十分珍贵，不要让普通人糟蹋了。”

    “秘境？异兽？”

    许彪听到两个新鲜词语，惊愕问道：“那是什么？”

    “秘境，道家称之为洞天福地，乃是独立于天地之神秘地域……”

    经过杨颖介绍，道家有三十六洞天，七十二福地之说，普通文人也有‘桃花源记’之类的文字流传。

    不过很多传说中的洞天福地根本找寻不到，也有人怀疑是以讹传讹。

    让世人确定的是，洞天福地中的异兽偶然会流落在外。

    像是西方大食国有异马，头生独角，被称为‘独角兽’，可以确定就是某个秘境中跑出来的。

    大明军方战马，也是同异兽配种所得，不过时间久远，血脉稀薄，已经不知是何种异兽后裔了。

    昆仑山中有猿猴类异兽出没，肯定也有秘境。

    说起昆仑山秘境，许彪想起来自己刚刚穿越过来，遇到贩私盐的青草帮众，那种能让人血肉长草的诡异功法。

    这种功法，许彪多方打听，就没有在某个武侠流派中出现过，

    青草帮总部在青海，难道就是从昆仑秘境中得到的机缘？

    许彪原本所在的世界毫无超凡力量，而这个世界保留了武学内力，难道是因为秘境偶尔泄露的灵气所致？

    一时间，许彪的脑中念头此起彼伏，浮想联翩。

    “秘境虽有机缘，但也危险重重，我兄嫂一去不回，就是探索某个秘境，再也没有出来。”

    杨颖神色悲伤，声音低沉。

    许彪这才知道，小帅哥杨安邦的父母，竟然是折损在秘境之中的。

    这也难怪，杨颖小时候都跟父兄到这乐山大佛来，探索过凌云窟。

    常在河边走，哪有不湿鞋，这古墓一脉，喜欢寻幽探胜，早晚要出事。

    不过许彪嘴上肯定不能这么说，而是宽慰了杨颖几句吉人自有天相，说不定只是被困，以后还会出来之类的话。

