    荷花护法不仅善于逃遁，而且实力也是三个护法中最强的。

    陈牧偶尔追上他，发出几道强力的攻击，也全都被他抵挡了下来。

    他不与陈牧正面应战，而是走街串巷不停地迂回。

    此时，陈牧心中感受到了强烈地不安。

    他头顶的上，瞎爷给的最后一张符箓中储存的攻击已经用光了。

    “噗”地一声，头顶上最后一丝火苗熄灭了。

    前方正在逃窜的荷花护法同时停下了脚步。

    戏谑地看着陈牧。

    “好了，游戏就玩到这。”这是一个极度嘶哑的声音，仿佛他的声带被人按在地上摩擦过一般。

    只见荷花护法快速掐诀，陈牧头顶的黑钵立即又变大了一倍！

    于此同时，无数的毒虫如暴雨般降临。

    比之前的数量多了十倍有余。

    这是什么法宝！

    也太强了！

    陈牧手持赤鸟斧，将身体的真气灌入其中。

    他想试着一斧子将这黑钵劈碎。

    “轰！”

    猛然一挥。

    “呖！”

    赤火鸟爆鸣一声，同斧子一起朝着黑钵撞去。

    然而，这些攻击全都被密密麻麻的毒虫挡住了！

    虽然毒虫被陈牧这一击灭掉了大半，但是也护住了黑钵的本体。

    剩下的毒虫，全都一拥而上，粘在了陈牧的皮肤表面。

    陈牧还有三张防御型的符箓，但是如今已经来不及使用了。

    成千上百的毒虫粘附在陈牧的身体上。

    这些毒虫全身漆黑，长满了细密的毛发。

    没有眼睛也没有触角，只有两根长长的尖牙占据了半个身子的长度。

    “吱！”

    毒虫不断地啃食陈牧的皮肤。

    无论陈牧怎么拍打，这些毒虫就是死死地粘着。

    毒虫顺着毒牙，往陈牧身体里注入毒液。

    陈牧即刻感觉到一股撕心裂肺的疼痛。

    似乎有无数的手在撕裂他的身体。

    他倒在地上，痛苦地翻滚和呻吟。

    这些毒液不断地蔓延，从身体开始，逐渐入侵陈牧的脑部。

    陈牧感觉到大脑开始迟钝了，但是身上的疼痛感却翻倍增加。

    “啊！”

    夜半寂静的凌风城响彻了陈牧的嘶喊声。

    荷花护法笑盈盈地站到陈牧的身边，静静地欣赏着陈牧死前的挣扎与呐喊。

    这是他向来喜欢做的事情。

    陈牧看着荷花护法近在咫尺的双脚，但是他连头都抬不起来了。

    身体的疼痛让他剧烈颤抖。

    脑袋开始闪烁各种画面，似乎已经出现了紊乱。

    这不是幻术，而是毒素侵入大脑。

    所以，就连破梦丸也阻止不了。

    难道我要死在此地了？

    陈牧内心无比不甘！

    “系统小儿，你还不出来！”陈牧在心中怒吼道。

    “服下紫淬果。”

    “什么紫淬果？”

    “就是你储物袋中破麻袋装着那一袋紫色的果实。”

    陈牧恍然大悟，也不管这紫淬果有什么作用，立即从储物袋中将其拿出。

    他几乎用尽了最后一丝气力，才勉强拿稳了这紫淬果。

    他颤抖的手慢慢地将紫淬果往口中放。

    “呵呵！”荷花护法嘶哑地冷笑一声。

    当着他的面，还想服用解药。

    他一把夺过了陈牧手中的紫淬果。

    陈牧绝望地看着这护法，这紫淬果是他如今唯一的希望了。

    可就连这希望也被敌人夺走了。

    而他的身体已经再也没有气力去拿储物袋中的东西了。

    甚至眼皮也逐渐变得沉重了起来。

    天要亡我……

    陈牧自嘲地笑道。

    看着陈牧绝望的神情，荷花护法心中感到快意。

    他低下头，看着手中从陈么那里夺来的紫淬果。

    反复打量了许久。

    压根不是什么解药。

    就是一个平平无奇的果子啊。

    “啧啧。”荷花护法嘲笑地说道：“区区杂鱼，死前还不忘做个饱鬼。”

    陈牧几乎听不清他的话了，脑中一片混乱。

    “好，那就让你吃个够！”荷花护法嘶哑地笑道。

    他拿起紫淬果，用力一把将其塞到了陈牧的口中。

    真他喵的刚想瞌睡就来了枕头！！

    陈牧模糊的意识感受到送到这嘴边的紫淬果，来不及高兴，他努力地控制身体，让自己的嘴巴尽可能地张开。

    “啃！”

    一口咬下。

    “哈哈哈哈。”荷花护法看着陈牧的样子大笑道：“你真像一条贱狗。”

    这紫淬果一进入陈牧口中，陈牧立即瞪大了双目！

    痛苦地嘶吼，比之刚才毒虫咬食的时候，更加猛烈。

    陈牧第一次服用紫淬果，感觉味同嚼蜡，在吃甘蔗渣似的。

    然而，这一次，紫淬果却如同山崩地裂熔岩涌出一般。

    一股比火焰还炙热的感觉瞬间侵袭了陈牧的全身。

    “啊！”

    陈牧双目欲裂，不断地哭吼。

    就连荷花护法也懵了。

    他都没见过被他毒虫咬的人还会出现这种情况。

    难道自己的毒虫还有二段伤害？

    而且，眼前这杂鱼陈牧比之前似乎还要痛苦。

    陈牧真的哭了。

    太他喵的痛了！

    他感觉自己仿佛泡在了岩浆池中，喝下了一口又一口的岩浆。

    这些岩浆顺着他的肠道，流入体内，在他的四肢百骸中流淌。

    他眼泪和鼻涕控制不住地涌出。

    整个人在地上如同一个哭闹的孩子般打滚。

    看得荷花护法笑得合不拢嘴。

    “无数人死在我的毒钵下，却从未有人像你小子哭成这样。”荷花护法轻蔑地笑道。

    炙热的能量在陈牧身体里不断地横冲直撞，就连陈牧的体表都开始泛起了阵阵红光。

    仿佛一股巨大的能力要冲破他的身体。

    就连一旁的荷花护法都禁不住后退了，生怕陈牧突然爆炸。

    “这小子搞什么？”荷花护法砸了咂嘴。

    陈牧在这种非人的折磨中，根本感觉不到时间的流逝。

    无比漫长。

    自己仿佛在接受火的洗礼。

    从最初撕心裂肺的疼痛，之后变成剧烈的疼痛，后来变成可以接受的疼痛，最终陈牧适应了疼痛。

    而他的身体，里里外外出现了惊人的变化。

    他体内的被毒虫注入的毒素不仅全部被毁灭，他身体内的杂质也被排出体外。

    就像一块宝玉去除了杂质。

    他的肉身变得更加纯粹，更加凝实。

    皮肤也变得坚硬而光亮。

    源源不断的力量从肉身中涌出。

    没有哪一刻，让陈牧感觉比现在还要强大。

    他如同泡在一口温润的泉水当中舒适。

    “狗系统，这紫淬果到底是怎么回事？”陈牧疑惑道。

    “这紫淬果，又名成圣果。”系统说道。

    “成圣果？”

    “起初，神创造天地后，道成了肉身。他的气息便散落在了这天地之间，形成了这成圣果树。这果树时隔亿万年，经过天地的温养，才会结出这紫淬果。每一粒果子服下，都会大大改善肉身。直至肉身成圣！”

    “卧……”陈牧长大了嘴巴。

    这不起眼的果子，竟然还这等逆天！

    “狗系统，你怎么不早点告诉我！”陈牧抓狂道。

    “呵呵。”

    “服用多少颗紫淬果可以肉身成圣？”陈牧问道。

    “因人而异。”

    陈牧一想到自己把可以结果的成圣果树毁掉了，当初就在他眼前不到半米的距离灰飞烟灭，陈牧就恨不得抽自己几巴掌！！

    “造孽啊！”陈牧想死的心都有了。

    还好当初在仓木峰没有扔掉这些果子！

    否则现在非一头撞死不可！

    “可是这果子在凌风城外那么久，怎么就没有强者发现它？”陈牧疑惑道。

    “因为这果子已经返璞归真，没有任何灵气波动，与寻常果子无异。”

    “哎！”陈牧叹了口气。

    好在自己储物袋中还有近二十粒紫淬果。

    他赶忙从储物袋中，又拿出一枚。

    一口咬下！

    “铿！”

    仿佛钢铁碰撞似的。

    陈牧的牙齿都快崩掉了。

    “怎么咬不动了？”

    “这果子虽然会让肉身得到难以想象的好处，但是也会一次比一次难以下咽。”系统解释道。

    陈牧有点心惊，上一次吃紫淬果仿佛是吞甘蔗渣，这一次是喝岩浆，下一次还不知道得有多恐怖。

    陈牧一阵后怕。

    但眼下，不是纠结此事的时候。

    等修为提升了，再继续服用这紫淬果也不迟。

    陈牧经历的这一切似乎过了很久，可是却发生在刹那间。

    荷花护法上一刻还看到陈牧撕心裂肺地在地上打滚哭喊，没一会就看到陈牧身体排除了毒素，而且肉身发生了连他都看不懂的惊人变化！

    陈牧呵呵一笑，站起身来。

    此时，身上那些毒虫的牙齿咬在陈牧身上，全都崩断了。

    无法穿透陈牧的肉身！

    “老子真他喵强！”陈牧呵呵笑道。

    看着自己坚硬而光滑的皮肤，陈牧感到十分满意。

    这得有多硬啊！

    他脑中幻想着，要是到了夜里，付玉玲拿着她那带刺的法宝长鞭，对着他这凝实的肉身一顿“啪啪啪”地抽打。

    不痛不痒，肯定很爽！

    咳咳咳……

    陈牧意识到自己又在战场中意淫了，连忙止住了脑海中的幻想。

    尔后，他笑嘻嘻地看着一脸震惊的荷花护法。

    “小贱人，我陈牧来为民除害了！”

