
　　她装作一边剧烈反抗，一边极有技巧的不停往对方身上最痛的地方打。

　　“你放开我，你放开我……呜呜……放开……”

　　陆野痛得直抽冷气，但他并没有松。

　　见她叫得太大声，急忙用沾了迷药的布捂住了她的口鼻。

　　云渺‘反抗’得更加厉害了，一双手直往他身上挥拳，连脚也开始踹上了。

　　陆野被一顿劈头盖脸的暴揍,打得浑身都痛，实在是招架不住，松开了她。

　　就在这时，不远处的公园林子里传来了声音，他满头大汗，心里着急，只能咬牙放弃,转身撒腿就跑。

　　没一会儿就跑的不见了踪影。

　　而这边,云渺见到走过来的一对老年夫妻，头发凌乱，衣服也撕破了的她终于‘全身无力’的倒在了地上，‘昏死’过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　倒下去的时候，她头‘刚好’撞在了路边的一块石头上，撞出了血。

　　【宿主，你这血本下的太大了点吧，这都弄出血了，你不会是要装重伤吧？】

　　云渺心中冷哼。

　　不搞得惨一点，重一点，这事能闹大？能重重地判他？

　　她可不只是装重伤，刚才还趁机把价值2，000万以上的红宝石塞进了男人的裤子口袋里面。

　　上一世，为了甩掉她，他竟然引来了几个投资商的老婆，找上门来羞辱打骂，还将她推下了楼。

　　警察来了之后，他甚至还帮着作伪证，说是她自己不小心掉下去的。

　　这一次,她也要他尝尝，什么叫百口莫辩，什么叫绝望。

　　还想歌坛巨星？做梦去吧！

　　云渺很快被送到了医院，警察也来了，他们仔细盘问了一番那对老夫妻，这才让他们离开。

　　刚好，云渺在这个时候苏醒了。

　　“云小姐，你还好吧？”

　　一男一女两个警察坐在病床边，其中男警察手里拿着本子和笔，显在是做记录。

　　“我……我头好痛，也好晕。”云渺捂着额头，一脸痛苦。

　　两位警察对视了一眼。

　　“那我们还是一会再过来问你吧！”

　　“不用了，我还挺得住，你们问吧！”云渺想快点解决这件事。

　　女警连忙询问：“你有看到那个袭击你的人吗？”

　　云渺想了想，“他戴着黑色的鸭舌帽和黑色的口罩，穿着一身黑色的衣服，具体的你也没有看清楚，不过我大概知道他的身形。”

　　“他人大概1米82的样子，不胖不瘦，估计一百三四十斤，力气很大，当时他一只手用沾了迷药的帕子捂着我的口鼻，一只手拖着我往草丛里走，当时就把我衣服都扯破了。”

　　“我知道那个帕子上面肯定有迷药，就赶紧稳住了呼吸，并且剧烈挣扎，刚好有一对夫妻走过来，那个人应该是听到了他们的谈话声，就转身跑了。”

　　“哦，对了。”

　　似乎是想到了什么，云渺伸手从床头柜上拿起了小包，打开给二人看了看。

　　“他临跑的时候还翻了我的包，把我包里的一条蓝宝石项链给抢走了。“

　　两个警察愣了愣，有些惊讶：“蓝宝石项链？“

　　云渺点了点头：“对，我手机里有照片，是前段时间在拍卖会上的时候，跟一位中东的珠宝商朋友买来的，价值二千三百万。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第586章 情歌王子他想吃软饭（116）免费阅读。https://xs.23sk.com 