    言灌云今年七十多了，稳坐燕都第一高手的宝座几十年了，几乎是燕都的人，谁人不知谁人不晓？

    这江枫要不是真的傻，就是在装逼，面对他师傅竟然不敬称一句燕师傅，还敢不张嘴说话，这般态度！

    简直欺人太甚！

    苏风云恼怒开口了，夜红枫略一犹豫，冷哼一声没有上前了。

    显然在他看来，有苏风云一个人，对付江枫这个花拳绣腿的人，足够了！

    赵将军没有料到事情会这般发展，当即脸色变了变，谁不知道江枫是整个龙国的骄傲，是赫赫有名的无双战神？

    那些荣耀加身背后，是无可匹敌的实力啊！

    这个煞笔玩意儿，怎么敢开口挑衅江枫的啊！

    难道是靠着言灌云？所以目中无人了？

    赵将军为难地望着江枫，有些不知道该如何是好了。

    毕竟言灌云，也不是他能够轻易招惹的人。

    能够走到燕都第一人的位置，不仅仅是他本身的实力强横，无人敢惹，而是他背后有着无数的弟子，横行整个燕都了。

    整个燕都，说起以一己之力就能够压得所有家族抬不起头的存在，唯独一个言灌云了！

    他手下的天赋弟子，不在少数。

    如果他真的看不上江枫，甚至有了对江枫出手的想法，怕是这件事情不好收场了！

    就是不知道，苏风云开口，是苏风云自己的意思，还是言灌云的意思。

    就目前看，言灌云没有开口……怕是情况不太妙了！

    触及赵将军的眼神，江枫淡漠地扫了一眼苏风云，冰冷地望着赵将军道，“赵将军此次来训练处是何意？”

    是来送人，还是来？

    若是送人，那这位觉醒了的力量觉醒者，言灌云接下来就是他龙组的成员了！

    那他自然要多看两眼。

    可若是带着敌意前来，想试试龙组的实力，那他就自然不必手下留情了。

    听到江枫的询问，赵将军还未开口，苏风云便冰冷开口了。

    “当然是来瞧瞧，你们龙组这一群土鸡瓦狗，要怎么为龙国杨威了！”

    这话一出，嘲讽之意甚浓，江枫的双目，陡然冰冷了下去。

    龙组的土鸡瓦狗?

    很好！

    苏风云的声音很高，他就是为了让龙组所有的人都听到，所以还故意提高了嗓门。

    一侧训练的龙组成员，瞬间拳头停止在了半空，腿猛地砸在了地板上，所有的人，齐刷刷地望向了苏风云。

    杀气！

    铺天盖地的杀气！

    直接压着苏风云而去！

    经过了半个月的训练，龙组成员的实力已经有了翻天覆地的变化，此刻怒气加上本就凛凛的杀气，更是直接让苏风云双腿都有些软了。

    “找死的来了。”

    陈恬盯着苏风云，舔了舔嘴角，眼中都带了锋芒。

    他是懒得不行，对训练也提不起精神，可是他如今已经成为了龙组成员，被说成了土鸡瓦狗的龙组成员，怎么能够忍？

    简直没有办法忍了啊！

    他的话音落下，刘宇也冷笑一声开口道，“被人说成土鸡瓦狗，我还是第一次听到有人敢说龙组是土鸡瓦狗之辈。”

    “怕不是找死了！”

    陈双冷笑一声，直接冷喝一声，“集合！”

    这话一出，所有的人瞬间就集合了，连训练都没有办法继续了！

    怒了！

    这一刻，龙组成员怒了！

    “啧，生气了吗，还真是本事没有，脾气不小呢。”

    苏风云稳住心神，嘲讽一笑，拧了拧拳头道，“怎么着，江大教官，要让你的人来送死吗？”

    他对于自己的实力，有着绝对的自信。

    就算是这群人都是异能者，他也丝毫不惧！

    作为开脉武者，他就有一挑十的自信！

    江枫望着他找死的模样，突然冷笑一声。

    很好，既然有人主动上门来为他验收这半个月的训练成果，那他自然乐得看一看，陈双等人这半个月，到底有没有达到他想要的成果！

    “谁来？”

    两个字，淡漠如霜。

    江枫冰冷回头，盯着陈双一众，眼中的意思很明显。

    谁来和这个自傲成狂的人对手一下？

    狠狠地，不遗余力的，不留情面的，打！

    这话一出，陈恬刚刚扬起的怒火就消失了。

    有教官在，他上去就是浪费体力，有这世间不如睡一会儿，这般一想，他直接靠着邓欢的肩膀，打着哈欠等着看戏。

    看到陈恬这种神色，刘宇冰冷上前一步道，“报告教官，刘宇请求一战！”

    两个字，气势汹汹！

    刘宇作为火属性最强大的龙组异能成员，他的体能训练虽然不是最强，但是也不弱。

    此刻，他也想看一看，自己对上武者，可有一战之力！

    望着刘宇上前一步，江枫淡漠回头，盯着苏风云道，“人给你了，不用留手。”

    八个字，苏风云眼中掠过一抹怪异，一时之间竟然不知道江枫到底是什么意思了。

    刘宇是龙组的人吧？

    什么叫做不用留手了，难道他就不怕他直接废了这个刘宇吗？

    江枫淡漠不语，随他看着。

    他能够看得出来，这个苏风云的实力虽然已经开脉，但是也不过区区一脉武者。

    虽然对上普通人强了不少，但是对于拥有异能的龙组成员来说，也并非不可敌的。

    如果刘宇反应够灵活，实力更强劲，输赢还未可知。

    再者，便是输了，对于刘宇来说，也是难能可贵的一次实战机会。

    队友之间的对打，和一个心怀杀意的人对手，显然后者才能够带来更多的经验。

    他，更期待刘宇给他带来惊喜！

    望着江枫这般神色，苏风云冷笑一声，没有犹豫就上前一步。

    “既然你们教官非要让你们上来送死，那我自然不用跟你客气了，这样吧，我让你三招，三招之后，我想你也没有机会再赢了。”

    这话一出，赤果果地蔑视！

    刘宇却没有回应，只是盯着他，拳头微微一凝。

    他知道江枫的意思，所以没有丝毫的大意！

    既然已经是对手了，那对手情敌，对他来说则是一个不可多得的好机会！

    三招是吧！

    老子用三招，绝对让你丫的后悔轻敌！

