    素来冷静的何长安现在也不禁失去了冷静，从来都是关心则乱，知道秦萌萌就是自己的女儿之后，何长安也明显乱了方寸。

    比起何长安，张扬要冷静许多，从现在掌握的证据来看，只要秦萌萌落入警垩察手中，她就很难摆脱困境，所有的证据都对她不利，在秦振东被杀一事上，她是最大的嫌疑人。秦家不可能对秦振东的死坐视不理，一定会追究这件事。

    何长安道：“我会发动所有人去寻找萌萌，一定要在她自首之前阻止她！”

    张扬道：“京城这么大，你上哪儿去找她？现在你和她的关系并没有其他人知道，我看这件事还是先不要暴露的好，如果让秦家知道反而会更加的麻烦。”

    何长安怒道：“别人怕他们秦家，我不怕，大不了就是两败俱伤，我女儿要走出了什么事，我让他们老春家所有的人陪葬！”素来沉稳的何长安发起火来也洋溢着一股暴戾之气。

    张扬叹了口气道：“跟军方硬拼，你就算再有钱也没有任何的胜算。现在最大的优势就是，他们在明，你在暗。启航更新组提供文字，医道官途吧首发.他们并不知道你和萌萌之间的关系，现在萌萌还没有被抓，咱们还有希望在警垩察之前找到她。”

    何长安道：“张扬，我只有这么一个女儿，我欠她实在太多，你一定要帮我，无论huā多少钱，我都不在乎，就算拿我的性命去换，我也不会皱一下眉头！”

    张扬低声道：“可怜天下父母心”萌萌将秦欢托付给了我，她认为我会好好照顾秦欢所以才放心去自首，才会去警局说清楚这件事，我们必须想个子让她主动联络我。”

    何长安眨了眨眼睛，他何其精明，马上领悟到了张扬话里的意思，低声道：“你是说，让萌萌知道小欢出了事？”

    张扬点了点头道：“我们将小欢失踪的消息散播出去，以你的能力做到这件事应该不难。”

    何长安脸上露出一丝喜色，张扬的头脑果然灵活如果秦萌萌知道儿子失踪的消息，一定会紧张牵挂，她就会改变投案自首的念头，秦萌萌肯定会主动找上张扬询问秦欢的下落。

    何长安道：“我马上将消息散播出去，广博、电视、报纸、传单、京城所有的广告屏会遍布小欢失踪的信息。”他又想到一件事：“启航更新组提供文字，医道官途吧首发.萌萌会找你，可这样一来警垩察和秦家也会盯住你。”

    张扬微笑道：“那就看看谁的手段更高明！”

    秦萌萌坐在出租车内，她望着车窗外的雨景，落下了车窗，任凭丝丝秋雨落在俏脸之上，呼吸了一口空气也许走入警局之后，再也没有这样的机会了。

    收音机广播内忽然插播了一条消息――现在插播一条紧急启示，今天上午一名六岁男童在金和苑小区走失，身穿绿色上衣蓝色运垩动裤，灰色旅游鞋，身高一米二零左右，偏瘦，名叫秦欢，如果有市民见到符合特征的男童请拨打电话弱…

    当秦萌萌听到儿子的名字时，脸色顿时变了，她尖声道：“停车！”

    司机吓得一脚踩住了刹车秦萌萌匆匆从钱包中取出车费交给司机，然后推开车门冒着雨冲了下去。她怎么都没有想到，自己将秦欢托付给张扬，这还没过去几个小时，张扬就把他弄丢了，秦萌萌紧张到了极点，她把儿子看得比自己的生命更加重要。

    她已经看到了对面公安局门前金灿灿的警微春萌萌摇了摇头，她放弃了自首的念头如果没有儿子的消息，她无论如何也不能安心去自首。

    秦萌萌冒着雨跑到了最近的公用电话亭她拿起电话，却发现这电话已经损坏了，秦萌萌懊恼的将听筒重垂摔打在电话机上，离开公话亭，向道路对面的电话亭跑去，也许走过于心急，她的钱包掉落在地上。

    秦萌萌并没有察觉，仍然走入了电话亭。她拨通了张扬的手机，张扬第一时间接通了电话。

    秦萌萌哭着质问道：“你怎么把小欢弄丢了？”

    张扬道：“小欢没事，如果不这样，我怎么能够联络到你？”

    “真的？”秦萌萌这会儿的心情可谓是大起大落，含着眼泪问道。

    张扬笑道：“我骗你做什么？小欢真的没事，我把他安顿在一个很安全的地方，你放心吧！”

    秦萌萌这才稍稍放下心来，轻声道：“真的没事？”

    “没事！你在哪里？有些事我必须要当面对你说。”

    秦萌萌道：“警局外面的公话亭内。”说话的时候她向外面看了看，看到一名警垩察正向她所处的位置走来，秦萌萌顿时紧张了起来，她颤声道：“有警垩察朝我走过来了！”

    张扬内心一沉，低声道：“不要慌，不要看他，继续打你的电话。”

    秦萌萌转过身去，可很快公话亭外就传来了敲击玻璃的声音，警垩察已经来到了外面，他敲击着公话亭的玻璃门。

    秦萌萌紧张道：“怎么办？”

    张扬道：“只有他一个人吗？”

    秦萌萌道：“只有他一个！”

    张扬道：“你笑着朝他走出去，别忘了把胸口拉低点，拉大一点，趁着他看你的时候，狠狠踢他的下阴，他一定会痛得弯下腰去，你在他弯腰的时候用膝盖狠狠顶他的下颌！”

    秦萌萌犹豫道：“可―…”

    张扬道：“没什么可是，你如果还想见到小欢，就不能被警方抓住，你还想不想小欢？”

    秦萌萌点了点头。

    张扬道：“记住我的话，笑着走出去，然后给他狠狠地一击，摆脱他的讲缠之后，一路向正西逃走，找到安全的地方躲起来，我现在就去接应你！”

    秦萌萌挂上电话，有些难为情的皱了皱眉头，解开了胸前的纽扣，将雪白粉嫩的胸脯尽可能露得多了一些，然后转过身去，俏脸上荡漾着淡淡的笑意，推开公话亭的玻璃门，那名警垩察的目光顿时被秦萌萌半露的雪白酥胸所吸引，似乎忘了自己前来的本来目的，目光傻呆呆看着秦萌萌粉颈酥胸。

    秦萌萌忽然挺了挺胸，趁着那名警垩察魂不守舍的时候，抬起右腿，狠狠踢在那名警垩察的下阴之上，那警垩察根本没有料到对方会突然袭击自己，被秦萌萌踢了个正着，痛得惨叫一声”躬下腰去，秦萌萌屈起膝盖，全力顶在他的下颌之上，秦萌萌是位女军人，过去就接受过一些搏击训练，现在有了张大官人这位高手的指导，更是如虎添翼。

    那警垩察被她连续两次重击打得顿时失去了反抗能力，软绵绵倒在了湿漉漉的地面上，手上一件东西落在一旁，却是秦萌萌的钱包，人家是好心好意给秦萌萌送钱包来的。

    秦萌萌击倒那名警垩察之后，方才知道自己可能走过于紧张了，她拾起地上的钱包，居然还不忘说了一句对不起，然后朝着正西的方向飞奔而去。

    那警垩察好半天才缓过起来，摸出对讲机呼唤救援。

    也许是因为雨天的缘故，出租车的生意格外火爆，春萌荐沿着大路跑了近五百米都没有拦到一辆出租车。

    而与此同时警方也接到了消息，以分局副局长梁联合为首的追捕队伍迅速集结出发，根据他们掌握到的情况，春萌萌刚才在分局外出现过，她竟然击倒了一名警垩察，并在这名警垩察的眼皮底下逃走，简直是对他们公安系统的极大讽刺。

    ……………………

    秦萌萌听到远处急促的警笛声，她无助的伸出手臂，可是一辆辆的出租车从她身边飞驰而过，没任何一辆车有停下来的意思，秦萌萌就快绝望了。她冲入路边的公用电话亭，再次拨通了张扬的电话：“哥，我逃不掉了……”

    张扬从手机的听筒内听到了警笛的声音，他低声安慰道：“别怕！我一定能够把你救出来！”

    秦萌萌哭了起来，她放不下的东西实在太多太多，她还没有尽到一个做母亲的责任，她还没有看到儿子长大。

    听到秦萌萌的哭声，张扬心如刀割，他大声道：“你放心，我一定会把你救出来！”<!--over-->

