    第220章找到！世事弄人

    就算留一个月也好。

    白羡鱼不再去想那些往事，现在一切都还来得及，只要他们有了自保的能力，便可以以小博大。

    若是到时候武宣帝还想要动他们，那他也该休息休息了。

    谢行蕴靠着树躺着，不知道想到了什么，皱起的眉心始终未曾松开。

    萧正也找了棵大树,正准备躺下，就扫到有个人火急火燎地抓着片衣角过来。

    他神色微顿，坐起身来，“什么事？”

    “萧统领，我们没有找到海氏，但是找到了一片女人的衣角，看起来很新。”

    侍卫说着把那片残破的衣角递过去,萧正看了眼,的确是海氏昨日穿着的,他暗道一声不好，“在哪里找到的？”

    “小山谷里，下面很深，我们没有绳子，没有找到下去的办法。”

    “好，我知道了，你先去找绳子吧。”萧正拿起衣角走到谢行蕴面前，躬身抱拳道：“公子，海氏可能遇险了。”

    白羡鱼笑容逐渐消失，“她怎么了？”

    萧正简单把事情经过讲了一遍，又问道：“公子，我们怎么办？”

    谢行蕴看了眼白羡鱼道：“能救则救。”

    “是！”

    白羡鱼思索片刻叫住萧正，“我也去。”

    萧正看公子也跟过来了，便点点头，“好，那请白五小姐和公子随属下来。”

    几人在那个侍卫的带领下,来到了接近山顶的位置,白羡鱼看着周围被踩倒的灌木丛，还有坑坑洼洼的新洞，难以想象海氏居然大晚上爬了这么高，必然是一夜未睡。

    侍卫在一棵参天大树下停下脚步，转身抱拳道：“公子，这里便是属下找到这东西的地方，再往前就是山谷，这山谷底下笼罩一层烟雾，我们不好找。”

    萧正往下看了一眼，确实目不能视，不知道里面有多深。

    白羡鱼沉默了下，想拿石头砸下去看看有多深，又想到万一海氏就在这底下，要是石头砸到她，那后果不堪设想，伤痕累累加致命一击，怕是不死也难。

    谢行蕴道：“问问这里的农户，有没有办法进谷。”

    萧正点头,迅速派人问去了。

    大约过了一个时辰，侍卫拿着猎户画的山舆图前来,交给了谢行蕴。

    谢行蕴扫了两眼道：“去西边。”

    西边的树木没有这么茂盛,地势也低了些，几人遇到了狼群，好在有惊无险，谢行蕴直接抱着白羡鱼从树上走，很快便到了谷底。

    谷底的雾气也同样大，白羡鱼还没来过这么古怪的地方，这座山远没有佛缘寺的山高，应当没有这么浓的云雾才对。

    谢行蕴抱了她之后就没有松手，能随他来的也都是亲信，他自不会纠结这些，比起这些，他更容忍不了她的绣花鞋被弄脏。

    小鱼儿该是金尊玉贵地被娇养着的。

    所以即便他的衣袍被荆棘划破了，白羡鱼身上还是干干净净。

    萧正走在前面，“公子，这里或许有沼泽，您和白五小姐往后走。”

    白离也上前探路，两人分工合作，谢行蕴抱着白羡鱼从他们开拓的路上行走。

    约莫走了半刻钟，前方的白离向着后面的人打了个手势，“找到了！”

    白羡鱼抬头望去，谢行蕴加快了脚步，不一会儿就出现在海氏面前。

    白羡鱼只看到了一片衣角，正要往头上看去，就被男人捂住了眼睛。

    她不解，“你干什么？”

    谢行蕴没有移开，在白羡鱼看不到的地方，眼神冷的像冰。

    “她死了。”

    萧正脱下了自己的外袍，将海氏的头和脖颈盖住。

    白羡鱼重获光明，却像是受冻了一般，在谢行蕴怀里瑟缩了下。

    谢行蕴换了个姿势抱着她，手放在她的后脑勺，“没事，她是笑着死的。”

    海氏并非不知道走夜路有多危险，可还是来了这，那就说明她做足了心理准备。

    这对她兴许是种解脱。

    白羡鱼缓缓朝女子的尸体投去目光，大片的血迹在她的身下蔓延，像是开到奢靡的红色山茶花，血腥味浓郁，她的袖子和衣襟全部被鲜血染红。

    她居然是死在了昨夜，可今日，她或许就可以见到那个人的。

    谢行蕴怕她看多了做噩梦，转身道：“带回去。”

    萧正喊了两个人来，原本是救人的担架现在正好派上用场。

    “等等……这里，”白离一把夺过工具，面色震惊道：“找到了！”

    萧正笑笑，“是啊，找到了。”

    白离拍一下他脑袋道：“是黄子戚，黄子戚找到了！”

    谢行蕴脚步一顿，抬眸瞥向两人。

    萧正立刻就安排人开始掘，白羡鱼看不到，但能听见一声声的铲子挖土的声音。

    她有些紧张地抓紧了谢行蕴的衣领子。

    谢行蕴猛不丁低头，唇边勾起弧度，“上回你不是说我身上有香味？”

    白羡鱼目露疑惑。

    男人把她带到一边，扣着她的后脑勺埋在他怀里，“那现在仔细闻闻，看你前些日子在研制香料，不如说说我这香料里都用了些什么，若是说不出……”

    谢行蕴笑了，“说不出便一味材料，一个深吻。”

    白羡鱼震惊了，脸上开始发热，“你，谢行蕴，你能不能收敛一些？”

    谢行蕴果断在她脸颊上一吻，完了不过瘾似的，又轻咬了一口，像是要咬出水来一般，白羡鱼被他这么一撮，脸更是红地发烫，“你够了。”

    “闻，”他语气霸道：“不闻现在就亲。”

    白羡鱼不知道男人忽然抽哪门子疯，可鉴于他以前的种种放肆的行为，她被迫把头深深埋在了他怀里，仔细嗅起来。

    谢行蕴不动声色地给萧正一个眼神，萧正迅速加快速度。

    开棺这样的事情太过阴邪，气味又大的很，小鱼儿便是稍微吃多了都会不适，血腥味和尘封的腐朽味混杂，必定难闻的厉害。

    看到她已经被分散了注意力，着急地开始琢磨他身上的香，谢行蕴方才放下心。

    不过这香岂是闻一闻就能闻出来材料的，他用的香向来是西域进贡而来的香，这檀香的珍稀程度也不低，她能说出来几味已经不错了。

    谢行蕴寻了个地方坐下，大雾深深，他走了几步路之后，萧正等人就看不清他的位置。

    为了确保不被人发现，谢行蕴又行了几步。

    萧正等人挖了许久，方才显露出一片黑色，他定睛一看，不假思索道：“郭大师说的便是这个样子。”

    这里山水齐聚，确实是个不可多得的洞天福地，山谷之中阴阳气息交错气息最为均匀。

    看到了棺中人的生辰八字，萧正不疑有他，赶忙去禀报，待他穿过大雾到了公子身前时，却见白五小姐慌乱地撩了撩鬓发，而他家主子正襟危坐，两人胸前的衣襟都乱了。

    他不敢多看，抱拳道：“公子，已经找到！”

    “是他的？”

    “是！”

    谢行蕴嗯了声，朝萧正吩咐道：“你留在这。”

    白羡鱼也想整理一下，方才谢行蕴说要倒计时，她慌不择路把自己的衣服都弄乱了，要是这样出现，她都能找个地洞钻进去！

    “我也不去了。”她道。

    谢行蕴正有此意，顺理成章地点头，“嗯。”

    走了几步，他转过来，清冷的眉眼染上了些世俗的欲念，“五十二。”

    说完，男人心情颇好地走了。

    萧正好奇：“什么五十二？”

    白羡鱼背对着他，略有些气闷，“我也不知道，他老是胡言乱语。”

    心里却在哀嚎。

    五十二！

    她方才只说出来了二十八味，还是连蒙带猜的，他不会真要亲这么多次吧。

    白羡鱼手指都不稳了，可心里居然有种可耻的期待，甚至隐隐想要更多。

    她眼底划过一丝茫然，手抚上了心脏的位置，说来也奇怪，为何她在谢行蕴身边，似乎就没有那么痛呢。

    萧正恭恭敬敬地低头站在一边。

    白羡鱼整理好自己的衣着，才在谢行蕴刚才坐的那块石头上坐下来，“确定了是黄子戚吗？”

    萧正点头，“是的，我们发现了他的生辰八字和简单的生平，都对的上，据说瑞州那的人相信，若是要下辈子投个好胎，就得给自己写一封‘推书’，便是将功过都写上，恶与善也写上，诚心之人，最有可能来世无忧。”

    白羡鱼忽的联想到自己，她不知道这一世算不算来世，应该算的吧？

    可她从前似乎并未做过这类为来世祈福的事情，万物皆有因果，那她重生的因是什么呢？

    那么多人都有冤屈，都想要重来，为何偏偏是她和谢行蕴？

    黄子戚若有来世，那便是江淮瑜求来的。

    那她和谢行蕴的这一世，又是谁求来的？

    白羡鱼百思不得其解。

    思及此，又为海灵儿感到一丝悲凉。

    她还差一步，就能和她寻了半生的子戚相见。

    天意弄人，竟叫她摔死在他的墓前。

    谢行蕴很快便叫人填写了好了卷宗，记录完毕，众人启程回去。

    黄子戚的墓原封不动地安放了回去。

    而海氏，谢行蕴略作思考，“将她葬在他身边吧。”

    白羡鱼看他，“你方才不还是想将她带回去吗？”

    谢行蕴低敛着眼，“不必了。”

    他忽然一笑，目光像是穿透了无数时光，“世事无常，若有一日我死在你之前，那我也会希望身边的人，能把我的骨灰带到你身边。”

    ?  ?爆了一万，求月票~·

    ?  

    ????      

    (本章完)

