
　　“玫瑰庄园一定会出现剧情线的，”商以柔几乎可以肯定这件事，“茶风林，我不知道你有没有发现，噩梦游戏就像是一场筛选游戏。”

　　只要是能力强的玩家，他们做的副本难度只会飙涨，设定越来越复杂，而且逼着他们不断成长。

　　“我突然想起来，我好想进入这个游戏，参加的第一个副本难度就是SS级。”

　　茶风林立刻想了很多人，“我弟弟也是，我发现好多国服玩家，一开始参加的游戏副本难度就不低。”

　　“那就对了，”商以柔算是整明白了，“我怀疑这个副本里的玩家，每个人都可能有什么特殊身份，现在我们就验证一下这个猜想。”

　　她立刻上前两步，“伊莎，安德里，我有个问题想问你们。”

　　伊莎立刻停住了步子，“你说。”

　　“请你们告诉我，你们的国服排名，以及你们进入游戏后做的第一个副本的难度。”

　　商以柔现在已经无所谓了，在这个副本里的其实都是一条绳上的蚂蚱，伊莎他们是聪明人，应该明白这个道理。

　　“我现在的排名是国服第176，进入这个游戏后第一个副本难度是S级。”

　　伊莎倒是没有犹豫说完以后就指了指安德里道：“安德里比我早一个副本，他第二个副本时遇到我的，他的第一个副本难度是SS＋，他现在是国服第9。”

　　“叶科是国服第二，第一本副本难度是A，伊万第一个副本难度是SS，但是他现在的国服排名一千以后了。”

　　商以柔和茶风林对视一眼，叶科这情况，真是一下子否定了两个人的猜想了。

　　“好吧，”商以柔有些可惜道：“我们刚刚推断出来一个线索，不过现在可以肯定是错误的了。”天籁小说网

　　“没关系，毕竟这个游戏才开始。”伊莎笑了笑，指着前面的宴会席道：“我们也到了游戏现场了，开始走剧情线吧，咱们五个都没有身份，估计只有茶风林能触发剧情线了。”

　　被点名的茶风林点点头，他看向那边装饰非常华丽的露天宴会现场，哪里已经有不少玩家了，但是并没有一个穿着华丽的夫人出现在主人席位。

　　“看样子，温莎夫人还没有露面。”

　　“神父先生，”给他们带路的女男奴仆恭恭敬敬走到了茶风林面前，“请您跟我进入古堡大厅，管家先生在那里等您，但是温莎夫人只请了您一个人，请您这些手下在外面等候好吗？”

　　这是要人茶风林一个人进去了？

　　迟茶风林现在只有一次再生机会了，商以柔下意识拦住了他，“不要冒险，你现在没什么道具，你一个人上去……”

　　“估计是剧情线，”茶风林打断了她的话，“我现在连储物道具都没有，不然还可以和你借一点道具。不过副本肯定要防止我对温莎夫人做什么而对我提出一些限制，所以我就这样上去吧，应该没什么问题。”

　　现在估计就是要触发一些有关茶风林身份的剧情线，这样他们才能获得线索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百二十二章 玫瑰庄园(15)免费阅读。https://xs.23sk.com 