    学习是一个动态的过程。

    乔巡尝试着转换思路，心想，如果“知识”并非是名词指代，而是一个过程，或者说一种现象呢？

    当然，不一定对，但直接的搜寻没有结果，肯定是要换办法的，钻牛角尖，一条路走到死可行不通。

    办法是要试出来的。

    目前看来，是得在盛冈市待一段时间才行。

    像这样一直住在酒店里，偷偷摸摸进学校肯定是行不通的，有风险不说，等开学后还会更加麻烦。得想个办法正大光明地进入学校才行。

    进去当老师？

    不说乔巡自己现在都还需要恶补“理科知识”，高中文化课基本丢得差不多了，临时抱佛脚也抱不上来，更何况，授课资格没有啊。

    那去当心理医生？

    乔巡打开盛冈中央私立高中的官网，进入招聘页面。

    哦，在老师栏目里的确有心理与健康老师、生活老师符合他的定位。

    但，人家只要日本人……

    总不能现在去改国籍吧。他觉着有周思白帮忙的话，改肯定是能改，但就这样去麻烦别人，未免有些小家子气了。

    周思白是大腿，他还想抱一抱呢，不能给人留下不好的印象。

    还是看看其他的吧。

    员工……只要当地人。

    乔巡感觉到了浓浓的排外观念。

    他咬咬牙，心想，实在不行的话，砸钱进去当学生！当了这么多年心理咨询师，他钱还是不缺的，而且知冬市应急处理中心的待遇确实不错，虽然没做啥实事，每个月的工资还是按时发了。

    私立高中就有这么个好处，要么你成绩很好，要么你很有钱，总有门路。

    他摸了摸鼻子，心想，二十多岁的高中生，也不是不可以。不怕丢脸的说，或许，还能趁此机会，补一补高中理科知识。

    当然，能不当学生还是尽量不要当。

    乔巡还是没有上演现实版“逃学威龙”的打算。

    之后，他每天都关注盛冈中央私立高中的官网，看看有没有新的招聘计划。

    毕竟现在是新时代了，跟以前不一样，“污染”与“进化”是全球热点，说不定，学校为了撑门面，就需要个啥跟进化者相关的岗位。

    本来只是抱着“或许呢”的心态，但没想到，居然真的给等到了。

    1月8日，日本高中开学的第一天。

    按照日本教育部门的指令，正常开学。

    盛冈中央私立高中不例外，也公布了开学相关事宜。

    与此同时，学校官网的招聘计划教师栏目里多了个“普及老师”，主要负责为学校学生普及“污染”与“进化”相关知识，要求只有一个——“塔”正式成员。

    对于学校放知道“塔”，乔巡还是蛮惊讶的。看来，这盛冈中央私立高中消息面还是很广的。

    乔巡当然不会错过这个机会，不管学校招这么个“普及老师”的目的是什么，先去打探尝试一下总是没什么问题的。

    上午八点，乔巡穿上得体的正式服装，大大方方地去了盛冈中央私立高中。

    向门卫说明是来面试的后，很快就来了一位教职工，带着他去到位于学校东北侧的行政楼。

    乔巡对学校分部门清儿，当然，还是得装作第一次来。

    行政楼二楼的人事管理处。

    乔巡进去后向办公室秘书表示自己是来面试“普及老师”的后，秘书脸上顿时露出惊讶的表情。

    “秘书小姐，怎么了？”乔巡问。

    秘书尴尬一笑，“抱歉，我走神了。先生，请跟我来，普及老师的面试室在另一个地方。”

    她心里嘀咕，没想到居然真的有人来面试这个职位。

    普及老师……那他是进化者吗？

    秘书顿时非常好奇，忍不住跳出工作状态，略带歉意地问：

    “先生是进化者吗？”

    乔巡反问：

    “要求不是只要是‘塔’成员就行吗？”

    “啊，但是我听说，‘塔’好像是专门管理进化者的。”

    “呵呵，也有非进化者，并不都是。”

    “这样啊。”

    秘书也是最近才从学校听说这些，也不是很懂，所以虽然好奇，但也不知道怎么发问。

    几分钟后，她带着乔巡来到行政楼四楼的校长办公室。

    “先生，普及老师的面试由我们学校校长亲自面试。”

    她说着，瞧了瞧门。

    “请进。”里面传来低沉的男音。

    秘书打开门走进去，鞠躬说：

    “藤原校长，这位先生来面试普及老师。”

    乔巡朝里面看去，办公桌后面。校长转动办公椅，转过身来。

    一个十分精瘦，约莫五十多岁的男人。穿着西装，双鬓斑白，皱纹较少，眉挺饱满且浓重，眼睛格外有神，嘴唇比较薄，整体面貌很精神，很有干劲儿活力的感觉。

    办公桌左上角的名牌显示着他的名字，藤原正人。

    藤原正人面露微笑，“请进。”

    乔巡走进去，秘书带上门离开。

    “你好，我叫藤原正人，是这所学校目前的正校长。”藤原正人起身，稍稍点头，以示礼貌。

    “你好，我叫乔巡。”

    藤原正人问：

    “听名字，你是共和国人，或者说，是韩国人？”

    “我是共和国人。”

    藤原正人点点头，“你的日语非常棒，请坐。”

    高科技，能不棒吗？

    乔巡在办公桌前面的客座坐下来。

    藤原正人十指交叉握拳，抵住下巴，笑着问：

    “乔先生，请问，来面试前，你有看过面试要求吗？”

    “看过，要求是‘塔’成员。”

    “这么说，你是‘塔’的成员？”

    乔巡没有直接说自己是知冬市应急处理中心的，而是将在岩手县分部控制所办下来的驻日本特别工作证和特别通行证递给了藤原正人。

    藤原正人看着两份证件，念出声：

    “驻日本特别工作证，‘塔’公开认证。岩手县特别通行证，‘塔’日本分部岩手县分部控制所公开认证。”

    看完了后，他问：

    “那么，乔先生，你本人隶属于什么组织呢？”

    乔巡一听，立马知道对方是对“塔”成员组成是有一定了解的。他回答：

    “知冬市应急处理中心。”

    说着，他展示了自己的序列卡。

    看到小小的序列卡后，藤原正人心里有数了，这个人是正儿八经的“塔”成员，不是办假证假冒的。因为“塔”的序列卡无法伪造，能上得去“塔网”的就是真的，而要上“塔网”必要要有“塔”认证。

    目前可没有哪个国家的科技可以越过“塔”的监视。

    “你的身份真实无误。”藤原正人微笑着说。

    看他的样子，乔巡想，这个人肯定是比较了解“塔”这个组织的。不由得猜想，他有没有可能是一位进化者呢？

    “那么，我们先互相了解一下。”藤原正人接着问：“乔先生，你是‘塔’的正式成员，为何打算来到本校成为一名普及老师呢？”

    乔巡早已准备好理由，不轻不重，不急不缓地说：

    “联合国在全面公布污染与进化后，我目睹了各国的变化，即便国家方面一次又一次表示请相信国家，但对于普通民众而言，污染与进化仍旧是可怕的洪水猛兽。尽管各国都详细介绍了污染、进化、污染生物以及污染事件，但就我观察而言，一般人对其了解仍然存在着严重的误会。也许各国以后会普及教育知识。但在这之前，我希望能尽到作为‘塔’成员的责任。在看到贵校招聘普及老师后，就抱着试一试看一看的态度前来了。”

    “你的想法很了不起。让我想起以前那些对教育事业怀揣赤忱之心的教师。但我有个疑问，你为什么不选择在自己的国家从事相关工作呢？共和国体量巨大，人口众多，应该更加需要你这样的老师。”

    乔巡微微一笑，“之前给藤原校长看过了驻日本特别工作证。事实上，我在日本是有着特别任务的。任务持续时间长，期间存在大量的空闲时间，所以，我想把这些空闲时间利用起来。”

    藤原正人很有分寸，没有过分询问乔巡到底有什么特别任务。他点点头，然后说：

    “嗯，你的资历很好。关键在于，你是否能担任一个合格的老师。”

    乔巡接着说：

    “在成为‘塔’的成员前，我是一名专业的心理咨询师。如果校长先生需要，我可以向你提供我以前的工作档案。”

    藤原正人摇了摇头，笑着说：“乔先生谈吐雅正，我相信你所说。因为普及老师的特殊性，你在学校也许会受到其他人过分关注的目光，不知道你是否在意。”

    “这是必然的过程。就像大家之前不知道进化者，知道了过后肯定会好奇，想要了解更多。我想，这也是普及老师的职责之一。”

    藤原正人满意地点了点头。乔巡提到的这一点，他非常认同。

    如何让进化者变得正常，成为这个世界很寻常的一部分，是各国政府都在思考的问题。

    进化者并不是洪水猛兽。

    “对于你的专业性，我没有质疑的必要。如果你能适应在学校的生活的话，那么，我代表学校，欢迎你的加入。”

    藤原正人站起来，微微点头。

    乔巡同样如此。

    接下来，藤原正人向乔巡详细表明了对他的雇佣是第三方劳动合同，并非编制人员。

    也就是说，普及老师这个职位虽然有老师的头衔，但并非老师，更像学校请来的讲解员。

    待遇很好，工作也并不忙碌，只需要在每周二的上午开展座谈会即可，然后其他时间就类似于保健室保健老师，有学生来咨询就工作，没有就闲着。

    特设专门的办公室，搭配助理。

    这让乔巡又有了种重回老本行，做心理咨询师的感觉，只不过内容换了。从咨询心理问题变成了污染进化问题。

    “乔老师，”藤原正人改口，“进化的随机性很大。有可能在我们学校也会突然进化者，所以还请你平时多多关注可能成为进化者的学生，调节好他们的心理状态，让他们正确认识自己，以避免不必要的事情发生。”

    “当然，这是我的职责。”

    “那么乔老师，你还有其他问题吗？”

    乔巡稍稍沉默，然后看着藤原正人微笑的脸庞问：

    “请问，校长先生是否本身对污染与进化有一定程度的了解。”

    “哦，为什么有这样的疑问？”

    “你很专业。”

    “专业……”藤原正人笑了笑，“那倒不至于，只是之前从朋友那里听说了这些事后，特地去了解了，所以显得专业而言。我也仅限于此了，更多的，还是在于你们。”

    乔巡点点头。

    初步的交流下来，他觉得藤原正人是一个做事非常周到，几乎找到纰漏的人。当然，能成为知名私立高中的正校长，自然有着特别的本事。对于他所说，是否是出于客气与维护的话术，尚且不能明白。

    乔巡能做的，只有始终保持一颗不小瞧任何人的心。

    对合同事宜洽谈后，人事部的秘书就领着他去报到了，然后按照规章制度给他介绍学校工作流程，分配办公室等等。

    一趟下来，在下午两点，正式完成入职。

    “乔老师，你的手续都办完了，今天起就正式入职。明天上午的时候，学校将召开开学典礼，到时候，会向全校师生介绍你。”

    “好的，谢谢。”

    “不用客气。”

    人事处秘书离开后，乔巡打量起自己的办公室。

    很宽敞，采光不错，干净整洁，各种现代化教育设备。

    布局上，跟保健室蛮像的，有一张安抚床。

    办公桌上放着他的雇佣合同，以及学校的一些手册、注意事项和厚厚一大摞师生名单。

    看着办公室，他想，可能要在这儿待上一段时间了。

    只是，也不知道到底会待多久。

    他可没忘记，来这里是为了“书”，普及老师只是为了更方便行事。好在，普及老师工作不重，看了看自己的工作安排，明天参加开学典礼后，就只有每周二的讲座了，平时里跟校心理医生差不多。

    这所高中比较偏贵族学校，不招收留学生，所以也没有留校住宿制度。但有教职工宿舍，教职工可以选择在学校住宿，也可以自行解决。

    也就是说，放学后，学生们的社团活动结束了，就全部都是自由时间。

    乔巡也是看重普及老师这个工作自由度比较高，才会那么快完成交接手续。

    他当然是选择住在学校，毕竟是有大事要干的。

    教职工宿舍楼在学校最北边的绿地园里，很安静。他的宿舍已经被收拾出来了，只差拎包入住。

    之后，他回到酒店，把自己的行礼带到宿舍收拾好。

    “高中老师”的生活就正式开始了。

    想想这段时间的经历，也蛮奇妙的。

    从心理咨询师到知冬市应急处理中心队员，到调查小队队员，到海上列车乘客，再到现在的私立高中老师。

    短短三个月里，丰富的经历能比得上大多数进化者一年了。

    一细想来，他觉得，果然还是海上列车留给他的印象最深刻。那辆吃人不吐骨头的列车，此刻，就行驶在某片还上，上演着一出又一出人性之恶的悲惨戏码。原来的三个月一次登车，变成现在一周一次登车，竞争、淘汰、死亡、飞升……暴力、血腥、色情、扭曲、变态充斥其间。

    他想着吕仙仪。有些时候，他的确会想，吕仙仪会不会变得跟那些赌徒、暴徒与纵欲者一样。

    当然，他觉得吕仙仪是非常优秀的，本身也是三阶往四阶走的进化者，还用着那么强大的天赋能力。更何况，自己临走前，给了她500w积分，以她的本事，肯定不会过得不如意。

    该想的是，她是否会变成完全不认识的样子。

    晃晃头，撇掉那些遥远杂乱的想法，乔巡离开宿舍回到自己的办公室。

    刚坐下，立马就从外面走进来好些个老师。

    老师们挨个介绍自己，纷纷表示对他的工作感到非常好奇。

    他们上午的时候就听说学校来了一个特别的老师，是“污染”与“进化”方面的老师。

    本来这挺正常的，但传着传着就变成乔巡是“污染与进化”方面的资深专家。

    “污染与进化”是全球热点，老师们感到好奇，想要了解也不奇怪。在这样未来茫茫无知的情况下，他们也希望多了解一下，想在新时代站稳跟脚。

    一阵客气的照顾和相互介绍后，乔巡表示明天开学典礼后自己才正式工作，等之后再来咨询。

    老师们这才渐渐散场。

    不过依旧时不时就有老师过来跟乔巡寒暄聊天，还热情表示可以带他去学校逛逛，熟悉一下校园环境。

    校园环境……乔巡想，恐怕没有人比他更了解这个学校了。

    透过这些老师们的话语，乔巡也能感觉到，大变局下，普通人那卑微的焦虑与对未来的迷茫。他们能接触到新时代的东西太少了，迫切需要一个能看向更多更广更深的窗口。

    现在，对于他们而言，乔巡就是那个窗口。

    这不禁让他遐想，如果自己没有走上进化之路，是否，也跟他们一样，担忧焦虑着未来。

