    楚红眼睫毛上挂着泪，粉嫩的小脸也满是泪痕。
    她其实已经绝望，根本不相信自己还能得救，以为会被这几个男人玩死。
    没想到眨眼间杨牧从天而降，然后又眨了下眼，他就干掉了所有的持枪匪徒。
    怎么会这样呢？
    杨牧怎么就这么厉害了？
    已经厉害到让人发指，无法想象的境界。
    不不不，这不应该重点，重点是杨牧从天而降救了她的小命，保住了她的贞洁。
    楚红是比杨牧大了一岁，但从小被宠爱长大，又因眼界偏高从来没处过男朋友，所以跟小女孩也差不多。
    这一次的历险让她成长，让她懂得了一个道理，就是杨牧说过的。
    离开了家族背景她没什么不同，和天下女人一样，躺在那里也不过就是给男人生孩子的货罢了。
    这种说法并不是看轻女人，只是当女人意识到这一点的时候，意味着她是真的想要有个男人了，无论她的身份地位是什么。
    有些时候放下，就等于想要拥有。
    “哇”的一声哭出来，直接扑上了杨牧的身，抱着他的脖子不松手。
    杨牧翻了白眼，又一次差点被楚红勒死。
    不得不说楚红的手劲真挺大，这应该与她营养好有关，而且作为一个纨绔大小姐，她从小到大学过不少东西。
    什么舞蹈，跆拳道，健美操，防身术。
    所以说她其实不是一个弱不禁风的女人，只是胆子小点罢了，看到丧尸的丑恶嘴脸就不敢对视，只想跑路。
    杨牧抱住楚红的纤细腰肢，抬起大手在她的蜜桃腚上用力拍了两下，发出了足以让主人公脸红的啪啪声。
    “撒手，臭女人，快勒死我了。”
    楚红脸红红的，觉得自己的后丘可能也是红了，活了二十二年还没被人碰触过，那种感觉不是用语言能够描述的。
    她慢慢松开了杨牧一些，可双手还是抱着他的脖子，不肯离去。
    杨牧当然能够看到楚红羞红的脸，只是作为一个二十一岁还没经历过女人的小伙子，即使聪明如同杨牧，他也无法体会此时楚红复杂的心理。
    这时刘东风等人全都围了上来，当初相见的时候他们对杨牧态度很一般，尤其三个男人都是围着楚红转，因为她是美女。
    在经历了数次危机后，他们终于明白了这个道理，一个有强悍生存能力的人，远比一个好看的皮囊重要，所以他们开始对着杨牧拍马屁。
    刘东风勉强堆积起笑意，手扶在杨牧身上道:“兄弟，以前老哥有眼不识泰山了，你这身手比特种兵都厉害啊。”
    王芸芝拉着小舅子的手走过来道:“杨兄弟，这孩子还小不懂事，以前多有得罪你可别往心里去啊？
    谷大森笑嘻嘻的走过来，搓了半天手也没放出一个屁，果然是胆小懦弱。
    一号人物大萝莉叶莲娜丽是最热情的，抱着杨牧的胳膊蹦蹦跳跳，果然还是个孩子。
    “哇哇哇!小哥哥你太帅了!”
    杨牧双手一直就抱着楚红，这是末日危机爆发后两人的第二次亲密接触。
    第一次在小巷里杨牧就只想把她给扔了，这一次情况不同，女纨绔在他怀里柔弱的如同个女人……好吧，这终究是无法忽略的事实，尤其是两人紧紧相拥，胸膛对碰的时候。
    目光扫过众人看向后面，胡蝶没有如同其他人一样过来拍马屁，她就站在墙角处靠墙，杨牧看她时她给了杨牧一个飞吻，似乎很不经意。
    这聪明狡猾而又充满了轻熟味道的女人，早晚……吃她豆腐。
    杨牧心里美滋滋，没意识到自己的愿望是多么渺小，只是想到了吃豆腐而没有更多。
    抱着楚红走到窗边，杨牧终于开口和一群眼巴巴看着他的人说话。
    “我先上八楼，然后放下绳子拉你们，这里也没什么安全的地方了，但上面的楼层会好些，到了上面咱们就分道扬镳，各走各的。”
    说话间把楚红背在身后，用绳子和自己捆在一起，将背包放在胸前，这才抬腿跨出阳台，把多余的绳子绕在排水管道上打结作为安全措施，开始快速向上爬。
    就只是从六楼爬到八楼，上了阳台，解开绳子放下楚红。
    从柜子里重新拿了根绳子放入背包。
    刚才杨牧挎着背包背着楚红向上爬可是累够呛，也就是他足够壮，换个人绝对无法做到负重这么多还能攀爬。
    又找了一根比较长的绳，在一端结套环，然后扔下去。
    “体重轻的先上来。”
    叶莲丽娜的体重算最轻，胆子也最大，毫不犹豫把环套在自己身上，被杨牧快速拉了上去。
    就是用这样的方法，杨牧把所有人拉上八楼，之后又上十楼。
    刘丹三人也就不管了，其实应该灭口的，但从法治社会走过来的人，三观只要正常就无法轻易杀人，这需要的不仅仅是勇气，还要打破固有观念。
    估计他们也是活不成，在这里早晚被困死。
    坐在沙发上休息了会，杨牧才走到房门前将门打开一条缝向外看，走廊没有丧尸，很安静。
    关上门回头看所有人，足足看了两遍。
    “认识我的都过来吧，其他几个我不认识的留下。”
    话音落下，刘东风等人立刻跑到杨牧身边，一脸的惊喜。
    “英雄，我们也要跟你走!”
    那边还有六男两女，其中一个戴眼镜的小伙子走出来激动地喊叫。
    “把你们从绝境带到这个可迂回的地方，我已经算发了善心，没必要也没那个本分给你们继续做保姆。
    “不行啊，你那么厉害，只有跟着你我们才更容易活下去，你不能见死不救啊。”
    我去！
    看着这人恬不知耻的说话，杨牧真是差点气笑。
    好人果然是不能做，自己刚把他们救出来，不感谢自己反而把他说成是见死不救的人？
    “哼，你谁啊？老子就见死不救，怎么了？”
    “你......你这人怎么这样？”
    小伙子似乎非常生气，感觉都要气哭了。
    杨牧觉得自己是白痴，这么四六不懂的人跟他废什么话？
    于是杨牧转身开门，带着楚红这些人离开。
    “咱们别怕，就跟着他们，反正路又不是他家开的。”
    小伙子有些无理取闹了，竟然想到这种办法，而其他人也全都按照这个办法来做，毕竟他们也不想死，知道跟着杨牧活下来的机会更多，杨牧的功夫真是好厉害。
    杨牧在走廊里向前走，回身看着跟来的六男两女，心里厌烦极了。
    他快速回身走过去到了小伙子身边，冷冷的看着他。
    “你......你干嘛？路不是你家开的。”
    “不蒸馒头争口气，老子犯了错，那就要弥补。”
    说话间杨牧快速把小伙子拉回房间，用绳子捆好，然后一直把他从十楼放到六楼去。
    “啊！拉我上去，拉我上去吧，我错了，我不跟着你了！”
    到了六楼阳台处，杨牧将绳子系在边上的固定物上，让小眼镜悬空在下面。
    “小子，是我把你从六楼拉上来的，我错了，现在把你放下去，你只要一跨步就能上阳台回到六楼的房间，这条绳子我留给你，你要是有本事也可以爬上来！现在好了吧?满意了吧？”
    “你这人太坏了！你是个坏人！你见死不救！你叫什么，你叫什么！告诉我，我一定要报仇！”
    “杨牧，我等着你。”
    “你也给我记着，我叫方中正，我一定要找你报仇，你这恶人。”
    杨牧真是满心懊恼，觉得恶心。
    唯小人难养也，这就是一个小人。
    其实在现实社会里有很多，只不过文明与社会规则让他们披上了虚伪的外衣，隐藏了真正的本性。
    如今末日了，外衣不复存在，最丑陋的东西也就暴漏出来。
    他叫方中正，估计父母是想让他堂堂正正做人的，只可惜他成长的如此偏执，好好赖不分。
    再不耽搁时间，杨牧带着一行人向楼上走，剩下的那几个人再也不敢跟着杨牧，害怕被他弄回到六楼去。
    ......
    六楼，方中正努力上了阳台。
    身上的绳子其实是个套环，他挣扎了一会也就松开了。
    蹲在阳台上哭了会，听到里面有人喊话。
    “外面的，快给我们把绳子解开。”
    这声音很凶，方中正这才想起屋子里捆着三个人。
    他有些胆怯的慢慢从阳台走进去，到里面看着三人。
    刘丹老公的手还在流血，手指都被杨牧砍断了，这时脸色苍白。
    不过他还是尽量让脸上挂出笑容。
    “兄弟，我听你喊了，他们把你丢弃了是吧?快把我们放开，放开了我们一起报仇。”
    方中正看着他们一会，见绳子捆绑的很结实，于是向后退了两步，一屁股坐在地上。
    “放了你们？我不能放。”
    “为什么？”
    方中正慢慢拉过了一个男人的尸体。
    这男人差不多五十岁左右，在匪徒们说要吃人的时候，是第一个也是唯一一个站出来想要反抗的人。
    “他叫方伟，是我爸爸，刚才你们的人打死了他！你们的人打死了他知道吗？”
    方中正愤怒的叫着，叫喊几遍后他看到边上还有猎枪，方中正走过去，拿起枪瞄准了已经从昏迷中醒来的三角眼，刚刚就是他杀了方伟。
    “不！别杀我，别杀我！”
