    

    “我明白了，我终于明白了。”南天一剑大声笑着，一副恍然大悟的样子，看着上方的雷龙表情又渐渐地扭曲了起来。

    看着南天一剑古怪的动作，一众冲虚弟子都是十分的疑惑。

    “不是我没有引来天劫，而是我修行愿力就不会引来天劫，而且我以后也不回引来天劫。”

    南天一剑抬头看着天空之上，一脸贱样的笑着，他已经回忆起突破调息境的场景，那次的境界突破他也没有引来天劫气息。

    只不过那时他第一次成功将灵气转化为愿力，而且那次还他是第一次突破大境界，心中正处于无比兴奋的状态，所以对于天劫这种事情也就没有放在心上。

    南天一剑根据模糊的记忆，依稀记得风龙曾说过愿力与灵气不同，没有出现天劫也是很正常的。

    想到这里，南天一剑连忙将意识沉入到脑海中，开始触动陆瞎子留下的印记。

    “小贱贱这是怎么了？”宋小二看着南天一剑闭合双眼，歪着脑袋询问了一声，随后就准备要去用手触碰南天一剑，但却被宋平直接阻止了下来。

    “他应该是想到天劫为什么没有出现的原因了，现在这种情况也好，我们趁现在准备准备，好一会儿去对抗属于我们的天劫。”

    宋平说着就直接将天罗按在重生长枪之上，开始将冰龙释放出来。

    周围的冲虚弟子看着宋平的动作，也是迅速将天罗按在武器之上开始召唤灵物。

    天空之中，天劫阴云越来越低。

    除了与陆沉军老爷对抗的两头雷龙，其余的雷龙也开始从云层中钻下来，直冲冲地飞向南天一剑的方向。

    一层层的灵气光芒出现在冲虚弟子的身上，随着灵物从天罗中出现，直接在冲虚弟子的身后组成了一个庞大的战斗序幕。

    没有了陆沉的诏令，这个一帮的冲虚弟子在宋平的引导下，暂时组成了冲虚枪阵，宋平手持重生长枪，头顶盘旋飞舞着冰龙直接站在了枪尖的位置。

    军小马，肥猪，王小龙，孙小虎在两则一次站立，形成了长枪的侧翼，剩余的冲虚弟子按照修为高低一次排列，组成了长枪的枪身。

    所有的灵物盘旋在冲虚弟子的头顶，以冰龙为枪尖再次组成了一个枪阵。

    天空之中的第三头雷龙越来越低，陆沉看了一眼这头雷龙，想要抽出身子去阻击雷龙，却被他面前的第一头雷龙发现了意图，直接被雷龙缠绕包裹在了中间。

    军老爷看着陆沉被阻截，同时也想出手相助，但却也遭遇了陆沉同样的结果。

    两头雷龙虽然不能对他们造成很大的伤害，但是将他们暂时阻挡起来，让陆沉二人不能腾出手来对抗第三头雷龙还是轻而易举的。

    第三头雷龙盘旋呼啸着，向下俯冲之时，直接就牵引周围的雷电元素聚集，冲着下方的冲虚弟子就引发出了层层的雷电攻击。

    “兄弟们，准备上吧，这一次就看我们的了。”宋平目光死死的顶着天空之上的雷龙，咬破舌尖将精血直接喷在了重生长枪之上。

    刹那间，宋平称降气境四层的修为，再次向上攀升了三层，直接就达到了降气境七层，他身后的冲虚弟子，同样也是将自己的舌尖咬破，使用秘术将自己的境界强行提升。

    四百多名的降气境修士，这不管在哪都是一种不可小视的战斗力，再加上他们动用了天罗唤灵，在召唤出的灵物加持之下，这四百人的队伍，已经远远比一些小型宗门强横。

    雷龙继续咆哮着，宋平冲着后方挥了挥手，他的身份令牌从手中飞向头顶，直接握着重生长枪就向雷龙冲了上去。

    “兄弟们，准备冲吧。”

    宋平身法持续的闪动，长枪与身体直接融为一体，狠狠的就想雷龙眉心刺了过去。

    “虽然我们不能像陆沉和二少爷一样独自面对雷龙，但是我们所有人的力量集合起来，我就不相信不能抵挡住一头畜生。”

    宋平的声音传递在空间之中，身后的冲虚弟子同时长喝，将手中的身份令牌跑出，保持着冲虚枪阵就直接冲向了雷龙。

    此刻，这些冲虚弟子保持着高度的协同，整体的战斗力在阵法的加持之下，瞬间就增幅了三分之一，原本凶猛的雷电在这群冲虚弟子面前，也表现的有些暗淡了起来。

    雷龙上方咆哮着，雷电漫天的下落，冲虚弟子拼接着四百多人的合力攻击，隐隐也在雷龙之下达成了一种对抗之势。

    只不过，这种对抗之势看起来异常的脆弱，随时都有可能会出现崩塌。

    “小军子，我们还要加快一点速度了。”陆沉看着冲虚弟子在雷龙的攻击之下，疲于应对，直接讲蛋蛋从小世界中拽了出来，一把按在剑格之上开始使用虚无攻击。

    这第一头雷龙本来就是最弱的一头，现在，陆沉有了虚无法则相助，更有了传送阵的瞬间转移，这第一头雷龙也渐渐出现了颓势。

    “那就来吧，御使天道决：天雷法眼。”

    军老爷看着陆沉动用更加强大的招式，右手将天道长枪直接横握在身前，左手抹过眉心直接讲自己的法眼开到了最大。

    与此同时，在外界的天雷巨人，眉心同样睁开了一道法眼，伴随着军老爷的动作，天雷巨人直接操控着法眼想着天空射出一道雷电光芒。

    刹那间雷电化作一道阴云，一颗紫色的眸子从云层中间探了出来。

    “呵，畜生，准备受死吧……”陆沉看着军老爷的动作，嘿嘿的大喝一声，黝黑色的虚无破坏之光，瞬间就覆盖了混元巨剑，而且随着陆沉灵气灌入，虚无破坏越发的浓郁。

    破！

    陆沉看着雷龙左手迅速按下第一个传送按钮，随后双手握住混元巨剑，穿过传送阵直接出现在了雷龙的面前。

    雷龙不断的冲陆沉喷射雷电，它根本没有意识到陆沉能够空间传送。

    在看到陆沉出现在鼻翼之上的时候，雷龙就想要闪身后退，脱离陆沉的攻击范围，但是陆沉那已经非常成熟的战斗意识，又怎么会浪费这一次的宝贵机会。

    不到一米的距离，陆沉直接握着混元巨剑一剑劈下。

    黝黑的虚无破坏，伴随着混元巨剑直接刺向了雷龙的眉心，开始在雷龙的眉心吞噬破坏。

    这种雷龙就算是品阶很高，凝聚的元素很浓郁，就算是陆沉的境界不足，但是虚无法则毕竟是最高阶的一种法则，仅仅只是触碰到一丝，都能够给雷龙带来无法抵挡的毁灭。

    雷龙痛苦的哀嚎着、扭曲着，在虚无破坏的作用下，雷龙体内的一切法则都开始化作虚无，雷龙的身体越发的稀薄、缩小，那深紫色的龙身，更是开始转化为蓝色。

    “终于奏效了……”

    陆沉大口喘着粗气，刚才慌忙之下调动虚无法则，确实给他带来了一种超负荷的感觉，不过，照目前看来这一切都是值得的。

    陆沉看着雷龙虚弱，扭头看了一眼冲虚弟子的方向，看着冲虚弟子在第三头雷龙的攻击下，已然是出现了颓败之势，连带着冲虚枪阵都开始崩溃。

    “我这边暂时还能够抵挡，你去帮帮宋平他们。”

    陆沉手中迅速掐诀，将一大股的灵气灌进了青皇神树之中，随后青皇神树迅速从陆沉的脚下脱离，密密麻麻的触手释放出去，开始攻击第三头雷龙。

    伴随着青皇神树的出现，第三头雷龙供给的速度暂时缓和了下来。

    不过，这雷龙毕竟不是普通的雷电组成，其中蕴含着一股浓厚的天劫法则。

    虽然青皇神树能够免疫一部分的雷电，但是在这充满法则的雷电之下，青皇神树释放的触手还是有些薄弱了。

    “不能再等了，一定要迅速将这头畜生击败。”陆沉在上方也看出了青皇神树的弊端，重新抓起混元巨剑，想要用最后一招解决这第一头雷龙。

    陆沉说罢双眸直接闭合，双手紧握着混元巨剑竖立在面前，开始依靠神通法眼寻找雷龙身上的缺陷。

    慢慢的，混元巨剑上的虚无破坏再次浓郁，这第一头雷龙的眉心中间，也出现一个巨大的漏洞，里面正有着浓郁的雷电灵气窜逃出来。

    “就是这里了，小军子雷龙的眉心就是他们的弱点。”陆沉双眸猛然张开，冲着军老爷就是大喝一声，随后，他天池之中的所有灵气，迅速冲进了混元巨剑之中。

    灵气呼啸，一柄比雷龙还要粗壮的，虚无破坏剑芒出现在陆沉的手中，伴随着陆沉的身法闪现，剑芒的最前端就直接稳稳地，刺进了雷龙的眉心漏洞之中。

    上一次入侵到体内的虚无破坏，到现在还没有被雷龙消磨干净，陆沉的第二波，而且还是陆沉有史以来最强的虚无破坏，又冲进了雷龙的身体之中。

    吼……呕……吼……

    雷龙瞬间便发出了一声惨烈的号角，他的身体更加的扭曲起来。

    不过，陆沉并没有停止手中的攻击，直接飞起一脚将踏在混元巨剑的剑柄之上，将混元巨剑连通虚无破坏直接踹进了雷龙的头颅之中。

    在这种攻击之下，雷龙生出了一种人性化的害怕，开始迅速向着天空之上冲去，想要回到天劫阴云中，重新吸收雷电元素凝聚身体。

    “想逃？做梦。”

    陆沉一直在用法眼扫视着雷龙，瞬间就明白了雷龙的意图。

    他右手向着雷龙拍出，先天八卦图闪动，十根灵光锁链，直接就从陆沉的手中释放出去，紧紧地缠绕住了雷龙的龙角、四肢、龙尾，将雷龙拉扯在空中再也无法动弹。        

