    这雨不知怎的了，一下起来就没个完。

    众人吃过午饭后见雨水一点减小的意思都没，干脆去了中堂，拿出一种很像“跑胡子”的纸牌开始打牌。

    可惜左庆云不能参与，他被苏若薇推搡进屋，要求老老实实打坐静修。

    该说不说，这事儿属实枯燥，经常一坐便是几个小时，仿佛一下子回到了上班画画的日子，跟坐牢似的。

    偏偏这件事很重要，懒散不得，因为它和修为境界的层次提升直接挂钩。

    打坐静修越久，灵海所吸纳的天地灵气便越多，相比之下，练习功法招式对于境界的提升是没有任何帮助的，它只能提升对应功法熟练度。

    所以某种程度上，前者比后者更重要，属于基础。

    只要基础打好了，即便拿着最次的功法也能发挥出不俗的威能。

    …………

    傍晚时分，连下了一天的大雨总算落幕。

    天上乌云消散许多，但天色依然暗沉，估计今晚别想看见繁星皎月了。

    中堂里的众人趁机散了牌局，协助苏若薇做晚饭，美滋滋蹭了一顿丰盛晚餐后这才心满意足离去。

    恰此时，夜色悄然降临，青屏居恢复了往日宁静。

    苏若薇仔细整理好家务，洗完澡，又和左庆云讨论了许久关于修炼方面的事，而后见他实在困顿，便依依不舍道了声晚安离开他房间，踏上二楼专属于自己的房间，身后还跟了只尾巴一晃一晃的小白狐。

    哐当。

    房门关上。

    小白立即蹭了蹭苏若薇裙摆，发出撒娇似的嘤咛。

    苏若薇莞尔，伸手将它抱起来，温柔道：“怎么啦？想和姐姐睡觉呀？”

    “嘤！”

    “不着急，今天天气冷，你先帮姐姐把床暖好，姐姐写会儿文章先。”

    “嘤……”

    “没办法，新书刚好有思路，得尽快将脑袋里的想法记录下来，不然说不定一转眼便忘了。乖乖听话，好不好？”

    “嘤……”

    小白极为人性化地点点头，纵身跃起，从主人怀里直接蹦到床上，那两座柔软山峰硬生生被它噔得陷了下去。

    好在这是不掺假的真山，瞬间恢复原样。

    苏若薇哭笑不得抚了抚，转身来到靠窗书桌前坐下，摊平纸张，滴水研墨，动作熟练且优雅。

    很快，墨水研好，她提笔沾染，简单思考了会儿便落下几个大字——“新书人物设定”。

    再思考了会儿，她那娇嫩的脸蛋儿悄悄染上红晕，继续书写道——

    【男主：左昀青】

    【年龄：二十三】

    【种族：半人半妖】

    【形象：身材挺拔，个子很高，五官端正，梳着一头空气中分刘海，笑起来很好看、很阳光。常驻妖形态为头顶双耳，腰生尾巴的白狐，因为女主喜欢】

    【籍贯：表面地球人，实际上就是星源界人】

    【生日：……】

    苏若薇顿住。

    对啊，左师弟的生日是什么时候？

    虽说书里可以随便设定，但现实里怎么办？

    还有身高、体重、爱好、癖好之类的都不太了解呢，原创现编又总觉得少了点内味儿……

    她咬了咬笔杆子，决定先跳过这里，容后再说，继续落笔挥墨。

    【能力：可以通过触碰获得其他灵兽、妖兽、魔兽甚至神兽的能力及外观，增强战斗力】

    【优点：乐观、开朗、善良、有耐心、懂礼貌、温柔】

    【缺点：好色】

    苏若薇吃吃一笑，又加了句“只对女主”。

    完事儿开始写女主的相关设定。

    相比之下，女主的设定比起男主要详细和丰富的多，毕竟参考物就在眼前，不过在写到“女主缺点”的时候她又双叒叕顿住了。

    再次皱起眉头陷入沉思，时不时嘀嘀咕咕几句只有自己才能听见的话。

    半晌，她思索完毕一笔一划认真书写道——“女主怎么可以有缺点？”

    写完便捂住脸，忍不住跺了跺桌子下的小jiojio，只觉脸颊烫的厉害。

    “咦——苏若薇啊苏若薇，你真不要脸……若是让左师弟瞧见多半会笑话死……”

    “……”

    小白从床上蹦了过来。

    看看字，又看看自己主人，无语地嘤了声。

    ……………

    早上七点，左庆云听着歌曲铃声准时醒来，打了个哈欠，穿好衣物，抱上洗漱用品准备去后院洗漱，却在刚到后院时愣在了墙角屋檐下。

    只见苏若薇在不远处生了一堆火，火上有个架子，架子上则摆放着好几根竹节。

    大火不断烘烤竹节，使得一滴滴略泛乳白色的液体从竹子切口处渗透出来，滴落在下方大碗中。

    此刻，大碗已经快收集满了。

    而从那汁液滴落的速度来看，想收集这么一大碗液体少说得要俩小时。

    左庆云面带不解凑上前，好奇道：“大师姐，你这是在做什么？”

    “嗯？你醒啦？”苏若薇回头，撩起耳边发丝浅浅一笑，“我在收集竹沥水，准备给你做早饭。”

    “早饭……不是，这玩意儿也能做早饭？”

    “当然能，不过此物只是今日早饭的其中一味料而已，并非光喝竹沥水，一会儿要搭配厨房里正在炖煮的灵鸡，名叫五色雉羹粥。”

    左庆云恍然，一股暖流随之涌上心头。

    他不傻，虽然不太会做饭，但基本见识是有的，毫不夸张的说，今日这顿早饭苏若薇肯定天还没亮就起来准备了，为的就是他能够第一时间吃上。

    她图个什么呀？

    真是个傻姑娘，晚点又不会怎么样。

    左庆云轻笑摇头，语气温和道：“下次不要这样辛苦自己了，我又不是皇上，干嘛这样费心尽力伺候我？”

    “谁伺候你了？”苏若薇白了他一眼，转身捧起快要满溢的大碗，垂着目光嗫嚅道，“我只是喜欢做饭而已……喜欢你懂吗？”

    “……好像懂。”

    “那便好，快去洗漱吧，五色雉羹粥一会儿就熟了。”

    苏若薇似乎完全没意识到自己的话哪里有问题，捧着大碗边走边道。

    顿了顿，左庆云笑着喊停她，指了指归来峰方向，轻笑道：“大师姐先等等，师弟有一件事想向你申请一下。”

    “何事？”

    “等吃了早餐，我想自己去圣剑坪那边逛逛。”

    苏若薇转身，面带疑惑：“左师弟有事要办？”

    “没有，我就是想着来到这里七八天了，是时候出去透透气了。”

    “唔……倒也是，不过……”

    “怎么？不可以啊？”

    “可倒是可以，不过……左师弟不带上我么？”

    睫毛颤动几下，苏若薇抿抿嘴，眼神中露出期待之色。

    左师弟啊左师弟，你若是说不，我这竹沥水……

    便倒了喂泥巴！

