    第1102章 女孩们的心思真难猜

    退一万步来说，如果真是Jesus del Pozo的设计师，在短短不到两天的时间里，就想定制出几套晚礼服。

    呵呵……

    听起来都有些天方夜谭，不切实际。

    田心媛没出声，但是眼里一下子有了淡淡的嘲讽之色。

    接着，又为自己之前的讨好不值。

    好讨厌！

    早知道安夏扯谎，她也不会……

    等等……

    田心媛想着想着，脸色又徒然变了变。

    约Jesus del Pozo设师计有可以是假。

    但，安夏能去慈善晚会是真啊。

    好险，自己差一点点就想岔了！

    那边童小观是百分百相信大哥安夏能搞定Jesus del Pozo的设计师。

    不过……

    “大哥！这时间方面来得及吗？”

    “我吧，高中毕业舞会，找人定制一套小礼服，从量体裁衣，到成品出来，都花了足足一天的时间。”

    “这还是作坊夫妻俩轮番上阵，只针对她一个人。”

    “眼下却是几套皇室风格的晚礼服，这时间只怕需要更多吧。”

    一想到这，童小观有些担忧了。

    嗷呜。

    鱼与熊掌，看来真的很难兼得。

    神情淡然的安夏道：“没问题。”

    一口笃定，似乎，设计师已经做定制衣服了。

    田心媛故意娇滴滴开口，“安夏，你不会是把Jesus del Pozo的整个团队都给请来了吧？”

    哼!

    她要是回答真把整个团队请过来，百分百是假。

    安夏没有回答她。

    只对童小观她们三人道：“身份证给我，晚会是在长港举办，需要给你们办理相当通行手续。”

    既然是Jesus del Pozo设计师，自然是整个团队了。

    从设计师到制作人员，乃至晚礼服所需要的原料什么的，都已一道随专机而来。

    只待给她们一行人量完身形，敲定好设计图纸，就可以立即投入制作。

    周五晚上再加会班，赶在周六中午之前制作出四套晚礼服，还是不成问题。

    拍板定音，没有给唐初也、阿西措反对的机会。

    阿西措是真没有心思去，但是！

    安夏对她道：“宾客名单有舒教授的名字。”

    就是这句话让阿西措点头。

    舒教授！

    她是不是可以问问舒教授关于阿爸的病情？

    童小观整个人都想挂到安夏身上了，“大哥！缺暖床的丫头吗？”

    这份魄力，试想又有几人能够抗拒。

    反正她，童小观是彻底沦陷。

    给大哥当，那是财色兼收。

    安夏却是一脸嫌弃的再次推开了童小观。

    她可不是那传说中的“百合”。

    这暖床的活，她还得给心中的“穆老师”留着。

    看着嬉笑打闹的几人，田心媛心底顿时泛起一阵阵莫名的酸。

    万一安夏真把Jesus del Pozo的团队请过来呢？

    她岂不是又错过了显炫的机会？

    不成。

    还是得跟着。

    童小观几人都有份，凭什么她没有？

    “安夏！能不能给我也定制一身？”

    “我们都是同学，又是同一个寝室的……”

    田心媛的话还没有讲完，童小观再一次挺身而出。

    抱胸冷笑，“怎么哪都有你的事？”

    “你少在这里打什么友情牌。”

    “平时有事没见你主动过，但凡有点什么好的，就主动贴上来，怎么，现在又不嫌弃我们恶心了？”

    (本章完)

