
　　轰轰……

　　空间裂缝内部的轰鸣之音更加剧烈了，隐约已经能够听出从内部传出的空间兽吼叫之音，原本完好无损的补天阵开始出现更多的裂纹了。

　　众人的脸色都不好看，按照这样的情况持续下去，用不了多久，补天阵就要被摧毁了，到那时候，立刻就会有更加强大的空间兽冲出来，如果数量多一些的话，就算有冰妖之王在，都杀不完，后果不堪设想。

　　“仙人你个板板，看来要前功尽弃了。”

　　大黄狗无比郁闷的说道，面对现在这种情况，就算他精通阵源天书也无济于事，毕竟本身的实力太弱了，像补天阵这样的古老大阵，很难施展出真正的威力来，眼前这补天阵，已经是他和江尘全力之下的结晶了，如果这都封不住的话，就真的无计可施了。

　　所有人都慌神了，唯有江尘一脸的淡漠，这样的冷静状态，连大黄狗都不得不佩服，似乎无论到什么时候，眼前这个白衣少年都不会出现慌张一样，从来都是这么淡定。

　　“你们都让开。”

　　江尘淡淡说道。

　　闻言，几人先是一愣，旋即向着后方撤去，包括冰妖之王在内，都撤出空间裂缝下方很远，连大黄狗都远离的补天阵。

　　“难道小尘子还有手段吗？”

　　南宫问天吃惊的说道，但他实在想不到面对这种情况江尘还会有什么手段能够封住空间裂缝。

　　“不好说，这小子奇葩的很，说不定真有后手，咱们看着就行了，他做事向来沉稳，这些空间兽关乎赤城一带的安危，他肯定要认真对待。”

　　大黄狗说道。

　　几人屏住呼吸，同时将目光落在补天阵之下的江尘身上，他们都想要看看，江尘还有什么手段能够加固补天阵，将这空间裂缝彻底给封锁起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　铿！

　　江尘手臂一晃，天圣剑铿的一声出现在手中，发出嗡鸣之音，江尘的目光落在天圣剑之上，用手爱惜的抚摸着剑身：“不要让我失望。”

　　江尘说着，直接闭上了眼睛，他在沟通天圣剑，在这个时候，唯有一种方法可以加固补天阵，彻底封住空间裂缝，那就是利用天圣剑内残留的大圣法则。

　　这是一件强横的绝世圣兵，虽然只找到了其中两个部分，但其中依旧蕴含有大圣法则，但大圣那等层次，距离江尘现在的修为实在太遥远了，就算其中有大圣法则，以江尘的势力也根本是用不了。

　　但江尘的情况又有所不同，因为这天圣剑是他亲自打造的，其中的大圣法则也是他加入进去的，如果说这个世界上有一个人在神丹境就能够召唤出大圣法则的话，那个人一定是江尘，而且一定是从天圣剑内召唤出来。

　　大圣法则凌驾于一切之上，乃是这个世界上的巅峰所在，江尘无法施展出大圣法则的威力来，但只要能够将其召唤出来，加入到补天阵中，便可使得补天阵变的无比坚固，封住这空间裂缝没有丝毫问题。

　　刷！

　　一分钟之后，江尘大手一挥，一道无形的气流陡然从天圣剑内冲出，这一道气流的出现，使得空间直接凝固了，寒衍等人只觉得一股高高在上的威压从上空扑压下来，那种威压高高在上，压制的他们心灵都在颤抖，呼吸都有些困难，虽然只是短短的一瞬间，但也让他们生出一种想要膜拜的心思来。

　　那一道无形的气流进入到了补天阵内部，正在晃动的补天阵瞬间安静了下来，恢复了平静，内部的轰鸣之音也完全消失不见了，上空再次恢复了清明，这一次，空间裂缝彻底被封住了。

　　啸！

　　天圣剑发出一丝鸣啸，被江尘收了起来，这个时候，整个起源山脉上空都恢复了平静，再也没有了空间兽的气息。

　　面对这样的突变，寒衍几人惊骇的张大嘴巴，一时间根本不知道发生了什么事情，他们只感觉到那一瞬间的威压，然后就什么都不知道了。

　　而上空空间裂缝出现的地方，以他们的眼力，除了能够感受到那里存在一座阵法之外，根本看不出其他的变化，事实上，以他们的眼力，根本看不出法则的存在，大圣法则在他们面前，完全就是虚无的存在。

　　莫说在他们，就算是战王级别的武皇帝亲自到来，也顶多只是看到补天阵，根本看不到补天阵内的大圣法则。

　　圣人这个级别，对于战王来说，实在太遥远了，这其中的差距可不是一点两点，一个真正的圣人，弹指间可灭杀亿万万战王，灰飞烟灭。

　　“仙人板板的，小子，告诉老子，你到底是如何做到的？”

　　大黄狗一下跳到江尘近前，龇牙咧嘴道，江尘的神奇他早就见识了，但今日的江尘，着实又震了他一下狠的，因为他根本没有看出来江尘究竟用了什么手段来加固的补天阵，将空间裂缝彻底给封锁住了。

　　“小尘子，你到底用了什么方法，刚才那一股威压是怎么回事？”

　　寒衍也开口问道，南宫问天虽然没有说话，但他的眼神已经表明了自己的疑惑，实在太吃惊了，眼看要被摧毁的补天阵，转眼间竟然便的固若金汤，彻底封住了空间裂缝，这实在太神奇了。

　　“这是秘密。”

　　江尘耸了耸肩，决定保守这个秘密，自己总不能将大圣法则给说出来吧，那就有些扯淡了。

　　“你大爷！”

　　两人一狗异口同声的说道，虽然猜到了江尘不会说，但听江尘如此说，还是忍不住骂了出来。

　　“行了，如今空间裂缝也解决了，咱们在回武府之前，先回家一趟，赤城一带遭受空间兽的肆虐攻击，损毁严重，而且死伤无数，后事需要处理一下，而且，好不容易回来一次，如果就这样无声无息的走了，我爹会骂死我的。”

　　江尘笑道，想到江震撼，心里忍不住一阵温暖，对于这种浓浓的亲情，他实在是无比的珍惜。

　　“嗯，我们烟家好多人都受到了重伤，尘哥哥手中有不少疗伤圣药，可以帮助他们快速的医治。”

　　烟晨雨道，想到烟战云等人的伤害，她心里难免有些担忧。

　　哈哈……

　　就在几人准备动身前往赤城一带的时候，一连串的大笑之声响起，随后，一道身影犹如鬼魅一样突然从远处降临。

　　这是一个身穿皇袍的老者，看起来五十多岁，身上随意散发出无比强势的气息，让人感到莫名压力。

　　看到这老者，江尘等人的脸色瞬间一变，因为这老者他们都不陌生，正是当日跟随上官家族和万剑宗宗主一同前往武府讨伐江尘的其中一人，乃是上官家族一位德高望重的长老，强势的修为已经达到了神丹境后期，非常的恐怖。

　　“哼！上官家族的人还真是无耻之极啊，竟然还追随到了这里。”

　　江尘冷哼一声，言语间难言恼怒，他虽然不知道这老者叫什么名字，但对方上官家族的身份他却是清楚，上官家族的战灵境后期高手这个时候出现在这个地方，一定不是来找自己聊天的。

　　而上官家族在明知道自己接受了如此艰难的任务情况下还派人前来，这样的做派实在是有些恶心了。

　　老者不是别人，正是上官一清的爷爷上官鹰，他对江尘的恨意，是常人所无法想象的。

　　以上官鹰的眼力，一眼就看到了上方的补天阵，眼中忍不住流露出震惊之色。

　　“真是没有想到，你还有这样的手段，竟然利用阵法来封锁住空间裂缝，我孙儿在阵法上也有极高的造诣，如果不是你杀了他的话，他将来必定会成为一代阵法宗师。”

　　上官鹰开口说道，看到补天阵，让他情不自禁的再次响起自己那个引以为傲的孙子，以上官一清在阵法一途的造诣，将来的成就，必定不是一般人能够与之相比的。

　　“你是上官一清的爷爷？”

　　江尘恍然。

　　“没错，江尘小儿，你杀害我的孙子，今日我一定要将你碎尸万段，这里可没有九皇爷保你，我看你如何能够逃得过老夫的手掌心。”

　　上官鹰一脸的冷笑，这一次他前来起源山脉，事实上并不是上官家族的意思，而是他自己偷着前来的，毕竟江尘来修补空间裂缝是武皇帝亲自下的任务，连九皇爷都不能参与其中，自己如果暗中出手的话，就是破坏了武皇帝的规矩。

　　但上官鹰为了给自己的孙子报仇，已经顾不得那么多，他一心只想着杀死江尘，其他的都无所谓。

　　只是，上官鹰将所有的注意力都落在了江尘身上，完全忽略了站在烟晨雨身旁的冰妖之王，完全没有想到江尘的身边，还会有如此强大的存在。

　　“妈的，上官家族真是卑鄙，我们连这样的任务都接受了，你们却暗中出手，简直是一点逼脸都不要了。”

　　寒衍忍不住骂道。

　　“哼！上官家族好歹也是剑州一等一的大势力，如此做派实在让人作呕。”

　　南宫问天也是一脸的厌恶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百七十七章 法则补阵免费阅读。https://xs.23sk.com 