    ()    “最近的这段时间，我一直都在看足球战术书，但是我积累了很多的问题，也不知道问谁好！问沈姐他们，他们都说我研究的东西是没有任何作用的，你回来了正好，我正好可以问问你，很多战术的东西呢！”

    李彬有些后悔了，他不明白，自己把这个多嘴的小姑娘找来，到底是对是错了。她倒是确实是有一个新闻记者的自觉xìng的，问题比谁都多，这让李彬也怀疑，她是不是真的能够很好的完成自己需要的工作。

    媒体在很多时候，是教练，球员们的喉舌，他们的话，很多时候也是球队的内部人员表达自己的想法的途径。李彬找来李思蔓，自然也是想要通过她，来向外界表达自己的想法。作为球队的球探总监，李彬在球队也是有着极大的势力的，在已经在得到了球队所有人的支持之后，李彬也需要再做另外一件事情了：他需要向巴拉尔迪施压，同时jǐng告别的教练，不要靠近帕尔马，不要试图在这里得到什么好果子。

    可是，这位记者小姐，似乎不太靠谱……

    “你想学习足球知识，这是好事，但是，战术的问题，我们可以稍微晚一些再谈么？我找你来，是有着其他的事情的。”

    “什么事情？”

    “是这样的，我认识几个媒体，都是足球媒体。他们希望让我做一个谈话新闻刊登版面，我希望你来写。”

    “为什么是我？”李思蔓有些不解，“意大利没人了么？”

    李彬对这个问题没有解释，但是他这样做确实有原因。

    虽然说是要做最后通牒，但是，却也是有着方法的。如果是接受意大利记者采访的时候说话，就显得比较正式了，那样的话，就是和巴拉尔迪剑拔弩张了。而如果是中国记者来写的话，李彬大可以说是自己和老乡说话的时候随口说的，或者是把问题推给翻译的不好——至少还有个回旋的余地。

    虽然是要向巴拉尔迪施压，但是李彬还不想彻底翻脸。要是巴拉尔迪一怒之下辞职了，谁知道新经理是谁？

    这也就是为什么，李彬认为李思蔓更合适的原因了。

    “好吧，你说我记就是了。”李思蔓也没有深究，只是拿出了笔记本，开始准备记录了，“说说吧，你想说些什么。”

    “我想说的，主要就是关于我们这个赛季的状况问题。”李彬开口说道，“大家都知道，帕尔马这个赛季，状态不太好，十轮比赛过去了，我们才积九分，联赛倒数第二，在降级区。我认为，如果这样下去，我们很有可能达不到40分的保级线……”

    “40分保级是怎么算的？”李思蔓打断了李彬的话，马上就抛出了自己的问题，“这个算法是你们自己的经验总结，还是说是有什么计算方法的？”

    “建模啊。”李彬马上就回答了，“假设20支球队实力从强到弱等差排列，然后假设处了实力和主客场之外的其他干扰因素不存在，最后在假设实力差值对应的比赛输赢频率等于理想情况，然后，就得到了结果了——20支球队，40分保级。”

    “还需要用数学建模啊……”李思蔓皱起了眉头，“看上去挺麻烦的……”

    “也不麻烦，而且本来你也没有必要去算，只要记住了，20支球队的保级底线是40分，而18支保级底线是36分就可以了。”

    实际上这些东西，确实没有必要会算。毕竟，足球教练的工作里面，用数学建模分析问题的时候很少。对于大部分的教练来说，知道40分这个底线分数，就足够了。

    而且，这也不是李彬想要说的主要问题。

    “我说的，是我们现在的状况……”

    “你认为，巴尔迪尼教练很难带队达到这个分数？”李思蔓抓到了重点问题。

    “是的，虽然我也希望他能够很好的完成保级工作，但是，这毕竟不是那么简单的。巴尔迪尼教练的战术有着很大的问题，从我个人角度出发，我不看好球队现在的现状。我们的球员现在都有不满的情绪滋生，这样下去，球队非常危险，我认为，卢卡作为球队的经理，在这个时候，应该做一些什么了，毕竟我们都是球队的一份子，在危急的时候，应该为球队出力。”

    李彬的话，其实就是在表明自己的态度。这样的话一说完了，巴拉尔迪看到了，自然得考虑一下，是不是该更换教练——毕竟李彬在球队里是有影响力的，他要是背后支持球员们闹事，那是很大的麻烦了。而其他的那些教练，看到了李彬这样的话，也会考虑一下是不是该来了：毕竟，面对着这样一个能够‘出一份力’的教练组，想要管理好了是很难的。

    暗算教练，拉拢球员，然后逼宫管理层——路得一步步走，只要安排得当，管理层就会被他逼得无计可施。

    李思蔓飞快的记录下来了这一切，而后，又兴奋地抬起了头，“这就是人们说的内部矛盾了吧？有什么猛料么？”

    这让李彬一时间骇然，倒是没有发现，这个小姑娘，对于挖掘这些新闻这么热衷。

    不过她的嗅觉倒是也确实没有错。

    “我和卢卡确实是有了一些分歧，在如何让球队更好的问题上，我们的争论……”

    “你能打赢了么？”李思蔓开口打断了他的话。

    这让李彬有些不知道说什么好。这话他有信心，可是不能够和记者说啊。

    “我们的矛盾，我们会解决的，这不是什么大事。”

    “不是什么大事你找记者干嘛？你以为我是傻子吗？”李思蔓相当的不满，“你不说我也明白是怎么回事了：你想逼着现在的主教练辞职，然后自己当主教练？”

    上一次见到了李彬之后，李思蔓就知道，李彬肯定会有着当主教练的想法的，但是李彬毕竟还年轻，再加上意甲的大环境一向是比较严苛的，李思蔓也意味，李彬会选择从乙级或者丙级球队开始自己的执教生涯。但是，她没有想到，李彬的计划，竟然是直接从意甲开始，而且一开始就是意甲七姐妹级别的球队。

    是的，七姐妹里，帕尔马的底子最烂——20万人口的小城市，不是帕尔玛拉特集团的话，他们什么也不是。而且，帕尔马现在的情况糟糕——后台集团倒了，主席被抓了，球队被托管了，这也就比破产好一点了。可是，再怎么落魄，这也是意甲七姐妹。在这样的球队起步，实在是让人惊讶。

    李思蔓不知道李彬的步步为营的准备，但是她知道，李彬这样的目标实在是可怕。

    “我确实是有着当主教练的想法，而且，我认为，我也确实有这个能力。”

    既然瞒不住了，李彬也就直接说破了。反正，他也不担心别人知道他的心思——只要李思蔓笔下留情，不把他形容为一个yīn险刻薄，背后算计的小人就好。和媒体搞好了关系就是这个目的，在你做事的时候，他们总会为你美言几句的，

    李思蔓眨眨眼，没有说话，毕竟，这可是七姐妹的教练，说自己有信心，这未免有些太自信了。虽然李思蔓觉得李彬有资本自信，但是，她依然是觉得这有些太狂。

    而李彬说自己有信心，这一点也是当然的。他的信心来源，就是他的战术能力。

    意大利的教练，和别的国家还有一个区别，在于他们需要很强的战术能力。

    在英超，退役的球员，很快就能够找到执教的机会。甚至于维亚利，古利特，隆巴多等人，都是彪悍无比的球员兼教练，一边踢着球，一边就顺便执教了。可是在意甲，对战术的要求很深，再出sè的能力，也得从基层做起，斯帕莱蒂和安切洛蒂都是教练里面的翘楚人物，可是就算是他们，也得一样从低价联赛开始，一步步走上来，想一上来就执教大球队，那是相当困难的。

    而且意大利不同于英格兰，英格兰球队在选择教练的时候，会考虑很多，比如说球队的功勋球员，或者是教练的人脉关系，履历是否好看，各方面的才能，但是在意甲，战术排在一切之上，有无战术能力，比什么都重要——反正意甲不同于英超，换教练更容易，他们也不在乎什么球员是不是自己人，但是，教练必须有本事。

    很多人都知道，在英超，弗格森和温格的官方称谓是经理（manager），但是很多人不知道的时候，在意甲，教练们除了被称为教练（allentore）之外，还有另外的一种称谓，tactician——战术师。

    上个赛季，普兰德利和安切洛蒂的官方称谓就都是战术师。

    意大利的足球气氛相当浓郁，而且和英格兰的那种狂热不同，意大利的足球，不热衷于无理由的加油，但是热衷于战术讨论。走进一家英格兰的足球酒吧，球迷们会说的话题，是曼联夺冠，切尔西夺冠，阿森纳真漂亮，利物浦复兴这些话，战术？是什么？可以吃么？英格兰连足球杂志的名称都是《442》，毫无变化的多年的442，有什么可讨论的？

    而走进了意大利酒吧，大家在讨论的很可能是：塞萨尔的出击能力更强，但是托尔多的门线技术更好，那么是应该上塞萨尔，使得后卫线可以向前推进五米呢，还是上托尔多，让后防线拖后五米，打龟缩防反呢？因扎吉的技术综合xìng差，但是反越位能力更强，克雷斯波出了能够抢点还能够拉边，技术更为细腻，是应该更大的发挥因扎吉的能力呢，还是利用克雷斯波的技术，更大的程度上激活舍普琴科呢？布拉西和塔奇纳迪都是防守型后腰，前者活动范围更大，后者的防守更为稳妥，那么，谁和埃莫森搭配才是更好的后腰线组合呢？

    这些东西，也只有变态的意大利球迷会热衷于讨论。意大利球迷是理xìng的，他们不会无条件支持某个球队，他们会考虑，会思索，会讨论——这是意大利和别处最大的不同，此地盛产董秋迪。

    巴西主教练抱怨说，巴西球迷人人都是主教练，巴西教练不好当，但是，在意大利这个地方，人人也是一样都把自己当做主教练，恨不得指点教练两下才好。

    意甲的教练可以不懂得如何打发媒体，可以在引援球员上做的一塌糊涂，也可以和球队离心离德，各取所需，但是，意甲的教练，必须是战术大师。

    可以说，在意甲开始执教，而且接手保级球队，这样的事情，基本上就是一个地狱难度的任务，但是在这一方面，李彬有足够的自信。

    苦学了十年，不就是为了现在吗？