    “我的天，郡守大人竟然走了！”

    “不走能有什么办法，金先生可是勋贵！”

    “勋贵是什么？”

    “勋贵就是在战场上立了军功，被陛下册封的贵族，比如咱们的郡丞大人就是一位侯爷！”

    “可是郡丞大人也没有郡守大人的官大啊。”

    “你知道什么，整个郡城大大小小的官加起来没有一百也有好几十，但是贵族只有寥寥几人而已。

    说句不好听的，当官的不知道什么时候就因为犯错被革职了，但是勋贵却不会，除了谋逆大罪，一般陛下都不会动勋贵。”

    “原来是这样，怪不得郡守大人会退让。”

    “他不退让也没办法，他根本动不了金先生。”

    “金先生不是个书生吗，怎么会有军功？”

    “你们说这个我想起了，我表弟因为负伤退伍了，他回来跟我说，前段时间党项人又来犯边，被铁林军打退了，当时带领他们作战的，就是金川的一位金先生！”

    “你不知道就别瞎说，我三姑家的表哥以前也在铁林军服役，他跟我说过，铁林军是庆侯爷的！”

    “你才不知道，我表弟也是铁林军，说庆侯爷被党项人暗算重伤了，金先生临危受命，扛起了铁林军的大旗，不光发明了一种对付党项骑兵的战阵，还制造了一种非常厉害的战车，可以把石头扔一百多丈远，一下子打败了党项人！”

    “真的假的？”

    “当然是真的，我表弟前段时间才从铁林军回来，谁能知道的比他更清楚？”

    “这位老兄说的是真的，我是从金川来行商的，前段时间听说金先生用一种可以扔石头的战车，灭了好几伙土匪，而且还放出话来，以后谁敢在金川以西收岁粮，他就灭了谁！”

    “没有土匪收岁粮，当地的老百姓还不得美死了？”

    “不光当地百姓，咱们行商也得感谢金先生，现在走到金川以西，就不用担心土匪拦路抢劫了！”

    “金先生能写出锄禾日当午这样的好诗，心里果然向着咱们老百姓呢。”

    “金先生威武！”

    ……

    金锋灭掉土匪的事情，知道的人不少，金川到郡城并不算远，来往的行商也多，百姓们互相一聊，金锋的事迹就渐渐传开了。

    而他们口中的大英雄金锋同志，此时正一脸心疼的看着唐冬冬呢。

    刚才一直没注意，唐冬冬的小腿都被抽破了，鲜血把白色的裹脚布都染红了。

    “大刘，看看附近有没有医馆，我带冬冬去看看。”

    “锋哥，不用了，回去让润娘帮我涂点草药就行了。”

    唐冬冬笑着摇了摇头：“我还要看小北把这母老虎吊到风月坊门口呢。”

    “胡闹，等伤疤粘到了裙子上，就揭不下来了。”

    金锋不由分说，直接拦腰抱起唐冬冬，小心的放到马背上。

    然后交代大刘安排了三个老兵把她送回客栈。

    唐冬冬虽然早就在心里把自己当成了金锋的人，可是在大庭广众之下被金锋抱上马还是第一次。

    此时只觉得脑瓜子嗡嗡的，羞得趴在马背上，连头都不敢抬。

    等回过神来的时候，已经走出很远了。

    她这才想起来，唐小北也受伤了，立马闹着要回去，可是老兵根本不听她的，一路把她送回客栈，交给关晓柔。

    送走唐冬冬，金锋自然没有忘记唐小北。

    可是唐小北态度坚决，金锋和她又不熟，只能随她了。

    唐小北虽然很聪明，也很会察言观色，但毕竟只是一个十六岁的少女，最终也没有扒光母老虎的衣裳，也没有泼粪，只是让人把她从树上解下来，用绳子拴在马鞍上，拖着前进。

    衙役在前，老兵在中间，看热闹的百姓跟在最后，一大群人浩浩荡荡奔赴风月坊。

    此时还不到中午，正是风月坊最冷清的时候，不少负责揽客的姑娘都无精打采的站在自家青楼门口。

    听到坊市口传来喧闹声，都伸着脖子看过去。

    春风楼，老鸨指着面前两个姑娘骂得吐沫横飞。

    自从唐小北在花魁大赛中出事后，老鸨的心情就非常糟糕，今天更是达到了顶点。

    这俩姑娘也倒霉，在大厅闹着玩被老鸨撞上了……

    两人胆颤心惊的跪在地上，内心不停的祈祷，希望老天爷派个神仙来救救她们。

    好像老天听到了她们的祈祷似的，下一秒，老鸨的贴身丫鬟急匆匆的跑了进来。

    “慌什么，慌什么？”

    老鸨对着丫鬟头上砸了一个爆栗：“再让我看到你这样没有规矩，你就给我去灶房烧火！”

    “是！”

    丫鬟吓得缩了缩脖子。

    “说吧，又发生了什么事？”

    “妈妈，您出去看看吧，小北来了。”丫鬟赶紧答道。

    “这个死丫头不是跟金先生走了吗，又来干什么？”

    老鸨子第一个念头就是金锋撺掇唐小北来找她要东西了：“你出去跟她说，我愿意让她赎身，已经是菩萨心肠了，她别想从春风楼拿走一根针！”

    “不是的，小北没来春风楼，来坊市口了。”

    “她去坊市口干什么？”

    “金先生把小北带回去后，就让人去给她脱籍，在脱籍回来的路上，遇到了魏夫人……”

    小丫鬟赶紧把打听到的事情经过讲了一遍。

    “你个该死的死丫头，竟然敢编排郡守大人和魏夫人！”

    老鸨狠狠掐了丫鬟两下：“小心魏夫人听到了，来撕烂你的嘴。”

    魏夫人已经成了风月坊所有青楼的噩梦。

    “妈妈，这种事我怎么敢乱说？”

    丫鬟指着外面：“小北和金先生就在外面，正让人把魏夫人往牌坊上吊呢。”

    “真的？”

    “妈妈要是不信，只要出去看看就知道了。”

    “这是要变天了吗？”

    老鸨拍了拍大腿，扭着肥硕的身子，飞奔出门。

    身后的一群姑娘犹豫了一下，也赶紧跟了上去。

    这个消息太劲爆，太不可思议了，她们宁愿回来被老鸨责骂，也得去看看。

    跑到坊市门口，一眼就看到唐小北左手叉腰，右手指挥着一群府兵往牌坊上穿绳子。

    而在唐小北脚边，宛如一滩烂泥似的妇人，不是魏夫人是谁？

