
    不甘心！

    不甘心！

    可是真的没有办法了。

    现在面临秦隐的诡异，哪里还顾及什么天骄的颜面，现在就算是你他们退去，怕是天下之人也不回耻笑与他们了。

    因为，秦隐真的太变态了。

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    大乾众人扬天欢呼，森罗战舰，破云战舰，依旧堆积如山，浩浩荡荡的在神树城之中前行。

    大乾之威如日中天，再次轰动了整个世界。

    神树城的超然大能们看到大乾此举，皆是隐怒不发。

    就因为秦隐可以硬抗神树神罚，他现在虽然是大乘后期的修士，但是在这不能随意调动真元的神树城之中，他已经堪比渡劫九次的修士了。

    渡劫之下皆蝼蚁，对秦隐无效，对大乾诸多变态之人无效，但是对于神树城那些自诩天资傲骨之人，那可是真的很奏效。

    那些天骄都成功的逃脱了。

    这已经很难能可贵了！

    “可恶的家伙！都传闻他逆天行如妖孽，没曾想他以大乘后期的修为，竟然可以抗衡只能渡劫九次修士才能抗衡的神树神罚，但是纵然如此又如何？

    老朽虽然不是渡劫九次的修士，但是来到这神树城，来到这歌家，秦隐，你必死无葬身之地！”

    歌寒天冷冷的笑了笑，秦隐的手段的确令他大吃一惊，但是为了灭杀秦隐，他已经做好了诸多的谋划。

    就现在秦隐表现出的诸多逆天之处，依旧在歌寒天的掌控之中。

    他对于灭杀秦隐之事，志在必得！

    “传闻号令，令秦隐即刻前方歌家！”

    歌寒天冷冷笑了笑，继而大手一挥，就招来一名大乘巅峰的信使，那信使领命，正想要去寻得秦隐，传达歌寒天的号令，歌寒天眉头一簇，继而开口说道：“且慢！”

    的确！

    这事儿不能那么草率！

    毕竟之前歌寒天已经见识到了秦隐的狂傲，那是谁人的面子都不给，要秦隐来歌家，那是要恳求的。

    “可恶！”

    歌寒天苦闷的叫了一声，继而对那信使皮笑肉不笑的开*代道：“前去备一份大礼，去求秦隐，就说我，歌寒天，想要见见他这个未来的女婿，算是我求他了，不要在闹腾了！”

    那信使领命而去，歌寒天重重的吐了口闷气。

    不知道多少岁月了，可从来没有受过这等窝囊气。

    大乾众人依旧浩浩荡荡的前行，鬼谷子和独孤求败一脸欢喜的给秦隐皆是神树城的各种风光和奇闻异事。

    诸多大乾兵士察觉到越靠近神树，四周空气之中飘动的灵力就越发的氤氲。

    修炼，修炼，他们都在战舰之上拼命的修炼。

    大乾天威之前，前方众人纷纷避让，就如在神树城之外的盛况一样，大乾之人所到之处，不管前方势力昔日多么的风光，那些势力大佬都要亲迎出来。

    还要口口声声夸赞秦隐，大乾圣主，大乾天威，早已如雷贯耳，如今亲眼看到，传闻所言不虚。

    大乾之人兴高采烈，神树城外的诸多势力，又是一阵鬼哭狼嚎。

    大乾天威真是蒸蒸日上，越来越轰动世界了。

    最后在鬼谷子和独孤求败的引领之下，大乾众人到了一个广宇的城池之中，这城池算是独孤求败在神树城的一点底蕴，大乾兵士都暂时居于此处修炼。

    秦隐心中还是惦记着起初神树闭眼之际，与他心中产生的那丝悸动。

    他想要在神树城四处走走逛逛，靠近神树巨大的树身之处，看看能不能有所启发。

    能从伸出之中获得启发，不管是什么，那绝对是逆天的机缘。

    可是不曾想，秦隐还没有动，歌寒天派出的使者已经到了这座城池。

    “大乾的圣主，我家主派老奴来，说是渴望与圣主续上一面，特遣派老奴前来恭迎圣主大驾光临！”

    那大乘巅峰修士，跪在秦隐身前，没有半点的不尊敬。

    秦隐冷冷的笑了笑，看来歌寒天还真是长记性了。不过，他对歌寒天没什么好感，可以说，若不是歌雅出面，神树城他都不回来。

    现在来到神树城，发觉到与神树之间存在某些渊源，秦隐还想着查清此事，这个时候，断然不会轻易前往歌家，随了歌寒天的心思。

    他没有说话，只是看了看歌雅。

    歌雅笑了笑，她对于歌寒天这般迫切的召唤秦隐前往歌家的行径，也表现出了不满。

    秦隐神树城都来了，那就是给歌雅面子，奔着歌家来的，歌家他肯定会去的，根本就不用催，催的太多，只不过是惹人厌恶而已。

    更何况，现在秦隐明显想要游历一番神树城的风光，也不好饶了秦隐的雅兴。

    “回去告诉我父亲，说是歌家秦隐肯定回去的，但是不要那么急切，一而再再而三的催促秦隐，都有点要逼迫人的感觉了，这样不好！”

    歌雅开口说了一语，那使者跪在地上也是一脸的苦笑，最后只得起身，意兴阑珊的回往歌家。

    那边歌雅与秦隐已经在开始在神树城之中观赏风光了，而歌家之中，歌寒天听到信使的禀报，气的差点想吐血。

    “秦隐，你真的好嚣张，好嚣张啊！老朽一而再再而三的放低姿态，恳求于你，你还真把自己当成不可一世的圣主，高高在上藐视一切了，好，你现在越猖狂，等你来歌家的时候，老朽就要你死的越惨烈！”

    歌雅已经把话给堵死。

    歌寒天在派遣使者，那就有点逼迫秦隐的意思了，秦隐的秉性他知道，若是不爽，直接就可能不来歌家了，那么他的百般谋划，到头来依旧是一场空。

    可恼！

    他不甘心就此作罢，但是此刻也只能等，等到秦隐什么时候想起了歌家，在来拜见他这个未来的岳父。

    如此的被动！。，,。