    办公室里。

    陈飞鹏一口气干了一杯啤酒，抬头看向楚天耀问道：

    “你是怎么做到的？”

    他有些震惊，星耀酒厂的啤酒，竟然在口感上完胜青岛啤酒，这是他之前想都不曾想到过的。

    要知道，青岛啤酒总部每年在研发这一块，至少也得花上数十万，可最后竟然还不如一家县城小厂。

    陈飞鹏当然不知道，楚天耀掌握的可是后世三十年的酿造工艺，这相当于开挂作弊一样的存在。

    “青岛啤酒的生产成本不超过百分之四十，而我这一瓶星耀啤酒的生产成本，却占到了百分之五十以上。”

    楚天耀没有多说什么，只是这一句话，便让陈飞鹏哑口无言。

    如今国内的啤酒市场，清一色的都是工业水啤，无数的厂家都在削尖了脑袋想要削减生产成本，甚至不惜添加大米，以及淀粉和玉米等。

    当然，其中还有一个原因。

    国内目前种植大麦的数量不多，相反大米的数量占到了绝对的优势，而大米更加廉价，发酵周期短，更加适合大批量投入生产，从而快速流入市场。

    这也导致了市面上许多工业啤酒，麦芽浓度甚至低到只有可怜的几度，酒精度数甚至只有两度左右。

    这样的啤酒，口感又能好到哪里去。

    这也是为何青岛啤酒的毛利润能达到百分之四十，而星耀酒厂只能做到百分之三十五的原因。

    “说说吧，你今天来我这，应该不止是为了寻找个答案吧！”

    视线落到陈飞鹏脸上，楚天耀忽然开口道。

    “果然没瞒过你。”

    陈飞鹏尴尬一笑，随即说明了真正的来意。

    片刻之后，办公室里。

    “收购星耀酒厂？”

    当听到陈飞鹏转达了蓉城分公司总经理王仲达的话后，坐在助理办公桌上的卢秋雨，顿时是惊讶出口道。

    她万万没想到，青岛啤酒竟然打算收购星耀酒厂。

    “有点意思，先说说那位王总打算出多少钱吧？”

    楚天耀嘴角微勾，似乎并不意外陈飞鹏的这番话。

    事实上，自从上市之后，青岛啤酒便已经有了大规模收购中小型啤酒厂的计划，特别是像星耀酒厂这样具有知名度本地啤酒厂。

    楚天耀也清楚，青岛啤酒正是靠着这番大规模的收购，才会在短短几年时间内，快速制霸国内啤酒市场。

    “数目我并不清楚，不过想来应该会让你满意。”陈飞鹏望着楚天耀道：“只要你点头，总公司应该很快就会派谈判团队过来。”

    青岛啤酒自从上市以来，募集资金数亿，正是财大气粗时，开出的价码肯定也不会小家子气。

    楚天耀心里也清楚，青岛啤酒的收购案例里，金额最少也是得千万起步。

    一旁，卢秋雨下意识的将目光看向了楚天耀。

    星耀酒厂自建厂到现在，仅仅不到一年时间，这么快就能被青岛啤酒看上，自然也说明了星耀酒厂的成功。

    可楚天耀会同意吗？

    换做别人兴许都不会犹豫半秒钟，但卢秋雨知道，楚天耀努力这么久，目标可不仅仅只是将星耀酒厂卖个好价钱。

    “你觉得我应该卖吗？”

    楚天耀并没有给出回答，反而是带着几分笑意的向陈飞鹏问道。

    被楚天耀这么一问，陈飞鹏也是一愣。

    “为什么不呢，表面上看你依靠啤酒节这波营销占据了泸城市场，可你又能守得住多久？三年，还是五年？”

    “先不说国内市场，就算是在川省，你就有无数的本土对手。”陈飞鹏毫不客气道：“出了泸城，还有谁会认可你的星耀酒厂，失去了本土优势，你又拿什么跟蓝剑、山城竞争。”

    一口气说完这番话，陈飞鹏的目光又回到楚天耀那张棱角分明的脸上，说出了最后一句话。

    “终究不过只是一场资本游戏罢了，跟他们相比，你还是太弱了。”

    陈飞鹏叹了一口气。

    这句话不知道是在说楚天耀，还是在感慨他自己。

    而陈飞鹏的话，并没有让楚天耀生气，反而是让楚天耀对这家伙高看了几分。

    能有这番见解，说明陈飞鹏这个销售经理，也不算白当的。

    办公室里，卢秋雨默不作声。

    虽然她也很想反驳这番话，但她也清楚，陈飞鹏说的并没有错。

    眼下国内啤酒市场竞争激烈，星耀酒厂不过只是一家建厂不过一年的小厂罢了，拿什么跟那些巨头斗。

    但凡识时务的人，恐怕都不会拒绝陈飞鹏的提议。

    “如果我不同意呢！”

    也就在二人思绪纷杂之时，楚天耀的声音响起。

    “我曾经说过，我要在一年之内，把星耀酒厂的总部搬到蓉城去。”楚天耀反驳陈飞鹏道：“既然你都说了本土优势，那我为何不能把星耀啤酒，作为整个川省的本土品牌。”

    “作为整个川省的本土品牌？”

    这一刻，听到楚天耀这番掷地有声的话，陈飞鹏整个人坐在原位，忍不住也是心潮澎湃。

    不过他仍旧保持着理智。

    因为他清楚，眼下能够做到这一点的，也就只有号称西南王的蓝剑啤酒罢了，而蓝剑啤酒能成为今天的西南王，可是足足花了八年的时间。

    反观，星耀酒厂才建立多久？

    “不可能的，星耀酒厂的年产量最多不过几万吨，别说市场渠道，光就是你们每年的产量，都无法覆盖到全省市场。”

    陈飞鹏觉得楚天耀有些异想天开了。

    以星耀酒厂目前的产量，最多只能覆盖周边两到三个城市算不错了，想要在省内市场站得住脚，年产量至少要达到十五万吨以上。

    别说川省，放眼整个国内啤酒企业，能做到年产量十万吨以上的，估计不到三分之一。

    而面对陈飞鹏的质疑，楚天耀笑道：“纠正一下，我们的年产量很快就将突破十万吨。”

    “什么？十万吨？”

    陈飞鹏下意识的摇了摇头：“这不可能！”

    作为对手，他可是详细的调查过楚天耀的星耀酒厂，从星耀酒厂建厂到现在，发展速度虽快，但总共也就只有三处厂房。

    他估算过，星耀酒厂的最大年产量应该在五万吨左右，绝对不可能做到像楚天耀所说的十万吨。

    “没什么不可能的，你看不到不代表它并不存在。”

    感受到陈飞鹏眼神中震惊，楚天耀却是低头点了根烟，显然不想在这个问题上多做解释。

    而坐在一旁的卢秋雨，也同样是睁大了双眼。

    十万吨？

    楚天耀可真敢说。

    别人不清楚，她怎么可能会不知道星耀酒厂如今的生产规模。

    只是，楚天耀为何要在陈飞鹏面前撒谎？

    卢秋雨心中疑惑，但也知此刻不能露出马脚，得配合楚天耀演戏。

    “陈经理，我想你应该是对我们的调查不够仔细，我们的星耀啤酒最近在资水市可是卖的不错。”

    卢秋雨换上一副淡定之色，向着陈飞鹏开口说道。

    “资水市？”

    扭头看了一眼卢秋雨，陈飞鹏眼里则是露出了几分意外之色。

    他倒是没想到，原来楚天耀的手，已经伸到了隔壁的资水市。

    如此一来，似乎就解释得通了。

    星耀酒厂在资水市，一定还有规模不小的厂房。

    若真是如此，那他就不得不重新审视星耀酒厂。

    至少，拥有这样的实力，楚天耀说的那个目标，也并非是不可实现的了。

