    蜈蚣王暂避锋芒之后，便准备等阴长青气势弱下来时，对他发动猛烈的攻击。

    当造化龙云劲的效果过去之后，正好是阴长青气势减弱下来的时候，而在这时，蜈蚣王抓住机会对着阴长青发动了猛烈的攻击。

    砰、轰、隆....

    只听见各种巨响传出来，蜈蚣王疯狂的攻击，阴长青不敌，只能后退。

    少顷之后，蜈蚣王发动了大招。

    “无限光弹！”

    话刚落音，从蜈蚣王张开的血盘大嘴中，射出来一颗青色光球。

    随着青色光球飞出去，它越变越大，最后如同一个青色太阳一般，散发着惊心动魄的威力。

    只见蜈蚣王面色狰狞的怒吼道：“该死的家伙，去死吧！”

    轰隆！！！

    一声惊天动地的巨响传出来，青色光球在阴长青面前炸开，地动山摇。

    整座蜈蚣山都在剧烈的震颤，山头瞬间被夷为平地。

    而另一边，早在青色光球飞过来时，阴长青便已经脸色大变，知道这一招要是接不好，说不定会陨落。

    所以，他又用出了造化龙云劲。

    两大神通大碰撞，如同两个星球相撞一般，震荡出来的恐怖威力，摧毁了周围的一切。

    这座千米高的山峰瞬间被削矮了300米。

    周围乱石滚滚，地动山摇，如同末日一般。

    那些蛇族人与蜈蚣皆早已停下战斗，全部不要命的逃向远处，然后回头满脸骇然的看着这一切。

    远处。

    看着这一幕的荒小桂拍着手叫道：“精彩，真精彩，老大这真是一出好戏啊。”

    小龙精致的脸蛋上也露着笑容，微微眯眼的看着远处的战场。

    叶飞流笑了笑，说：“称的上精彩的大戏，这蜈蚣王的神通威力也不差，虽说比不上造化龙云劲。”

    “老大，蜈蚣王的神通比造化龙云劲差远了好吗？能出现这种效果，主要还是蜈蚣王的实力强大，硬生生的把这门神通的威力也拉大了。”

    “要不然的话，赢的人绝对是阴长青。”

    荒小桂不赞同的说。

    叶飞流没有说话，知道荒小桂说的话在理。

    造化龙云劲的威力，确实比无限光弹强了很多。

    这门神通的威力能与造化龙云劲相比，主要还是蜈蚣王的实力很强，拉大了这门神通的威力。

    否则的话，阴长青肯定赢了。

    “老大，你快看，要出结果了。”

    突然，荒小桂指着远处的战场说道。

    叶飞流抬眼望去。

    两大神通在空中比拼了数秒，便皆化为一股强大的气浪消失不见。

    与此同时。

    两道惨叫声同时传出来，阴长青与蜈蚣王皆嘴里喷出一口血，倒飞了出去。

    他们倒飞出去数百米远后，方才砸落在地，又是一口血从嘴里喷出来。

    两败俱伤！

    他们谁也没有讨到好处。

    那阴长青立马从地上爬起来，怒视蜈蚣王，正要杀上去，却见阴林出现在身边，拦住了他：

    “长青哥不要，我们快走，不要再跟它拼了。”

    “我要为锦花报仇。”

    阴长青双目赤红，狠狠地盯着蜈蚣王，眼中充满了仇恨与杀意。

    “长青哥，我们再拼下去一定会死，你想想谁才是我们真正的敌人。”

    阴林揪着阴长青的衣领，想把他摇醒。

    尽管阴锦花的死，让阴林也非常悲愤与愤怒，但他知道，继续和这些蜈蚣死拼下去，他们都会死。

    如此一来，就完全中了叶飞流的诡计。

    他不甘心这样。

    所以，他压着悲愤与怒火，来劝阴长青。

    真正的敌人？

    听了此话，阴长青恍然，从愤怒之中醒悟过来，双眼逐渐恢复清明，他点着头说：

    “你说的不错，这一切都是因为叶飞流，不杀了他，我又怎么甘心死在这里。”

    “我们走！”

    见阴长青醒悟过来，阴林欢喜，便与阴长青立刻冲出去。

    轰！

    阴林与阴长青联手轰杀围攻过来的蜈蚣，其他蛇族人便连忙跟在他们身后。

    一路杀了出去。

    ....

    “老大，阴长青他们想跑了。”

    看着想要逃出去的阴长青等人，荒小桂说：“看来这些家伙还是有点脑子的，没有留下来跟那些蜈蚣死拼。”

    “不过，他们想逃出去也不容易，估计最后还是会死。”

    然而，事实并没有按照荒小桂说的这样发展下去，阴长青与阴林还是带着蛇族人杀出了包围圈，哪怕蜈蚣王追上来，也没拦住他们。

    在杀出包围圈的那一刻，阴长青留下了一句愤怒而又充满仇恨的话，他怒吼道：

    “叶飞流，你给我等着，我一定会让你生不如死，永不超生！”

    吼完这句话之后，阴长青与阴林用秘法带着蛇族人迅速远去，连那些蜈蚣都追不上。

    展眼，他们便消失在地平线上。

    “特么的，还敢威胁我们，老大我们追上去宰了他们。”

    荒小桂怒了，作势要去追阴长青他们，不过却被叶飞流拦了下来，叶飞流说：“别忘了我们来这里的目的，我们不是来杀阴长青他们的，而是来救你的朋友的。”

    他看起来非常冷静睿智。

    “老大，你这话是什么意思？”

    荒小桂不解的问道。

    “眼下解决蜈蚣王才是我们要做的事情，而不是去追杀阴长青他们。”

    尽管叶飞流也很想杀了阴长青他们，但他知道眼下更重要的是，杀了蜈蚣王。

    毕竟他们还要在这山上找涂山，如果不杀了蜈蚣王，找涂山的时候肯定没那么顺利。

    而且，这是杀蜈蚣王最好的机会。

    一旦让蜈蚣王伤势痊愈，到时候再杀它就难了。

    所以，叶飞流是将找涂山，放在首要位置上。

    至于阴长青他们，蛇族人已经死伤不少，包括了金仙后期的阴锦花，光是一个阴林和阴长青，能成什么气候？

    真要是遇上，杀了便是了。

    荒小桂一细想，也想明白了其中的曲折，知道叶飞流为什么不去追杀阴长青他们。

    顿时他有些感动，抱着叶飞流夸张的说：“老大，你对我太好了，我爱死你了。”

    他知道，叶飞流之所以这么看重他的那位朋友涂山，把找他放在首要位置，全是因为他。

    “你要是再不放开我，我就把你扔给蜈蚣王。”

    叶飞流面无表情的说。

    “老大，你不会这么残忍吧。”

    尽管如此说，荒小桂还是麻溜的松开了叶飞流，他还真担心叶飞流这么做，想想自己对上蜈蚣王，荒小桂便忍不住打了个寒颤。

    “好了，我们走。”

    叶飞流说着，便朝着蜈蚣王冲去。

