    风在耳边呼啸，阿敏的脑袋里还是很乱，捋不清失败的头绪。或者说，失败的原因不少，他还分不清哪个最致命。

    五千精骑对一万蒙古骑兵，尽管兵力不占优势，但阿敏却有十足的取胜把握。甚至于，他觉得三千精骑也可以击败敌人。

    意外的是在战场上突然出现的明军，密集而持续的火枪攒射，打了出击的大金骑兵一个措手不及。

    作为指挥官，阿敏是观察过战场的。那道隆起的草地很象堤坝，与河流的距离也很短，根本藏不了多少伏兵，骑兵就更不可能。

    没有料到明军火枪兵就隐蔽在那里，这是阿敏的判断失误，就象他没料到明军会和蒙古人联手一样。

    如果只是一个意外，战局还不至于不可收拾。更令阿敏震惊的是明军不仅有火枪兵，还隐藏着一部精锐骑兵。

    阿敏自然能看出归化骑兵的骑术不一般，但归化骑兵使用的战术，才最令他目瞪口呆，不敢置信。

    骑兵冲锋嘛，阿敏身经百战，哪能没见过？可明军那种密集队形的横推，却是他平生第一次看到。

    正是这种令他先是感到奇怪和诡异，但在实战中却把己方骑兵打败的战术，最终导致了战局的急转直下。

    尽管在那场战斗中，己方骑兵的人数少于对手，但相差也不是那么悬殊。按照总兵力来估算，自己手中的五千精骑肯定打不过对手的一万多人马。

    也正是那场战斗，让阿敏产生了怀疑和动摇。从坚信会胜利，到觉得会失败，心理的落差，使他犹豫迟疑，竟有那么一段手足无措的短暂时间。

    等到优势兵力的蒙古军围攻获胜，等到自己派出的人马被明军数次横推消耗殆尽，阿敏才清醒过来，率部开始了撤退。

    蒙古军还有数千人马未动，明军也有足够抵挡两千后金骑兵的兵力，再打下去，全军覆没是可以预见的结局。

    就算后金骑兵悍勇，能一个拼两个，或是三个，但把五千精骑拼光，这绝不是阿敏要达到的目的。

    况且，他还不清楚这支汉蒙联军的真实目的。是冲自己来的，还是要绕道袭攻后金的统治区。

    如果自己能带着两千人马全身而退，至少能对敌人起到牵制作用，并急报汗王，及时作出应对。

    尽管人马损失过半，令阿敏心痛，但他还没到绝望的地步。

    只不过，意外还远没结束，这是阿敏万万没想到的。汉蒙联军可并不只是要击败他和五千骑兵，全歼才是力争达到的目标。

    战场上只出现了一千龙骑兵，另一半呢？还有随着辎重车队行进的两三百人，包括他们带来的数百颗轰天雷呢？

    阿敏并不知道这些信息，但突然出现在眼前，阻挡住他们撤退的敌军。才让他终于清楚，敌人的真实兵力，以及布下的是针对他的死局。

    洪泉，阿敏曾率部在此击败了扎鲁特部。当然，现在看来，这只是诱其深入的一次诈败。

    而且，后金军光顾着与扎鲁特部战斗，侦察的范围不大，没有发现这支隐蔽的明军。

    现在，失误使这里极有可能成为阿敏及所率部队的葬身之地。

    在大道的拐弯处，明军已经挖好了壕沟工事，一千龙骑兵严阵以待。数十架抛射器也装填了轰天雷，随时可以发射轰敌。

    掷弹车的优点是容易制造，就算没有合格的工匠，用砍伐的小树、枝干和绳索，也能造出更简单的投射器。

    排枪响起的时候，阿敏正在后队。汉蒙联军在紧紧追赶，他必须押阵，以免被冲垮。

    在古代的作战中，前锋固然重要，后卫也受到了重视。特别是在撤退的时候，后卫往往是精锐，或是抵挡追兵，或是逆袭击退敌人。

    但枪声轰鸣，爆炸声也不断响起后，阿敏不能不赶到前方，亲自指挥战斗。

    想要绕路已经晚了，要么击破前方的阻击，夺路而走；要么回身与追敌奋战，击退或击败优势兵力的敌人。

    阿敏的心往下沉，迅速地权衡评估后，做出了夺路而走的选择。身后的追兵不仅数量多，那种怪异的横队冲锋，更让他没有什么信心。

    轰，轰，轰……面对建奴的进攻，明军用简易弹射器不计成本地向着敌人投射轰天雷。

    只要阻住建奴，追击的友军将给予其致命一击。坚持的时间越长，全歼敌人的把握越大。

    明军的作战目的已经明确，面对疯狂进攻的建奴，无论如何要挡住敌人，节省弹药就不那么重要了。

    因为时间并不宽裕，明军构筑的阵地也不是那么易守难攻。这也让阿敏看到了希望，何况还有兵力上的优势。

    但后金军也有自己的困难，一个是追兵将至，后卫必须抵挡住攻击；另一个不利因素则是战场比较狭窄，兵力优势也得不到充分的发挥。

    敌我双方各有利弊，突破和阻击的决战便就此展开，血腥而激烈。

    箭矢如密雨，枪弹如飞蝗，双方都使出了全力，火力全开，再无保留。

    “杀，杀，杀过去！”后金军官挥刀嚎叫，督促着士兵只进不退，前面倒下，后面踩着鲜血和尸体继续向前，没有停歇，持续猛攻。

    “开火！”

    “开火！”

    明军的火枪攒射一波接一波，全仗着燧发枪的速度，形成持续的弹雨阻击。

    赶工挖掘的阻隔壕沟由于深度宽度都不够，很快就被障碍物和尸体填满，建奴持盾、抡刀，有如凶神恶煞般又冲了上来。

    轰，轰，轰…….劈头盖脸的又是一通轰天雷，双方的距离已经不足五十米，面目都看得清楚。

    明军的主阵地是一个缓坡，多少有点居高临下的作用。这样就有三排相距十余米的火枪兵能够同时射击，而不受到前方队友的阻碍。

    在主阵地的左侧，是两百火枪兵，没有工事，只能借着树木来做掩护。

    这样的布置，能够使更多的火枪同时向敌人射击，形成一定的侧翼夹击。

    但这还不是最厉害的，当建奴不计伤亡地冲到三十多米时，第一排火枪兵呐喊着挺起刺刀，跃出战壕，发起了猛烈的反冲锋。

    第二排火枪兵向前，占据第一道战壕工事；第三排和后阵的火枪兵依次向前，再度形成了三列火力线。

    刀枪碰撞在一起，敌我双方士兵怒吼着展开拼斗。冷兵器的交战残酷而血腥，一来一去就是你死我活的残忍厮杀。

    战鼓声还在隆隆作响，但已经分不清是哪一方在敲。士兵们也无心去听，只是瞪着眼前的敌人，吼叫着刺杀、劈砍。

    火枪还在响个不停，枪口稍微抬高，铅弹越过厮杀的战友，向着敌人倾泻。侧翼的火枪兵也从树后伸出火枪，斜着把铅弹射向敌人。

    地上已经满是流淌的鲜血和横七竖八的尸体，哪怕被击伤倒地，也意味着再也没有站起的机会。

    最后一批轰天雷投射过去，几十颗此起彼伏的爆炸，给建奴造成了混乱，也使其攻击的势头为之一遏。

    枪声更加猛烈地响了起来，却是在后队的方向。

    阿敏回着张望，虽然看不到什么，但他的瞳孔缩了缩，不祥的感觉从心底升起，并向全身弥漫。

    喊杀声越来越响，后队在竭力抵挡，而敌人的兵力占有绝对的优势，阿敏对此知道得清清楚楚。

    “贝勒爷，奴才带人去后队。”忠心的牛录额真哈达硕主动上前，为主子分忧。

    阿敏凝视了片刻，用力点了点头。没有多余的语言，哈达硕的一个牛录不可能击退敌人，只能是拖延时间，他的生死已经注定。

    而阿敏的命运也已经不可更改，对面是一千明军龙骑兵，他率领的不过是两千多人马，除去后卫，能投入突击冲锋的，并不比明军多太多。

    明军的阻击既有阵地依托，又有火枪之利，还有轰天雷之威，只要敢战不退缩，建奴想冲破阻击，可能性并不大。

    所以，战斗虽然激烈，厮杀虽然血腥残酷，但明军并未动用全军，还有余力不断向上补充。

    当然，明军也不知道败退下来的建奴会有多少。他们是禀持着死战不退的信念，准备应付以一敌五的最不利的局面。

    建奴的后队，虽然都是精锐，也极为悍勇敢战。但面对遮天蔽日的箭雨，迎面直射的火枪，汹涌冲杀的敌人，也露出不支之态，步步后退。

    “杀，杀，杀……”深知友军正在血战阻击，明军火枪兵下马之后便投入战斗，火枪攒射、刺刀捅杀，向着敌人发起猛烈的进攻。

    紧随其后的是归化骑兵，下马步战，高举着马刀喊杀连天。

    蒙古联军则在后面张弓搭箭，以密如雨点的箭矢杀伤敌人，为明军提供火力支援。

    充当后卫的建奴也知责任重大，鼓起余勇，拼死作战。

    双方的士兵不断地倒下，不管是尸体，还是伤员，都很难再爬起来。惨烈的厮杀令人心旌摇动，仿佛置身于修罗屠场。

    牛录额真哈达硕率领所部赶到时，后卫已经岌岌可危。在优势敌人的狂猛进攻下，行将崩溃。

    火枪的射击持续不断，一排接着一排，在后金军中迸溅起一朵朵血花。几十米的距离，使得重甲也无法抵挡如此近距离激射的铅弹。

    从明军头顶抛射而来的箭矢密密麻麻，数量众多的蒙古联军又换上了一批弓箭手，换下了手臂酸麻的士兵。

    弓箭虽然能够承担远程的火力支援，但弓箭手的体力有限，全力射出十几箭后便会手臂酸麻，射出的箭矢也变得软弱无力。

    建奴的人数是最大的缺陷，而蒙古联军却可以不断换人，保持箭矢的力度和杀伤力。

    何况，更省力气，且不必换人的明军火枪兵能够持续不断地射击，在总体火力上占据着压倒性的优势。

    当然，明军也在不断付出伤亡，但却依然保持着旺盛的斗志。

    无他，这些火枪兵至少都参加过一次实战。不管是广宁保卫战，还是宁远防御战，在心理素质和战斗经验上，已经经历了考验。

    面对如此形势，哈达硕立刻指挥所部加入战团，已经没有了退路，倒让他们爆发出了绝死一击的勇气。

    前面的士兵倒下去，后面的上前数步补充缺口，并在哈达硕的指挥下，发起了一次猛烈的逆袭。

    这次冲锋达到了一定的目的，至少使明军向前推进的脚步为之一顿，并与前面的明军展开了混战。

    哈达硕身先士卒，大刀舞动如飞，接连砍死砍伤了数名明军。他身旁的亲卫也勇猛凶悍，随着他厮杀向前。

    凭借着绝死的悍勇，哈达硕似乎达到了阻击敌人的目的。但这样的气势和逆袭，在敌方兵力占据优势的情况下，却是难以持久。

    “冲，杀！”哈达硕疯狂地吼叫着，挥舞着手中的大刀，进行着希望渺茫的战斗厮杀。

    击败当面之敌，使其溃败逃窜，冲击后面的敌人，形成连锁反应，使敌人全面陷入崩溃。

    虽然古代战争中，这样的战例也有不少，但哈达硕指挥的逆袭却很遗憾地不在其中。

    眼前突然一空，陷入混战的前几排明军已经死伤殆尽，可哈达硕却没看到明军奔逃的身影。

    三排明军火枪兵紧密地排列，跪、蹲、立，无数黑洞洞的枪口指向建奴。

    没等哈达硕反应过来，一声尖厉的哨声过后，便是无数闪现的火光。密集的铅弹横扫而来，浓重的白烟升腾而起。

    这是一次凶狠无比的打击，密集的铅弹有如大炮喷射而出的霰…弹，几乎将前面最凶悍的建奴一扫而空。

    “懦，懦夫……”带着万分不甘的神情，哈达硕瞪大着眼睛，还保持着举刀向前的姿势，却只能从心里发出无声的咒骂，象一根木头般沉重地栽倒在地。

    不是只有面对面厮杀的才是勇士，否则也不必用火枪装备部队。

    思想落伍，科技落后，失败就不可避免，这条定律终于在明金战争中得到了正确的诠释。

    …………………

