    

    “大人，此乃何物？”对于拿出手枪后，神情有些倨傲的上官婉儿，程昱好奇对李陵问道。

    毕竟是出手四十万紫晶币的女子，程昱还是给予一定的重视的。

    “玩家世界的一种武器，操作简单，威力嘛，相当于十级左右民兵的枪刺吧。”李陵随口。

    “这东西你应该做了实验，没找高级生物试试？拿到我这里什么意思？”李陵对上官婉儿问道。

    “合作。你给我一个正式的官职身份，我可以加入你的麾下，这些枪械潜力极大，我们可以。。。”

    “放肆~！”上官婉儿话没说完，一旁徐晃爆喝出声。

    合作？要官？这不明显将李陵当作跟刘宏一般的卖官之人？恐怕这年月，除了刘宏，没人会不避讳这种名头。

    眼见徐晃大斧磕地，上前一步，上官婉儿身后一行，立刻从衣内掏出手枪，居然还有两把微冲，李陵摆手示意徐晃退下。

    “呵呵，潜力极大？你想用它来来当筹码，改天换地啊？”李陵晒笑盯着上官婉儿，玩味的眼神，让上官婉儿一阵不适。

    “李陵，你应该知道它的潜力，既然证明这个世界当中能够制作出现代武器，那日后的战场主流，定然是热武器。”上官婉儿道。

    她已经谨慎实验过，游戏中普通百姓面对枪支跟人类没什么区别。

    三十级以下险地的人行生物击中要害部位也能对其致命。李陵现在的不屑拿捏让她很不舒服。言辞有些僵硬起来。

    “潜力？你知道这些东西威力来自动能势能吧？”李陵将手枪扔给上官婉儿，招手让一名罗刹姬来到身旁。

    “卸甲。”李陵说着。

    “喏。”罗刹姬领命，将身上的铠甲脱下，剩下身上内衬衣物。

    “别说我不给你们机会，十秒钟后，她会杀光你们，在此期间，你们可以随意攻击她。”李陵对上官婉儿身后十数人道。

    “你。。。李陵，你疯了？”上官婉儿叫道。

    “10，9，8。。。”不紧不慢报数，李陵也不搭理上官婉儿，有些东西跟她说着太费口舌，不如事实摆在眼前看的明白。

    “动手！”银牙暗咬，对于李陵态度，上官婉儿脾气也上来了，这里李陵人多，大不了死上一次，当真看不得李陵猖狂。

    “砰，砰。。”上官婉儿下令的同时，枪声响起。但眼前的场景让上官婉儿噤声难语。

    子弹不断击中罗刹姬，头部，脸上，心脏，眼睛，当看到罗刹姬伸手从眼皮上揉下一块扁平弹头后，李陵身旁的程昱陈宫一阵莫名其妙。

    这些人在干嘛？声音挺响，手中‘武器’射出的铁块，威力怕是连蓝色短弓都比不上吧？

    的确比不上，这些东西都不算正规装备，李陵还知道，有了锻造技能后，这玩意的造价远超短弓。而有了图纸技能，子弹，更是比箭矢麻烦不知几何。

    这些枪械，若是没有系统士兵，也能算是个迅速成军的便捷武器，但上限实在太低，敌人等级一高，屁用没有。

    “杀~！”

    十秒已过，罗刹姬似乎被子弹惹烦，也不见她使用武器，空手冲入人群。

    拳脚挥出，劲风伴随着血雾，一行枪手纷纷爆头毙命，凄惨者更被她拦腰扯成两段，惨叫骇人。

    “真猛士也。”陈宫见状，眼神发亮感慨。徐晃暗自撇嘴，决定之后用心习武。

    枪支炮弹的确能够制造出来，可它们在这个世界，也只能欺负一下手无寸铁的百姓。

    这些热武器要说威力，的确也有一些。但那是针对正常人类脆弱的力量以及防御而言。

    正常状态下，这些手枪只能对自身不具备防御的人造成伤害。

    哪怕重狙脉冲，三十以上的力量体魄，赖好套个刚体加点防御，它们都无可奈何，疼痒少有。

    这些热武器不算这个世界认同的装备，只能算是一种不入流的机关。这些子弹本身也不具备锋锐，带来的都也都是些动能势能的冲击。

    别说罗刹霸体天赋本身就让她拥有了将近100的身体防御，就算体魄一般的陈宫跟程昱，套上个刚体术，这些子弹也打不动他们。

    就好像你绷紧肌肉，被一名幼童手指戳上一下，除非碰瓷，想来不会有什么反应。。。

    这些枪械，只能去欺负那些力量低下，自身一点防御都没有的无甲之人。

    几千几万斤的力量都能承受打出，这种枪械怎么可能产生作用。

    李陵只能感慨上官婉儿实验对象不足，这也好意思拿出来显摆？

    就算你真弄出来‘小男孩’，法防超过100，那东西根本就没有作用。而且那东西对自然危害极大，或者还没投放，就引来了天罚。

    真当高武世界的术法是个笑话，只能放两把野火么？

    只不过身处其中，万物均有强化提升，才没去体会它们的霸道而已。

    你就算搞出装甲兵团，这边也有战象良驹，破死烂命造出个航母，一艘锥齿艨艟就能给你撞俩大洞，妥妥的费力不讨好。

    片刻功夫，罗刹姬便将上官婉儿的随从杀了个干净，脸上带着血渍，罗刹姬居高临下的扫了上官婉儿一眼。

    暴虐的眼神让上官婉儿颤抖一下。罗刹姬不再理会她，回到李陵身边。

    抬手擦掉罗刹姬脸颊的血污，罗刹姬微微躬身，李陵皱眉。

    “好好的用刀不就是了，看把自己弄地，白瞎了一张俏脸，下去清洗一下。”

    “是。大人。”罗刹姬微微错愕，之后媚笑出声，转脸离开。

    “哼，尔等就不会这般对某。”徐晃一边看着吃味，对附近护卫罗刹低声，换来对方白眼。

    “劝你不要在这些东西上浪费了，你对这个世界的了解，就是个笑话。猊狻你还要不要了？”李陵再对上官婉儿道。

    李陵还真不是唬她，前世国外那边就花心思在游戏中研制‘小男孩’。

    结果数次遭到天罚雷轰，最后好不容易弄出来，用了一次，自己麾下被天雷洗地不说，造成的效果只能屠杀平民，清理杂兵。而敌人那边的高级生物，更是跟磕了药一般嗷嗷凶猛。

    看看手下逐渐消失的尸体，上官婉儿银牙狠咬：“要~！”

    “以后若是再在本将面前整幺蛾子，就别怪本将不客气了。”李陵出声警告。

    眼见上官婉儿拿出大量紫晶币，并被李陵陆续收入天工戒指。程昱眼神闪烁异样光芒。

    上官婉儿眼见程昱这老头上下不断打量自己，心中说不出的怪异，那眼神哪怕是她都有些发毛。

    片刻后，却见程昱靠近李陵，低声在李陵耳边道：“大人，此女甚佳，当为良伴。”

    “。。。。。。”李陵。

    甚佳？良伴？你这糟老头子怕是盯上了人家的钞能力吧？

    李陵这一刻，心中出现无力，再见陈宫似乎也颇为认同，李陵挥手驱赶上官婉儿收货走人。

    李陵表示，心里阴影太大，这货可是请甄宓喝药的主，她还是留给曹老板父子当良伴吧，以后抢他们不香么。。。？

    于此同时，李陵深切感觉，自家队伍中，应该增加一些道德之士。

    跟他们混在一起，李陵觉得自己越发像个君子了。        

