    英特派斯不知道财团名字有什么含义，不过黑星在提到这个名字的时候，脸上那古怪的笑容能让他脑补出一系列的爱恨纠葛，貌似有着特殊的含义，他心里暗暗嘀咕，脸上则没有表现出来。

    韩萧摇摇头，收起念头，敲了敲桌子道：“到了下一颗星球，我会让人把你送去破碎星环的军团总部，到了那里，你有时间慢慢熟悉军团的工作，我要说的就这么多，你可以走了，自己去做点功课吧。”

    “好。”英特派斯点头，行了一个礼，转身离开房间。

    等他出了房间，西薇雅才忍不住翻了个白眼，一脸好笑。

    “你也太记仇了，竟然起这么一个名字。”

    她虽然不是海蓝星人，但在韩萧麾下待了什么多年，也从别人口中得知了韩萧的早期经历了。

    “这才不是记仇呢。”韩萧哼了一声。

    说起来，自己、海拉和欧若拉，应该是如今仅剩的三个前萌芽成员了……这么看的话，萌芽还真是卧虎藏龙。

    调侃了两句，韩萧才正色道：“言归正传，破碎星环的情况怎么样了？”

    闻言，西薇雅也收起笑容，一脸严肃，汇报了一遍黑星军团与战争领域、无限财团的竞争进展。自从竞争爆发，韩萧便让西薇雅定期向他报告状况。

    目前，黑星军团剩余的合作企业大规模联合，一定程度遏制了无限财团的恶意收购，变成了拉锯战，而无限财团与战争领域那边也暂时改变了重心，从大肆收购业务渠道转为巩固已到手的业务渠道，从一开始的凶猛扩张变成夯实根基。

    因此，战争领域的作用就展现出来了，以超A级势力的身份，得以快速消化无限财团抢来的市场，导致战争领域的业务范围突破了窠臼，正在飞速扩大，日新月异。

    这两者有一定程度上的互补，无限财团砸钱开疆拓土，战争领域则提供多年经营的影响力与人脉，整合这些资源，两者合作的效率，产生了化学反应，互相反哺，发展迅速，正在追赶着黑星军团在破碎星环的地位。

    过江龙+地头蛇的组合才是让人头疼的地方，不然就算无限财团的钞票多得连天地银行都不敢这么印，对他的威胁也有限。

    霸者这吊人真能恰烂钱……听完报告，韩萧轻哼了一声。

    等我进阶完了，不把你摁在地上摩擦一百遍，我的姓就倒过来写！

    韩萧摇了摇头。

    “情况我已经知道了，你回去工作吧。”

    “哼，就会使唤人，人家想和你多待一会都不行，自从我担任首席事务官以来，你对我越来越疏远了！”西薇雅不满地皱了皱鼻子。

    “我哪有。”韩萧一愣。

    “我不管，我已经很久没放假了，我可不想和珍妮一样脱发！”西薇雅气鼓鼓地双手叉腰，“虽然我情愿为军团效力，但你也不能把我不当人用啊！你该不会真以为我喜欢工作吧？！要不是为了你……哼！”

    韩萧无奈，只好安慰了一番，才把西薇雅安抚了回去。

    在军团成员眼里，西薇雅从不抱怨，形象干练沉稳，也只有在他面前，西薇雅才会耍一耍小脾气。

    到了下一颗星球，韩萧点了几艘战舰，把英特派斯打包运回破碎星环。

    自己则继续在帝国境内到处跑，一边找韭菜，一边锤炼气力。

    辗转于星座回廊各个星团、星系，到处游历，时间一长，各大势力也就见怪不怪了。

    伴随着长期的游历，韩萧也把气力慢慢积累到了Lv19的临界点，距离进阶任务的要求越来越近。

    ……

    “呼——”

    设置了最大重力拟态环境的重力修行室中，赤着上半身的韩萧悬浮在半空，双眼放射着强光，口鼻吞吐着闪电般的气流，呼吸间形成了一片雷云，吸气声如同轰隆隆的闷雷，呼气声如同劈啪作响的闪电，浑身缠绕着浓郁的械力电芒，种种迹象无一不显示着体内的气力处于最活跃的状态。

    嘶——韩萧深吸一口气，把械力全部收回体内，关闭重力拟态，在自身的感官中，被全方位重力压迫的细胞脱去了束缚，榨出了一缕缕新生的气力。

    “又练成了一门气力锻炼法。”

    韩萧眼中光芒收敛，打开面板瞧了一眼，满意地点点头。

    这是一门通过重力来修行的气力锤炼法，通过压迫与释放的方法提升细胞产生气力的极限，锻炼次数已经达到上限，榨干了价值。

    这段时间，韩萧已经练成了好些个气力锻炼法，花费了他不少经验与精力，现如今气力上限已经达到了11w9000左右。

    “只差最后的1000点了，lv19的气力境界不远了。”

    韩萧揉了揉肩膀，接着控制身体，打开上半身闭合的汗腺，汗水顿时像涌泉一般出现，然而在离体的瞬间便挥发了。

    现在的生命层次可以完美掌控身体，流不流汗都在一念之间，激烈运动后，不愿意流汗也可以，只会有点不舒服而已。

    弄干净身体，韩萧摸了摸胸肌，低头欣赏了几眼自己黄金比例的健壮身材，这才操控衣服穿到自己身上。

    嗤——合金门滑开，韩萧走出重力修行室，随便向经过的一伙船员颔首致意，接着来到走廊上，驻足望向观景窗。

    观景窗显示着外部的环境，可以进行缩放，此时观景屏幕俯瞰着一颗星球的地表，一座雄伟的星际都市坐落于此，飞船起起落落，在空中留下一道道久久不散的光痕，很是热闹繁华。

    “艾尼亚枢纽，星座回廊的著名星际都市，高级中转枢纽城。”韩萧暗暗点头。

    这是一座很热闹的星际都市，隶属于一名帝国超A级盟友势力，因为经营有方加上地理位置优势，艾尼亚枢纽成了帝国境内一个著名的地点。

    不过韩萧来到这颗星球不是为了挖人，只是舰队恰好需要补充物资，再加上欧若拉与近卫官们表示在船上待够了，纷纷表示想去大城市玩一玩，所以他带着人来到艾尼亚枢纽，已经在此停泊了好几天。

    因为这里鱼龙混杂，来来往往的旅人太多，为了不引起轰动与围观，韩萧让舰队进行了伪装，同时让菲利普掩盖了到访信息，并设置一个假身份，艾尼亚枢纽的智能没有能力鉴别出来，暂时无人知道他到访。

    打开面板看了看，此时状态栏上有一个进化者图腾的光环BUFF。

    “这也是一颗配备了进化者图腾的星球啊。”韩萧摸了摸下巴。

    进化者图腾的贩卖已经持续了不短的时间，帝国与盟友该买的都买了，已经大规模使用，一般都会用于殖民星，出现在星际中转站的情况倒是比较少见。

    韩萧浏览过近两年艾尼亚枢纽的资料，发现进化者图腾吸引了更多的旅客与游民，一些弱小的族群，甚至主动派遣一些族人长期居住在有进化者图腾的中立星球。

    一种新的移民现象因此产生，进化者图腾的影响开始潜移默化扩大。

    打量了两眼，韩萧离开走廊，来到干部活动室。

    平时有很多人在这里开设牌局，一直很嘈杂，但是此刻却很冷清，只有不到半数的近卫官在这里打着维恩牌。

    见到韩萧，众人纷纷扭头打了个招呼，又继续聚精会神打牌，眉头紧锁，仿佛棋逢对手将遇良才。

    韩萧走到桌旁扫了一眼，好嘛，妥妥的菜鸡互啄，战斗力和牌技果然没有任何关联。

    左右扫了一眼，没看到弗丁、哈达威等人，韩萧拍了拍一人的肩膀：

    “其他人去哪了？”

    “哦，他们都去艾尼亚枢纽玩了，哈达威带着一批人去……咳咳，去那种酒吧了，弗丁的话，我记得他好像和欧若拉一起去逛街。”这名天灾级近卫官挠头，“你要叫他们回来吗？”

    “算了。”

    韩萧摇摇头，左右无事，他懒得打扰自己的手下寻欢作乐。

    想了想，自己也不急着走，反正只差1000点气力，干脆待在这里，专心把最后一些气力练出来，搞定进阶任务。

    ……

    与此同时，艾尼亚枢纽，04号娱乐区。

    一场盛大的典礼正在这里进行着，街上人潮拥挤，种族各不相同，游行表演的车队缓缓移动，上面的表演者向着路边的观众做出各种奇形怪状的动作，时不时还有街头艺人在街边表演，十分嘈杂热闹，到处都充斥着欢声笑语。

    弗丁与欧若拉的面容都做过了伪装处理，行走在拥挤欢呼的人潮之中，欧若拉好奇地左顾右盼，弗丁则跟在欧若拉身上充当临时保镖，噙着笑容，时不时与欧若拉评论几句周围的表演。

    “哎，在船上待久了太闷，还是人多的地方比较好玩啊。”

    欧若拉手里抓着一串热乎乎的特色小吃，一边咀嚼一边含糊不清说话，心情挺不错。

    海拉喜欢一个人待着，欧若拉却比较喜欢人多的地方，小时候的苦难虽然让她在一段时间里患上了社交恐惧症，但经过这些年的调整，已经没有这方面的问题了。

    她大部分时间都和海拉待在一起，现在海拉出了远门，欧若拉也想到处走走增进一下阅历，不过喜欢热闹不全是性格因素，其中还有生理因素，她的异能可以感知生命气息，生命信号众多的地方，对她有一定程度的吸引力，身处这种环境，能够让她的异能变得活跃，从而产生愉悦的心情。

    “唔，我比较喜欢人少的地方。”弗丁耸肩。

    欧若拉白了他一眼，“你是喜欢二人世界才对吧，神交就那么好玩吗？你们是不是上瘾了啊？”

    弗丁不以为意，淡淡一笑，指了指太阳穴，“你让她害羞了。”

    欧若拉一阵肉麻，正想说什么，就在这时，弗丁眼神豁然一变，猛地踏前一步，摁住欧若拉的肩膀，盯着一个方向。

    “等等，好像有情况。”

    见状，欧若拉也没问，立马收起玩笑的表情，扔掉手里的小吃，伸手摸上了腰间的折叠枪械，瞬间做出战斗姿态。

    同时，她全力运转生命感应能力，顺着弗丁目光探测过去，蓦然发现几个本来不存在的生命信号突兀出现在远处，其中一个还十分微弱，似乎是重伤的状态。

    两人对视一眼，顺着感应快步走过去，拐进一条小巷，走过多个转角，越来越深入，四周渐渐没了路人的踪影。

    很快，两人便来到异常生命信号所在地，然而眼前却是一片空地，表面没有任何异常。

    弗丁眉头一蹙，从怀里掏出一个魔法徽章，这是拉基送给他的礼物，是探测异常魔力波动的装置，此时正在剧烈震动着，指向前方的空地。

    “貌似是结界魔法，竟然能短期掩盖城市的魔力侦测装置，效果不一般，在城市里隐蔽了一片区域，不像是好人，这是要做什么？”

    弗丁犹豫了一瞬要不要管闲事。

    但是还没等他做决定，眼前的空间忽然像是碎裂的玻璃一样，砰然炸开！

    咔啦啦——

    无形的结界被人从内部打破，一个浑身浴血的身影跌跌撞撞冲了出来，扑通一声倒在地上，身下的血泊渐渐扩大，两人眼前的空地顿时变了景象，出现了大量坑坑洼洼的战斗痕迹。

    除了这名伤员以外，还有几个人站在远方，手持长柄金属铭文战锤，披着黑色兜帽袍，袍子有着白色的纹路符号，戴着好几串造型特殊的项链，打扮得像是某个教派的牧师或僧侣，一滴滴鲜血从战锤上滴落。

    显然这里刚才发生了一场围殴。

    可能因为结界被破，不想引起更多的注意，这几名牧师打扮的人毫不留恋，扭头就走，速度极快，迅速消失在两人的视线里。

    弗丁想了想，因为不知道这群人底细，他也没有追击的打算，上前扶住这名只剩一口气的重伤员。

    然而还不等他开口询问，这名重伤员猛地抓住他的衣服，手指死死攥紧，嘶哑而急促开口：

    “阻……阻止……他们……”

    话还没说完，这名伤员又倒了下去，陷入昏迷，在弗丁衣服上留下一个血手印。

    两人大眼瞪小眼。

    “……这怎么办？”

    “唉，用你的能力救一下他吧，既然碰上了，至少要问一问是怎么回事，我有种预感，总觉得这好像不是一件小事。”

    说着，弗丁无奈地摇了摇头，忍不住低声喃喃自语：

    “我为什么总是能遇上这种突发情况？”

