    杨冲之赶紧命人清点伤亡，并让他们拿出丹药来恢复元力，自己则一跃落到了作战舱顶部。

    看着上面痕迹，他大致清楚，刚才易阡陌进行了一场苦战，此刻他对易阡陌充满了好奇，但更多的却是敬畏。

    “你没事吧？”

    杨冲之立即问道。

    “没什么事。”

    易阡陌摇了摇头，“就是有点饿，再加上元力消耗的有点多，一时半会怕是没有战斗力的。”

    他一屁股坐在地上，收起了龙阙，直接瘫软了下去。

    直到此刻，杨冲之才明白，其实易阡陌早已经没有了战斗能力，刚才那一声怒吼，不过就是装腔作势。

    “最后那名海盗，是被你吓走的？”

    杨冲之给他服下了一枚丹药，“这是药盟炼制，恢复元力的元气丹！”

    一枚丹药下去，药力随之进入到身体内，原本疲惫的身体，终于恢复了一些，但想要战斗，短时间怕是不行的。

    他伸出手，杨冲之拉了他一把，坐了起来，道：“这丹药不错，还有没有？”

    “有的，战船出海，都会备上足够的丹药。”

    杨冲之立即拿了一个玉盒给他，里面有九枚元气丹。

    易阡陌拿出丹药，一把就给全部吞了下去，这看的杨冲之目瞪口呆：“你这是……”

    “没事，我体质好，这点药力很快便能够消化，还有吗？”

    易阡陌紧接着问道。

    杨冲之无言，看到他服下丹药后，显得精神抖擞，他当即又拿了一个玉盒给他，而易阡陌也是照单全收，一口吞下。

    连续数十个玉盒的丹药服下，可易阡陌身上却丝毫没有元力膨胀的架势，反到还是意犹未尽。

    “你都服下了十五个玉盒，一百三十五枚元气丹了，还不够吗？”

    杨冲有些惊讶。

    这时他忽然想到了此前的风暴雷弩发射，如果他知道，易阡陌压根不是用晶石催动的风暴雷弩，而是用元力催动的，又不知是什么表情。

    但他知道，易阡陌服下了一百三五十枚元气丹，足够让几个不朽境修士，完全恢复了，可他只是一个混沌八转啊！

    “你真的是一位丹师？”杨冲之问道。

    易阡陌点了点头，说道：“你猜得不错，那名海盗确实是被我吓走的，看到我砍杀了两名海盗后，他自己就被吓走了！”

    “这……”杨冲之不知道该说什么好，“难怪司徒申那么傲气的人，竟然会拜你为师。”

    “有没有吃的，有点饿了。”

    易阡陌苦笑道。

    “别的东西没有，只有这个。”

    杨冲之立即拿出了另外一个玉盒。

    他打开一看，里面是数十颗混元饱满的丹丸，却不是丹药，他问道：“这是什么东西？”

    “军粮丸！”

    杨冲之说道，“我们出海，有时候半年都不回去，药盟弄了这些军粮丸出来，便可以让我们持续在海上作战。”

    说到这里，杨冲之苦笑道，“如果不是现在这情况，我到是可以让船上的厨子给你做一顿，但现在也只能将就吃点了，这东西味道虽然不怎么好，不过……顶饱，且可以缓解肉身的酸痛和疲惫。”

    “这么神奇！”

    易阡陌查看了一番，发现这东西里，并没有灵韵存在。

    “这是从几种深海魔鱼的肉里提取的精华，再用一些灵药配制出来的，携带方便，而且不需要炼制，可以批量的供给，就是味道确实不怎么好。”

    杨冲之说道。

    易阡陌当即服下了一颗，发现这如同丹药一般，迅速的融化掉，也就是一瞬间，他确实不再感觉到饥饿。

    却也没有丹药那样，迅速转化为药力，片刻后才出现效果，他肉身的疲惫感，确实减弱了许多。

    他缓缓起身，扫了一眼，此刻战船上，只剩下了九名修士，算上易阡陌也就十名而已，且各个负伤。

    “是该走了！”

    易阡陌说道，“再打下去，没有任何意义，对方还有两艘战船，其上的修士至少上千，咱们打不过的。”

    上一次是偷袭，如果干翻掉三艘海盗船，他们到是还可以一搏，但可惜只干翻了两艘。

    “不行！”

    杨冲之却摇着头，说道，“只要你还在我的船上，我就不能让你从我的船上，被海盗带走！”

    “我很欣赏你的坚持，但有些坚持是没有必要的。”

    易阡陌拍了拍他的肩膀，说道，“如果不是我的话，你们也不会伤亡如此惨重，我欠你们的，如果有机会，我一定还！”

    “不！”

    杨冲之凝重的望着他，“你不明白，如果你下船的话，我们所有的牺牲，便没有了意义！”

    看到他这么固执，易阡陌有些意外，说道：“即便你不为自己想想，也得为剩下的这些人想一想！”

    “大人，我们不怕死！”

    就在这时，甲板上传来了剩余修士的声音，他们异口同声，目光坚定。

    易阡陌怔住了，这时杨冲之说道：“这艘战船上的战士，没有一个是孬种，所以，请大人一定要相信我们！”

    到这时，即便是杨冲之也改了口，易阡陌的实力，赢的了他的尊重。

    “这根本就不是相信不相信的问题，这是……要死啊！”易阡陌说道，“留得青山在不愁没柴烧！”

    “我知道大人的意思，可大人……我们绝不会向海盗妥协！”杨冲之说道，“绝不！”

    “为什么？”易阡陌下意识的问道。

    “因为……”

    杨冲之坐了下来，说道，“这艘战船上的所有修士，都跟海盗有血海深仇，杀一个够本，杀两个赚了，如果能多杀一点……那自然是最好，但我们绝对不会向海盗妥协！”

    易阡陌不知道该说什么好，杨冲之紧随着说道：“大人，我给你讲一个故事，你听一听，再做决定好吗？！”

    看他凝重的表情，易阡陌没有说话，等待杨冲之讲述了起来。

    杨冲之之所以选择要跟海盗刚正面，除了保护易阡陌之外，还有另外一个原因，杨冲之并非是外来的修士，他出生在魔海中的一座小岛上。

    父母都是海上的渔民，在那座小岛虽然过的并不富足，却也是一片宁静。

    一切都发生在成年的那一日，杨冲之的父亲与岛上的渔民出海去了，可回来时却变成了一具尸体。

    他们在海上遭遇了海盗，数十艘船出去，只回来了一艘。

    而更可怕的是，海盗们跟着这艘船来到了岛上，年幼的他，第一次见到九支旗那黑黝黝的海盗船。

    它们在岛上的码头横冲直撞，就像是一个巨大的海怪，碾碎了他梦中的一切。

    母亲来不及将父亲掩埋，便让他藏到后山里的一个洞穴里。

    他等了一日一夜，等他出来的时候，他们的村子已经被焚烧成了灰烬，到处都是尸体，村子里没有了一个活物。

    那一日，杨冲之感觉自己的天都塌了，从来没有人教过他，该如何应对眼前这种绝望！

    第二日，他爬起来，在烧焦的尸体里面，看到了熟悉的村民，找到了他的母亲。

    “只有年轻的女子和孩童活了下来，他们被抓走了，没有人知道他们现在何处，其余村民都被烧死了！”

    也就在那一日，杨冲之发了誓，这辈子与海盗不共戴天，他离开岛屿，拜一切能拜的修士为师，他愿意给人家当牛做马，只求对方可以教给自己真本事。

    “如果没有这些海盗，如果没有他们……父亲和母亲不会死，岛上的人也不会死，我是唯一活下来的，我要为他们报仇！”

    杨冲之说道，“岛上被烧死的一共五百七十二口，我便发誓要击沉五百七十二艘海盗船！”

    说到这里，他看着易阡陌，道，“大人，我不怕死，但请你一定不要下船，如果你下船投降，那我们的战斗，便没有任何意义！”

