    不过是转瞬间，便笼罩在了整个四周。

    同时！

    这一股力量，所轰向的目标，赫然就是那汪龙腾。

    在这一股力量的笼罩下，似乎还透着一缕，灵魂力量攻击。

    也正是因为其中，蕴含着的一缕灵魂力量攻击，导致那汪龙腾，灵魂受到了巨大冲撞。

    再也无法控制，那一道黑蛇虚影！

    他整个人，更是直接被迎面而来的力量，狠狠冲击在身上。

    不得不连续，后退了好几十米远！

    不过是一个照面，他的灵魂与身体，便同时受到了重创！

    “玛德！”

    “你们打架没问题，老子也懒得管！”

    “但是，你们别挡住了老子的去路！”

    一道狂妄的怒吼声，在这个时候，从人群里，忽然传了出来。

    伴随着众人，顺着声音望过去。

    便看到，一座装饰华贵的轿子，正落在那里，旁边站着几名力气很大的抬轿中年。

    这个时候，那几名抬轿中年，同样是脸色煞白，满脸惊骇之色。

    显而易见！

    秦风刚才那恐怖一招，虽然攻击目标不是他们，却也让他们吓得不轻。

    如果正面承受了这一击，凭着他们的修为，根本不可能有丝毫机会抵挡。

    紧跟着！

    轿子外面的拉帘，被人缓缓拉开，从那轿子里面，慢慢走出了一道身影。

    天才武者！

    出身不凡！

    精通灵魂力量！

    当看到轿子里的人，缓缓现身了之后。

    四周武者们的心中，无不是这般念头。

    他们之所以，会产生这个念头！

    乃是因为，刚才那一道攻击里，完全没有掩饰的灵魂力量。

    仅仅是凭着那一招，便足以让大家明白。

    眼前这人，乃是一个，精通灵魂力量的天才武者。

    毕竟！

    刚才那一招，虽然攻击目标只是汪龙腾，但他们这些围观的武者们，同样受到了一丝影响。

    整个心神与灵魂，在那一瞬间，仿佛陷入了冰窖里一般，难以抗衡。

    由此可见！

    对方的灵魂力量，必定是非常强大！

    属于一个真正的天才人物！

    灵魂力量，往往能够杀人于无形！

    着实是让大多数武者，都为之忌惮的力量。

    同时！

    灵魂力量越是庞大，就代表着在炼丹上面，也会有着得天独厚的优势。

    在炼丹的每一个步骤中，都需要磅礴的灵魂力量，来进行维持、观察。

    毫不夸张的说！

    灵魂力量强大的武者，或许炼丹水平，未必会有多逆天！

    但那些厉害的炼丹高手，每一个人，必定具备很强的灵魂力量修为。

    可以说！

    每一个灵魂力量，天赋优秀的天才，绝对会被那些大势力门派，疯狂的争抢！

    而眼前这一名少年，可不仅仅是灵魂力量强大，连自身真元力量，也非常浑厚。

    让那化元境八重的汪龙腾，都无法抵挡！

    由此可见！

    眼前这一名少年，很有可能，就是来自什么大势力的天才！

    所以！

    这个时候，众人看着从轿子里走出来的少年，无不是满脸凝重之色，浑身防备着对方。

    不得不说，这一名少年的容貌，真的非常年轻，大概也就十八岁左右的年纪。

    但对方却具备，击败那汪龙腾的恐怖战斗力。

