    而且看他们样子，似乎对密道非常的熟悉，这倒是正合裴修白的意。

    因此，裴修白并未做声，就让他们将他给绑在了轮椅上。

    眼看虎哥靠近，裴修白只要割断绳子，一伸手，就能将虎哥给狠狠的扯下来，然后将刀架在他的脖子上。

    虎哥被挟持，其他人自然不敢轻举妄动，只能乖乖的带裴修白出去。

    但就是这么巧。

    这时，小陆梨出现了，还猛的扑了过来，将裴修白出了一半鞘的刀，又插了回去！

    裴修白：“……”

    而自投罗网的小姑娘也没什么好下场。

    她也被绑了起来。

    小姑娘睁着乌黑澄澈的眼，扑闪了两下，见裴修白被绑着，还以为是叔叔阿姨在跟他们玩什么游戏呢。

    也没挣扎。

    更甚至，在虎哥他们绑她的时候，她还奶声奶气的叫虎哥他们帮她绑的好看一点，最好打一个漂亮的蝴蝶结，这样才可爱。

    虎哥一行人：“…………”

    裴修白：“……”

    虎哥脸都是绿的，心道，你想得美！

    咬着牙，直接给她打了个最丑最丑的结。

    但下一秒，绳子就松开了，从小姑娘的身上掉了下来。

    虎哥：“……”

    虎哥又重新抓着那条绳子给小萝莉绑了上去。

    这一次，虎哥打了5、6个死结，一个疙瘩一个疙瘩的，看着比之前的那个结还要丑，但胜在牢固，但虎哥手一抽回来，看着非常非常牢固的绳结，又松了，绳子再次从小陆梨的身上掉了下来。

    虎哥：“…………”

    虎哥不信这个邪了，又给小陆梨绑了三四次，但次次他的手只要一收回来，绳子准给他掉，哪怕换根绳子都没用。

    小陆梨像是等的有点不耐烦了，小嘴儿嘀咕着说：“叔叔，你绑好了吗？你都绑了好久好久呢，比我爸爸给我绑头发还久呢！”

    虎哥：“………………”

    虎哥脸更绿了。

    之前跟小陆梨一起被绑过架的裴修白，对此灵异事件早已经见怪不怪。

    反倒是正看着裴修白的虎哥女友见虎哥一直在那磨磨蹭蹭，也不知道干什么，又一看，绳子都还没绑到小陆梨的身上，顿时就更烦躁了，催促：

    “虎哥，你快点啊，我们还等着出去呢！”

    虎哥更暴躁，看着就像是要被绳子给折磨的崩溃了，骂骂咧咧的大声喊：“他妈叫什么叫！你以为我不想快吗！你们到底哪里买的绳子，一点都不结实，绑一下就掉了！”

    “自己不会绑，怪什么绳子！这可是我之前跟老二一起去买的，还是整个店里最贵的！”

    虎哥女友也不怕他，走过来，眉头紧皱的将绳子往小陆梨身上一套，在打结时，又随手绑了个蝴蝶结，冷冰冰道：

    “这样不就可以了！”

    “别收手！绳子会掉！”

    虎哥赶忙想阻止她，但为时已晚，女友已经收了回了手。

    一秒。

    两秒。

    ……

    三十秒。

    绳子都没再掉过。

    在女友一脸看神经病的表情下，死死盯着那绳子的虎哥，整个人都不好了。

    ……

    从密道里出来，虎哥总觉得心里毛毛的，眼睛时不时盯着那绳子，瞳眸深处掠过一丝惊惧和害怕。

    他该不会是……遇到鬼了吧！

    难道密室里的鬼跑出来了？

    三小时前的教室密室，裴铭之他们出去后，虎哥等人就将从婴儿鬼开始的所有鬼都经历了一遍，线索是齐了，但也被吓得够呛。

    教室密室不愧是鬼屋大楼6间密室里最恐怖的一间，连虎哥他们这种人，都有点扛不住。

    最后好不容易从密室里出来，每个人的脸都是煞白煞白的，出了鬼屋大楼，重新回到阳光下，这才稍微好了点。

    而害怕之后，就是一股股浓浓的怒意和恨意涌上心头。

    若是裴铭之当时没有关上门，让他们也离开了教室，他们根本就不会遇上那些鬼！

    都是陆君寒和裴铭之的错！

    这下好了，他们被挂在窗户上，在网友面前丢大了人，之后又被鬼吓得魂不附体，屁滚尿流，尖叫连连，恐怕全国人都知道他们是个怂蛋了！

    总之，这一笔笔的账，虎哥等人都算在了裴铭之和陆君寒的头上！

    他们要他们两个人血债血偿！

    于是，他们这才将小陆梨和裴修白给绑了，打算用他们来威胁裴铭之和陆君寒。

    这下，两个小家伙已经抓到了，虎哥大脑松懈了下来，突然经过刚才绳子的灵异事件，整个人又紧绷了起来。

    他紧紧的盯着那诡异的绳子，呼吸一下比一下更为急促，身躯颤抖。

    他觉得肯定不会错的，肯定有鬼，有鬼已经找上他了，不然这绳子怎么解释！

    要是放在平时，虎哥遇到这绳子的事情，恐怕还不会往鬼的身上想。

    就算真的想到鬼了，心里也不会太害怕。

    可惜，他之前经历过最恐怖的一个密室，鬼的阴影早就在他的心里种下了。

    从鬼屋里出来后，只能拼命安慰自己，密室里的鬼都是假的，都是鬼屋的人扮的，这才勉强让自己冷静下来。

    可现在，绳子的事情，无疑让这份冷静被打破了。

    因为刚才那个地方不是鬼屋，绳子也是女友买来的绳子，不是道具绳子，所以，这个世界上是真的有鬼！

    那个鬼，还找上了他！

    裴修白淡淡的瞥了一眼不远处，脸色苍白，魂不守舍，仿佛濒临崩溃边缘的虎哥，微微挑了挑眉。

    不错。

    这么快就逼疯了一个。

    ……

    裴修白和小陆梨很快就被带到了一个仓库里。

    小姑娘小小的身子被绳子绑着，坐在了椅子上，乌黑澄澈的大眼睛滴溜溜的转，像是在好奇这是什么地方。

    老二：“云姐，虎哥呢？”

    刘云过来，咬牙道：“虎哥不知道发什么神经，死活不肯进来，说什么那绳子有问题，我看他才有问题！”

    “那我们的计划怎么办？”老二皱眉问。

    “按原计划！”刘云，“至于虎哥的任务，你来！”

    于是，五秒后，老二掏出了小姑娘的粉红小手机。

    紧紧的拧着眉头，在一堆粉粉嫩嫩的换装游戏软件中，终于找到了微信。

    他直接给“臭爸爸”发了个视频过去——

