    还没等慕羽儿纠结完，门把转动，是有人在外面开门。

    慕羽儿喜悦地喊道：“丽塔——”

    门打开，却是一名身穿黑色西装，戴着黑色墨镜的青年壮汉。

    “你是谁？”慕羽儿确认这名男子不是监视她的那几位，她从来没见过这名男子。

    “请问您是慕羽儿，慕小姐吗？”

    “我不知道你在说什么。”慕羽儿后退几步，与那名男子拉开距离。

    她开始思索：自己突然一个冲刺，冲出男子的围堵，跑出这个别墅的可能性。

    在目测男子的肌肉，分析双方的战斗力后，慕羽儿暂时放弃上面那个不切实际的想法。

    “啊……”男子一时语塞。

    他思索片刻，掏出手机。手指不停在屏幕上划着，像是在翻找些什么。

    “找到了。”他抬头看看慕羽儿，又低头看看手机。

    “您就是慕小姐。”他将手机屏幕展示给慕羽儿看。

    慕羽儿立即辨认出，那是自己的照片。

    “你想要干什么？”慕羽儿瞬间将自己的防备等级提到最高。

    “您不要误会，是少爷派我来找您的。”他顿了顿，“我家少爷您也认识，他是您的未婚夫。”

    “未婚夫……楚时旭？你是楚时旭的人？”慕羽儿震惊。

    “是的。请稍等，我通知少爷已经找到您了。”

    几分钟后，依然还是这个房间。只不过与慕羽儿对峙的人，变成了楚时旭。当然，这要无视掉站在楚时旭后面的几名大汉。

    “你……”两人同时开口。

    慕羽儿噗嗤一笑，这几天内心积攒的惶恐一扫而空。

    “笑什么？我这几天可是天天都在找你，差点没把整个城市翻个底朝天。还要担心你是不是出什么事了。”

    “结果没想到，你是在一个风景如画的地方“度假”，还有吃有喝的。”

    楚时旭一眼望见桌上的红茶和苹果派，再看看慕羽儿不错的精气神，忍不住抱怨道。

    “什么叫度假，我分明是被囚禁了几天。”慕羽儿翻了个白眼，“不过丽塔做的苹果派味道不错，你可以尝尝。”

    “丽塔？”楚时旭接过慕羽儿递过来的苹果派。

    “对呀，就是一位漂亮的女仆小姐。等等，你们没看见她吗？”

    “女仆？”

    “就是身穿女仆装，身材很好，长得也很漂亮的女仆。和我差不多高，发色偏棕……”

    慕羽儿开始凭借记忆，描述丽塔的模样。

    楚时旭看向几个手下，“你们有见过她形容的女人吗？”

    “没有。”几个人纷纷摇头。

    其中一个补充道：“我们只看见几个男人，应该是守在这里的保镖，其他人就没有看见了。”

    “他们都没见过，你该不会编了个人出来吧？”楚时旭怀疑的眼神看向慕羽儿。

    “我会这么无聊，特意编出个人逗你玩？而且你能感觉出苹果派是温热的吧，那是她不久前端给我的，只是之后我就再也没见过她了。”

    “这还挺奇怪的——”楚时旭食指摩挲着下巴。

    慕羽儿心中也满是疑问。

    丽塔到底是谁？她为什么在留下那样的暗示之后，消失的一干二净？

    慕羽儿回想起这几天的相处，察觉出不对劲儿的地方。

    丽塔自称是慕逸尧雇佣过来的，但在慕逸尧出现的那几次，丽塔就没有同时出现过。

    其中有一次慕逸尧来得特别突然，也是在那一次，丽塔没跟她打招呼就离开了。

    不管丽塔的身份是什么，但她确实没有伤害自己。甚至托丽塔的福，慕羽儿过得蛮开心。

    慕羽儿突然意识到什么，连忙去翻桌上那本书，一直翻到最后的空白页，有一行手写字——

    期待在花开时再次相遇。

    慕羽儿微微一笑，决定暂时不去纠结丽塔的身份和目的。

    “你们没见过也不会有太大的问题，她只是个单纯的女仆。”慕羽儿最终向他们这么解释道。

    ‘可你的行为表现，可不是这个意思。’楚时旭暗自腹诽。

    不过按照楚时旭的立场，他没有深究的理由。

    “就听慕小姐的。”

    “对了。”慕羽儿突然想到，他们的话题好像越扯越远了。

    “你为什么找我？说实在的，以我们的关系不足以你这样做。”

    “我们可是订婚了，未婚妻失踪，作为未婚夫当然要寻找下吧。”

    慕羽儿无奈道：“你明白我的意思——”

    “那天晚上你不是同意和我结盟，关心盟友安危也是件正常的事情。”楚时旭继续打太极。

    “……”

    “但相应的，我并没有完全信任你，有些事情……”

    慕羽儿意有所指，那天他们之间的通话结束得并不愉快。

    “我像是那么小肚鸡肠的人？”楚时旭挑眉，“你们先下楼吧。”

    他挥手让那几个保镖先下去，有些话他需要和慕羽儿单独讲。

    “如果不是你的朋友找上门来，我可能也不会开始找你。”

    事情要从两人几天前的那通电话讲起。

    在明白自己并不被信任后，楚时旭直接点下那个红色挂断键。

    他不知自己为何莫名烦躁起来。但还是选择在情绪的驱使之下，做出这样有些幼稚的举动来。

    他盯着已经黑下去的手机屏幕良久，仿佛能从上面看出花一样。

    时间一分一秒过去，手机依然没有任何反应。

    楚时旭感到些许无趣，随手将手机甩到一边。整个人向后靠去，陷入在柔软的沙发中。

    忽的，手机铃声响起。

    他的眼睛瞬间亮了几分，马上挺直身子，拿起手机也没仔细看就接通电话。

    楚时旭好似非常随意般，“还知道打过来？”

    其实，他的语气满是怨念。

    电话那头一阵沉默，楚时旭皱了皱眉，有些不解。

    “说话呀！”

    “楚、楚哥，我最近也没得罪你啊？不就是昨天调侃了你几句，你该不会记恨到现在吧？”

    楚时旭这才意识到，打电话过来的人并不是他心中所想的。他不信邪地看了眼来电显示，确实是林泽的手机号码。

    在楚时旭纠结的功夫，手机那头还在滔滔不绝。

