    重宝必然招人觊觎。

    以秦烽现在的修为，或许还无法感知到周围虚空中的所有敌人，但是舰灵羽澶却可以，因此他只是全力防御，让星舰收取血月屠罗印。

    果然，就在星舰虚影笼罩血色圆月的刹那间，一柄通体漆黑、带着森森杀戮道韵的长剑毫无征兆地在他脑后浮现，锐利无匹的剑锋割裂空间，带着斩灭一切的威势扫过他的脖颈。

    紧接着又是一柄乌光迸射的链锤斜刺里冲来，锁定了三人的气息；接着是两道长达千丈、形如蛟龙的红绫急速缠绕而至；还有一张五色斑斓的大网自天而降。

    原地，秦烽与星暇两女的身影悄然淡化、消失不见，让所有必杀的攻击完全落在了空处。

    一个眼神阴沉的蒙面大汉出现，正好看见血色圆月被星舰虚影收纳进去，大殿中瞬间暗了下来。

    “混蛋！是谁？究竟是谁？我要把你碎尸万段！”

    他不禁又惊又怒，咆哮着挥洒出道道凌厉的剑气，将整座大殿切割得支离破碎、厚重的穹顶塌落下来，旋即被狂暴的剑气撕扯成了细碎的砂砾漫天迸射。

    “好啦，人都已经跑了，还发什么疯？”

    气恼的声音响起，一个不过十来岁模样、生得白白净净、娇俏可爱的青衣女童出现，两道灵性十足的红绫在周围盘旋飞舞不休。

    接着一个浑身黄金甲胄的男子提着链锤出现，还有一个身形佝偻的绿袍老者，手中把玩着那张恢复了小巧状态的五色光网。

    四人的脸色都相当难看，他们身为天仙巅峰境界的强者，个个放在外面都是威震一方的巨头级存在，在这里却被一个极天之境的小辈给捷足先登，夺走了这件至关重要、价值难以估量的中品灵宝。

    何为天仙？就是经历了诸般劫数，凡躯得以彻底蜕变升华，体内凝聚出了一丝仙道法则，明了生死无常的奥义。这样的存在已经与修士有着本质区别，穿梭太虚星空、往来诸多大世界如吃饭喝水般简单，炼制绝品法宝也轻松容易了许多。

    然而在这法则特殊的诡阑秘境中，他们的真正实力都无从发挥，因此只能眼睁睁看着秦烽捷足先登、将血月屠罗印收取，并从容遁走。

    “那小子究竟是哪家宗门的？”

    蒙面大汉恨得咬牙切齿：“我要去灭了他全族，再将他的宗门从上到下杀个鸡犬不留！谁都救不了他！”

    青衣女童摇摇头：“非常面生，不应该是我们摩罗大世界的人，倒好像是元罗界天的土著，不过这样年轻就能够拥有极天之境的修为，在摩罗大世界都属于顶级天才之列了，在这边更不可能是寂寂无名之辈。”

    黄金甲胄男子阴沉沉地道：“那就简单了，只要将元罗界天排名前列的道统全部清查一遍就行，或者更简单的方法，就是我们四个联手，以天机术数之道推衍他的身份来历，马上就可以得到最详细的结果。”

    “没错！”

    “就这样办。”

    “事不宜迟，我们这就开始吧。”

    四大天仙强者当即达成了一致，任何一件远古灵宝的归属都不是小事，这种能够改变道统之间战略力量对比的宝物，是个人都不可能轻易放弃，何况还是中品灵宝？

    以元罗界天为例，有幸拥有中品灵宝坐镇的道统势力，怕是一只手都数得出来，即便是初品灵宝都不多，所以几位天仙才不肯就这样死心、任凭重宝落入外人之手。

    绿袍老者抖手放出一件洞天法宝，让三位同伴进入其中，然后彼此间法力贯通一体，联手催动天机神算卜卦秘术，神秘的幽光不时在空中涌现闪烁、倏忽即逝。

    “不好！”

    然而仅仅不到十息的功夫，绿袍老者就变了脸色，冥冥中恐怖的反噬力量突如其来地降临，又快又急，让他们根本来不及反应！

    四位天仙脸色惨变、同时吐出一大口血，气息以肉眼可察的速度衰落下去，已然受了极重的内伤。

    “祖师在上，这……这究竟是怎么回事？”

    青衣女童绝望地呻\\吟着，按理说区区一个极天之境的修士，被四大天仙强者联手推衍窥探，那真是什么秘密都不可能隐藏住的，从小到大的所有经历都会如掌上观纹般呈现在他们面前。

    然而刚刚发生的一切，却将这种看似毫无问题的常理给打破了。

    绿袍老者摸出几颗丹药送进嘴里，艰难地分析着：“他的身上，应该是有某种来历不凡的重宝，再不然就是有超越神仙境界的大能出手替他遮蔽了天机命数，所以我们联手都会遭遇如此可怕的反噬。”

    黄金甲胄男子神色惊讶：“他就算得到了血月屠罗印，也不可能这么快就收服里面的器灵，将其完全炼化，那他身上还会有什么样的重宝？”

    这个问题不可能答案，当然问题背后透露出的讯息，却让他们更加的眼热不已，如果可以将这个小辈抓住，能够获得的巨大好处、恐怕就是四个人一起分都是难以想象的丰厚。

    “一定要抓住他！”

    蒙面大汉阴森森地说着，青衣女童黯然摇头，如今他们都受了重伤，能不能从这秘境中全身而退都难说，还想继续图谋重宝？

    “或许，我们可以按兵不动，等到裂空断鈅戟和苍生化龙鼎出现后，必定会有一场大战，咱们运气好的话可以坐收渔翁之利。”绿袍老者提议着。

    剩下三人有些意动，于是低声商议起来。

    然而就在此刻，洞天法宝的入口处一阵扭曲波动，秦烽闲庭信步地走了进来。

    “嗯？是你……你怎么进来的？”

    绿袍老者大惊，这小子的修为明明有限，怎么可能就这样轻松地闯进别人的法宝世界中来？他就不怕被自己直接镇压吗？

    “本想放你们一马的，可惜你们这帮老家伙贼心不死，那就怨不得我了！”

    秦烽挥手之间，漫天森寒剑气喷薄而出，罩定了他们的身影。

    绿袍老者怒吼着催动法宝，却发现毫无反应、自己苦心炼制多年的法宝根本不再听使唤，剩下三人同样是满脸的惊骇震怖，他们的法宝全都失控了。

    剑光狂卷而过，将他们的身躯绞碎，然后收进了星舰的次元空间里。

