    “嘤！”

    沈明鸾肩膀上的琉璃苍鸾也对着小毛虫叫了一声，友好地打了一声招呼。

    “你的琉璃苍鸾没有带改变形体的导魂器。”

    王澈看着这只小苍鸾。

    看来是学了什么改变形体的魂技。

    琉璃苍鸾感受到王澈的注视，立刻展开羽翼，将自己漂亮美美的一幕展示出来：

    “?(●＾o＾●)?”

    还在沈明鸾的肩膀上转了个圈。

    “嘻嘻，这是魂技寸体。”田小雨笑着解释，“是鸾姐这次最大的收获！一只野生的雷冠根王传给小苍鸾的。”

    “？”王澈微微一愣，“野生的雷冠根王？你们遇见了野生的雷冠根王？在哪儿？”

    王澈看了沈明鸾一眼，这气运拉满了啊！

    寸体魂技，王澈知道。

    是常规性魂技，可以让魂宠变成方寸般的形态。

    就是变小。

    对应的还有巨化，可以让体型变得巨大。

    这是两种不同的魂技，想要学会并不容易。

    涉及对魂宠自身的掌控，而且会这种魂技的魂兽，可不多。

    所以魂技秘刻也比较稀罕。

    如果能轻松学会的话，就不会有那么多改变形体的导魂器了。

    通过外力改变形体和自己改变形体，是两码事。

    “之前遇到了一只野生的雷冠根王，正在被一群雷电狼攻击。”

    沈明鸾说道，“见着那是一只野生的雷冠根王，小鸾就出手将它救了下来。本想送它离开这里，但它不想离开，不仅如此，还想往第四层去。”

    “劝说没成功，只能看着它去了第四层。也不知道为什么它这么想去四层？”

    “后来，它为了报答琉璃苍鸾救了它一命。就用通过生命反哺，传给了小苍鸾一招寸体魂技。”

    王澈点点头，算是知道了这只雷冠根王的消息。

    真能跑啊。

    这么孜孜不倦地跑到第四层去做什么？

    第三层对这只雷冠根王就很危险了。

    “第四层非常危险，听说那里还有天火雷池地形，上面的魂兽都超过了三千年。我们去了也只能看看，所以就没打算去。”

    沈明鸾微微摇头，“这次雷鸣魂土的竞赛试炼，三层应该就差不多了。”

    她们其实还能在第四层逛逛，毕竟是个团队，可以碰碰运气。

    要是其他大学的学生，可能会这么选择。

    不过农植业的学生，都比较佛系，不讲究追求极限。

    差不多就行了。

    和沈明鸾她们聊了一会后，王澈就打算前往第四层看看。

    他这趟收获其实挺多的。

    收获了一批资源不说，还得到了一些改造的材料，回去可以给磁力剑改造一下。

    磁力剑也顺利突破了千年魂力修为，还吸收了雷种，多了一种特殊的雷霆。

    至于上面两层，王澈也不强求。

    去第四层也是为了寻找雷冠根王。

    打败了第三层的守卫魂兽后，王澈来到了第四层。

    刚入第四层空间，王澈就感受到了一股炽烈强雷气息，从四面八方不断挤压而来。

    雷鸣四层空间更小。

    王澈举目一望，便看到了前方一片滚滚雷火池。

    天火雷池，是第四层的特殊空间。

    如果想要进入第五层，那么就得越过这天火雷池才行。

    天火雷池中，一端燃烧着炽烈的炎浆，另一端，有着雷霆如蟒蛇般蔓延。

    雷火两种不同能量，在中间形成的爆炸威力，能将胆敢进入其中的魂宠，炸成粉碎。

    而在雷火池的交界之地，隐约有一头头鳄鱼般的魂兽，透过那炎浆表层看着外面。

    炽火霆鳄，绝品魂兽，是雷火双系魂兽。

    若不是狂化，这种魂兽在外界是一种很强大的魂宠。

    都有三千年的魂力修为。

    “雷冠根王就在第四层。”

    得知了这个消息，王澈没有进入这天火雷池中，而是在四周看了起来。

    找了一会儿，终于在雷池的一端，见到了那只雷冠根王。

    雷冠根王是根系魂宠，它的模样，脱胎于雷信子，只不过身上的花簇都消失了，光秃秃的。

    全是闪电状的根枝，有点像是人参。

    在脑袋上方，这保留了冠状的紫色雷叶，像是一顶帽子。

    它此时的体型很小，在雷池旁边，不敢下去，伸出枝叶，似乎想要汲取雷池中的雷霆。

    “这只雷冠根王还敢跑到第四层来吸收这天火雷池中的雷霆，这勇气…”

    王澈心道，从外面孤身闯进来就罢了，还真到了第四层。

    望了望四周，发现没看到什么人影。

    偶尔能见到几个学生组成团队，小心翼翼地看着四周的雷霆，然后纷纷摇头，退了下去。

    还有些大三的学生则是上来看看风景的，看了一会儿就下去了。

    显然都没想越过这天火雷池。

    既然找到了雷冠根王，那就好办了。

    王澈走了过去，正要放出雷信子们，让它们相认。

    可就在这时，雷冠根王似乎下定决心，将根枝伸入雷池中，吸收雷池中的雷霆。

    然而没过几秒。

    天火雷池中，雷霆一端伴随着雷冠根王在进行吸收。

    另一边的炎浆开始向雷池这边倒流。

    两种能量失衡，使得交界之处爆发出一股股剧烈的爆炸。

    同时那些炽火霆鳄也咆哮着朝着雷冠根王袭击而去。

    “还真不怕死啊！”

    王澈一看，这只雷冠根王确实胆子也太大了。

    这天火雷池，分为火池和雷池。两种不同的能量是对等的平衡状态。

    要是敢随便吸收，都会造成能量失衡，这天火雷池势必会爆发出恐怖的能量。

    以王澈的猜测，这种地形的形成，可能是因为一些强大魂兽死亡后的尸体形成的。

    见此，王澈立刻说道：

    “小毛虫，你去火池中，借此机会吸收其中的火焰生命能量，凝练出火焰魂元！”

    “磁力剑，我们去雷池中，挡住那些炽火霆鳄！”

    小毛虫瞅了一眼那些炽烈的炎浆，感觉自己这么下去会被烤熟吧？

    它看向王澈，有些犹豫。

    要不还是算了？

    “怕什么？想要凝聚火焰魂元，不吃点苦头怎么行？火焰魂元就差临门一脚，明显你还是差点机缘，这正是一个好机会！”

    王澈说完，就提起它，咻得一下就给甩了进去。

    小毛虫：“……”

    王澈来到雷池的这一端。

    雷池很庞大，那些炽火霆鳄数量可不少。

    依靠磁力剑是无法抵挡的。

    “使用分影剑！”

    王澈说道，“正好教你一招剑阵。”

    磁力剑身上光影闪动，分出两柄一模一样的磁光剑。

    不过这时的磁力剑，对自己分出的两柄剑灵虚影还未完全掌握。

    好在分出的磁光剑和王澈同样有联系。

    “神剑御雷真经中，有一招三雷归元剑阵，即是用三种不同的雷霆，形成的强大剑阵，通过组合沟通天地，释放出远超寻常的雷霆剑罡，能在剑阵方圆百里内锁定敌人，将其绞杀。”

    “只要进入剑阵内部的敌人，都会被瞬间震碎！”

    “每道剑罡击中敌人后，第二道剑罡会爆发出双倍的威力，第三道则是四倍的威力！”

    “是神剑御雷真经中，初学剑阵中最强大的一种剑阵。”

    王澈说道，“不过你现在体内只有两种雷霆，一是吸收天雷形成的红色闪电，二是吸收雷种获得的云暴雷霆。若是借助这雷池中的雷霆，可以勉强形成三雷归元剑阵。”

    “雷池范围不大，直径不过三四百米。初学的三雷归元剑阵也是足够了。”

    “接下来我亲自施展，你自己感悟。”

    王澈说完，一手万藏道宫武魂一现，魂力运转。

    一手掐动剑诀。

    以魂御剑。

    三柄磁力剑微微颤动。

    刹那间，三柄磁力剑立刻飞了起来。

    在雷池中，化作三道光芒，勾勒出流光溢彩，形成一幅神秘的阵图。

    阵图相连，三柄磁力剑分居于三个方位，爆发出不同光芒的剑光。

    赤红色，银黑色，以及雷池中紫黑色的雷霆，开始剧烈闪烁。

    一道道吞吐着摄人心魄的雷霆剑罡，足足有数十米之长，弥漫着对应的雷霆。

    王澈以魂御剑，自己施展三雷归元剑阵，自然非常轻松。

    要是换做磁力剑自己来施展，第一次做到这么浑然天成的熟练模样。

    磁力剑的分影剑，第三剑毕竟才分出来，想要直接施展剑阵还是很难的。

    剑阵已成。

    很快，一只炽火霆鳄进入雷池中。

    刹那间，三道不同的剑罡，仿佛自动锁定般飚射而去。

    像是自动巡航般，精准射中那只炽火霆鳄。

    “吼~”

    那只三千年的炽火霆鳄发出一声愤怒而又痛苦的吼声。

    下意识退后出去。

    它有三千年，此时的磁力剑分出两柄，其余两柄都只有磁力剑一半的实力。

    可在剑阵的加持下，三道雷霆剑罡直接劈中，每一道倍数增加的威力，却让它也感到十分痛苦。

    尤其是云暴雷霆形成的雷霆剑罡，会让它本就混乱的精神力受到创伤，本能就想退出去。

    雷池中，剑罡乱舞。

    一只只炽火霆鳄不停的向前试探，又不停的被剑罡逼退出去。

    剑阵是由王澈的神识控制的，剑罡锁定也是。

    所以，王澈只需站在一边不动，神念一动，剑阵便会形成三道剑罡，准确地击退那些炽火霆鳄。

    要是磁力剑不是借助这里的雷霆形成的，三雷归元剑阵。

    而是它本身就拥有第三种雷霆。

    三道剑罡之下，甚至能让一只三千年的炽火霆鳄直接失去战斗力。

    而三雷归元剑阵的终极合招，就是将三种不同的剑罡合为一种，剑阵会散去。

    这一招，足够将剑阵内的所有敌人，一招秒杀干净。

    不过，因为磁力剑缺了一种，所以使不出这招。

    “勉强算是有点剑仙的风采了。”

    王澈微微点头。

    剑阵形成后，王澈甚至都不需要掐出剑诀，以神识御剑就行了。

    这就是剑阵的好处，随心而御。

    只不过受限于需要先将剑阵释放出来后才行。

    “希望磁力剑感受一番后，能学得快一点。”

    王澈心道。

    时间一点一滴过去。

    另一边的小毛虫痛得嗷嗷直叫。

    修炼大自在观想法，感悟天地自然之力，凝聚魂元。

    是需要经历感悟的。

    在这些经历感悟中，必然会承载着天地自然之力带来的痛苦。

    不经历风雨，怎么见彩虹？

    话虽很俗，但想要变强，至强，承受痛苦是必然的。

    强如空神龙这种血脉，从和他闲聊得知。

    这位龙族的天才，也不知道经历多少磨难，才走到了那一步。

    能站在世界的大局之上，做出半牺牲自己，修补魂土空间这种决定。

    可不是随便一只魂兽都能办到的。

    凝聚火焰魂元，需要全身各处都承受火焰的洗礼。

    才能凝聚这至强之力，也才能使用这至强之力。

    小毛虫之前的身体强度，经过王澈一番磨练后，对火焰有了很强的抗性。

    对火焰也最熟，所以王澈才让它第一个选择凝聚出火焰魂元。

    只是眼下吸收那火池中的火焰能量，突破那临门一脚，也需要吃一番苦头。

    “坚持住，回去后给爆发十章。”

    王澈以心灵感应鼓励道。

    霎时间，小毛虫痛苦得嗷嗷直叫声，直接变成了振奋的咆哮之声。

    也不知过了多久。

    随着天火雷池的颜色渐渐变浅…

    仿佛到了某个临界点。

    刹那，小毛虫身上骤然爆发出一道强烈的炽烈光芒，直冲云霄…

