    徐锋气势全开，一下子来到狄栋身后，金色的领域将其笼罩在内，加持了金枪上的能量，猛然冲着狄栋的后背刺去。

    “你逃不掉了！”

    狄栋深知自己走不掉，连忙回头冲着徐锋露出利爪，想要先挡住一击。

    两名七阶，一人类一异种，一下子的开打瞬间将帐篷整个撕裂，双方的缠斗出巨大的声响。

    只是刚刚看到外部场景的狄栋，一瞬间就心如死灰！

    因为此刻整个营地里，到处都是血迹和异种的头颅，尤其是低阶异种已经死了近大半。

    在迷.药的作用下，又被埋伏好的狼牙战队成员偷袭，他们毫无反抗之力就立即归西。

    剩下还在死撑的异种，至少也都是四阶以上，不得不说银市出来的精英异种不愧被标上了精英的标签，竟然扛过了药力还进入了反击。

    哪怕被一连串的计谋所坑，这时候少部分的高阶异种也依旧维持着清醒，用尽了一切办法和眼前的狼牙战队缠斗，甚至有几个战斗经验丰富的异种，已经配合着向着营地外移动。

    “快！控制丧尸！”

    忽然有异种大吼。

    “没错！我们还有丧尸，上万的丧尸冲进来，他们不过几百人没那么快能对付。”

    “赶紧逃出去，和邬灵清那批异种汇合！”

    一群异种找对了方向，合起来反击狼牙战队的成员，被誉为精英必然有不小的合作能力，再加上等阶极高，还真被他们微微扳回一局，有几个战队成员不堪重负，开始请求其余人的支援。

    狄栋听到了那些异种的谈话，瞬间眼前一亮。

    对啊！

    还有丧尸！

    他怎么没想到？

    那群丧尸此刻一定是被陈煜天控制住，可陈煜天才什么等阶，他想从陈煜天手中夺回控制轻而易举。

    到时候丧尸一冲进来，他就能顺势逃脱，只要和邬灵清那批七百的精英异种汇合，楚涵就能任他宰杀。

    这时候的狄栋很恼怒也很后悔，感觉这件事之后，恐怕再也无法在邬灵清面前抬起头。

    可他别无他法，此刻已经性命堪忧啊！

    想通的狄栋连忙不再与徐锋纠.缠，想方设法向着丧尸群所在的地方移动，只要再靠近一点点，就能控制那群丧尸，甚至他都不需要控制全部的丧尸，只要找出那群丧尸中的最高等阶，让其带领丧尸群冲进来即可。

    只是理想很美好，现实很骨感。

    拼尽了全力靠近了丧尸群的狄栋，来没来的及松口气，便是看到了令他绝望的一幕。

    那群在山谷夹缝中呆着的丧尸群，压根不是被异种的能力控制在原地，而是被另外一种方式扼制着不能动。

    夜色中的视觉效果不佳，但狄栋还是清楚的看见，那深谷中的地面，密密麻麻满是蛇！

    有大有小，有细有粗，像是疯长遍地的藤蔓一样，缠.绕在那群丧尸的双脚，让它们只能在原地不断挣扎，却不能做出任何动作。

    少数高阶丧尸，连手和脖子都被蛇缠.绕的死死的！

    “卧槽！”狄栋一句粗口爆出，整个心神都被冲击的无力思考。

    怎么会有这么多的蛇？

    到底怎么回事！

    猛然间，狄栋忽然想吐血，邬灵清那句楚涵麾下有奇能异士一下子让他想到了某种可能。

    貌似刚刚在帐篷里一起埋伏他的一个新人类，名字好像就是叫路冰泽？

    改天逆命操控帝，神隐队长路冰泽！

    那个能操控动物的强化者！

    “我去他.妈的！”狄栋气的差点七窍流血。

    更要命的是在狄栋刚刚到达之际，路冰泽就骑着一条巨蟒出现在不远处，他颇为挑衅的看着狄栋，声音毫不掩饰的高声而出：“小黑，让你的小弟们杀丧尸，记得把晶体收集一下。”

    小黑兴冲冲的尾巴一甩，一击轰在地面爆出巨大尘烟。

    于是狄栋就眼睁睁的看到，眼前的那群数量上万的丧尸群，一下子被无数条蛇冲破了脑袋，末世纪元里那群狂暴的蛇类攻击力可不小，整个场面堪称丧尸屠宰场。

    血腥残暴到了好似末世纪元里的生物链反了，丧尸和异种才是弱者一般！

    眼看身后的徐锋已经追上，一秒钟都不给他喘息的又一枪袭来，走投无路的狄栋连忙一个方向调转，只能再次回到营地出入口的地方寻求他法，逃命是一定要做的，丧尸那条路则是完全走不通了。

    只是……

    好不甘心！

    “哈哈哈！”身后传来路冰泽的大笑，再次让狄栋气的吐血。

    好不容易原路返回，逃到营地出入口的时候，狄栋却被眼前的一幕幕再次冲击的近乎昏厥。

    那一地的尸体全部都是异种，尤其是还有相当一部分的高阶异种，死相极其凄惨，那群人类下手狠的完全不像是人。

    地狱来的恶魔吧！

    狄栋双目猩红，不断在乱斗的战场上窜来窜去，狂暴的声音大吼道：“联合起来，冲出去！”

    听到领的呼叫，正在奋力死拼的剩余异种连忙改攻为守，边退着边和其余异种聚集。

    不得不说狄栋的那一嗓子还是有效的，原本在各个角落的异种此刻都显出了身形，不再为了一腔愤怒和狼牙战队的成员厮杀。

    一下子涌出来的异种数量还有不到一百，各个都是异种精英中的精英，最低的等阶也是四阶，只是在药力的作用下，他们此刻的战力已经堪堪只有本身的一半。

    虽然单打独斗会被包围的狼牙战队围杀，可眼下若是围聚起来，还是有一线生机。

    只要冲出去，哪怕一个人逃走与邬灵清汇合，那就还有希望！

    看到并非全军覆灭，狄栋大松一口气的同时，又深深的涌出了不甘和悔意，三百异种一下子死了两百多！

    一边抵抗着徐锋攻势越来越强的杀招，狄栋一边不断找可以逃走的地带，而这么游.走了一圈却现这营地已经被狼牙战队的人堵的死死的，甚至营地的出入口地带，堵在那里的人最多，压根没有地方可以逃离。

    真是憋屈！

    怀着不甘的心情，狄栋又猛然看到了原先帐篷外，一片狼藉和大战的地方，竟然有一个人毫无形象的坐在椅子上……

    嗑瓜子！

    ...