    　　对方支支吾吾地说了些什么，但邵正兮没听完就直接挂了。

    　　他眯着眸子望着人群聚集处，抿着嘴角一言不发地打算离开。

    　　成邺楠居然背着他签了免费代言合约，胆子真是大了！

    　　这时，有媒体发现了邵正兮的身影，在他离去之前，举着麦克跑过去采访，“邵总，方便接受一下采访吗？”

    　　其他几家媒体听到这话，纷纷投来视线，不约而同的跑了过来。

    　　前面砚时柒在接受几家特约媒体的专访，他们站在后面根本挤不进去。

    　　再说，天承娱乐最近势头很猛啊！

    　　要是能采访到邵正兮，说不定还能得到一些砚时柒的最新动向。

    　　一瞬间，邵正兮就被记者包围，他前行的步伐被迫止步在原地，耳边是媒体不由分说便抛出来的提问。

    　　“邵总，请问这次砚时柒重新回归，后面是否还有拍戏的打算？”

    　　“邵总，前段时间圈内突然有传砚时柒耍大牌不配合天承的活动安排，这件事是否属实？”

    　　“对对对，邵总，大家都说砚时柒被你雪藏了，是不是真的？”

    　　此时的邵正兮，一个头两个大。

    　　往常他很少会接受媒体访问，大多数的时候都会让艺人的专属经纪人出面回答。

    　　而今天的发布会，他应邀前来，身边没有助理也没有任何经纪人陪同。

    　　媒体人的几个问题刁钻尖锐，让他额角突突直跳。

    　　好半天，邵正兮才沉心静气，缓了缓脸色后，看着媒体人说道：“各位还是不要以讹传讹，谣言终归是谣言。

    　　砚时柒今天能接下VAN品牌的代言人，足以证明天承并没有雪藏她的安排。”

    　　他的确没有雪藏过砚时柒，顶多……为了家里那个臭小子，给她添了些麻烦而已。

    　　“邵总，VAN品牌宣布砚时柒作为永久唯一代言人，这是圈内首例，能不能透漏一下代言费是多少？”

    　　这个问题，让邵正兮哑口无言。

    　　说实话太打脸，说假话更不可取。

    　　邵正兮被他们围在中间，此时想夺路离开都很困难。

    　　正当他一筹莫展的时候，身后有人开腔，“各位，关于十七的消息，有什么想了解的可以来问我，邵总接下来还有会议安排，还请大家让一让。”

    　　成邺楠来了，说了一番讨巧的话，为邵正兮解了围。

    　　他转身，瞧见成邺楠时，脸色再次难看了几分，碍于场合他没有发作，几不可闻地哼了一声，就在媒体人让开的夹道中跨步离开。

    　　免费代言，真是闻所未闻。

    　　这件事，他不会就这么算了！

    　　邵正兮离开会场后，成邺楠面对媒体的采访游刃有余地回答着，他四两拨千斤的态度，让媒体们完全没有得到任何有用的信息。

    　　不到五分钟，成邺楠的手机进来一通电话，他看了一眼，朝着众人挥了挥屏幕，挤开他们的包围圈，就向着会场外走去。

    　　是邵正兮打开的。

    [文学馆 www.wxguan.info]　　……

    　　成邺楠离开时，砚时柒这边也恰好结束的访问。

    　　还有些记者想要上前提问时，都被卓寒和陆依弦挡了下来。

    　　会场外，砚时柒提着裙摆出现在走廊时，猛地吐出一口浊气。

    　　她化了淡妆的脸蛋沁出细汗，由于有妆发的修饰，并不明显。

