    何雨柱撇了撇嘴，你放心好了，大冬天的我也不好动手动脚的，嫌冷。

    “我实话告诉你吧！你真以为你表姐把你叫到京城来，还说给你介绍对象，那是为了你好啊？想错了！那完全是为了她自己！”

    秦京茹一脸错愕，“为了她自己？”

    “对！”

    何雨柱点了点头。

    “她之前一直占我的便宜, 现在我醒悟了，不搭理他们家了。于是秦淮茹就跟我说，‘我把我表妹从老家骗过来给你当媳妇。条件就是以后你得给我们家送粮食！’这个就是她的想法。”

    秦京茹此时单纯的就像是一张白纸，毕竟这个时候农村人的思想都比较朴实，何雨柱说的话也完全是秦淮茹真正的想法。所以她一下子就开始怀疑起来。

    秦淮茹去接她的时候，一路上都在给她灌输着什么“我们都是一家人，一家人就要相互帮助！”、“你在京城无亲无故的，有什么事情还不是都是得靠着我们帮你？所以你也得有良心。”

    现在听了何雨柱的一番话, 秦京茹也反应过来，她这表姐就是要拿她来跟何雨柱换粮食啊！

    “她……她咋能这样呢？”

    秦京茹委屈的眼泪马上就在眼眶里面打转了。

    何雨柱长叹了一口气，“你是一点都不了解你这个表姐啊！傻姑娘，别被人卖了还给人家数钞票。我告诉你，别说是我，只要谁能给他们家粮食，哪怕是个八十岁的老大爷她都能把你给嫁过去！”

    “她敢！”

    秦京茹激动的说道。

    “她怎么不敢？你人生地不熟的，老家那边的人怕是连进城的路都找不到。到时候找个铁链给你往屋子里一捆，再找个老光棍让你生他十个八个的孩子，你不依还行吗你？”

    何雨柱故意吓唬秦京茹。

    秦京茹顿时感觉浑身发冷，本来天就冷，一想到何雨柱所描述的场景，她更是害怕的当场哭了出来。

    “傻柱，你……你别说了！我害怕。”

    她走过来，像是抓住救命稻草一样抓着何雨柱的胳膊，“那你说说, 我现在该咋办吗？在京城我就认识我表姐。”

    何雨柱看到秦京茹已经有心理阴影了，就没有继续说下去。

    毕竟待会儿还有要事办呢，真给她吓傻了不好处理。

    他又安慰道：“所以说你走运啊！这一回算是遇上我了，而不是给你介绍了一个八十岁的老光棍。”

    秦京茹连连点头，“我姐说了，你是轧钢厂的食堂股长，挣的钱老多了！要不你娶我吧？我只要能给你当媳妇，就不怕别的事了！”

    何雨柱不屑的一笑，伸手把秦京茹的胳膊拿开。

    “哎，可惜啊！其实你这条件也不能说多差，至少长得还算结实，能生娃。但是呢，考虑到你有这么一门倒霉亲戚，真是不好在城里找对象！”

    “你仔细想想，谁希望娶了一个媳妇儿以后，还得照顾她家亲戚一大家子的？又不是在京城找不到媳妇儿，非得找一个农村户口，还家里面那么复杂的？犯不着给自己找不痛快！”

    秦京茹一脸委屈巴巴的听完了何雨柱这番话。

    一开始，她还觉得自己在村子里是出了名的漂亮姑娘，来到京城也能找一个好男人。

    可是没想到何雨柱对她是这种评价，心里面那么点自信也一下子荡然无存。

    何雨柱又指着不远处的大院说道：“你瞧瞧, 这儿家家户户的姑娘, 那都是上过学, 知书达理的。而且她们都在厂子里面有正式工作。论文化，论工作，你哪一点能跟城里面的姑娘比？”

    秦京茹这下子不光是没有自信了，甚至已经开始自卑了起来。

    她低着头，嗫嚅着说道：“我知道了，所以你从一开始就没瞧上我对不对？算了，我回去了。”

    说着，她就打算转身回去找秦淮茹。

    没办法，虽然何雨柱的话给她心里面留下来一点芥蒂，但是不找秦淮茹她还能找谁去？

    何雨柱见状，忽然叹了一口气，说道：“你也别着急啊！虽然你的条件不算多好，但是我这个人讲究眼缘。跟你聊了几句，发现你还对我脾气的！这样吧，咱们先去下馆子，再边吃边聊。买卖不成仁义在嘛！就算以后不能处对象，就当是交个朋友嘛！”

    秦京茹停住了脚步，回过头来，有些期待的问道：“你带我去下馆子吃啥啊？”

    京城不少人家吃饭都成问题，更别说村里的。

    秦京茹在家里面，每天能吃上一个黑面馍就不错了，基本上是饥三顿饱一顿。

    所以对于吃的东西，她是完全无法抵抗。

    “当然是什么好吃咱们吃什么？鸡鸭鱼肉都给你来一遍！”

    何雨柱大气的说道。

    “哎，那好！我跟你去！”

    秦京茹的脸上顿时露出笑容，屁颠屁颠的又跟了过来。

    一路上，何雨柱没少给她灌输一些必要的思想。

    比如说，像秦淮茹他们家这种亲戚就是累赘，如果以后还有来往的话，基本上没有哪个男人愿意娶她。

    又比如说，她这样乡下来的丫头，又没有工作，在城里能找个男人嫁了不容易。

    秦京茹老老实实的听着，心里面也潜移默化的受到了影响。

    不一会儿，何雨柱就带着她来到了两条街以外的一家老酒馆。

    现在的店铺都是国营或者公私合营的，这家老酒馆就是公私合营，在附近比较有名气。

    马华一早就在酒馆里面等着了。

    何雨柱和秦淮茹过来之前，他的眼睛就没有离开过门前那条街道，眼巴巴的等着人过来。

    等到何雨柱跟秦京茹一出现，他的眼睛就亮了起来，赶紧跑过来。

    “师傅，您怎么过来了？”

    何雨柱看到马华这猴急的模样，忍不住翻了个白眼，你这演技简直假到不能再假了！

    不过好在秦京茹也单纯，没有看出来两个人的猫腻。

    马华见到秦京茹，激动的两只手不停的搓了起来。

    没错，在何雨柱的眼里，秦京茹只能算是稍有姿色，跟他心目中的漂亮不怎么沾边。

    但是对马华而言，秦京茹这满脸胶原蛋白的年轻小姑娘，那简直就是仙女啊！

    毕竟他天天只能在轧钢厂里面混，面对的也都是一群老娘们。

    “这……这……这位小姐是何许人也？”

    马华憋了半天憋出这么一句，还是从收音机里学的戏词。

    秦京茹闻言，赶紧在脑子里思考了一会儿，才支支吾吾回答道：“我乃王集镇秦家村人士。”

    何雨柱只感觉牙都酸了。

    “哎哟喂，你们俩行了啊！”

    他一伸手，介绍道：“这是我徒弟马华！轧钢厂正式职工，前途无量！”

    又指着秦京茹给马华使了个眼色，“这位姑娘叫秦京茹。我一朋友！华子，这么巧你也在这吃饭呢？”

    马华的眼睛直勾勾的放在秦京茹的身上，看的秦京茹都不好意思了。

    直到何雨柱提醒他，他这才回过神来，“哦，师傅！这可真巧啊！”

    何雨柱给了他一肘子，马华终于想到两个人之前商量好的事情，他赶忙说道：“师傅，秦小姐，快到里面来坐吧！”

    秦京茹偷偷看了一眼何雨柱，想听他拿主意。

    何雨柱点了点头，“那行，马华是我徒弟，都不是外人！”

    说到这儿，他忽然一拍脑袋：“哎哟喂，你瞧我这个记性！刚刚想起来，我那边还有一件大事没办呢！那个马华，你替我陪陪秦京茹小姐啊！我过一会儿就回来。不过我要是一时半会儿回不来了，那你就把秦小姐送到我住那四合院。”

    说着，何雨柱给马华使了个眼色，就急急忙忙转身走了。

    秦京茹这一回可是傻了眼了。

    怎么说好了带自己过来吃饭的，人就这么跑了？

    “傻柱，傻柱！你不是说了要带我吃好吃的吗？你……你怎么跑了啊！”

    秦京茹气的直跺脚。

    马华却走了过来，笑着对秦京茹说道：“秦小姐，你好。我叫马华，要不你进来，咱们一块儿吃点好了！”

    秦京茹好奇的看向面前的马华。

    马华一脸憨厚的笑容，看着的确挺踏实的。

    刚刚才被何雨柱一番鼻子不是鼻子、眼睛不是眼睛的批评过，所以此时马华的态度让她觉得格外的亲切。

    “这……这不太好吧！”

    秦京茹不好意思的说道。

    “这有什么不好啊！你是我师傅的朋友，那就是我的朋友啊！菜我都点好了，有什么土豆炖鸡，回锅肉，还有烤鸭子……”

    话说到一半，秦京茹的眼睛已经快要放光了。

    “那我就过去和你一起吃点吧！”

    “走走走！”

    马华高高兴兴的带着秦京茹进了老酒馆。

    而不远处，何雨柱从墙角后头把头给露了出来。

    看着走进门的两个人，他笑道：“傻徒弟哎，师傅可是能教给你的都教给你了。你要是连这个囧傻呆萌的村姑都拿不下来，那你这辈子活该打光棍！”

    那边马华带着秦京茹进了酒馆坐下，铜炉火锅涮羊肉已经开始了，何雨柱便转身离开。等到晚上再问问马华战况如何。

