    “是，阁主！”

    九天阁的强者们，恭敬地回答，随即闪身离开。

    “九言、思雁！”

    这时，欧阳思真等人连忙上前。

    能够再次看到道九言和龙思雁，所有人都无比激动，泪水再一次地落下。

    “妈，我们没事！走吧，我们进去说！”

    道九言微微一笑，抱着儿子龙晨风，心中却是无比的痛苦。

    从今往后，龙晨风就变成一个没有妈的孩子了。

    他真不知道应该如何去面对自己儿子，更不敢将欧阳娜的事情告诉儿子。

    “爸爸，妈妈呢？”

    然而，越是不想提起什么，就越来什么。

    没有看到妈妈，小晨风自然会询问。

    道九言微微一笑，轻声说道：“晨风，妈妈去了一个很远的地方，要很久很久才能回来！”

    “是不是去给晨风准备好吃的，还有好玩的去了？”龙晨风眨着一眼无比清澈的眼睛，看着道九言。

    “对，妈妈去给晨风准备好吃的，还有好玩的，所以需要的时间要很长！”道九言苦涩地回答。

    “哦……”

    龙晨风微微点头，随即扭头看向欧阳思真，伸出两只小手，奶声奶气地说道：“奶奶，晨风也要给妈妈准备好吃的，咱们一起去好吗？晨风要等着妈妈回来！”

    “好，奶奶带你去！”欧阳思真忍着泪水，从道九言怀中接过龙晨风，连忙转身离开。

    而龙晨风一走，在场的人全都变得无比安静。

    谁也没有说话。

    最终还是道九言打破了沉默。

    “都进去吧，我只能在家里呆一天，秘境世界还有很多事情！”

    道九言苦笑一声，率先走进别墅。

    他这次回来，主要是报个平安，然后看看自己的儿子。

    他也想多陪儿子呆一段时间，可是他不能。

    那些从各地方涌入秘境世界的强者还在，而且还有无数的域外之魔存在，谁也不知道他们什么时候会破了封印，攻打过来。

    道九言更不知道，他们会不会跑到世俗界来。

    毕竟现在的世界，已经不再是以前的世界。

    一切都发生了改变。

    看着道九言离去的背影，龙思雁心情很是沉重。

    她不知道是否要将她知道的事情，告诉道九言。

    毕竟看着道九言如此痛苦，她这个当姐姐的心里也十分难受。

    一天后，本来准备返回秘境世界的道九言，却被龙思雁给留了下来。

    “九言，娜娜没死！”龙思雁说道。

    “什么？”道九言无比震惊，随即一把抓住龙思雁的手臂，激动地问道：“姐，告诉我，她在哪？”

    “她在九天之界，但是以你现在的实力，想去九天之界，那是不可能的！不过，你可以从域外之地过去！”

    龙思雁想了想，最终还是讲了出来。

    早在她就在渡劫之前，欧阳娜和龙思雁二人谈了很多，相互间可以说是把所有的老底都交待了。

    本来龙思雁不想告诉道九言的，可她实在不想看着道九言如此痛苦。

    “从域外之地吗？”道九言神情激动地重复了一遍。

    “九言，姐虽然告诉你了，但是不希望你去。因为一旦踏入域外之地，你就很难再回来了，特别是去了九天之界之后，想要回来，就更难了！”

    龙思雁看着道九言，说道：“如果你走了，晨风怎么办？妈、爷爷、还有你的那些女人怎么办？你一走，可能就是永远！”

    “姐，我知道，让我好好地想想！”

    道九言皱起眉头。

    他没想到从域外之地前往九天之界，竟然要付出如此大的代价。

    一时之间，道九言却犹豫了起来。

    一边是自己心爱的女人，孩子的妈妈。

    可另一边，却有他的孩子、母亲、亲人以及所有朋友和手下。

    就算是他去了九天之界，见到了欧阳娜，欧阳娜没有见到儿子，会原谅他吗？

    绝对不会。

    难道就没有两全齐美的办法吗？

    突然，他的本源空间猛然颤抖了一下。

    道九言顿时瞪大眼睛，脸上露出激动之色。

    他的本源空间已经形成，在那里有着无数的星辰，而且很多星辰都已经繁衍出了生命。

    既然有生命，那就说明人可以在里面生存。

    想到这里，他扭头看向龙思雁，问道：“姐，他们是否可以进入我的本源空间之中？”

    “你是想……不行，那样太危险了，你一旦灭亡，他们就会跟着死去！我不同意！”

    龙思雁脸色大变，连忙摇头拒绝。

    “不管怎么样，我都要试试，而且我还有帝宫。对呀，我还有帝宫，我怎么把帝宫给忘记了！”

    道九言这才想起帝宫的事情。

    如果把亲人们都安置在帝宫之中，这样他就可以时常见到他们，而且他们还可以在帝宫内修炼。

    哪怕是有一天他死了，帝宫也可以保护他们。

    “对，就用帝宫！”

    道九言下定决心，准备将所有人都带走。

    然而，他的想法是好的，可现实并非如此。

    当龙腾等人听了他的意思后，却选择留下。

    对于龙腾等人来讲，在世俗界呆得太久，他们不想离开。

    最终，只有欧阳思真和郭凌雪决定，跟着道九言一起离开。

    因为，她们要去找龙傲海。

    这次轮回之后，龙傲海却消失不见了。

    既然欧阳娜都活着，她们坚信龙傲海也一定活着。

    于是，道九言带着儿子、两位母亲，以及龙思雁一同离开了世俗界，返回了秘境世界。

    龙晨风的到来，引来众女的喜爱。

    龙冬儿等人，也很快就得到了龙晨风的认可。

    “主人！”

    龙城城家内，道九言躺在一张躺椅上，看着虚空。

    欢姣从远处走来，她微笑地看着道九言，眼中闪动着异样的光芒，“主人，您真的要离开吗？”

    “孩子不能没有母亲！”

    道九言点了点头，扭头看向欢姣。

    不知道为什么，他感觉今天的欢姣有些奇怪，特别是看他的眼神，充满了爱意。

    “我走之后，会解除你和我之间的契约，然后你就回家去吧。听说你的家族，也都逃过来了！”道九言开口说道。

    “道大哥！”

    就在欢姣准备开口时，晏思思这丫头打扮的无比动人，从远处飞了过来，一下子冲到道九言身边，对着道九言转了一圈，问道：“好看吗？”

