    等贺逸从浴室裹着浴袍，顶着湿漉漉的发丝出来，姜若悦已经安静的睡了过去。

    贺逸这才意识到，姜若悦睡在他的床上，他睡哪？他不可能和这个丑女人同床共眠。

    他忍着一股怒气来到姜若悦这边，女人的睡相却十分甜美。

    戴着口罩的她，露出来的一些肌肤，无可挑剔，美目浅闭，长长的睫毛，像蝶翼停驻，额头一片光洁。

    姜若悦睡得香甜，贺逸伸手要把她拎起来的动作，顿住了，这明明就是一个小女人的睡相。

    他脑子浮现出，大厅中，姜若悦要摘口罩的一幕，这张口罩下的面容，真的像她恶毒的心一样丑陋？明明露出来的地方，无不显示，她的漂亮。

    鬼使神差的，贺逸的手伸向了姜若悦的口罩，一分一分的靠近。

    不知为什么，他的手越是靠近，越是不受控制的抖了起来。他自己都搞不懂，自己什么时候变得这么优柔寡断了。

    贺逸的手已经落到了姜若悦的口罩上，正要一把扯掉口罩。

    睡梦中的人，忽然睁开了眼，一脸懵懂，一张俊脸映入她的眼帘。

    “你做什么？”

    贺逸立马把手收回来，第一次心里发虚。

    “叫你起来去沙发上睡。”

    要她睡沙发，姜若悦看向那条大沙发，沙发虽然宽大，可睡的毕竟不如这床舒服。

    她也想到，贺逸肯定不会和她同床共眠，今晚肯定有人要睡沙发，为了抢占先机，她就早早的睡着了，可没想到，这个男人还是把她叫醒了。

    被窝暖融融的，姜若悦靠着松软的枕头，其实私下，她的手紧紧的捏着被子。

    “我不去，我困了，你去睡沙发吧。”

    贺逸眯了一下眼眸，一种异样的情绪划过心尖，姜若悦就像是不肯起床，和他闹脾气的小孩子一样。

    可不出一秒，他便态度漠然，黑潭般的眼眸盯着姜若悦。

    “知道你在跟谁说话吗？信不信，我把你扔出去睡门口。”

    姜若悦咬了咬唇角，松开捏着被子的手，慢腾腾的坐起来，她不能跟这个男人硬碰硬。

    她刚抱着被子到沙发，啪的一声，屋内就陷入了一片漆黑。

    姜若悦跺了跺脚，什么男人，她都还没把被子铺好。

    大床上的贺逸，翻了一个身，他皱眉，这个女人明明就睡了一会儿，被子里竟然全是这个丑女人的气息。

    次日一早，姜若悦早早的起来，开始洗漱。

    她下楼，发现齐馨已经在沙发上端坐着了，佣人还为她端上了新鲜的水果茶点，贺夫人也坐了过去。

    齐馨瞥了一眼楼上，撞到了姜若悦的目光，她冷冷的蹙眉，昨晚，贺逸不会和这个丑八怪同床共眠了吧？

    昨晚回去，齐馨一夜没睡，天一亮，就赶过来打探情况，不，她立马摇了头，不可能的，贺逸那么尊贵，怎么可能和一个丑八怪同床而眠。

    这个丑八怪昨晚还敢给她下马威，看她今天怎么整死她。

    恐怕她还不知道，自己很受唐萍的喜爱，在这家，她可算半个主人。

    姜若悦下楼来，齐馨笑眯眯的朝她招手：“姜小姐醒了，过来坐啊。”

    姜小姐？

    这称呼有意思，姜若悦往园子去的脚步顿住，侧眸，打量了一眼笑不达眼底的齐馨。

    “好啊，那我就过来陪齐小姐聊聊。”

    姜若悦折身往客厅走来，可这边已经没空位了，姜若悦只能从齐馨的前方走过，去坐里面的沙发。

    齐馨善解人意道：“姜小姐，从我前面过吧，我让你。”

    姜若悦没怀疑：“谢了。”

    姜若悦走着，走着，突然脚下被狠狠的绊住，身子猛烈的踉跄了一下，膝盖磕到了茶几的角上，蓦然，一股钻心的疼，袭击了她全身。

    “姜小姐怎么不看路，这么平坦的地面，还差点摔跤了，没撞疼吧。”齐馨假装起来，要扶姜若悦。

    好一个倒打一耙，姜若悦倒抽一口气，避开了齐馨的手，生生忍住疼，坐下。

