    “迂腐！”

    “这怎么当爹的，这么好的青梅竹马一队，居然硬生生要拆散？”

    “实在是可恶之极！”

    “我看不下去了。”

    看到这个画面的时候，外界很多大人低声痛骂。

    不过也有人提出观点。

    “我觉得没什么不对的，在那种环境下，奴才若是对主人不敬，哪怕主人是个孩子，那也是死罪。我认为不见面挺好。”

    “不错，女人只会影响拔枪的速度。”

    也不知道谁喊了这么一句，在场不少女人看了过去。

    说话之人老脸一红：“随便说说。”

    “切。”

    画面继续。

    之后，沈修瑾果然听了他爹的话，一直躲着沈碧君。

    8岁这年，沈修瑾已经逐渐了解这个世界的人情世故。

    他知道这个世界武道为尊。

    有了实力，哪怕是沈家主人，也要对你客客气气。

    于是他刻苦修炼。

    这一年，他在后山找到一个合适的练武之地，每日会过去练武，顺便抓点野味，为家里改善一下伙食。

    有一日，他刚刚来到后山，突然看到草丛里一阵窸窸窣窣。

    “有大货！”

    根据沈修瑾捕猎经验，这里面肯定有猎物。

    他抄起一根木矛，弓着身，就在准备动手的时候，他看到草丛底下的一双绣花鞋。

    “咦，是人？”

    他连忙收手，走过去。

    片刻后，拉着一个小孩子走了出来，正是沈碧君。

    “哎呀，你别拉我，我就是过来看看。”

    “干嘛看我？”

    “你不理我了，我想偷偷看你干嘛，想不到你天天过来练功啊。”

    沈修瑾皱眉道：“我过来当然是练功，哪像你，不用练功，天天有大把的丹药服用。”

    “你羡慕我？”

    “自然，我爹说，这些丹药可遇不可求呢，上次我就吃了一颗，还是我爹存了整整一年的工钱才买的。”

    沈碧君无语道：“那么难吃的东西，你居然还喜欢吃，你要是喜欢，给你吧。”

    沈修瑾定睛一看，沈碧君手上一个盒子，上面写着：练气丹。

    这一枚可是需要不少价钱。

    服用后能补充武者气血，虽说不是极品珍贵，但也不是普通人家能用的。

    “嘿嘿，想吃吧，给你。”

    沈碧君俏皮一笑，给沈修瑾递了过去。

    乍一看，红扑扑的脸蛋格外喜人。

    沈修瑾这时候到底还是个孩子，经受不了这种诱惑。

    根本没去考虑这种事要是被沈家知道，会是什么后果。

    他只知道这东西对他真的有好处。

    既然沈碧君不要，那他自然收着了。

    “谢谢哦。”

    “我给你东西了，你也要给我吧？”

    沈修瑾现在只把她当成小女孩，想了想笑道：“这个给你。”

    他随手从草丛摘下一株狗尾巴草。

    沈碧君顿时不乐意了：“你玩我，给我一棵草算什么？”

    “你看着。”

    沈修瑾变戏法似的，将几株狗尾巴草盘成一个串，而后做成了一顶小环帽。

    “这顶帽子给你。好看吧？”

    “嗯，挺好看的。”

    到底是个孩子，非常好骗。

    “我饿了。”

    沈碧君突然又捂着肚子，可怜巴巴。

    “我带你去个地方。”

    拉着沈碧君，两个孩子走在林间的田野。

    片刻后，沈修瑾带着女孩来到一条小河边。

    这里有一颗大树，足足需要5，6个成年人环抱才能将大树包围。

    而在大树面向河边的地方，有一堆干草堆在这里。

    “你带我来这里做什么呀？”沈碧君很奇怪。

    “你看着。”

    沈修瑾咧嘴一笑，移开这堆干草后，露出了树后一个树洞。

    树的中间已经被挖空，里面空间很大，足足可以容纳四五个人坐着休息。

    “这就是我的秘密小屋。”

    “秘密小屋……”

    “是啊，我以前饿了，总是会来到这里弄点野味吃吃。”

    说着，他走到一边。

    这里一些树上挂满了果子。

    他采摘了一些带着红色的果子，去河边洗了一下后，递给沈碧君。

    “你先吃着，我去给你抓鱼，咱们今天吃烤鱼。”

    沈修瑾拿着木矛，走到河边。

    河水清澈，能清晰看到水底游动的小鱼儿。

    只见他眼疾手快，瞄准一条鱼，刺了下去。

    片刻后，两条鱼已经抓好。

    沈修瑾熟练的开始生火，很快两条鱼已经被他开膛破肚，被两根竹竿穿好后，开始烧烤。

    最后，他从怀里拿出一个小瓶，里面是一些盐巴。

    撒上后，烧烤的香味已经扑面而来。

    “吃吧。”

    沈修瑾烤好一条鱼，递了过去。

    这条鱼色香味俱全，外焦里嫩，沈碧君一眼就喜欢上了。

    没有犹豫，她接过鱼吃了起来。

    就这样，两人一边吃鱼，一边欢快的聊天。

    开心的画面让不少吃瓜群众欣慰不已。

    “这就是生活啊。”

    “我想起了我小时候和邻居家女儿一起在河边吃玉米棒子的日子……”

    “你这棒子正经吗？”

    “儿时的记忆总是美好的，无忧无虑，没有烦恼，羡慕啊。”

    “小时候我一直期望长大，长大后才发现，最幸福的日子是儿时无忧无虑的日子。”

    “呜呜呜……为什么我的童年那么不幸。”

    “滚，你打断了我美好的回忆。”

    “哎，人家小时候就这么会泡妞了，好会啊。”

    “是啊，我要是会他一招的撩妹技能，这会也不用每天自给自足啊。”

    “咱们是手艺人，要学会自力耕深。”

    虽然很多人都表现出羡慕。

    但也有不少人隐隐感受到画面背后的危机。

    “你们啊，想的太简单，现在还是小时候，等长大了，女孩子还会如此单纯吗？面对一个下人，奴才，她还会正眼看他吗？”

    “不错，别忘了刚刚那个小哥，他小时候也是和地主家闺女青梅竹马，可后来呢？还不是死者为大。”

    “是的，而且女孩还给了他丹药，小孩子现在不觉得什么，可以后肯定会发现不妥，到时候沈修瑾面临的，就是惩罚！”

    “你们想的太悲观，沈修瑾既然是金色光幕，说明他的命运绝对不会止步于此，咱们再观望观望。”

    就在很多人聊天的时候，

    高台上。

    校长的右边上。

    一个少女盯着金色光幕里那个小女孩，微微蹙眉。

    因为她发现，这个小女孩为何和她长得好像。

    一开始，她没过多关注。

    可随着小女孩越长越大，她发现真的和她儿时好像。

    隐隐之间，有股熟悉的感觉。

    最关键的是，她们名字也都一样。

    都叫沈碧君。

