    陈守义点上汽油灯，直到听到陈星月的脚步已经远去，他才拉开公文包的拉链。

    贝壳女还在熟睡，听到熟悉的拉链声，她睡眼惺忪的睁开眼睛。

    等陈守义把她公文包捞出，放到床上时，她已经变得精神抖擞，露出一副已准备就绪就等着出发的兴奋表情，讨好的问道：“好巨人，我们是要去杀坏老鼠和坏鸟了吗？”

    “今天不行，明天一定去！”

    今天先是经历了恶战，险死还生，接下来又被蛮神下了诅咒，做了场可怕的噩梦，哪还有心情和精力再去练箭。

    更何况，听宋洁莹等几个武者说，对他们武者的临时征召还没结束，明天一早还要去成安区配合军队对剩余的蛮人进行围剿，彻底的结束这场战争。

    到时候说不得又会是一场恶战。

    他今晚只想好好躺在床上，睡上一觉，修养精神，养精蓄锐。

    贝壳女本来还想着今天要一定大杀特杀，让巨人把那些凶恶的老鼠、大鸟，全部打死打烂，此时闻言顿时一阵失望，原本雀跃的心情，立刻萎靡下来，失望道：

    “还要等一个日升日落吗？”

    “恩，你最乖了，你今天就整理整理衣服，然后睡一觉很快就到了。”陈守义看着她可怜兮兮的小脸，心中好笑，开口安慰道，然后打开衣柜的抽屉，把已经收起来小衣服全部拿了出来，放在她面前。

    “那今天我又要忙死了，这里有好多好多的漂亮衣服。”贝壳女装模作样的叹了口气，随即就兴致勃勃拿起一套翠绿色裙子，又开始玩起脱衣服换衣服的无聊游戏。

    陈守义感觉自己已经无力吐槽了。

    这时他想起记忆空间的变化，他心中不由暗暗激动起来。

    先前他只是浅尝辄止。

    一些大胆的想法，都还没来及尝试，就急着退出知识之书，此时一想起来，他就有些迫不及待了。

    他立刻躺在床上，闭上眼，迅速的进入灰雾空间，在世界树的那数万枚记忆树叶中选择今天才新生成记忆树叶，然后心神立刻投入进去。

    ……

    一直站在楼层边缘处一动不动朝远处凝神以待的陈守义，忽然身体动了动。

    他扭了扭头，扭了扭身子，又扭了扭脚。

    “自己身体和真实的完全是一模一样，同样的力量，同样的感觉，同样的真实，让人依稀感觉时光倒流，又回到先前临战那一幕。”

    要不是很多区域还处于黑色的迷雾中，这个世界简直让人真假难辨。

    他偏头看向周围肃然凝重的武者，但此时此刻他却没感觉丝毫的紧张感，心态无比的放松，还有种突破原本束缚的自由感。

    人生活在社会中，总是受到各种明暗规则的约束。

    法律、舆论、别人的看法、家庭的束缚，世俗的规则、在社会中所处的位置，这一切的一切犹如一张无形的大网，让人在行事中，总是下意识的避免自己不会太出格，符合自己的身份。

    但此时此刻这些束缚，却全部消失了，他感觉自己正在玩着一场单机游戏，而所有的人都是NPC，他偏头看着旁边一脸紧张的宋洁莹，他忽然心生一个恶作剧。

    在对面疑惑的目光中，他突然伸出手，在她脸上用力掐了一下。

    好滑好嫩，手感不错。

    心脏砰砰直跳。

    宋洁莹惊愕张了张嘴，看着陈守义目瞪口呆，转而脸刷的红。但不知为何，却闷声不吭，默默的忍受了。

    附近不少人纷纷侧目。

    “看什么看，我就是调戏良家妇女，有本事过来打我啊！”陈守义挑衅道，对他而言，反正这是游戏，又不是真实的。

    然而让他失望的事，所有人都纷纷避开目光，不敢再看。

    “陈守义，你今天怎么了，怪怪的。”宋洁莹回过神来，有些奇怪的看着他，似乎这个陈守义让她感觉有些陌生。

    “很怪吗，等会还有更怪的呢！”陈守义古怪的一笑。

    “陈兄弟，准备一下，马上就要战斗了。”秦柳源也回头劝了一句。

    “看大家有些太紧张，调节一下气氛。”陈守义也感觉有些太过分了，和以前完全是判若两人，许是没有了约束，他心理的黑暗面被迅速放大，变得格外的肆无忌惮，一些以前不敢做的事情，在这里做起来毫无压力。

    “敌人来了，全体戒备！”一声大喝从楼下传来。

    陈守义顿时兴奋起来，那蛮神终于来了。

    他一步走到楼层的边缘，在众人惊愕的目光中，他一跃从八楼跳了下去，不少人连忙朝楼下看去，就见他一个翻滚卸力，身体就已经稳稳在站在地面。

    顿时面色皆惊，这可是商务楼，八层起码也有三十米高，就连普通的大武者跳下去，不死也要重伤。

    不过对陈守义而言，也就腿微微发麻而已，不到一秒，这种些微的负面影响就迅速消退。

    他朝记忆中蛮神过来的方向，迅疾狂奔。

    没错，他就想以身试法，试试蛮神到底有多强大。

    更何况最坏的结果，也就是一死罢了。

    他是怕死的人吗？

    在这个记忆空间，他是怕死的人吗？

    只是眨眼的时间，他的速度就已经达到极限，迎面的呼啸的狂风还未吹到他的身体，就开始自动消散，他以百米每秒的速度高速前进。

    只是几秒间，他就看到一个庞大的身影，裹挟着强烈的气流，沿着大道，朝这边飞快的接近。

    声势浩大！

    空气仿佛爆炸了一样，隆隆作响，两边建筑的玻璃纷纷碎裂。还未接近，狂风就像起伏的巨浪一般，一波波的朝这边吹来。

    强大，实在可畏可怖！

    陈守义的速度也就百米每秒，而这个蛮神的速度，起码在音速以上，好在他的视线还能勉强捕捉。

    见到陈守义身影，这位巨人居然停下了脚步，提着巨大的战斧，俯视前面小小的人影，一脸戏谑道：“凡人的国王，你的那些可怜的军队，已经被我摧毁，你那胆大妄为让我非常愤怒，不过我还是仁慈的给你一次最后的机会，臣服于我！”

    巨人的声音如闷雷滚滚，陈守义耳朵都被震发痒。

    “臣服？笑话，今天我是来屠神的。”陈守义无所畏惧的挑衅道。

    “大胆，渎神者。”蛮神顿时暴怒，祂身形顿时动了，恍若雷霆乍起，身影瞬间模糊。

    伴随着轰隆一声巨响，陈守义耳朵轰鸣，炸得七荤八素，才刚回过神来，头顶就黑了下来，一只巨大的脚板，就朝他猛地踩下，作为一个奔跑都能突破音速的声音，攻击的速度自然更是数倍于音速。

    陈守义感觉空气都变得无比粘稠，身体仿佛黏在浓粥里的苍蝇，更有可怕的威压，让他浑身酥软，提不起多少力量。

    危机关头，他用力咬了咬牙，心神一凝，低吼一声。他浑身肌肉颤动，脖子青筋暴起，浑身力量在体内爆发，他脚下猛地一蹬，地面炸开，试图逃离对方的攻击范围。

    然而，身体才刚动，下一瞬，就听轰隆一声，大脚板落地。

    陈守义就像被一脚踩下的老鼠，血肉成泥。

    他干脆利落的被弹出记忆空间。

    他看着卧室的天花板，呼呼喘气，心脏剧烈跳动。

    简直太强大了，太可怕了。

     ps:这个功能太邪恶了，不敢写啊。