    “这是什么秘术！？”

    四人震骇，对于苏牧能拥有火属性力量，他们丝毫不感到意外，但就算是属性力量，也不可能强到这个程度！

    至少，在通天境是绝对办不到！

    “今天，让你们见识见识，天尊的力量！”

    苏牧的声音变得威严，犹如天上神祇，审判四人生死！

    抬手一摆，一把三尺青锋出现在手中，不同的是，这把剑完全是由火焰铸成！

    “天，天尊！”

    “天尊力量？！”

    王大学士四人被吓得双目暴瞪，都以为是自己听错了，天尊距离他们何等遥远，怎么可能出现天尊级力量！

    然而下一刻苏牧挥剑，死亡危机涌上心头，让他们瞬间明白了苏牧刚才，所言非虚！

    面对令人窒息的力量，四人什么都不敢想，直接扭头就跑！

    不管苏牧是怎么得到的这么可怕的力量，也不管苏牧是怎么掌控的，他们只知道，再不跑就只有死！

    他们只恨自己跑慢了！

    “飕！”

    “轰隆！”

    苏牧挥剑方向，空间犹如湖面分流，几乎切割开来！

    接近着一声惊天巨响，逃跑的四人回头一看，直接瞳孔一缩，吓出了一身冷汗！

    只见挥剑方向，直接出现一条不见尽头的大峡谷！

    更深不见底！

    令人毛骨悚然的是，峡谷两侧，皆是烧焦的黑土！

    若是这一击劈在人身上，四人一个寒噤，不敢想象！

    绝对是彻底消失在人间，尸骨无存！

    四人惊恐的吞了吞口水之后，对视一眼，缓缓松了口气。

    “幸好，这小子攻击速度没那么快。”

    “幸好他没达到天尊级的攻击速度。”

    “威力再强，打不到我们又能如何呢？”

    四人嘴角开始泛起冷笑，就算实力再强又能如何？他们现在想跑就跑，想留就留！

    他们甚至可以等到苏牧力量消散的那一刻！

    “这就是天尊级的力量吗？果然强大。”

    他们却不知，这只是苏牧试验一击，看到如此恐怖的破坏力，已经让他爽至发根！

    天尊一击，足以陆沉，海裂！

    四人嫉妒贪婪的看了苏牧一眼后，转身就继续疯狂逃跑！

    他们是眼热苏牧的秘术，但他们也没忘了还有疯子仙帝的存在，再不跑，就真的跑不掉了！

    “焚天九重诀！”

    苏牧只是淡淡扫了他们一眼，没有去追，而是挥起手中火剑，动用焚天九重诀！

    “火烈！”

    “燎原！”

    苏牧都没有动用焚天九重诀第三式，这次可是以天尊级力量来施展，第一式就足以将四人绞杀！

    用第二式只是为了让王大学士他们感受到什么叫做，绝望！

    剑锋之处，火红色力量游走，汇聚于剑尖，一撮火苗升空。

    “轰！”

    星星之火可以燎原，一撮火苗，以最恐怖的方式朝着四周扩张！

    天与地，全都弥漫火焰！

    天空如炙烤，地面被焚烧！

    火焰所过之中，草木皆化为灰烬，地表直接成焦炭！

    这就是天尊之力，毁天灭地！

    疯狂逃跑的四人感受到剧烈升高的温度，只是一个刹那，就觉自己身在火炉当中！

    “喝！”

    回头一看，一片火红！

    通天火焰，铺天盖地而来！

    四人屏息，看着这一幕已经惊魂失魄，恐惧、绝望、懊悔，一同涌起，前所未有的浓烈！

    这一刻他们已经彻底明白，他们做了一个多么错误的决定，惹到了一个多么不能招惹的人！

    “不！”

    “放过我！”

    “轰！”

    在绝望嘶吼之中，火焰横扫而过，什么都没留下！

    甚至包括他们身上的储物袋！

    在这种高温之下，土壤都已经结晶凝块，储物袋都被汽化！

    “结束了。”

    感受到四人的气息彻底消失在人间，苏牧手上火剑一收，火尊的力量荡灭在空中。

    “天尊级力量，果然强大。”

    体会着天尊力量的余威，苏牧享受的喃喃。

    四个天极境强者，在顷刻之间荡灭，充分诠释了什么叫做天尊之下，皆蝼蚁！

    “哼！”

    下一刻苏牧脸色突然一白，浑身散发着高温，鲜血刚从口鼻流出，就被直接蒸发！

    “相对于天尊的力量，肉身还是太弱了。”

    急忙运用冰脉力量镇压体内的余火，内视着体内的经脉，苏牧不禁苦笑，饶是他已经成就火脉已久，不断炼化火尊的力量，动用起来反噬依然不小。

    不过这点代价，显然已经是再小不过，甚至可以说是不值一提。

    服下一瓶疗伤丹后，苏牧抬头一望，无奈摇头，天尊级力量实在是太猛了，真的连渣都不给他剩，连储物袋的影子都看不到了。

    “火脉的力量削减了一半，看来以后得多找火属性的天材地宝来补充了。”

    仔细观看了一下暗脉的情况，苏牧长吐了一口气，这要比完全付出一条暗脉的代价好太多了。

    “天尊级的力量如何？”疯子仙帝从眉心出来，淡笑着问道。

    苏牧微笑着点头，很强，也很恐怖。

    “现在火脉的力量已经只剩下一小半，已经无法支撑你走多远了，不如废了？”疯子仙帝看了一眼苏牧的右臂，提议道。

    苏牧看着自己的右手，不禁有些犹豫，焚天九重诀他修炼了这么久，火脉也炼化了这么久，就这么废了，实在太可惜。

    并且修炼了这么久的混沌开天录之录二，还是要废掉一条暗脉，岂不是白白修炼了？

    重新开启一条暗脉的代价也太大了，每一次都是极限拼命，光是想想都心有余悸。

    “我的意思是让你废掉火尊力量，重新填充暗脉。”疯子仙帝心知苏牧误解了他的意思，纠正道。

    苏牧一愣，这有区别吗？他还是要重新熟悉力量，重新修炼功法，还是要冒着丧命的风险去吞噬另一个火属性强者，就只是少了开辟暗脉的风险。

    “浮屠塔第二层，有一个天火神君，与火尊是一脉相承，吞噬掉他，你无需再重修功法，且那天火神君神魂深处有一枚天地火种，一旦炼化，等你到丹元境，火属性力量将所向披靡！”

    “天地火种！”苏牧惊呼，他吸收了火尊的记忆，可是深刻明白天地火种是何等存在！

    那可是天地诞生之初，法则力量相互碰撞摩擦而产生的火种，是最纯正的五行力量，威力绝对是毁天灭地！

    而一枚天地火种，也是炼丹师梦寐以求的存在，拥有天地火种，炼丹将如有神助！

    其他的都不谈，光是一枚天地火种，就已经让他怦然心动！

    也没人能够拒绝天地火种的诱惑！

    嗯？等等。

    苏牧忽然发现一个问题，疑惑看着疯子仙帝，为什么那天火神君与火尊是同出一脉？

    “火尊是天火神君的弟子？”

    疯子仙帝点点头，苏牧暗道果然，同时疑惑更多，浮屠塔怎么会关着师徒俩？莫非是杀了徒弟师父来报仇，又被疯子仙帝给杀了，拘禁在浮屠塔内？

    应该是这个可能，苏牧沉吟了一下，问出一个关键性的问题：“前辈，我什么时候可以换掉火尊力量？”

    他现在已经是迫不及待了。

    “等你把冰尊的力量耗尽吧，冰火平衡，方能稳固，威能也更强。”

    苏牧嘴角一扯，这意思是让他再度用天尊级力量杀次人？

    “前辈，浮屠塔内还有一个冰系神君？”苏牧突然一愣，随即反应过来问道。

    见疯子仙帝点头，苏牧愕然，不光有火系师徒，还有冰系师徒，这怕不是巧合了吧？

    “自从成就天尊之后，本座就很少杀人了。”疯子仙帝看了苏牧一眼，淡淡开口。

    苏牧嘴角一扯，你不杀人？谁信？

    “本座出手，只会灭一族，一宗，一国，一世界！”

