    第398章玩命碰瓷

    沈青蕊有些敢怒不敢言，上次若不是青鸾去偷偷救她出来，她已经小命不保了，最后青鸾去求权珩、权珩又帮着求情，江起云才救了沈青蕊一命。

    这是江起云的慈悲，也是沈青蕊执迷不悟的业障。

    她前身是只有一灵的植物，没有多高的悟性，生而为人后有了三魂七魄、也有了七情六欲，沈家女人当家，坤道在圈里赫赫有名，她的脾气也被惯坏了。

    就像我哥对沈老太太说的，她的脾气是被你们惯出来的。

    然而现在我并不怕她，不管是道法道术、还是心理因素都比她高很多，我总觉得跟她计较有些掉价。

    名分二字确实重要，起码给自己一个心理上的优势地位。

    我是江起云的妻子，是于归和幽南的母亲，为了保护自己和孩子，我必须要强硬。

    这天的集会到最后，沈老太太被背回房间休息，她眼神有些散乱，呢喃着听不清楚的话语。

    周老先生站起来对我们说道：“你们先回去吧，她一辈子忙忙碌碌、劳心费力，最后这段时间就让她清静一下吧，我陪着她就行了……若是需要代家主来主持大事，我们会派人来请。”

    他神色有些哀伤，我们最后看望了一下沈老太太，退出了房间。

    在我们离开之前，沈老太太的助手、姓齐的坤道将一个文件袋交给我：“这是最近那个委托，原本老太太打算让沈青蕊去，可是她最近状态不好……这是弟子名册，代家主如果需要培养后辈、也可以点名让某位弟子去做事，我们都任凭差遣，还有这是沈家资产目录、账本。”

    原来家主有这么多事情要做，要对外打交道、要分派任务、要核查弟子修行、要审核账目……很多事情都需要家主来决断。

    我翻看着这些资料，摇头道：“我觉得沈青蕊当不了这个家主，她干活儿做事情可以，当管理肯定不行……刚才我训她几句，有好几个同辈在幸灾乐祸的偷笑，说明她平时为人很差。”

    我哥哼了一声：“她就是欠收拾，我还记着仇呢！别让我逮到她！”

    我翻看着账本，笑道：“好啦，收拾她是一回事，压榨她是另一回事，她一脸愤然却不敢开口的样子挺有趣的，留着让她继续为沈家工作，挺好的。”

    我哥扶着我的脑袋，低下头来看我。

    “小乔，你现在心眼大大滴坏啊~~”我哥坏笑道：“被你老公宠坏了吧你，居然开始腹黑起来了。”

    “哪有！”我挣脱他的魔掌。

    这才哪到哪儿啊，我又没什么坏心，只是用力把她扳到正途上来。

    沈家给的委托资料是一个本省有名的地产商，去山里开发温泉度假小镇，可能破了当地风水，挖到了什么不能动的东西，然后好巧不巧的赶上这次阴阳两界的法门切断。

    所以吸引了好多阿飘过去，搞得偌大一个建筑工地快成鬼城了。

    我现在对需要离开家去处理的事情特别排斥，因为要离开两个宝宝，总觉得对不起他们，就算只去一夜也会牵肠挂肚。

    我哥拍着文件夹道：“三百万啊，小乔，这可不是小数目，就算按照规矩缴纳三成到沈家的库房，落在咱们手上也很多，可以作为启动资金了。”

    启动资金？

    我笑着看向我哥，我哥冲我一笑：“咱俩想的是一回事，不过这事情不能操之过急，还需要很多程序，慢慢来。”

    我笑了笑，继续翻看资料，我以为委托人是这个集团的老总，在新闻上经常能听到他的名字，不过仔细看却是另一个人。

    “是富二代吧？这应该是给他儿子做，结果富二代不知天高地厚，动到什么东西了。”我哥凑到我旁边一起看。

    “怎么办？我们现在就去？”我询问我哥的意思。

    我哥看了看手机上的日历：“也只能早去早回了，再过几天就是咱家小祖宗的满月酒了，慕家那边的人我都通知了，宴会厅也订好了，咱们赶紧办完事回去准备。”

    天大地大、现在我家两个小祖宗最大，做什么事情都要围绕着这两个小家伙。

    为了节省时间，我让沈家派车将老爸、奶奶和两个小祖宗送回去，我和我哥直接开车往山里赶。

    一路上看到地形都不怎么好，之前我们去鬼市的西市入口时，路过一片荒凉恐怖的烂尾楼，那里也是度假村的工程，结果全废弃了。

    “度假村这种地方平时没什么人、荒凉不聚气，而旺季的时候人来人往，又将气场搞得混乱……所以一定要注意建筑设计时的风水问题，如果遇到不懂事的小瘪犊子瞎搞一通，很容易破败荒凉，变成一个烂尾工程，然后丢在那儿藏污纳垢。”我哥开车往山里走去。

    这条路是为了这个大型的项目修建的，周围的基础建设都已经铺好了。

    可我们一路上没见到任何车辆行人，我哥郁闷的说道：“该不会已经人去楼空了吧？那我们去找谁啊！小乔打个电话问问。”

    “哦……”我掏出手机照着资料上的联系人那边打过去。

    联系人叫邱湛明，应该是地产商的二儿子，打过去很快就接通了，不过声音有些不对劲。

    “喂、喂……老子现在没空！”对面的声音在发抖，我还来不及说话，就被挂断了。

    我哥看向我：“怎么了？”

    “他说现在没空接电话，声音在发抖，我还隐隐听到刺耳的声音……好像是刹车声？”我皱眉看着手机。

    刚说完这话，前面山坳深处突出传来隐隐的轰鸣声。

    是那种张扬的跑车发动机的声音，越来越近，一辆红色的法拉利从山坳里冲了出来。

    那车子明显在乱开，突然看到我们车子了，对方拼命打方向盘躲过，我哥惊险的堪堪避过。

    红色法拉利横着漂了好几米，尾部撞在了山壁上，终于停了下来。

    我哥怒骂了一句，拎着电棍就下去：“这特么想玩命碰瓷是不是——”

    ——

    QQ一群：518367407（老司机话唠嘴强王者请扣一）

    QQ二群：625956673（文艺安静小清新剧情党请扣二）

