    第100章 四大家族合谋   

    第二天！   

    整个东卫城轰然炸锅了！   

    四大家族狄家现任家主狄焰轩被抓了！   

    “不是吧！狄家主竟然勾结魔兽？”

    

    “怎么可能，我太不信狄家家主虽然脾气火爆，但却讲理！”

    

    “这有什么不可能，知人知面不知心，有些人早就数典忘祖，不当人了。”

    

    “没想到堂堂四大家族之主竟勾结魔兽，侵害我们东卫城，真是禽兽不如的畜生！”

    

    “怪不多这几次魔兽潮来势汹汹，而且我们防不胜防，原来有叛徒，这种王八蛋就该千刀万剐，凌迟处死！”

    

    ……   

    整个东卫城人议论纷纷！   

    上至达官贵族，下至平明百姓。

    

    无一不在讨论狄焰轩被抓之事，有人不信，有人惊叹，有人愤懑，有人怒火中烧，但大部分人却都是充满了仇恨。

    

    他们双目赤红，恨不得食其肉，饮其血。

    

    实在是！   

    东卫城人太痛恨魔兽潮了。

    

    因为魔兽潮，他们多少家庭破碎，多少亲朋好友牺牲。

    

    所以！   

    当他们听说，   

    这些年的魔兽潮，是狄焰轩勾结魔兽引起。

    

    顿时一个个恨得咬牙启齿，恨不得冲到城主府，将其剁成肉沫。

    

    相比人们的愤怒！   

    四大家族却个个风声鹤唳。

    

    他们的家族大门已经被愤怒的百姓包围了。

    

    四大家族虽然现在各自为政，但千百年来四位一体的传统印象，依然深印在东卫城世人的心中。

    

    现在狄家出事了！   

    狄家家主狄焰轩勾结魔兽被抓。

    

    那他们呢？

    

    此时！   

    章家会议厅内！   

    三个头发花白的老者坐在沙发上。

    

    如果萧青山在的话，必然会认识眼前这三位巨头。

    

    眼神阴鸷的章家家主老章鱼章春言，潇洒飘逸的赵家家主赵世明和低调奢华的段家家主段子恒！   

    没错！   

    正是三大家族现任家主。

    

    这是时隔30年来，三大家族第一次聚在一起。

    

    坐在主位上的老章鱼章春言，扫视了一眼沉闷的两人，沉声道：   

    “两位家主，狄焰轩被抓一事，你们怎么看？”

    

    “造孽呀，他怎么能这么干，畜生啊！”

    

    段家家主段子恒脸色悲愤，痛心疾首的捶着胸口，恨、叹息。

    

    反倒是赵家家主赵世明摆了摆手，皱眉沉吟了片，随后看了老章鱼一眼，怀疑道：“狄家家主虽然性格耿直，但要说他背叛人类，我第一个不相信。”

    

    “别忘了，狄焰轩的媳妇就是死在魔兽潮中的。”

    

    “如果狄焰轩真背叛人类，以他和他媳妇的真挚感情，为什么不让他媳妇提前离开，反而还白白葬送了性命呢。”

    

    “还有……”   

    说到这里！   

    赵世明突然停顿一下。

    

    老章鱼和段子恒急不可耐道：“还有什么？”

    

    “还有就是，别忘了一年前的那件事，当时咱们把城主府一系坑的不轻，到现在护城军统领还在家里养伤！”

    

    这话一出！   

    整个房间顿时安静下来了。

    

    三个人都没说话，但眉头却越皱越紧。

    

    终于！   

    一分钟之后。

    

    老章鱼才敲了敲桌子，说道：   

    “你是说这是城主府一系的报复！”

    

    “有可能！”

    

    赵世明点了点头。

    

    老章鱼和段子恒眼神一变，不由得担心起来。

    

    如果真是城主府一系报复的话，那事情可就糟糕了。

    

    可能吗？

    

    很有可能！   

    毕竟！   

    去年他们狠狠坑了对方一把。

    

    将当时任职的护城军统领何鸿君骗到魔兽窟。

    

    是的城主府一系死伤缠住，连何鸿君都重伤在家修养。

    

    这个仇！   

    对方怎么可能会放下。

    

    虽然！   

    这事他们做的很隐秘。

    

    可只要用心查，一定能查是他们做的。

    

    老章鱼用手指头敲着桌子，思索了半天，才郑重的点点头。

    

    “不排除这种可能！”

    

    “咱们先这么办，先看看狄老头子怎么做，以那个老家伙的脾气，不出三天绝对会打上城主府，到时候咱们跟过去，给他撑腰，别被城主府拿下了。”

    

    “可以！”

    

    赵世明点点头，随后又有些迟疑道。

    

    “那狄焰轩那边怎么办，难道就看着他被抓？”

    

    “不急！”

    

    老章鱼显然早有料到。

    

    “我打听过了，对方没有十足证据。”

    

    “到时候咱们陪狄老头子一起过去施压，城主府不可能不放人。”

    

    “好！”

    

    二人一致同意！   

    在他们看来，城主府不可能不放人。

    

    要知道！   

    他们四大家族成立之处，   

    目的就是为了制衡城主府的。

    

    防止城主府一家做大，他们才不得不如此的。

    

    现在！   

    城主府抓了狄焰轩。

    

    只要他们没有铁证，那就不得不放人。

    

    …………   

    相比老章鱼三人！   

    此刻狄家却是已经乱套了。

    

    狄家门口，   

    已经被人东卫城的百姓包围。

    

    他们愤恨拿着臭鸡蛋、烂残叶、石头等狠狠砸向狄家大门，一边砸一边骂。

    

    “狗汉奸！滚出东卫城！”

    

    “滚，我们东卫城不欢迎你们这些畜生！”

    

    “你这个挨千刀的，勾结魔兽侧畜生，还我儿子命来。”

    

    “汉奸、叛徒，走狗，你这样的人有什么资格在我们东卫城，滚出东卫城。”

    

    “大伙们，我们冲进去将他们赶出去，替我们死去的亲人报仇好不好！”

    

    ……   

    狄家大门紧闭。

    

    平时的守卫早就躲起来了。

    

    而狄火却满头大汗，望着一眼愤怒的人群，脸色苍白。

    

    不是害怕，   

    而是气的，憋屈，   

    他们堂堂四大家主之一的狄家，   

    怎么一夜之间成了叛徒，魔兽的走狗了。

    

    他想不明白！   

    明明自己父亲是被冤枉的！   

    可这些人根本不听，他甚至都不敢出门。

    

    此时！   

    一位年余七旬，头发全白！   

    但却非常精神的老者，不怒自威的走了过来。

    

    看到来人！   

    愁眉苦脸的狄火，急忙跑过去。

    

    “爷爷，我们现在怎么办？

    他们根本不听解释？”

    

    没错！   

    来人正是狄家的定海神针。

    

    也是四大家族中唯一一位还活着的老家主——狄振江！   

    狄振江虽然头发花白！   

    但眼神却非常锐利，扫了一眼门外吵闹的人民道。

    

    “这些人先不用管，现在最主要的是，搞清楚轩儿为什么被抓？”

    

    “爷爷，事情是这样的……”   

    听到爷爷狄振江的话。

    

    狄火急忙将他父亲被抓的事说了一遍。

    

    不敢有任何添油加醋，完完全全还原了当时的场景。

    

    听完之后的狄振江，背着双手，在院子里走了几圈，随后才猛地一顿，眼神中闪过一丝暴虐的光芒：   

    “狄火放出话去：三天内如果城主府不放人，我亲自上门提人！”

    

    “另外，将门外那些带头闹事之人抓起来。”

    

    “真当我们狄家好欺负不成。”

    

    

