    那珍珠璀璨刺目，似乎其中还能映照出一片宁静祥和的海洋，那似乎是幻将军生命最后一刻所期盼的家乡。

    秦逸尘神眸一闪，这珍珠，可不是寻常的装饰品，幻将军乃是蚌精成神，这珍珠，就是其力量源泉，就好似是妖族的妖丹一般！只是珍珠上有着一道碎痕，那是秦逸尘的刀尖刺出来的，令得这美轮美奂的珍珠，多出一缕刺目的瑕疵。

    而道道神沙一般的光粒，正在从裂痕中飞速流逝，秦逸尘神眸一闪：“好东西！”

    “我暂时还不能与帝阙宫的其他强者汇合……”秦逸尘放眼看去，他得消失一段时间，再出现时，才能解释自己所‘参悟’的其他道威。

    想到此，秦逸尘向珍珠拽去，却发现蚌肉虽然都已失去生机而瘫软，可珍珠却紧缩，无奈之下，秦逸尘的神掌一掠，将珍珠握于掌心！“嗖……”一位位帝族强者恢复神智，渐渐发现刚才与自己交手，甚至自己杀掉的，竟然是自己的同族，不禁惊恐万分。

    而一道凌冽神光，则趁机向着不知尽头的深海掠去！飞掠出极远的距离，秦逸尘才拿起那枚珍珠打量。

    “好磅礴的神力！”

    秦逸尘得双手抱着那枚神珠，他干脆将手掌变大，单手细细打量。

    只见珍珠中的神威澎湃，而且那位幻将军虽然不曾以精神力入道，可也的确修炼了精神力！“若是炼化这枚珍珠，我的精神力，以及推演之道，都将由天大的益处！”

    推演之道也很是重要，要知道，幻境要营造的逼真，衍化出的每一处细节都得能以假乱真。

    而不得不承认，这位幻将军对幻境的掌握，远在他之上！“珍珠已经碎裂了，是被我的刀威斩碎了力量源泉，想要带出去，甚至送到后天躯手中，几乎不可能。”

    只能就地炼化了。

    秦逸尘想着，干脆盘膝而坐，而说来，先天神有一尊好处，便是能够炼神！准确的说，是先天神的识海，并不像有些种族处于混沌状态，受限于血脉和种族，根本无法开辟。

    先天神没有这般忧愁，虽说秦逸尘这位先天刀神诞生时，没有精神力，但只要有开辟修炼识海的功法，便可成功！而且，这还是对寻常先天神而言！双天一体的秦逸尘，精神力造诣，是与后天躯没有任何区别的！因为精神力造诣乃是与灵魂挂钩，乃是力量使用的一种技巧，也就是说，现在的秦逸尘，就具备堪比金仙的精神力造诣！唯一可惜的是，身躯不同，秦逸尘此刻并无元神，只得从头修炼。

    不过没关系，秦逸尘相信，自己的先天躯和后天躯迟早会归一，到时候，两者的力量，都将融为一体。

    想到此，秦逸尘不再犹豫，直接将神躯变大，一口吞下那珍珠！“咕咚！”

    珍珠入口，秦逸尘首先感到的，就是幻将军的反噬！那珍珠中的神沙光粒，宛若每一枚都蕴藏着一片世界，想要撕碎秦逸尘的灵魂，撕碎他的天灵！然而很可惜，秦逸尘乃是先天神，先天神是能被杀死，但一则是道威高深到将他的刀威尽数碾碎，要么就是力量强横到将他的本尊，也就是金屠宝刀直接碾成齑粉！这两者，幻将军都不具备。

    一枚枚神沙被秦逸尘吸收，而对于开辟识海以及修神，秦逸尘早已是轻车熟路！片刻间，秦逸尘的脑海之中，便凝聚出一缕神刀。

    只是那神刀比起真正的金屠宝刀而言，还相当的细小，只有短短几寸！正是秦逸尘这具先天躯的元神！不过，幻将军的神珠力量极其磅礴，很快便撑得秦逸尘的元神不断扩大！十寸，二十寸……直到第三十五寸，竟见碧海之中，竟凝聚出一道霆云！天劫！天劫乃是对生灵窥探天地力量的一种反噬，一种劫难，不管遨游九天还是躲至九幽海底，天涯海角，也难逃此劫。

    不过面对那滚滚霆云，秦逸尘却是细心满满！“轰隆隆……”霆劫降临，却奈何不得秦逸尘。

    良久过后，秦逸尘感受着脑海中的那三尺有余的元神，不禁露出喜色！“可惜，要是这神珠没有破损，再被我的后天躯吸收，兴许，能够冲击元神成神的！”

    秦逸尘叹气，斩杀幻将军的时候他很清楚，后者是打算毁掉神珠的。

    如今，秦逸尘后天躯的元神乃是三十寸，而先天躯，则有三十五寸！若是双天合一，该是何等强横？

    当然，双天合一之后，元神的强弱不是简单的加减法，否则若是如此，那早就不知有多少大能炼就分身，各个凝聚个几寸元神，以量取胜了。

    但别忘了，秦逸尘的元神，本就是经过千锤百炼的！“双天合一，有机会令元神冲击神境的……”而且幻将军神珠的益处，可不单单是精神力，其中还有关于幻境的凝造，而且秦逸尘猜的没错，幻将军乃是神君，而其参悟的道，就是迷幻之道！“以道威化作幻境的力量，精神力为辅，一旦沉沦其道威之中，除非能像刚才我那一刀似的将其道威斩出瞬息的破绽，否则……”秦逸尘思索，只可惜神珠破碎，道威也因此残缺，想要凭借吸收了神珠就能得到幻将军的十成本事，俨然是不可能的。

    而且对于幻境的凝造以及迷幻之道，幻将军都要凌驾于他之上，秦逸尘干脆让游荡在三千道庭，正往圣天府奔赴的后天躯去参悟攻研。

    而先天躯则是渐渐变小，化作正常模样，又感受着脑海中的神刀元神，只觉得这元神颇为锋利。

    “或许，我能借此创造一道专破幻境以及各类虚妄的刀法！”

    毕竟，现在秦逸尘的道法，已有专门攻敌道威的斩道，湮灭肉身神骨的逆天行，有必要再参悟一招破妄之刀。

    就算不然，秦逸尘也能借此完善自己的斩道之威，毕竟他创造斩道的初衷，就是以一刀斩万道！ 

