    从面相上看，毛良才看起来比徐雷还要年轻，而根据徐雷的说法，他的这位队长今年才二十四岁，论潜力和实力远没有达到退伍的标准，也不知道为何会从当初那个特战队中脱离出来。

    沈益知道这其中必然会有一些原因，但他不会去刻意打听这个。

    他用人只看能力和眼缘，只要这两样符合标准，不管之前做过什么他都不会去追究。

    能力自不用说，眼缘则代表他对这个人内在性格以及其他方面的综合判断，一般来说，越是性格正直的人，在他这里眼缘就越好。

    当然这套用人标准也不是没有出现过失误就是了，但尽管如此，沈益还是愿意执行这一套用人标准。

    而毛良才在他这里眼缘就非常得好。

    “我其实很意外，以为徐雷没办法能请动你。”

    沈益笑着对毛良才伸出手。

    “还想着你会不会对我这种万恶的资本家有什么意见，没想到你真的愿意替我工作。”

    “不过无论如何，很欢迎你加入益民集团！”

    毛良才也伸手过来与沈益握手。

    “沈先生可不是万恶的资本家，徐雷昨天和我聊了一晚上，将你的事迹全部告诉我了，我听了之后，觉得自己拒绝在沈先生你这样的人手下工作才是错误。”

    他说着轻笑起来。

    “更何况沈先生你开出的价格足够优渥，我也不是仇富份子，正常情况下不会跟更好的生活环境过不去。”

    沈益哈哈大笑。

    “其他的不敢说，但收入这一块，我敢说益民集团的所有员工都绝对站在同行业的顶尖！”

    毛良才跟着笑了片刻，又吸了口气。

    “要是沈先生不嫌我多事的话，有两点要求我想提一下，沈先生答应我了，我才敢放心地在您手下工作。”

    “你说。”沈益心中大致能想到他要说什么，轻轻伸手示意。

    “第一，我保留随时脱岗的资格，如果在此之后因为某些原因想要辞职，还请沈先生不要阻拦。”

    “这一点当然没有问题，我名下的员工都有这种权利。”沈益知道这是毛良才对自己还没有足够的信任，若是此后见到他从事任何非法行动的话，不仅不会帮他，还会第一时间反对。

    不过沈益自己也没有任何想要违法犯纪的念头，自然不会担心这一点。

    “第二，除了我之外，我还有几位与我境遇相差不多的伙伴，希望沈先生能答应我这厚颜无耻的要求，将他们一起招收进来，或者帮他们安排一些能适合他们的工作。”

    “这点就更没有问题了。”沈益笑着道，“徐雷应该已经和你谈过了，益民集团做到如今这种地步，保全工作也需要进一步提升，素质过强的安保人员来多少我都不嫌多，只要他们不是在逃的逃犯，我给你权力，你可以尽情地往里面塞人！”

    “当然，公司会定期做一次考核，如果素质不达标，会被刷下去你也别怪我。”

    “这两点沈先生可以完全放心！”毛良才松了口气道，“我保证他们都是合格的员工！”

    毛良才的工作事件处理完后几天，沈益就又一次去往益民地产名下的那块正在开发的土地进行探访。

    他吸收了前几天的教训，基层的工作还是要自己亲眼看看才能彻底放心。

    而这一次负责跟在他身后保护他的，就不再是徐雷而是毛良才了。

    总算有人来接徐雷的班，沈益给他放了足足半个月的假，让他回去看看自己的家人。

    看过施工现场一阵，没发现有任何问题，甚至还看到当初阻拦施工队的一些原住民也加入到了施工队中，脸上洋溢着幸福的笑容，沈益不由从心底涌起一股成就感。

    这种改善他人生活的反馈，才是他不断向前进发的最大动力。

    看到沈益的脸色，毛良才也不禁笑着道。

    “我们这些人遇到沈先生，实在是我们天大的幸运。”

    他这话倒不是在恭维，纯粹是有感而发。

    但沈益听在耳中却还是感觉有些不好意思。

    “其实如果你们之前就愿意配合地产商完成开发工作，生活未必会比现在差到哪里去。”

    毛良才却是面色严肃地摇了摇头。

    “沈先生想岔了，我们在这里前后总共遇到过三家开发商，前面两家开发商给我们的待遇，远远比不上您所给我们的，如果之前我们就同意他们拆除掉我们原本的家园，现在很多人基本都要风餐露宿了。”

    “而且……”他欲言又止。

    “怎么了？”沈益问道。

    “而且有些开发商对待原住民的手段根本不像沈先生你这么温和，我们之前也不是完全没做过了解就听信了有心人的挑拨。”

    “就我所知道的，大发地产对待自家地产中的原住民，向来都是奉行的强拆原则，因为这个还出过好几起事件，我们之前担心益民地产也是这样，所以才不惜构筑防御工事来阻拦你们。”

    说到这里，毛良才还有些不好意思。

    而沈益的眉头却是皱了起来。

    “你说这些，是听闻的传言，还是确有其事？”

    毛良才见他脸色严肃，态度也认真起来。

    “我没有亲眼见过，理论上来说都是传言，但之前和我们住在一起的就有人自己说过因为这事而被迫住进棚户屋……沈先生要是想清楚真相，我马上就可以展开调查！”

    “嗯，这件事必须要查。”沈益点了点头，“如果是谣言，就不能放任这种谣言继续传播，给整个地产行业造成影响，如果确有其事，那也不能让害群之马逍遥法外！”

    “就算其他人都对这种事情视而不见，我们益民地产也要为同行业做出个榜样来，不能让这种风气继续传扬下去！”

    “是，我明白了！”

    毛良才站直了身体，此时心中才算是隐隐有所感悟，为何徐雷会对自己这个老板推崇备至。

    光是听闻其事迹还远远不够，非要亲身经历某些事情，才能够体会到那种情绪。

    而不管是毛良才还是沈益，两人都没有想到，在毛良才刚刚展开调查的当天下午，大发地产那边便传出来一件影响极其恶劣的事件。

    因为下属施工队不顾原住民进行强拆活动，致使一户居民来不及从房屋中撤出，当场造成一死两伤的恶性案件！

