    韩东迈步走进梦魇之门，梦魇世界时间停止，下一刻，一个身影踉跄着从梦魇之门中冲了出来，脸色灰白，喷出一口鲜血后，一头栽倒在地上不省人事。

    一直守护着韩东的佛朗西斯，立刻上前检查韩东的伤势，给他灌了一瓶高级恢复药剂后，将韩东抬到了梦魇兽的身上，返回到梦魇高塔。

    韩东躺在梦魇高塔的卧室之中，陷入沉睡，睡梦中，韩东表情狰狞，身体好似抽搐一般，不停弹动着，眼珠在眼皮下不停的转动，就好似在经历一场大战一般。

    许久，韩东大吼一声，猛的坐起身来，黑曜刀幻化而出，被他紧紧握在手中。

    呼，呼~

    韩东胸口不断起伏，好似快要淹死一般，大口大口的呼吸着空气，身后的幻象也不再是漫天星辰和月光菩萨，而是八条如毒蛇一般狰狞的精神力触手，在虚空中张牙舞爪，不断挥舞着。

    “我，我这是，回来了？”韩东四周张望，看到熟悉的环境后，明白过来，自己已经安全了，顿时心下稍安。

    卧室木门被轻轻推开，一身礼服的佛朗西斯走了进来。

    “主人，你醒了。”佛朗西斯朝着韩东行了一礼，问候道。

    “佛朗西斯啊！”韩东一脸疲惫，又重重的将自己身体摔在床上，胸膛不断起伏，说道：“佛朗西斯，帮我拿一杯生命之水，谢谢。”

    “请稍等，主人。”佛朗西斯慢慢退出了房间。

    韩东躺在床上，紧闭双眼，不一会的功夫，眼泪不断从眼角渗出，韩东小声抽泣起来。

    原本以为一个绿色光芒的世界，危险性不会很大，但没想到，封印了大半能力的韩东，虽然在新的世界里，能力比普通人超出许多，但这个世界，却有诡异存在。

    在完成梦魇世界的主线任务时，韩东差点死在一个诡异的小村庄里。

    韩东因为大意，闯入小村庄后，发现了类似幽魂一般的诡异存在，原本以为杀死这只幽魂，主线任务就可以完成。

    没想到，韩东将这只幽魂杀死后，主线任务非但没有完成，而且村庄中竟然出现了越来越多的幽魂。

    杀的幽魂越多，出现的幽魂也就越多，等到韩东明白过来，光靠杀戮是无法完成任务时，一切都已经完了。

    无穷无尽的幽魂，好似海潮一般扑袭而来，一时间，韩东束手无策，杀也不行，不杀也不行，差点就要死在这个小村庄了。

    幸好，最后关头，一个小女孩把韩东救了下来，同时这名小女孩燃烧了自己的灵魂，产生无限净化之力，将这个满是诡异的小村庄彻底净化，变成一片白地。

    也正是因为如此，韩东才勉强完成主线任务，传送回了梦魇世界，但已经连续杀戮了几天几夜的韩东，再也坚持不住，终于还是昏迷了过去。

    一想到那个为了自己牺牲的小女孩，韩东的心脏就一阵阵抽搐的疼。

    “不应该如此的，如果我再小心一些的话，对不起……”韩东喃喃自语，轻声说道。

    实际上，这个主线任务，韩东什么也不需要做，只需要耐心等待小女孩的出现，村庄里的诡异，就会很容易被女孩净化掉，而且也不需要小女孩牺牲。

    虽然这样一来，主线任务的完成度肯定不高，但最起码不需要牺牲小女孩，韩东也不会陷入到几天几夜的生死搏杀之中。

    ……

    韩东眼角带着泪光，沉沉睡去，等到他再次苏醒过来，床头桌子上，已经有一杯散发着淡淡乳白色光芒的生命泉水。

    将生命之水一饮而尽，韩东顿时感觉自己身体又重新充满了力量。

    擦了擦眼角的泪痕，韩东叹了口气，缓缓站起身来，离开了卧室。

    “主人，我的炼金术等级又提升了，我现在已经能够炼制中级炼金药剂了！”哈鲁兴致勃勃的跑来报喜。

    韩东脸上勉强露出了一个笑容，勉励了哈鲁两句后，朝着塔外走去。

    就在这时，韩东突然看到佛朗西斯全副武装的走了进来，表情一愣，问道：“佛朗西斯，你这是做什么？”

    佛朗西斯朝着韩东行了一礼说道：“主人，今天是三楼竞技场挑战的日子，我现在已经三十连胜了，今天会遇到一名领主级的挑战者！”

    梦魇高塔的三楼是竞技场，每过七天，就会有挑战者出现，韩东可以选择接受挑战，也可以选择不接受挑战，但如果不接受挑战，那么下一次的挑战者，等级将会比这一次提升一级，一直等到其次拒绝后，第八次，韩东将被强制进行挑战，而此时面临的挑战者，实力将会超出韩东数倍。

    不过在有了追随者佛朗西斯之后，韩东就很少再去三楼进行挑战了，毕竟给出的奖励也不多，而且获得的战斗经验也没多少，如鸡肋般食之无味弃之可惜。

    大多数时候，都是佛朗西斯代替韩东接受挑战，而且以佛朗西斯现在的实力，在竞技场中也是赢多输少，现在已经保持了三十连胜的记录。

    “今天我去吧，你休息一下。”韩东淡然道。

    佛朗西斯面无表情，没有任何情绪变化，只是微微鞠躬，说道：“尊敬，主人。”

    韩东转头，慢慢朝着三楼走去。

    不一会的功夫，三楼的竞技场，就传出了嘈杂的喧闹声，佛朗西斯眉头微皱，每次他进行战斗，都会受到周围观众的谩骂，看台上几乎所有的观众都站在了挑战者的那一边。

    佛朗西斯有些担心，自己的主人是否能够承受看台上传来的谩骂声。

    然而下一刻，一声巨大的轰鸣声从三楼传了出来，整个梦魇高塔都微微震动了一下，原本喧闹的声音，刹那间变得寂静起来。

    佛朗西斯心里一惊，连忙冲到了三楼竞技场，此时战斗已经结束，竞技场通道打开，佛朗西斯冲了进去，却被眼前这一幕惊呆了。

    在竞技场的中央，躺着一具仿佛小山一般的尸体，这具尸体上遍布刀痕，看上去很是凄惨，。

    此刻，韩东正站在这具庞大尸体的脑袋上，他的身后，八条精神力触手疯狂舞动，此时的他正平举着手中的黑曜刀，面无表情的环顾着周围的观众，而所有看台上的观众们，都张大了嘴巴，望着韩东，一副惊骇莫名的模样，呆滞的说不出任何话来。

    ……

