    罗素将手中的短剑放下，又随机拔出几柄查看，全都是阿斯加德的魔法剑。

    上千把统一的制式武器，成军的建制规模，而且是女兵……

    罗素心头若有所思，俯身在尸骨中查看起来，他在层层叠加的白骨下方，找到了明显不属于人类的粗壮肋骨和颅骨，以及鸟类的羽翼尺骨。

    女性尸骨外加天马，线索指向已经很明显了，这里是阿斯加德女武神军团的埋葬之地，全军覆没于死亡女神海拉的万剑归宗之下。

    罗素对这支军团印象深刻，虽说她们出场的镜头不足数秒，但死的是真惨！

    无脑一般的自杀式冲锋，亦如旧时代的骑兵遭遇阵地重机枪，被海拉一波流输出带走，死得毫无价值可言。

    明明阿斯加德有飞船，还有高射激光炮……

    咳咳，这种事就跟就像绿灯军团一样，属于剧情杀，其实……呃……其实她们个个都是精英，单挑非常厉害。

    比如，托尔小时候的梦想就是加入她们，成为一名光荣的女武神。

    后来他长大了，觉得女装太羞耻，就放弃了这一伟大的梦想。

    顺便说一句，阿斯加德现在仍有女武神军团，因人数稀缺，且战斗力一般，几乎快成了文艺兵。

    嗖！

    破空声从背后袭来，罗素侧头闪过，转身朝利剑般的峡谷处看了过去。

    高挑修长的身影从黑暗中走出，天空适时洒落一道光束，照亮来者全身，黑底绿纹紧身皮甲，一头黑色长发散落披下，遮住了半张脸。

    相当冷艳的出场，虽只露出了半张脸，却也让人印象深刻，集傲慢冷酷于一身，女王气质十足。

    死亡女神海拉！

    按照她被囚禁于此的设定，罗素判断她是奥丁的长女，而并非是洛基的女儿。

    嗯，洛基真惨，各种意义上都很惨。

    “你是谁？为什么会出现在这里？是奥丁把你丢进来的吗？”海拉开口就是目中无人的三连问。

    “海拉！？”

    罗素明知故问，装作不认识对方，心里有点小遗憾。

    虽然很漂亮，很坏，也极具攻击性，却不是精灵女王的脸，否则的话，随便找个理由就能打到爽了。

    “哦，你知道我？”

    海拉略微惊讶了一下，她被禁足于地狱维度，本以为奥丁会抹去关于她的一切信息，没想到还有人能把她认出来。

    “当然，大名鼎鼎的海拉·奥丁森，阿斯加德王位的第一顺位继承人兼军事统领，知道你很正常。”

    “那么你又是谁？”

    海拉冷笑两声，微眯双目死死盯住罗素：“还有，外面的时间过去了多久？”

    女王的问题可真多！

    罗素撇撇嘴，原著中并没有表示海拉被封印了多久，参考托尔和洛基并不认识海拉，也不知道自己有个姐姐，可以推断约有1500年。

    “回答我！”

    “在回答你的问题之前，能先为我解答一个疑惑吗？”罗素抬手止住女王放乱气场，有一个问题他早就想问了。

    海拉没说话，冷冷盯着罗素，应该是同意了。

    “能说说，在这鸟不拉屎的鬼地方，你哪来的化妆品吗？”

    罗素指了指自己的眼睛，海拉的眼影画得真好，就像是今天早上才描过一样。

    这很不合理！

    海拉紧身衣四处破洞，身后的披风也仅剩小半截，很多地方大面积走光，露出瓷白色的肌肤，完全可以称得上是发福利，晃得罗素有点眼晕。

    这不是重点，重点是衣着服饰破破烂烂，表明此地严重缺乏补给，那化妆品是哪来的？

    难道是奥丁？

    他把女儿扔进地狱，怕她闲着无聊，所以特意准备了1500年份的化妆品，让她自娱自乐。

    “不知死活！”

    海拉脚下升起一柄利剑般的尖山，立身其上俯视罗素：“我已经很久没有看到活人了，所以，向你的女王跪下，给自己争取一个活命的机会。”

    罗素掏了掏耳朵，探手一看：“卧槽，好大一坨耳屎，是被吓出来的吗？那可真是厉害啊！”

    “呵呵呵……”

    海拉眼中闪过愠怒之色，她努力说服自己给罗素一个活命的机会，既然对方不懂珍惜，那就只能杀掉了。

    她双手一张，绿色能量化作雾气从半截披风之后散开，然后分成数股探入地面消失不见。

    就在罗素以为她只是单纯凹个造型的时候，地面轻轻颤动，利剑峡谷中传出整齐划一的军阵踏步之声。

    “醒来吧，我的军队……”

    海拉抬手指向罗素，嘴角勾起狞笑道：“诛杀此人，取悦我！”

    轰！轰！轰！轰————

    披盔戴甲的万人军列踏步而出，阵型整齐，杀气腾腾，他们是忠诚于海拉的阿斯加德战士，被奥丁长埋此处。

    若是按照正统的北欧神话，这些骁勇善战的亡魂应该被女武神引入英灵殿，享受万世朝拜，而不是被当成叛军送入地狱。

    罗素目光扫过一众坚甲士兵，看穿了海拉魔法的本质。

    士兵们手中的长枪短剑由海拉使用能力制造，铠甲亦是如此，因为身躯腐朽仅剩骨架，空有灵魂也无法移动，所以海拉在他们体内点燃绿色的魔法能量，化作亡灵继续为侍奉的女王征战。

    有其父必有其子，这话一点不假，或者说父母是孩子的第一任导师，对其影响深远。

    奥丁年轻时发动战争征服九大国度，所以海拉和他一样残暴，哪怕忠心耿耿的战死亡魂，也不肯放他们长眠。

    奥丁年老了，需要仁义来统治国家，所以托尔和洛基大哥不说二哥，争勇斗狠上不得台面，逗比犯二倒是一个比一个优秀。

    海拉的军队已经出战，罗素抬手拔出火神之剑，正要来一场无双割草，万军之中敌羞吾去脱他衣，突然脚下的地面飘荡起点点白光。

    灵魂之光！

    罗素振翅远离，皱眉朝身下看去，只见无数散落的光点在场中汇聚成型，融入皑皑白骨，上千名骨架从地上爬起，寂寞无声拔出到插在石缝中的宝剑。

    女武神军团！

    罗素双目泛起黑光扫去，发现这上千名女武神的灵魂空白一片，因为时间的流逝，记忆或是消失或是深埋，就像是行尸走肉一般漫无目的。

    不，她们还有一个目的，遵循着死前的执念，和海拉的军队作战。

    “这么精锐的军团说不要就不要，真不知道奥丁是怎么想的，就因为阿斯加德家大业大，所以不在乎？”

    罗素微微摇头，单手竖起指向天空，黑暗维度的通道内飞出上千股黑色烟雾，包裹女武神白色骸骨，化作全封闭式的重装铠甲。

    无他，罗素觉得这样比较公平！

    勇士出征，岂可只有兵器而无战甲。

    上千名女武神身披胄甲，飞快组成阵列，她们的天马坐骑死得太干净，已经凉透了，灵魂无法回应主人，故而只能步兵作战。

    最前方的一名女武神单手举起宝剑，竖手一挥，上千名女武神齐齐横剑，保持阵型发动了冲锋。

    这名疑似统帅的女武神僵硬回过头，目光对视罗素，微微点了下头，便加入了冲锋阵型之中。

    罗素顿时双目放光，女统帅的灵魂最为完整，拥有逻辑思维能力，看样子记忆也保存得相当完整。

    实力的象征，证明其生前是一名强大的战士。

    罗素搓了搓双手，毫不掩饰眼神中的渴望，这个人不错，拿来就能用，他要了。

    没别的意思，纯粹是欣赏和怜悯，如此勇士长埋地狱，太可惜了。

    当然了，如果买一送千，他也不介意。

    锵！

    战场上短兵相接，两股黑色洪流对撞，一瞬之间便进入了白热化阶段。

    就排兵布阵而言，海拉手下是标准的步兵，方块阵营一丝不苟以势压人。

    女武神一边则是空骑兵转步兵，化作十支百人队，箭矢般穿插其中。看似游兵散勇，却因为高出一截的单兵作战能力，屡屡以一敌二或敌三，将步兵方块阵型切割打散，不断收割人头。

    双方兵力肉眼可见地缩小，女武神军团距离获胜，仅是时间问题。

    就总体上的感官而言，女武神军团给罗素的印象，是骑兵作战风格深入灵魂，即便丢失了记忆，也无法违背本能。

    “碍事的家伙，今天我没兴趣陪你们玩军阵游戏。”海拉立于尖山之上，甩手扔出数柄利刃，贯穿袭来的女武神士兵。

    她没有理睬奋勇杀敌的女武神军团，因为已经杀腻了，挑眉看向罗素，双臂交叉胸前奋力一挥。

    第八层大陆轰鸣颤动，无数利剑般的山峰分解成黑点，那是一柄柄锋利无比的黑色兵器。

    长枪、短剑、巨斧……但凡世间出现的冷兵器，在这里都能找到原型。

    无数的兵刃冲天而起，好似整装待发的士兵，阵列整齐排在海拉头顶。

    黑云遮顶，掩盖天空！

    “你看起来似乎很厉害，而且……”

    海拉舔了舔干燥的嘴唇，双目绽放兴奋的光芒：“你不是被奥丁流放，而是可以自由进出这里，对吗？”

    “没错，我可以自由进出这片维度，甚至可以带你一起离开。”

    罗素抬手召唤出黑暗能量凝聚的标枪，咧嘴笑道：“怎么样，在王面前跪下，可以获得自由哦！”