第779章传功

　　听到陈轩毫无科学依据的赌斗，全智锡觉得自己赢定了，他嘴角勾起冷笑道“好，那我就和陈总教官你赌一把如果你输的话，也要接受我的惩罚，自废武功，然后滚出云东特种部队基地”

　　全智锡的惩罚，让在场所有人俱都一脸惊愕。

　　竟然要一位气境宗师自废武功

　　真是太敢说了

　　虽然这里是部队基地，但是气境宗师这等人物，暴怒之下动了杀心的话，在场没一个人可以阻止得了陈轩击杀全智锡。

　　而全智锡还胆敢说出这样的惩罚话语，众人只觉得这个靠关系进来的军医，终究是大家族出身的公子哥，有家族撑腰壮胆就是不一样。

　　不过全智锡的话在杨志听来，却是不可理喻，因为如果陈轩输掉赌斗的话，全智锡的惩罚太过严重了

　　麒麟队员出现伤亡是华夏栋梁的损失，气境宗师自废武功更是华夏武学界最惨痛的损失

　　“全智锡，你别胡闹，回去做自己的事情”杨志赶紧喝止。

　　看到杨总教官一脸沉肃，全智锡却毫不畏惧，而是嘲弄般说道“杨总教官，是陈总教官他自己提出赌斗的，怎么，现在我说出惩罚之后，陈总教官就不敢赌了吗”

　　“赌，当然得赌”陈轩毫不犹豫的回答道，“不过要是我赢得这场赌斗，你也要做好接受我惩罚的心理准备”

　　全智锡瞳孔一缩，陈轩的话语，确实让他内心产生了莫名的畏惧。

　　或许，这就是气境宗师的气势，一旦散发出来，压迫力十足。

　　但全智锡始终觉得这场赌斗，自己稳操胜券，因为陈轩再强大，也不可能和大自然的铁律抗衡。

　　而一旦他赢得赌斗，陈轩自废武功，那便一点威胁都没有了，完全不用担心陈轩的报复。

　　“陈先生，这”见陈轩答应得这么斩钉截铁，杨志都不好劝阻了。

　　陈轩却是轻松的摆了摆手，道“杨总教官，等着看三天后的赌斗结果吧，对了，我之前说过，要让郑昂在三天后变得强大数倍，然后在一分钟内击败狂虎，这个限定时间依旧有效。”

　　众教官之前已经听陈轩说过这句话，而麒麟队员们还有全智锡，则是第一次听到，顿时他们都露出一脸诧异之色。

　　狂虎能打三个现在的郑昂，但三天后，郑昂能在一分钟内击败狂虎，这就未免太过夸大了

　　这回轮到狂虎冷笑了。

　　这位麒麟新队长，代号中有一个“狂”字，“虎”又是百兽之王，自然实力非凡，心高气傲。

　　陈轩的话语，等同于在当面羞辱他。

　　瞬间，狂虎眼中浮现炽热的火焰，冷傲而道“就郑昂这个逃兵，别说三天，就是再练三百天，我一样能在一分钟内击败他陈总教官，你太高看你的小兄弟了”

　　“狂虎，你这么自信，是好事。不过结果如何，我们三天后拭目以待。”陈轩面对狂虎如此狂傲的态度，却是不以为意，转而看向郑昂说道，“走，跟我找个安静的地方修炼。”

　　郑昂握着拳头，点了点头。

　　他的眼中，同样有着渴望战胜狂虎的火焰。

　　因为他已经受够被称为逃兵，被麒麟的新队员们鄙视了。

　　现在拥有一仗翻身的机会，郑昂当然要紧紧把握住

　　目送郑昂跟着陈轩离去，许多人脸上浮现鄙夷、戏谑之色。

　　郑昂三天后，能一分钟内击败狂虎，这种话语实在太天真，太荒谬了

　　没有一个人会相信

　　麒麟队员们继续训练，教官们有的留下来指导，有的返回办公大楼。

　　杨志和陆秀华虽然很好奇陈轩传授给郑昂的修炼方法，但为了不打扰陈轩，只能忍住没有跟上去。

　　全智锡则是怀着自信的冷笑，走回基地医院。

　　他的内心兴奋不已，因为三天后就是他立大功、扬名基地的时刻

　　到时候说不定上头的大领导都会下来接见他。

　　人生巅峰，很快就要到来了

　　陈轩带着郑昂，来到基地里的一间小休息室。

　　一进来，陈轩便开口说道“郑昂，我现在传授给你，如何运转、修炼内气的法门。”

　　“陈轩，难道你真要交给我修行的功法”郑昂一听，脸上满是激动之色。

　　陈轩微微一笑道“修行功法，一介凡人如果没有几十年上百年的钻研，绝对无法参悟，现在我要教你的是可以速成的法门，让你在三天内将回春丹药力全面吸收。”

　　“我明白了，那我们现在开始吧”郑昂调整呼吸，很快进入全神贯注的境界。

　　陈轩点点头，表情也变得认真严肃起来。

　　两人面对面盘腿而坐，陈轩开始教导郑昂如何疏导、运转服用回春丹后产生的内气。

　　其实这些内气就是陈轩的仙气所化，只需要在回春丹内融入一点仙气，就能让郑昂吸收后受用无穷。

　　陈轩也并不是真的将邪医传承，传授给郑昂，毕竟这是他最大的倚仗和秘密，就连亲兄弟都不可能相授。

　　这次陈轩要传授给郑昂的，只是一些粗浅的呼吸吐纳、练气法门，让郑昂可以自如运转内气、达到壮大经脉、易筋洗髓的效果。

　　郑昂曾经是万里挑一的兵王，担任过麒麟队长，身体强悍，可以承受回春丹药力和内气的洗涤冲击，同时他的头脑也比普通人发达，能够迅速领悟陈轩所传授的练气法门。

　　三天时间，一晃而过，当郑昂睁开眼睛，站起身来时，整个人神采奕奕，感觉自己浑身上下都充满了力量。

　　陈轩也跟着站起来，含笑看着郑昂握住自己的双拳。

　　他知道从今天开始，郑昂已经脱胎换骨了，比他担任麒麟队长、实力巅峰时期，还要强大数倍

　　“走，跟我去操场找狂虎他们”陈轩拍了拍郑昂的肩膀，带他走出休息室。

　　训练操场之上，杨志、陆秀华等教官们，一众麒麟队员还有军医全智锡，已经在那里等着陈轩和郑昂的到来。

　　所有人的目光，绕过陈轩的身体向郑昂看去，一时间都露出不可思议的神色。

字<更￥新/速￥度最&駃=0