    不过，虽然心里头是这样想着，但是大玄王还是同意地点了点头，开口说道：“可以。”

    见大玄王已经同意了，当下恒彦林的脸庞上便是浮现出了灿烂的笑容，然后目光看向了巨慥，张口说道：“听到了没有，巨慥已经是让我来给你治罪了，所以，你现在赶紧对我说一点好话吧，说不定我就放过你了呢？”

    听到恒彦林口中所说的话语，巨慥微微抬起头，看向了恒彦林，脸庞上露出了非常坚定的神色，沉声说道：“我不求原谅，但求一死！”

    “但求一死？”

    恒彦林似乎早就已经预料到了巨慥会这么说了，因此他的脸庞上并没有浮现出任何的意外之色，只不过他面庞上的笑容变得更加灿烂起来，淡淡地开口说道：“所以，你了解到真相之后，你想的不是将功赎罪，而是想着一死？”

    巨慥听到这话，脸上顿时浮现出一怔的神色。

    “真的是好样的啊！”

    恒彦林笑着说道，甚至还伸出了双手，“啪啪啪”的鼓起掌来，看着巨慥的目光变得无比的冰冷起来：

    “大玄王做了那么多，努力了那么多，不曾有半句怨言，好吧，虽然看他表面上是这样的，但是心里到底有没有怨言，只有他自己清楚，别介意啊，大玄王，我只不过是举个例子而已！”

    “……”听到恒彦林说的这句话，大玄王有一种想要将他给弄死的冲动。

    “但是，他都已经做出了这么多牺牲了，而你可以说是唯一知道真相的人了吧？”

    说到这里，恒彦林顿了一顿，扭过头看向了大玄王，似乎在等待着大玄王给自己一个答案。

    见恒彦林的目光已经是朝着自己望来，大玄王想了一想，倒也是没有反对，而是点了点头，开口说道：“在他这个阶段的……的确是第一个。”

    在他这个阶段？

    听到大玄王口中所说的话，恒彦林的眉毛微微向上一挑，心里暗暗想道：“看样子，这大玄王也不是什么老实人啊，肯定是藏着什么坏呢！”

    不过……大玄王毕竟也是一位不灭帝者，而且这毕竟是他的大玄府，所以他会有一些手段，底牌，自然也是再正常不过的事情了。

    因此，恒彦林倒也是没有多说什么，只不过是淡淡地点了点头，旋即就扭过头，继续看着巨慥，开口说道：“你听到了吧？你现在听到了吧？你可是第一人，而你这个第一人，不但没有想着将功赎罪，反而只想要求的一死？什么意思呢你？不过就是你一直以来信奉的一切都只是假象而已吗？真相是这个样子的，不是更好吗？我真的很怀疑，你说的求存，是不是真的是求存？”

    “再说了，你死了，那你的亲朋好友该怎么办呢？难道你也是希望他们一直被瞒在鼓里？到了最后身死都不知道这个世界的真相吗？”

    这番话传入巨慥的耳朵里，让巨慥的面庞上都是浮现出了惊愕之色，不知道要怎么回应恒彦林的话才好。

    “而且，你说你要以死谢罪，我想要问你，你做过啥了？你好像也就是撕开了封印，来到了第二层，进入到了第三层，然后什么都还没有做吧，就直接被送到这里，然后被我打爆了，别生气啊，我只不过是说一个事实而已，接着你就知道了事情的真相。”

    “那么，从头到尾，你都好像也没有干了什么特别罪恶的事情吧？既然没有的话，那我想要请问你，你为什么想要以死谢罪呢？你的罪，在哪里来的？”

    “我，我……”

    恒彦林后面说的这些话，直接让巨慥张了张嘴巴，更是不知道要怎么去辩驳才好。

    因为，恒彦林所说的这一切内容……

    似乎，都很有道理。

    以致于刚刚巨慥想要以死谢罪的决心，在这一刻有一些动摇起来。

    看到巨慥的眉头顿时拧成了一团，粗犷的面庞上充满了犹豫不定的神色，恒彦林就已经知道，自己刚刚说的那一番话，已经是成功的动摇了巨慥的决心，当下他脸庞上浮现出来的笑容便是更加灿烂起来，继续开口说道：“所以，你现在想着的不是怎么去死，应该是想着怎么去帮大玄王去解决那些问题，噢，当然了，以你现在的实力肯定是没有办法帮得了什么的，但至少一点忙也是忙是不是？说不定日后真的找到解决的办法，你还可以变成大功臣呢，这可是难得的机会啊，别人想要都还没有呢，你确定你真的是要……”

    “以死谢罪吗？”

    “……”

    不得不说，巨慥是真的被恒彦林这样忽悠得快要瘸了，哪怕是大玄王也是听到恒彦林说的这些话也是觉得无语至极。

    见巨慥都已经是完全懵逼在原地了，恒彦林也没有多说什么，只是淡淡地开口说道：“所以，你自己好好考虑吧，给你三分钟的时间，如果你那时候还真的想要以死谢罪的话，那你放心，我肯定会下手得非常干净利落的，直接送你归西！”

    说完这句话，恒彦林也就不再去理会巨慥，而是转身走到了大玄王的面前，满脸笑意，开口对着他说道：“怎么样？我还是可以的吧？”

    大玄王无语至极，看到恒彦林这副得意的样子，让他忍不住开口说道：“邪教不找你去当洗脑教员真的是太可惜了！”

    “什么叫做太可惜了，我这是实事求是好吗？”听到大玄王说的这句话，这让恒彦林忍不住翻了翻白眼，没好气地开口说道。

    “不过，你既然浪费了那么多口舌来洗脑那个家伙，怎么？你是想要将他纳为己用？”大玄王看着恒彦林，眉毛微微向上一挑，出声问道，他的脸上也是浮现出了认真之色，对于这个问题他也好是比较好奇的。

    毕竟刚刚恒彦林说出了这么多，很显然就是为了想要留下巨慥。

    听到大玄王问的这个问题，恒彦林自然也是点了点头。

