    而这时候，在日军的阵地上。

    “纳尼……怎么会这样的！”

    “这些支那军真的就是和击败了伊藤小队的那支那军，是同属一个师的？”

    “就这样不堪一击？”

    “就这样的战斗力和装备？”

    “？？？？？？”

    看着被己方的炮兵部队给轰炸的伤亡惨重一大片的连长徐宝石和他那些残兵，年轻参谋竹野内丰满脑子都是问号的惊讶道。

    虽然他知道此刻被炮兵部队给轰炸的差不多全军覆灭的国军部队，不是刘飞洋那支部队，但是看到连长徐宝石的部队的战斗力实在是太弱的情况下，他还是不得不讶异的惊呼了出声道。

    与此同时，他的内心也是纳闷着刘飞洋的部队的战斗力，又是怎么样的？

    虽然他已经收集过了刘飞洋的部队的情况，

    但是那只是国军部队的纸面上的情报显示而已，

    实际上他还没有和刘飞洋交过手，

    所以他还是不敢太过掉以轻心的，

    因为伊藤小队的覆灭，可不是普通的一个排的国军部队，能够做到的。

    最起码他从淞沪会战开打以来，还没有见到有国军部队能够以一个排的兵力，全歼他们日军一个小队的兵力的。

    抗战时期，日军士兵的枪法可是很好的。

    日军士兵可以在400米左右的距离，快速的捕捉目标进行精确射击。

    200米以内，鬼子步枪射击命中率普遍能够达到80%以上，50米内，即使是在运动中的短暂停顿状态下，也能够保证9成以上的命中率。

    日军1940年颁布的《步兵操典》规定：新兵入伍以后每月用于实弹射击训练的子弹，步枪不得低于150发，机枪不得低于300发，每年用于训练的步兵子弹为1800发。

    所以在射击训练量上，日军可是要比国军的要多很多和重视。

    而且参谋竹野内丰对于自己部队的武器装备，可是很有信心的。

    单兵的作战能力不会输给任何国军的，就算是面对国军的88师那些德械师，也不会输的。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    看着自己部队那一挺挺挺九二式重机枪打得很是欢实，一道道炙热的火蛇不断朝着国军的的阵地上迅速的扫射过去，

    参谋竹野内丰的心里就会很兴奋，

    这种绰号为“啄木鸟”的重机枪威力极大，同时也是日军步兵很重要的支援武器。

    所以在发动冲锋前夕，

    参谋竹野内丰都会下达这些重机枪进行火力压制的，

    而且往往面对没有多少强悍火力的国军部队的压制的效果，更加是很出色来着。

    特别是现在已经快要被打残的全军覆灭的128团三营一连，

    连长徐宝石和他那些残兵们更加是被打的抬不起头来，

    只能够把自己的身体躲藏着自己的掩体里，等待着鬼子的重机枪的火力过去之后，才想办法进行反击。

    原本还想着和鬼子拼命一场的，

    谁知道还没有拼命，就已经被鬼子的凶猛火力给打的寸步难移，

    只能够眼睁睁的看着鬼子的进攻部队随心所欲的朝着自己这一边的防御阵地包抄过来，准备包饺子。

    就在连长徐宝石和他那些残兵们感觉自己快要支撑不下去的时候，

    主动出去找刘飞洋询问什么时候接防的排长李志成，

    可是伤痕累累的回来了，

    并且跑到了连长徐宝石的身边，

    “你没事情吧！”

    “怎么伤成这样？”

    看着满身伤痕，和狼狈不堪的排长李志成，连长徐宝石却是关心道。

    “鬼子的空袭太凶猛了，我差点被炸死！”

    “不过好在我大难不死！”

    “对了！刘飞洋的部队来接防了！”

    “我们可以马上进行撤离了！”

    排长李志成劫后余生，气喘吁吁的回应道。

    “真的！”

    “可是他和他的部队刚刚不是也和我们一样被鬼子的飞机群给轰炸了一遍吗？”

    “我看他的部队的伤亡，应该不会比我们好多少吧！”

    “我们的连队都快被鬼子给全歼了！”

    “所以刘飞洋的部队......”

    连长徐宝石一边冒险的冒头观察着鬼子的部队的行进速度，一边大声的回复道。

    对于刘飞洋的部队的伤亡，他一点也不乐观的。

    “这.......”

    “怎么说好呢？”

    “哎！连长啊！你还是自己看一看刘飞洋的部队吧！”

    “和你的想像差距很多呢！”

    闻言，排长李志成却是顿时满面古怪的表情，尴尬的回复道。

    “啥？”

    “难道他的部队很强悍？”

    “？？？？？？”

    闻言，连长徐宝石满面疑惑不解的反问道。

    只是排长李志成并没有回话，

    而是用自己的手指指了指刘飞洋的来源部队，

    然后连长徐宝石就顺着他所指的方向凝望过去。

    “嘶！”

    “嘶......”

    顿时，连长徐宝石连续倒抽两大口凉气，满面懵逼着。

    “我眼花了吗？”

    “这是刘飞洋的部队？”

    “这样的武器装备，我们第八师有哪一支部队可以相提并论？”

    “就算是委员长的88师，87师的中央军，不一定胜过吧！”

    当连长徐宝石看到穿着党卫军的悬铃树迷彩服，以及清一色的国军精锐师88师所配置的德械装备，而且还杂着不少的轻机枪，和重机枪，以及迫击炮的部队之后，

    他顿时满脑子迷糊，无法置信的惊呼道。

    “这.......”

    “怎么说好呢？”

    “我当初也是和你一样的表情的！”

    排长李志成心情复杂道。

    “.......”

    连长徐宝石依然还处于震撼之中，无法言喻的瞪大着眼睛。

    他百思不得其解，无法置信刘飞洋的部队的武器装备，居然可以精良成为如此的。

    而和他一样震惊，和难以置信的人，还有他身后的那些残兵们。

    所有人都是目瞪口呆，

    心情复杂的很。

    因为他们无法明白为什么大家都是第八师的部队，

    可是刘飞洋的部队的武器装备，却是如此的精良，和数量巨大的。

    “你确定他们真的是刘飞洋的部队？”

    良久之后，连长徐宝石依然不确定的反问着排长李志成道。

    “是的！”

    “你没有看到刘飞洋就在他们里面吗？”

    排长李志成反问道。

    同时他也是再次用手指，来指点了一下刘飞洋所在的部队之中的位置。

    不过此时此刻的刘飞洋却是没有去理会排长李志成，和连长徐宝石他们的惊诧不已，而是迅速的带着自己的部队，以最快的速度逐渐接防着连长徐宝石他们的防御阵地。

    准备还击那些越来越拉近作战距离的鬼子部队。

