    “恐怕什么！”

    这个消息，让姜雪琴心如死灰，可还是继续追问着。

    医生擦了一把额头上的汗水，说：“恐怕令公子这辈子都没法再站起来了，同样，令公子的咽喉部位，也被那人用了同样的秘法，所以……”

    姜雪琴沉默一下，说：“所以，他这辈子都要成为坐在轮椅上的哑巴？！”

    这个事实姜雪琴无法接受，医生也无法接受，但还是沉默的点点头。

    “我知道了。”

    出乎医生预料的是，姜雪琴在知道结果后，并没有像医生想象的那样大发雷霆，反而平静到不行。

    医生本以为已经躲过这一劫了，刚准备想走，就听见姜雪琴说：“来人。”

    “夫人！”

    下一刻，一个人走了进来，毕恭毕敬的说着。

    姜雪琴看也不看那护卫和医生，淡淡的说：“这个庸医诅咒我的儿子要成为一辈子的废人，我很生气，所以，让他也变的跟我儿子一样，陪着我儿子吧。”

    那淡淡的话语，不带一丝烟火气，这就是姜雪琴，一个她过不好，所有人都要跟着陪葬的狠毒女人。

    “是！”

    那护卫冷漠回应着。

    “夫人，夫人，饶了我……”

    医生吓得脸色煞白，整个人都趴在了地上。

    他知道姜雪琴的性格，也知道以萧家的权势，在京都弄死几个人，完全不是事儿。

    “饶了你，谁饶了我的儿子？”

    姜雪琴冷冰冰的反问着，平静的目光落在医生身上，淡淡道：“放心吧，你成了废人并不会影响你的家庭，甚至他们还可以得到一笔来自萧家不菲的补偿金。”

    “所以，你就安心陪着我儿子吧。”

    她的语气不带一丝烟火气，可说出来的话，却让医生心底发凉。

    “不，不要，夫人……”

    看着步步紧逼的护卫，医生吓得连连大叫，忽然，他想到了什么，说：“夫人，夫人，我忽然想起来，令公子的病还有得治……”

    姜雪琴不信，说：“你刚刚都说了，你无能为力，所以，别骗自己了。”

    医生大叫着说：“不，是真的，是真的能治疗，只是不是我！”

    姜雪琴冰冷的眼中，多了几分希望的光芒，说：“谁能治？”

    “不知道夫人听过当世第一神医，鬼王医大人吗？”医生问。

    姜雪琴听后，神情越发冷漠，说：“鬼王医是天策战神御用神医，连这个都不知道，你是在嘲讽我是个只会在萧家打扫卫生，洗洗涮涮的无知妇女吗？”

    “可是，那又如何？鬼王医常年居住在北部神州的天策府，除了天策战神和其他几位战神，谁请的动他老人家？”

    “所以，你是想给我希望后，再让我彻底绝望吗？”

    “呵，好，好，好！”

    “我看你不用成为废人了，还是直接成为死人吧！”

    医生连忙说：“不不不，夫人您误会我了，在以前令公子的病，绝对轮不到鬼王医大人治疗，可这次不同了。”

    姜雪琴问：“哪里不同了？”

    医生说：“因为鬼王医大人，过几天要莅临京都，并承诺将为三人治病，只要对方能拿出让他老人家心动的东西来。”

    说着，医生的语气越发自信起来，说：“只要能请到鬼王医大人出手，令公子一定能药到病除！”

    “真的？”

    姜雪琴皱眉，问。

    医生说：“千真万确！”

    姜雪琴的脸色这才好看一些。

    鬼王医是当世第一神医，号称专医不死人，一身医术功参造化，出神入化，也是当世唯一一个凭借医道进入天王境界的存在。

    他要是能出手，萧卓远的自然是药到病除。

    一时间，她终于找到了希望，神情稍微好看了些，说：“好，那我就再给你一次机会，帮助萧家请到鬼王医大人，为我儿子治病。否则，你就死吧。”

    “是是是……”

    医生猛地松口气。

