    然后，自然是出事了。

    四名赶车的，死了三个，只活下来一个。

    当天晚上，活下来的那人，是因为睡眠质量不太好，一直较浅，哪怕赶车一天，已经很疲惫了也是。

    他这样是在赶车这行做不长久的。

    不过也是因此，他才侥幸捡了一条命。

    正睡得迷迷糊糊，却忽然感觉到身侧出现了人，好像是有人正看着他。于是就微微睁开了眼，然后便看到了面若金纸的一个女人站在他床头，一双泛着惨绿色光泽的眼眸，正盯着他看。

    这人瞬间被惊醒，他认出来，这个女人就是那掌柜的儿媳妇，也就是那具尸体！

    诈尸了！

    这人毛骨悚然，想立马逃走，但是明显来不及了，只好死马当作活马医，屏住呼吸。万万没想到，因为他没有呼吸，那女尸就当他是死人，观察片刻后绕过了他，去了他同伴那，这人没看到怎么样，但眼角余光却看到有一抹白光，从他同伴体内被女尸吸了出来，吞入腹中。

    当女尸吞掉这一抹白光后，他的那个同伴一下子就没了呼吸声。

    当时的情况下，针落闻声，所以这人听得清清楚楚。

    他立马就明白，他的那个同伴是死了。

    接着，那女尸走向了他的第二个同伴，继续吸收白光。

    他的第二个同伴也死了。

    等到女尸走向他的第三个同伴，开始吸收白光时，这人已经无法再憋气，也顾不得穿衣服裤子，夺路就跑。

    那女尸杀了他的第三个同伴后，追了出来。

    人在前跑，尸体在后面追。

    一追一逃，那人忽然听到了木鱼声，就循着声音，跑到了一座庙门朱红如血的寺庙前，他疯狂敲门，出来的却是一个道士。

    这人想要进去，哀求道士救命。

    但道士却以他衣不蔽体拒绝，还关上了门。

    而这时，那女尸已经追了上来，还好这附近有棵树，那人便绕着树，躲避女尸的攻击。最终，女尸用力过猛，一时不慎，双手十指插在了树干中，无法拔出，更动弹不得。

    那人则是因为力竭，昏倒在地。

    后来，那道士出来，用热水唤醒了这人。

    这人捡了一命，逢人就说此事，这才传得在县内沸沸扬扬。

    卓景宁听着这诡事，却是觉得耳熟。

    “这是聊斋剧情当中吗？”

    “尸变篇。”惩戒回答。

    卓景宁点头，果然如他所料。

    他不由皱眉。

    这尸变篇并不算有多恐怖，但是……这里面疑点重重。

    甚至前后矛盾。

    一共四处。

    第一，是四名赶车的进入客栈时，天色已晚，但却座无虚席，甚至客房都已经住满了人。这样的客栈，也唯有府试之时的郡城客栈，才有这般场面。可这尸变分明是发生在这隆冬县附近，这一个小小县城，能有如此客流量？

    第二，儿媳妇死了，可客栈还在经营？这岂不是太过人情寡淡了？这可是一家人啊！虽说聊斋世界人性淡漠，邻里之间的关系也很冷漠，但发生在一家人身上，也未免太匪夷所思了！甚至，已经停尸两天了！若是情感淡漠，该早早入土才是啊？

    第三，明明是一座寺庙，却出来一个道士。道士居道观，和尚住寺庙。这是聊斋世界，佛道能修行，都能成得道高人，所以所居住之地，也是修行之所，是山门，因此这一套规矩流传已久，泾渭分明。

    这第四，是这道士拒绝收留那人，见死不救的行为能理解，但拒绝的理由是——衣不蔽体？

    甚至随后在那人力竭昏倒后，这道士又跑出去救醒这人，这岂不是前后矛盾？

    那女尸可就双手插在树干中，还在附近。之前不救，现在去救，是觉得这女尸没有威胁了吗？

    离奇！诡异！

    聊斋尸变篇，不见得是一个多恐怖的故事，但却足够离奇诡异。

    卓景宁想了想，这尸变篇还有一段后续。

    说的是那寺庙道士报官了，让人来查看。县令带人来看了，见到了双手插入树干的女尸，僵住不动，却没有尸变，只是死尸一具。

    但女尸插手树干的双手十指，只靠一两人，却是怎么也无法拔出来。费了半天劲，好几人合力，才将女尸平放在地面上，带了回去。

    一番查探后，找到了那客栈，在客栈里发现那三具尸体。

    那个侥幸活下来的人因为害怕回到乡下后，说出去没人信，还让衙门给他开了一张公文。

    卓景宁身处这诡异莫测的聊斋世界，却是不知道该从何等角度，去揣测这一个聊斋故事。他想了想，决定静观其变。

    如果事后发展如尸变篇结尾那般，那么……这隆冬县孩童失踪案背锅的，算是找到了。

    没有找到孩子，那么只能找个凶手，来堵住悠悠众口。

    卓景宁深谙在清廷的为官之道。

    有时候不需要真正的凶手，只需要找到个让大家伙都认为是凶手的就行。

    真相如何，有时候真的不那么重要。

    过了一日，果然有人来报官。

    说是有一具女尸，双手插入树干，附近乡人畏惧，请他去做主。

    卓景宁便带人前往。

    挑选的时间，自然是正午时分，太阳最烈的时候。

    一如尸变篇中那般，女尸很难拔出来，不过卓景宁却没有见到那一座有着道士的朱门寺庙，这附近只有一个村子，而且很破败。

    卓景宁特意找来了村子里的村正，问了问，对方在这生活了一辈子，也不知道这附近哪有什么朱门寺庙。

    这让卓景宁迟疑起来，犹豫着要不要换一个背锅对象，那个侥幸活下来的人，却是求上衙门，哭诉着请他开一张证明公文，好让他的乡里人相信这番话。

    这人是白天里过来的，太阳还没下山。

    卓景宁看着他的影子，便按照尸变篇剧情里的来，给他开了公文，证明他是无辜的。然后隔天就让衙役张贴告示，对外宣布，说有妖僧妖道作祟，掠走了此地的孩童。

    那妖僧妖道所在的贼窝，是一座朱门寺庙，找到了那座寺庙，就能找到失踪的孩童，请附近乡邻发现了，提供线索，属实的话，衙门有重赏。