    楚风眠给他的玉符之中记载的武道，他参悟一番，如同醍醐灌顶，他都感觉到他的武道，有着再进一步的迹象了。

    隐隐约约间，他的武道都有着向着更高的层次冲击的感觉了。

    不过现在听到楚风眠的话，他可不敢丝毫的耽误，急忙的跟随这楚风眠，准备离开。

    越是参悟玉符之中的武道，云霄老人也就越发的心惊，这武道的许多玄妙理解，都不是血武世界之中的武道可以比拟的。

    论起武道，三大圣域的武道，称得上是所有武道之中最强的了，毕竟三大圣域，强者如云，可以一代一代流传下来的武道，都是经历过时间的检验的。

    自然不是血武世界这般，闭关造车的武道所可以比拟的。

    楚风眠对血武世界的武道感兴趣，也是发现这血武世界武道之中的许多玄妙，倒是有些独到之处，不过这血武世界的武道却是要比起三大圣域的武道，要简陋的多。

    不过楚风眠的剑道古籍，本来就是取各家所长，有所缺陷，对于楚风眠也无所谓。

    现在楚风眠拿出的这玉符，似乎只是随便两道武道，居然就有着如此玄妙，这让云霄老人心中都是惊骇无比，对于楚风眠的尊敬，更进了一步。

    楚风眠随手拿出来的武道就是如此层次，那楚风眠自身的武道造诣，只怕更是深不可测。

    他都觉得，跟随楚风眠，是他做出过的最为正确的决定了。

    “跟我去一趟丰国王都。”

    楚风眠开口道。

    “是。”

    云霄老人紧随其后。

    跟随楚风眠跟云霄老人离开的，还有三名守山者，这三名守山者，也都算是大丰国之中小有名气的强者了，至少都是中品武帝境的实力，也算是有些用处，索性就一起准备带走了。

    几道遁光，从云霄山之中，飞了出去。

    同时一个传闻，云霄老人出世的消息，也很快传遍了大丰国之中。

    距离云霄山最近的丰国王都，也是第一时间，就得知了这个消息。

    “云霄老人出世了。”

    “云霄老人不是闭关潜修，参悟无上武道吗？怎么会突然出世。”

    “不知道，最近丰国王室动荡，陛下据说已经昏迷，就连几位药帝，都无可奈何，看来是真的不行了，现在云霄老人出世，未必跟此事没有关系。”

    “云霄老人，身份超然，万年前他可就是一位武圣强者了，会参与其中？”

    “那谁说得准，反正我们还是要小心一点。”

    “对了，据说现在丰国王都之中，远洋商会正在高价收购兽玄晶，也不知道为什么。”

    突然有人话锋一转。

    “兽玄晶，那不是没有用的东西吗？其中血气之力虽然庞大，可是就连武圣都难以对抗其中的煞气，这东西蕴含的力量看得见，摸不着，有什么用？”

    “不知道，远洋商会那边的消息，也是他们为一个势力来收集，最近兽玄晶的价格，都提高了五倍了。”

    “五倍？这么夸张？我之前机缘巧合之下也得到过一枚兽玄晶，这不是发财了？”

    “先等等看，兽玄晶这样的东西，现在突然被大肆收集，肯定是有人发现了什么秘密，在等等，价格会更高。”

    “对，先不卖，等价格在高一点的时候。”

    除了云霄老人出世的消息，现在谈论最多的，却是兽玄晶涨价的事了。

    兽玄晶算是血武世界之中极为有名的一种奇物了，虽然价值不菲，可价格一直稳定，最近突然暴涨，也是引起了不少人的谈论。

    另一边。

    楚风眠带着云霄老人，回到丰国王都之中，便是直奔泰亲王府去。

    被封为亲王的皇子，都有资格在外建府，占据一条街道。

    泰亲王，虽然不算是丰国王室之中地位最高的几位皇子，但是也占据了一整条街道，一座座宫殿，位于其中，金碧辉煌。

    “原来是绝剑大人来了，还请进。”

    楚风眠来到泰亲王府面前，只见门口处，就站着一名老者，正是一直跟随这泰亲王的力老，他看到楚风眠过来，就急忙迎了上来道。

    “王爷还有些事，暂时不在王府之中，绝剑大人所需要的武道经书，都已经整理出来了，现在全部在书房之中，不知道绝剑大人是找王爷，还是？”

    力老面对楚风眠，每一句话都无比恭敬，卑尊屈膝的模样，让泰亲王府的守卫都不由为之侧目。

    这可是力老，泰亲王麾下的第一强者，一直跟随在泰亲王身边，跟泰亲王的关系，称得上是亦师亦友，哪怕是面对泰亲王的时候，力老都没有这这样一幅姿态。

    而就在面对这眼前这年轻人的时候，却是如此的恭敬，让他们谁也想不到。

    而且力老，可是足足在这门口等了一天了，之前这些守卫还不知道力老准备做什么，现在却是明白，力老居然是在等人。

    “直接去书房吧。”

    楚风眠点了点头，踏入到了王府之中。

    “这几位是？”

    看着跟随这楚风眠一起进入王府的云霄老人等人，力老突然一愣，不由的问道。

    他可以清晰的感觉到，这几人身上的气息，都丝毫不弱于他，甚至是紧随楚风眠身后的那位老者的实力，更是深不可测，他的目光仅仅只是看了过去，居然都感觉到了一种刺眼的感觉，不敢正视。

    这是二者的实力，犹如天壤之别的时候，还会出现的一幕。

    “他们都是我的属下，一起来，为泰亲王分忧的。”

    楚风眠淡然的开口道。

    “属下……？”

    力老一愣，也不知道楚风眠只是出去了一天，居然突然有了这么多的属下。

    而且这几人的模样，却是令他，都觉得有些眼熟，似乎是从哪里见到过一样。

    再次看向楚风眠身后那位老者的一刻，力老的目光突然瞪得豆大，仿佛是看到了什么不可置信的景象一样，语气都有些颤抖的说道。

    “您，您是云霄老人？”

    力老说话的声音，声音都在颤抖。

