    听到这声音，安景眉头猛地一挑，随后看了过去。

    只见得前方黑暗通道之处，一个高大魁梧的身影走了过来，浓眉大眼，手中一把长刀，闪烁着冷光。

    周围更是凝聚着强劲的劲气，如潮水一般磅礴。

    “好大的胆子，敢闯入我七煞教的禁地！？”

    那高大的人影冷冷的看着安景。

    “禁地！？”

    安景冷笑道：“以人肉血躯饲养蛊虫，这可是犯了大燕朝廷的大忌.......”

    很明显，这是一个豢养蛊虫之地，不同的是豢养的饲料乃是人肉血躯。

    大燕朝廷有着严格的律法，尤其是修炼禁忌武学宗门，要知道就算是臭名昭著的魔教，他们教内也不敢用人来修炼武学，提升修为。

    高大人影目光中浮现一道道寒光，显然也知晓面前安景实力不凡，低声冷喝道：“你到底是何人？”

    说着，他的内力在经络之上涌动，汇聚在那刀身之上。

    “你又是何人？”

    安景仿佛没有看到淡淡的道。

    高大人影语气开始放缓，道：“七煞教二长老，勾风可曾听过？”

    勾风！？

    江湖当中年轻一辈的高手迭出，如过江之鲫，再加上一些高手苦修，并未在江湖当中扬名，所以江湖当中每年都会蹦出一些高手。

    安景对于这偌大的江湖高手，并不了解，更不要说这偏安一隅七煞教长老。

    不过他却能够察觉到这勾风的修为，乃是在二品境界。

    二品巅峰，已经算是魔教人宗的护法了，从中便可感受到这七煞教实力确实不凡。

    “没有。”

    安景淡淡的道。

    “没有！？”

    勾风嘴角露出残忍的笑意，“那还真是一个遗憾。”

    说着，他的手中长刀一扬。

    “哧！”

    一道冰冷的刃光激荡而出，快不可查。

    安景从始到终仿佛都没有看到那刃光，一动未动。

    吓傻了！？

    勾风看到这，笑意更深了。

    但就在下一刻，安景手臂猛地一抬。

    快！

    太快了！

    勾风完全没有看到安景如何动的，仿佛就像是一道疾风拂过面庞。

    “汩汩！”

    一道红色的细线出现了勾风的脖颈之处，鲜血不断流淌而出。

    因为太快，那勾风脸上的笑意还挂在脸上，看上去诡异至极。

    “扑通！”

    随后那巨大的身躯重重倒在了地上，掀起一片浪潮。

    就在勾风身躯倒下的一刻，那白色如雪的蛊虫飞速爬了过来，然后啃食这勾风身上的血肉。

    随着血肉进入口中，那蛊虫身上的血丝显得更加圆润鲜艳了。

    “嗯！？”

    安景手指一点。

    一道冷光重重击中在那蛊虫之上。

    “嗵！”

    鲜血炸裂开来，那蛊虫瞬息间毙命。

    安景走上前，在勾风的尸体摸索了一番，除了一些碎银子，还有几本炼蛊的武学，并没有发现其他东西

    他不禁抬眼向着勾风所来的方向看去。

    前方幽暗的通道，有着一丝冰寒和阴煞之气，让人不由得感觉背脊一阵发凉。

    安景面色平静，脚步向着前方走去。

    通道幽暗狭长，约莫走了半炷香的时间，终于看到了前方一丝光亮。

    那是一块空地，中央摆放一张椅子，纯铁制造，通体漆黑无比，看起来年代久远，已经锈迹斑斑。

    在那通体漆黑的椅子旁，还有着一张床，一个方台。

    方台之上摆放着几个坛子，就像是平常人家泡菜的坛子一样。

    不过此时那坛子当中放置的却不是菜，而是人体内脏的器官，心脏，肺，肝等东西，坛子口有新鲜的血液，干枯的血液。

    还有其他的坛子，放置的是一块一块的人肉。

    此时，密密麻麻白色蛊虫正在坛子旁边，正在吸食着旁边的血液。

    “这七煞教......”

    安景看到心中也是寒气骤升。

    这七煞教不知道暗中杀了多少江湖中人，用来喂养这些蛊虫，若是此事传出江湖，定会引起轩然大波。

    这等邪恶宗门，在大燕朝廷当中也属于是禁忌宗门，若是发现了七煞教满门皆会被玄衣卫通缉。

    当初在大燕有一名叫合欢宗宗门，钻研双修之法，原本宗门招收男女弟子各一半，门内之人选择伴侣双修，但随着后来有个心思不轨的宗主上任后，此人为了增强实力，大量采补门内女弟子，但随后门内弟子被他补的差不多了，他便将目光转移到了江湖当中其他人士。

    而合欢宗诸多高手上行下效，双休采补也是混乱了起来，不仅门内互相采补，逐渐蔓延到了江湖当中。

    江湖当中人也是遭了殃，一旦被合欢宗采补，精元便会大量的流逝，尤其是合欢宗门内女弟子一个个长相娇艳，口活了得，一些一品修为的高手不堪受补，修为更是出现了倒退。

    一时间，江湖当中混乱无比，因为合欢宗弄得乌烟瘴气，而大燕江湖整体实力都是出现了衰退。

    这是何等可怕的事情！？

    江湖和庙堂自古一来便有着千丝万缕的关系，江湖若是有恙，那么朝堂也势必会有影响。

    看到这，大燕人皇再也坐不住了，一道圣旨落下，合欢宗顿时成为了禁忌宗门，所有修炼合欢宗法门的江湖中人成为了玄衣卫上的红名。

    与此同时，真一教的掌教也是宣布铲除合欢宗的令谕。

    一时间，大燕江湖和大燕朝廷都是对合欢宗展开了追杀令。

    短短半个月的时间，玄衣卫便将那合欢宗的山门给踏破了，而合欢宗的掌门也被真一教的大真人给斩杀，门内其他高手尽皆身死，一些青年弟子也是被斩草除根，彻底沦为了大燕历史。

    管中窥豹，可见一斑。

    如果这禁地之事若是暴露，就算是七煞教有再强的实力，也难以抵挡玄衣卫还要真一教的围剿。

    “也不一定。”

    安景眉头微微一皱，此时后金王朝气势汹涌，虎视眈眈，魔教和佛门都进入了大燕，若是七煞教实力强大的话，还真有可能出现其他的变数。

    毕竟目前局势错综复杂，谁也不知道执棋之人如何落子。

    而且这七煞教似乎和南蛮有着关系，让人有些琢磨不透。

    “算了，不想这些了，取走金丸快点离开此地才是最要紧的事情。”

    安景沉吟了片刻，随后快步向着远处走去。

    他此行的目的，主要是为了那金丸，这才是重中之重。

    通道之处，黑暗无光，充斥血腥气味。

    再向着前方走了半炷香时间，按照脚程应该走了三四里的路程了，沿途当中除了血渍之外，还有着诸多的蛊虫的尸体，躯壳。

    突然，安景猛地眉头一挑，前方出现了一个梯子，顺着梯子上方看去，那梯子延伸向着上方，连绵不断，看不到尽头。

    “难道这暗道通向南华山山巅？”

    安景仰起头。

    在地面之上，千年黑蚺盘旋在山脚之下。

    活傀术也是有限制，如果距离太远，便不会再受控制，自从姜爷那事发生之后，安景始终保持着千年黑蚺保持一定距离。

    一旦发生危机，便可以立马驱使着千年黑蚺护身。

    “踏踏踏.......”

    安景脚掌一跺，踩在那梯子上，向着上方奔袭而去。

    与此同时，那巨大的千年黑蚺也是盘旋着南华山的山体，向着上方冲去。

    庞大的身躯缠绕着岩石，急速移动着，竟然没有发生丝毫声响。

    “山顶了吗？”

    不知道过去了多久，安景感觉来到了梯子的尽头，手掌触摸到了那暗格的出口。

    “嗵！”

    安景手臂微微一抬，掀开了那暗格的木门。

    月光如水一般，倾斜而下，照在安景清秀的脸庞之上，同时一股新鲜的血腥味传出。

    “嗯？！”

    安景心中大震，连忙向着四周看去。

    只见得这是一个漆黑，封闭的房间当中，四周不仅有着蛊虫躯壳，还有着几具凌乱的尸体。

    “有人先我一步！？”

    安景心中一寒。

    眼前尸体皆是被一剑毙命，足以说明此人是一个高手。

    就在安景转身的一刻，一道悄无声息的刃光向着安景袭来，直取其咽喉。

    袖里剑！？

    安景看到这剑光，顿时心中一寒。

    在江湖当中，传闻有一个顶尖的剑道高手，出剑之时无声无息，可以隐藏其内的杀意。

    其剑术与藏剑术相差不多。

    这剑光气势不凡。

    安景知道出手之人实力不凡，不敢丝毫大意，双指一并，向着前方的剑光迎了过去。

    砰！

    两道剑光碰撞的瞬间。

    一道道气机浪潮向着周围扩散而去，周围桌椅板凳，尸体直接被那气机浪潮冲成了粉末。

    “谁！？”

    安景冷哼一声，向着剑光涌动的方向看去。

    只见黑夜下，一个曼妙，动人的身躯站在门口，手中一把冷峭的剑闪烁着粼粼寒光。

    “七煞教的人都该死。”

    那女子声音清脆，带着一丝冰冷的杀意。

    “我可不是......”

    安景话音没有落下，那女子狂暴的剑光已经袭来。

    “嗤嗤嗤！”

    剑光飞舞，整个房屋当中都是温度骤降，一股逼人的寒气涌出。

    安景身躯一纵，五个手指一探，其背后光芒涌动着，在黑夜当中熠熠生辉，向着前方的剑光漫压而去。

    梵心见我！

    这正是安景修炼的炼体武学，虽然仅仅是第三层，但毕竟是天武级别的武学。

    顿时手掌周围的气机滚滚如涟漪，发出一道道破空之声。

    只见那巨大手掌冲来的一刻，女子挥舞出来的剑光直接崩裂开来，随后化成了气机浪潮消失在房屋四周。

    黑衣女子眉头一扬，脚步连连向着后方土球，身躯才堪堪稳住身形，而安景的攻势就像是滚滚波涛席卷而来，封锁了所有的退路。

    黑衣女子看到这，心中大震，不由得暗道：这七煞教的供奉当中，难道还有佛门高手不成？

    她知道面前安景实力不凡，不敢在留手。

    只见那长剑之上爆出的剑光，每一条都仿佛有着冷冽的寒光涌动着。

    瞬间，整个屋子当中除了爆裂的气机，就是那虚无的，若有若无的剑芒。

    九阳神指！指定乾坤！

    安景背后金光涌动，随后手指向着前方点去。

    九阳神指配合那梵心见我，顿时爆发出一股如山岳的威压，一道金光灿灿的光柱落了下来。

    哗哗哗！

    顿时，无数道剑光迎上了金色的光柱。

    砰砰砰砰砰！

    只见剑光毫不留情的轰击下，片刻间，那金色光柱赫然出现了一道裂痕。

    黑衣女子看到这里，冷哼一声，背后人花，地花，天花同时浮现，体内的内力更是疯狂的向着剑器当中涌去。

    天花境界的高手！？

    安景看到这，心中一动。

    没想到这突然冲出来的高手，竟然是天花境界的修为。

    要知道在江湖当中，大部分天花境界的高手都不是无名之辈。

    因为到了这个境界，已经是隐藏不住了。

    而且那女子身上穿着夜行衣，显然是不想暴露其身份。

    轰！

    得到内力灌输的剑光，涌现出无数道强劲的劲风。

    安景眉头一扬，内力也是如潮水一般涌动而来，瞬息间其背后的金光更加强盛，就像是刺目的阳光一般。

    “嗤嗤嗤！”

    那剑光如狂风暴雨一般袭来，狠狠的劈砍在那金光当中，发出一道道闷音。

    黑衣女子向着那金光看去，随后心脏猛地一跳。

    只见在那金色的光芒当中，黑袍人周身金光逐渐散去，但是他的身躯纹丝不动，没有丝毫异样。

    “这怎么可能？”

    黑衣女子眼眸当中浮现一丝诧异，她自己的剑术自然十分了解，莫说是一个地花境界修为的高手，就算是天花境界的高手也不敢站着不动接她的剑刃。

    “咻！”

    一道锋寒之光涌动而来。

    “不好！”

    黑衣女子连忙向着远处避开。

    镇邪剑急速冲来，直接划破了她后背，只见那衣衫破碎，雪白的背上顿时浮现出一道血痕。

    安景握紧了镇邪剑，淡淡的道：“我可不是七煞教的人，阁下似乎针对错了人。”

    “镇邪剑！？”

    黑衣女子竟然一眼就认出了镇邪剑，眼眸当中浮现一丝凝重，“难道你就是那鬼剑客？”

