
            

                    ：[]
                ！！

            
                何至尊与一名身穿暗金色长袍的老者出现在了之前剑灵与丁芍药所在的位置。

    何至尊扫了一眼四周，皱眉道：“老木，之前你也有感应到吧？”

    暗金色长袍老者点了点头，道：“你我都感应到了，自然就不会错了。”

    何至尊沉声道：“此子剑域实在恐怖，若是让他达到半圣，或者掌握了法则之力，你我都将奈何不得他。而且，他若不死，逆种玄者要血洗玄者大陆，恐怕还有些麻烦。最重要的是镇界石还在他手上，若是落在逆种玄者手中，对我们来说，无疑是一个天大的麻烦。所以，无论如何，他必须死！”

    老木点了点头，道：“我已经让魔族的魔尊与妖族的妖君守在了通往玄者大陆的传送阵处，有他们在，这杨叶绝对回不去玄者大陆！”

    “杨叶那隐匿气息的功夫”何至尊眼中闪过一抹担忧。

    老木道：“无事，神谟大师已经在那布了一个阵，只要杨叶出现在那位置，必定无所遁形！”

    “如此就好！”

    何至尊目光再次扫了四周一眼，最后落在了远处的一座大山之中，沉吟片刻，他突然抬起右手对着那座大山猛地一拍。一道比大山还要大的巨大掌印瞬间轰在了那座大山之上

    轰！

    山崩，无数尘烟冲天而起，数不清的巨石朝着四周溅射开来

    过了许久，老木道：“看来他们已经离开了这里，我们走吧。我们神识覆盖数万里，只要他们敢出现，我们立即就能够知道，我倒要看看，他这次还能不能从你我联手之下逃出去！”

    说着，两人消失在了原地。

    过了差不多一个时辰，远处一个地名突然微微动了起来，很快，地面裂开，杨叶四人钻了出来。

    “好险！”剑灵道：“之前如果不是芍药你说钻地，我们恐怕此时已经被那大山埋起来了。以后你我都不要私自离开杨叶周围一丈的范围，不然，下次我们可能就没这么好运了！”

    丁芍药道：“圣堂两位至尊亲自出手，看来他们是要真正除掉我们了。玄者大陆肯定是回不去了，那里，肯定有他们的人把守。而在这圣地内，只要我们敢暴露，他们顷刻之间就能够找到我们。事情，有点麻烦了！”

    剑灵摇了摇头，道：“暂时无法管这些了，我们先找个安全的地方，让杨叶先提升到皇者境六品在说，其余的，等他实力提升了，让他自己来解决！”

    说着，剑灵瞪了一眼杨叶，然后化作一道剑光进入了杨叶体内。

    看着一脸愁容的小瑶与丁芍药，杨叶笑了笑，道：“别担心了，我会带你们回玄者大陆的。”

    “如果没有小瑶，你会来救我吗？来了，还会像之前那么做吗？”丁芍药忽然问道。

    “你觉得呢？”杨叶道。

    “我知道小瑶在你心目中的地位，但是我不知道我在你心目中的地位！”丁芍药道。

    杨叶直视丁芍药半晌，道：“在得知你与小瑶被抓走时，在我脑中的第一个念头是，我一定要救出你们，而不是我一定要救出小瑶。”

    丁芍药展颜一笑，道：“你这是在表白吗？”

    杨叶：“”

    “你体内那个世界，就是你最大的秘密，对吗？“丁芍药忽然转移了话题。

    杨叶点了点头。

    “你以前说你那最大的秘密只有自己的女人才能知道，我现在知道了，怎么算？”丁芍药道。

    “那你就做我嫂子呗！”一旁，小瑶突然道。

    杨叶：“”

    丁芍药摇头笑了笑，摸了摸小瑶的脑袋，道：“你真是亲妹”

    两人没有闲扯多久，杨叶将丁芍药与小瑶收进鸿蒙塔后，他再次开始疯狂修炼。杨叶觉得，当一个人要死时，那所爆发的潜力绝对是无与伦比的。比如他现在，他现在修炼比以往任何一次都要认真，都要努力

    一晃，十天过去。

    此时杨叶依旧没有突破，但是他体内的气息却是在逐渐增长。一旁，剑灵与丁芍药两人眼中皆是带着忧虑之色。因为杨叶的脸上已经出现了乌黑色，而且一股浓郁的死气不断自杨叶体内溢出。

    突破还好，如果不突破，那代价就是死！

    很快，到了最后一天，但是杨叶却是还是没有突破。

    两女脸色低沉如水

    此时杨叶整张脸已经全部是乌黑色，而且他身上的死气浓郁的吓人，让得两女都不敢靠近。

    “你还有没有别的办法？”丁芍药沉声道。

    剑灵摇了摇头，道：“生老病死，是至高无上的天道法则，是宇宙永恒的定律。他体内的死气不是人为，因此，想要活命，就必须与天争命！其实，他现在还能够活着，真的真的是一个奇迹，他体内那紫气，真的，我个人觉得，那不是什么本源紫气，因为本源紫气根本不可能让一个人没有了寿命还能够活着！”

    “那是他的秘密！”丁芍药道。

    剑灵道：“现在，我们只能祈祷他突破了，不然，就为他准备后事吧！”

    时间一点一点过去，剑灵与丁芍药脸色越来越白，因为此时的杨叶怎么看都像是一个死人雪白的头发，乌黑的脸庞，身上的死气

    “没救了”剑灵闭上了双眼。

    轰！

    就在这时，一股气息陡然自杨叶体内涌出。剑灵猛地睁开双眼，脸上毫不掩饰着喜悦之情，“我就知道，我就知道这笨蛋没那么容易死！”

    一旁，丁芍药也是大大松了一口气，因为，此时杨叶已经是皇者境七品，而且，杨叶周身那些死气也全部消失不见，杨叶脸上也渐渐在恢复血色。

    “他现在还能活多久？”丁芍药道。

    剑灵仔细打量了下杨叶，道：“差不多两个月的时间！”

    “那么少？怎么可能？”丁芍药难以置信，“突破一级，至少也有十年的寿命，怎么可能才一两月？”

    剑灵道：“他的情况不一样，他原本强行施展剑域，那已经让他直接成为了死人，换句话来说，他之前的寿命已经是负的了。”

    “两月吗？”丁芍药眉头紧皱了起来，道：“两月内，要么突破，要么找到能够增加寿命的天才地宝，不然，他依然会死，对吗？”

    “是！”剑灵道：“两月内再次突破，他没那么天才，就算能，也不建议这么做，因为强行提升实力，这有伤根本。所以，我们必须在两月内为他找到能够提升寿命的东西。哎，麻烦，又要逃避逆种玄者与圣地的追杀，又要去找增加寿命的宝物，真是大大的麻烦”

    “只要有机会就好！”丁芍药道。

    剑灵摇了摇头，道：“玄者大陆现在的处境很少不妙，因为不管是圣地还是逆种玄者，都要灭玄者大陆，而以玄者大陆现在的实力，根本挡不住这逆种玄者或者圣地。所以，我个人觉得，他必须要放弃玄者大陆，不然，他会被拖累死！”

    “他不会放弃的！”丁芍药道：“玄者大陆的人没有负他，他不会负那些人的。能不能保住玄者大陆不知道，但他一定会尽力去保。他就是这样的人，你与他成为自己人，他就不会放弃你，这也是当初我选择他而不选择人皇罗俊的原因！”

    “你们会害死他的！”剑灵冷声道：“如果他放弃一切，专心修剑，我保证，他的成就绝不会低于剑宗祖师，甚至是我的第一代主人。”

    “你知道他为什么要学剑，为什么要变强吗？”丁芍药忽然道。

    剑灵没有说话。

    丁芍药道：“他学剑，他努力变强，目的不是去长生不死，而是希望有强大的实力来守护自己爱的人。如果让他在剑与自己亲人之间做选择，你觉得他会选择哪个？你知道答案的。所以，你让他舍去自己爱的人去跟你专心学剑，这根本不可能。”

    “没有什么不可能的！”剑灵道：“等他明白了，他会选择剑的！”

    丁芍药摇了摇头，也不在争辩。她看向杨叶，见杨叶还盘坐在那，双眼微闭，不由问道：“他在做什么？”

    剑灵目光也落在了杨叶身上，看着杨叶半晌，剑灵眼中突然涌现喜色，道：“他竟然在‘悟’，真是让我意外！”

    丁芍药微微一怔，然后点了点头，眼中也有喜色。

    所谓‘悟’，这有点虚无缥缈，因为它没有实际指什么，或者说，指的东西很多。有些时候，修炼十年，还不如一日所‘悟’。不管杨叶在‘悟’什么，但毫无疑问，这对杨叶来说，是一件天大的好事！

    “也让我意外了！”

    一道声音在场中毫无征兆的响起。

    剑灵与丁芍药两人脸色同时大变，转身看去。只见，在她们不远处，不知何时站了一个女子。

    麻衣布裙，锁链，赤脚

    冥女！

    ps：感谢龍戰蠻塃羡慕太阳神朋友的打赏！谢谢支持！           
            