第三百三十五章哭了

　　“陈轩，你真是个大傻瓜”张芷澄给了陈轩一个白眼，她的内心，情绪却有一些复杂。

　　“你怎么又骂我”陈轩听她没头没尾的骂了一句，有点懵比了。

　　张芷澄美眸中盈盈秋水，带着一丝幽怨，最终咬了咬牙，似乎下定决心似的，开口说道“说你傻，你还真傻我现在就给你挑明了吧，你已经给沈氏集团立下了好多汗马功劳，是除了表姐之外，集团的第二领军人物了，而且还帮表姐治疗寒症，表姐她唯一没有抗拒的男性也就你一个人，你还不明白这意味着什么吗”

　　“意味着，什么”陈轩虽然顺着她的话语问道，但心中已经隐隐猜测到她要说什么了。

　　张芷澄明明是在说和自己无关的事，眼眶却有点发红了，继续咬着贝齿说道“意味着，只要你对表姐有那份心意，我相信你一定能追求到她，和她在一起”

　　“”陈轩闻言，呆立当场。

　　他没有听错吧

　　这小妮子，是在鼓励他追求沈冰岚吗

　　想起初次见面，张芷澄还怀疑他对沈冰岚不怀好意，就是现在，也对他个人印象很不好的样子，觉得他流氓、慵懒之类的。

　　而且，张芷澄还把自家表姐看作圣洁无比、冰清玉洁的女神，若是帮沈冰岚挑选意中男友的话，标准绝对定得比天还高。

　　现在，居然亲口对他说出，希望他追求沈冰岚的话语，陈轩都怀疑张芷澄是不是吃错药了

　　看着张芷澄眼眶红红的，陈轩忍不住伸出手，想去摸一下她的额头。

　　“你干嘛”张芷澄有点慌乱，连忙退后一步。

　　陈轩露出关爱工作繁忙道“我摸一下你有没有发烧。”

　　“你才发烧陈轩，你是不是要气死我”张芷澄真的要哭出来了，她都点明到这个地步，这家伙怎么还是不开窍呢。

　　陈轩有点尴尬的说道“张芷澄，我觉得你是工作压力太大了，我建议你晚上可以去沈总家，和她一起做做瑜伽”

　　他话未说完，赶紧收住，自己无意之中，竟然暴露了某些信息。

　　“你说什么”张芷澄顿时敏锐的捕捉到陈轩话语中的暧昧之处，“你怎么知道我表姐在家里做瑜伽，听起来你和她已经很熟了嘛。”

　　她的语气，有点酸溜溜的，连陈轩都听出来了，只好讪笑一声辩解道“现在沈总不是叫我去她家里治疗寒症嘛，昨天去的时候，正好看到她在做瑜伽，缓解压力，所以我建议你也试试。”

　　沈冰岚看似冰冷不近人情，实际上脸皮却很薄，没有经过她的同意，陈轩可不敢擅自将两人尝试交往的事情，说给张芷澄听。

　　然而他终究还是露出了一丝心虚的表情，张芷澄这下内心更惊奇了，像审讯犯人似的上上下下打量了陈轩一回，才开口道“好啊，原来不用我提醒，你自己都挺勤快的了，我就说嘛，哪有男人看到我表姐不动心的，除非你是太监”

　　“呵呵，我只不过去她家治疗寒症而已，你想多了”陈轩感觉有点聊不下去了，再被这小妮子探口风，他表现再好都难保被察觉出蛛丝马迹。

　　张芷澄见陈轩一副想要溜得样子，当即走到门口，双手抱胸，有点小得意的说道“今天好不容易逮到你，别想逃走；老实交代，表姐练瑜伽，怎么愿意给你看到呢，你们肯定发展到某种地步了，快告诉我吧”

　　陈轩只感觉张芷澄眼中熊熊的八卦之火燃烧起来了，女人的好奇心，简直比猫还厉害，只是他却没发现张芷澄眼底的一丝异样之色。

　　“我说，你这么关心我和沈总的关系干嘛我已经说过，我不会离开沈氏集团，会继续帮助你表姐的。”陈轩露出一脸苦笑，无奈的说道。

　　“我”张芷澄微微一窒，她可不会说出心底隐藏最深的秘密，只能咬着贝齿道，“我这是在关心表姐的终身大事，她身患寒症，从小和男性绝缘，现在已经二十五岁了，到了适婚年龄，而且已经是集团总裁，事业有成，再拖下去就变剩女了，所以只能白白便宜你这个家伙”

　　“我靠，怎么说得好像你表姐只能嫁给我似的而且以她的容貌能力，就是到三十五岁，也大把男人抢着要。”陈轩哭笑不得的说道。

　　张芷澄像看白痴一样，看了陈轩好几秒，随后似乎想到什么，语气中隐含一丝紧张、一丝期待的问道“陈轩，难道你不喜欢我表姐”

　　“我也不是不喜欢。”陈轩险些被问倒，感觉自己舌头都像打结了一样。

　　张芷澄听到他这个回答，竟然反而流露出一丝失望之色，在脸上一闪而过，幽幽的道“那不就是了，我表姐长得倾国倾城，月宫的嫦娥下凡都没她漂亮，你不喜欢才怪。”

　　陈轩感受着她美眸中那抹若有若无的情愫，笑意也变得温柔起来“张芷澄，其实你也很美，完全不输你表姐。”

　　“你、你怎么突然说到我身上来”张芷澄俏脸浮现没来由的慌乱，心跳突然加速，“现在说的是你和我表姐的事情，要是成了，我可就是你的小姨子了。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　她最后一句话，听上去好像是在叹气，仿佛成为陈轩的小姨子，会断绝掉一切可能性。

　　陈轩越来越能够感受到她的心意了，缓缓的欺近一步，邪邪笑道“张芷澄，我怎么越听，越是觉得你很不乐意我和沈总在一起呢”

　　此言一出，张芷澄整个娇躯轻轻一颤，似水如烟般的眸子，一滴清泪无法控制的滴落下来。

　　陈轩没想到，他一句话，竟然让这个一向活泼外向的美女哭了。

　　顿时，陈轩也变得手足无措，呆呆的站住。

　　“你怎么直到现在，才知道我不乐意你这个坏人大坏蛋”张芷澄终于控制不住情绪了，两行清泪不断的流过她天然去雕饰的清丽脸蛋。

　　一瞬间，这个如花似玉的大美女就哭成了泪人。