    这幅记录上面的内容，让他想起了之前奥夫在那雕像前头顶所出现的画面。

    当即其中一个奥夫头顶的画面中是幼年，另一个则是成年。

    最开始他以为是随机的，但现在看来..

    “有些地方不对..”

    林格皱眉，外貌记忆这些都还能解释，但为什么能力也会同步？

    还有这些复制体是凭空出现的，之前根本没有半点征兆, 这也不符合记录中的内容。

    还有奥夫等人口中奇怪的声音。

    这些记录里没有一条能够对得上。

    要么出现这种情况就是另一种原因。

    要么与那[永冻]的实验一样，是某个上级实验的附属实验。

    是为了能够完成上级实验，而行开辟出来的。

    “越了解问题越多。”

    林格皱眉将手中的文件重新收起。

    这些事情多想无益，在没有得到重要线索时的猜想都不过只是臆想而已。

    没有任何价值，纯粹就是在浪费时间。

    将东西都收好，打量一下四周, 见没有异常, 林格便动身前往了阿托曼所说的几个位置的其中一个。

    他是来寻找污染辐射的解决办法的, 至于其它事情都要往后靠。

    拥有时停能力，赶路并不会浪费掉他太长的时间。

    很快便达到了目的地。

    目的地是一座高楼。

    据阿托曼所说，这高楼的最下方有一个隐藏的房间，房间的外面有着十字架标志。

    他当时是与另一人做搭档，分开搜索时，便是在那隐藏房间内‘摸鱼’。

    林格通过高楼在冰层上的窗户进入到其中。

    而后发现这里面的密封性十分完好，只是出现了少许的冰冻情况，内部并没有被冰封的迹象。

    按照阿托曼所说，林格一路向下，很快就进入到了高楼的下层。

    “隐藏着的房间。”

    林格视线扫视四周。

    很快便根据在上方记忆下的地形找出了那房间的所在。

    那是在一个货架的后面。

    仔细去看能够看到货架后面的墙壁上，印有一个白色的十字架图案。

    林格走到货架前，仔细观察一下，便找到了机关。

    “咔嚓~”

    机关转动，货架后的墙壁开始携带着货架一起旋转，很快后面的房间就暴露在了林格的面前。

    房间内有着不少的柜子，不过并不是使用特殊材料打造的。

    见此，林格知道, 这次的收获估计不会太大。

    果然将柜子里面的东西搜索一遍后，发现这其中放置的只是一些有关污染生物个体的资料。

    原本林格还抱着着其中会有如那巨鱼一样的生物资料, 然而等他耐着性子看其看完，却是失望的发现，这些资料都只是很普通的那一类。

    甚至记录的内容不如他得到的知识全面。

    好在对此，林格也是早有预料。

    他也没指望能够这么快的就找到自己想要的信息。

    将这些资料都扔回到原本的地方后，林格也是迅速前往了下一处地点。

    ...

    “奥夫你没事？”

    临时营地中，正召集人手的麦芽见到使用炉石突然出现在自己面前的两个奥夫，脸上有错愕一闪而过。

    不过随即便是松了一口气，而后便是抱怨：

    “你这家伙没有注意到我给你发的信息吗？”

    “我还以为你出事了，自己把这边的事情告诉了娜琳。”

    “什么？你把什么告诉娜琳了？”x2

    原本还有些懵逼的奥夫，听到麦芽的这话，瞬间回过神来询问到。

    “就..”

    麦芽开口，不过注意到周围的其余队员，犹豫片刻后还是没有就在这里将整个事情说出，而后朝着奥夫招了招手：

    “跟我去控制室。”

    说着便进入了巨大水晶所在的房间。

    两个奥夫心中带着疑惑，立马跟上。

    “现在可以说了吧？是出了什么事情吗？”x2

    进入房间，奥夫立刻问道。

    “你自己看吧。”

    麦芽将她中午看到的画面使用香炉又给奥夫现场展示了一遍。

    而在这一边中，麦芽也是一直都在观察两个奥夫的神态举止，想要看看能不能发现什么端倪。

    然而让她有些无力的是，两人无论是眼神, 亦或者脸上那露出的惊诧表情都是如出一辙，看不出有任何的异样。

    “萨斯现在是什么情况？”x2

    奥夫开口问道。

    “一切正常，看不出有什么变化。”

    麦芽摇摇头。

    奥夫思索片刻后，再次开口询问：

    “娜琳准备多久派人过来？”x2

    看到烟雾形成的画面后，奥夫已经是深刻的明白了事情的严重性。

    再这样拖下去迟早会出大问题。

    他现在只期望这件事情能够快点解决掉。

    “具体时间没有说，不过应该会很快。”

    “是派哪些人过来？”x2

    “应该会是库库斯。”

    “那个暴露狂？”x2

    就在奥夫说出这句话的时候，他的身后却是传来了动静。

    “你这个脑子里只有肌肉的莽夫。”

    一道嘲讽意之义拉满的声音，直接传进奥夫与麦芽的耳中。

    房间内的三人同时朝声音传来的方向看去。

    而后便看到了两人并行着出现在了操控室中。

    说话之人不是别人，正是奥夫口中的暴露狂库库斯。

    “哼。”x2

    两个奥夫知道自己说不过库库斯，于是在冷哼一声表示完自己的不满以后，便不再说话。

    “库库斯这位是？”

    与奥夫的态度相反，麦芽看到库库斯后，脸上露出一个欣喜的笑容。

    不过很快她就注意到了跟在库库斯身旁的一个陌生人。

    那是一个与库库斯身高相仿的高大男人。

    男人十分魁梧，脸上带着一张只能遮住半张脸的灰色面具。

    “我们刚刚达成合作的伙伴，共生会半面人。”

    库库斯没有隐瞒直接回答道。

    “半面人？”

    听到库库斯的回答，麦芽上下打量了一下后，便收回了视线，而后将话题引回到了正题上：

    “你们打算怎么解决这次的事情？需要看看当时的经过吗？”

    库库斯闻言想了想，而后点点头：

    “不过在此之前，奥夫你先把人都叫回来。”

    “尤其是林格。”

    有过与林格工作的经历，库库斯自然是不想放过这个能力值拉满的工作狂。

    并且他相信有林格在，这次的事情并不会耽误他太长的时间。

    “林格？”x2

    听到库库斯的话，两个奥夫的眉头同时皱起，看库库斯一副要让一个外人帮忙的模样，他本能的就有些反感。

    不过很快他注意到了一件事情。

    “等等，你是说林格？那家伙不是比我还早回来一些时间吗？”x2

    之前因为麦芽的话，他下意识的忽略掉了林格，但现在回想起来，刚刚自己似乎并没有看到对方。

    “林格也回来了？”

    麦芽皱眉：

    “可我没有看到他。”

    “怎么回事？”

    库库斯见此皱眉问道。

    见众人看向自己，奥夫也就将之前地下冰窟的情况简单的给众人复述了一遍。

    “那应该是回曙光帝国了。”

    麦芽说到这里，看向库库斯。

    “那就算了吧。”

    库库斯见状，明白这事还得自己上。

    一旁目睹这一切的半面人翻了一个白眼。

    以他对林格的了解，对方怎么可能就这么轻易返回曙光帝国。

    多半是使用了瞬移的能力藏到了奥夫的视野死角，想要趁着这个机会多捞一些好处。

    不过，他并没有将这些想法说出，只是静静的在一旁站着，他这次过来，只是充当一个打手的工作，至于其它事情都和他没有关系。

    奥夫直接离开，前往遗迹，准备将所有人都召集回来。

    而库库斯则是在了解了详细情况后，让麦芽带着自己与半面人前往了关押萨斯的牢房。

    准备看看究竟是怎么一回事。

    ...

    另一边的遗迹中

    丝毫不知道自己痛失一份工作的林格，正使用能力玩命狂奔。

    在他退出时停世界的时间里，能够听到身后有一阵阵巨大的波涛声传来。

    没错，他又遇到破冰者了。

    而且还是直接撞脸的那种。

    他也是没有想到自己开个门会自己开到对方脸上。

    “哗啦啦~”

    不过在逃了一会后，林格却是发现破冰者并没朝着自己追过来，反倒是距离自己越来越远。

    这让他不禁愣住，转身看向身后。

    而后便看到一个巨大的白色身影，似乎有些慌张的朝着遗迹的深处遁去。

    一副逃命的样子。

    “啊这..”

    对方的这种反应，让林格一时间有些摸不着头脑。

    “难道这家伙以为我开门是想攻击它？”

    他也是听破晓的人说过，似乎是围剿过这个家伙，不过被对方给逃了。

    之后也只敢在远处捣捣乱，不敢靠近。

    原本林格以为这家伙是智商高，现在看来只是单纯的胆小。

    “这样也好。”

    不过，这正合他意。

    要是这破冰者硬要追杀他的话，那他也就只能原本继续搜索遗迹的计划了。

    在原地休息了一会，确定远处的破冰者的确是逃走了以后，林格这才再次返回到了刚刚的地方。

    本来之前他还纳闷这探索过的地方为什么没有入口，最开始还以为是找错地方了。

    结果是破冰者把入口给堵住了。

    不然他也不会想着进行开门仪式。

    也就不会引发这后续的事情了。

    回到原地，之前召唤出来的黄铜门，因为刚刚的事情，已经消失。

    没办法林格只能重新召唤。

    很快一道新的黄铜大门被他召唤出来。

    将大门拉开后，出现在林格面前的是另一扇大门。

    这是一个被锁着的金属大门，大门的正中心有着一个十字架标志。

    “看来没找错地方。”

    见状，林格打了一个响指，直接使用帽子戏法变出了一套工具，而后便开始开锁。

    这道大门用的是特殊的材料。

    所以之前阿托曼并没有进入到其中。

    后面他也是嫌麻烦没有上报给奥夫。

    进入这间研究室，这与之前找到的那几间的样式差不多。

    里面同样有着许多的特殊收纳柜，不过除此之外，在这些柜子的中间，还有着一张桌子。

    桌子被一个玻璃罩笼罩着。

    其中是一个奇怪的东西。

    那是一个装满红色液体的酒杯，此时里面的液体正在不断的沸腾，时不时其中的红色液体就会因此溅落出来。

    然而这些溅落出来的液体，却是会在还没有落地时，化作一团血雾重新回归到酒杯中。

    “这是超凡物品..？”

    林格皱眉看着这被玻璃罩笼罩着的诡异酒杯。

    不知为何，他感觉这并不是一件超凡物品。

    出于谨慎林格并没有第一时间去查看那酒杯，而是将注意力先放到了那些收纳柜上。

    “先找找有没有关于这酒杯的信息。”

    林格心中这样想着，很快便将房间内的所有柜子都全部打了开来。

    no.27

    [万物血源]

    [实验目标：制造出一种可以给任何生物输入的鲜血。]

    [实验次数：312]

    [目前进度：得到一种特殊的鲜血，它能将一切血肉都转化成鲜血，拥有极强的吞噬性质，且其在这个过程体积不会有任何变化，变化的只有质量，命名为‘侵染血引’]

    [实验过程..]

    “原来不是整体。”

    将这份报告看完，林格再次看向桌子上的酒杯。

    酒杯是一件超凡物品，拥有让其中液体永远的不会洒落的特性。

    正是用来限制那‘侵染血引’的容器。

    而那‘侵染血引’林格在看完报告过后，也是知道了这东西究竟是有多么恐怖。

    就算是最顶尖的那一撮污染生物遇到了，也只有瞬间被吃干抹净的份。

    记录中有提到，之所以如此恐怖，是因为其中有添加进入从‘源’那里获得的身体组织。

    幸好刚刚他没有莽撞，不然现在多半已经无了。

    不过这‘侵染血引’显然是一个大杀器，是能够作为掀桌底牌的存在，林格自是不可能将其放弃。

    所以只是略微思索过后，他就直接使用银壶将其连同桌子一起收入到了银壶密室中。

    为了保险起见，他还将静止鳞片放到了玻璃罩上，防止出现意外。

    做完这一切后，林格也是看向了从这处研究室里找到的另外几份实验记录。

    而这些记录和之前的[万物血源]都是有关医疗方面的，正是林格想要的类型。

