    “然后我们就想全力支持一家服装公司，把那家服装公司打造成我们国人自己的奢侈品牌。”江悦来转着茶杯说。

    宋暖听明白了，点了点头，“所以又是一场各大服装公司之间的竞争对吧？只要胜出的一家，就会得到支持，而有了支持，就可以在短时间内成为奢侈品牌。”

    “没错，我的暖暖就是聪明。”江悦来做了一个点赞的动作。

    隔壁包厢，正在跟客户谈话的唐时言听到这句，话语顿时一顿，眉头皱了起来。

    对面的客户看他突然走神，不由得疑惑的问了句，“你怎么了陆总？”

    ”没事，继续吧。“唐时言收敛思绪，又继续接着刚才的话往下说。

    这一幕，宋暖和江悦来都不知道。

    宋暖笑了笑，撑着头道：“可是为什么非要用养蛊的方式来决定哪家公司呢？为什么不直接支持唐氏集团的服装公司呢？”

    这一点，她有些想不明白。

    唐氏集团的服装品牌，目前是红奢，想要成为顶级蓝奢，只有一步之遥。

    那样完全可以少费点心力，就可以将唐氏的服装品牌打造成蓝奢啊。

    “关于这个，我打听过，有两个原因，其中一个，就是唐氏集团是家族企业，不可能让参股，第二就是唐氏服装品牌背靠唐氏集团这棵大树，挖到几个不错的设计师，随时都可以变为蓝奢。”江悦来耸肩回道。

    宋暖恍然的抬了抬下巴，“原来如此，这样可能就是想在唐氏服装成为蓝奢之前，先一步打造出我们国内第一个服装蓝奢品牌吧。”

    “对。”江悦来又喝了口茶，然后问道：“暖暖，我们要去参加竞选吗？”

    宋暖有些意动，但下一秒，又摇了摇头，“你刚才也说了，是公司之间的竞选，我们只是工作室，怎么参加？”

    她当然也想得到众人的扶持，毕竟背靠大树好乘凉嘛，有了资本的扶持，一些人也不敢打她们的注意。

    最重要的事，她们不像唐氏集团有自己的底蕴，要想在国内发展的好，也只能投靠资本。

    “说的也是。”江悦来眸色瞬间黯淡下来，“亏我还兴奋的打听了好半天呢。”

    宋暖拍了拍她的手背，安抚她。

    江悦来突然想到了什么，精神猛地一震，“暖暖，你说我们要是现在把工作室转型成为公司怎么样？”

    宋暖轻抬眼皮看了她一眼，“别怪我没提醒你，我们没钱，当初开工作室的注册资金是两千万，要转型为公司，注册资金就必须加倍，我们拿不出钱来。”

    “所以我们没办法去竞选咯？”江悦来一脸苦相。

    宋暖耸了下肩膀，“也不是，除非拉到投资。”

    “呵呵，以我们现在的情况，能拉到多少投资？”江悦来翻了个白眼。

    宋暖轻笑，“所以啊，我们还是别想了，慢慢来吧。”

    江悦来叹了口气，没说话了。

    不慢慢来，还能怎样？

    这时，包厢门突然开了，李秘书从外面进来，一脸歉意的道：“抱歉抱歉，来晚了。”

    “没有。”宋暖站起来，笑着做了个请的姿势，“我们也刚来没多久，李秘书请坐。”

    江悦来替李秘书拉开椅子。

    李秘书道了声谢后坐下。

    宋暖也坐回去，把设计册递给他，“李秘书，这时上次竞标的设计，您看看有没有什么问题。”

    “不用看了，扫描件我昨天已经看过了，我们陆总很满意。”李秘书笑着把设计册放到跟前，没有翻开的意思。

    他如此信任，让宋暖心里感到欣慰，笑容也不再那么客气，那么公式化，变得温柔了许多，“陆总满意就好，那后续......”

    “放心吧，尾款明天会打给你们。”李秘书回道。

    宋暖摆了下手，“不是，我不是指尾款的事，我指的是走秀的事。”

    “哦，抱歉抱歉。”李秘书有些尴尬的挠了挠头，“是我误会了，我还以为......”

    江悦来倒了杯茶给他，“不怪你，正常人都会这样想，好了李秘书，你还是先说走秀的事吧。”

    李秘书正了正领带，“行，关于走秀的事，我们这边会安排，只等走秀衣服制作完成后，会邀请宋设计师您到现场。”

    “好，我知道了。”宋暖点了下头。

    李秘书眼角余光往对面的墙壁看了一眼，“对了宋设计师，刚才我在隔壁听到你跟江小姐的谈话，想要把工作室转型对吧？”

    “对。”宋暖喝茶的动作顿了一下，“李秘书，你问这个做什么？”

    “是这样的，我们陆总说，他可以投资你们，助你们转型。”李秘书笑着道。

    宋暖不敢置信的瞪大眼睛。

    江悦来更是惊呼出声，“投资？”

    “是的。”李秘书点头。

    江悦来兴奋的站了起来，“真的吗？”

    “当然，我们陆总很看重宋设计师的天赋，所以想要支持你。”李秘书说。

    江悦来激动的拉起宋暖的手，“暖暖，你听到了吗？”

    宋暖愣愣的点头，“听到了。”

    她也没想到，事情的反转居然来得这么快。

    上一刻，她还在跟悦来说没钱给工作室转型，也拉不到投资呢，结果下一刻，投资就主动送上门来了，这也太幸运了吧？

    “太好了，这真是太好了，谢谢你李秘书。”江悦来高兴的跳了两下。

    李秘书抹汗，“江小姐，你要谢，还是谢我们陆总吧，我只是一个秘书，传话的，谢我可没用。”

    “对对对，我搞错了。”江悦来被他一提醒，拍了下额头，“那李秘书，你带我们去见见你们陆总吧，我们亲自感谢他。”

    “没错。”宋暖看着李秘书，也赞成亲自去感谢。

    然而李秘书却有些不自在的咳了一声，“那什么，我们陆总还在见客户，不方便见你们，等下次吧。”

    “这样啊。”宋暖恍然的抬了抬下巴，也没怀疑，只觉得有些遗憾。

    江悦来也是，遗憾的叹了口气，“下次就下次吧，不过投资的事......”

    “投资的事，我们陆总已经全权交给我了，初始投资金是这个数。”李秘书竖起一根手指。

    江悦来眨了眨眼睛，表情有些微妙，“一千万？”

    李秘书摇头。

    宋暖眼中划过一抹精芒，大胆猜测，“不会是一个亿吧？”

    江悦来听到她这话，连忙紧盯着李秘书，想确定是不是真的。

    李秘书笑着颔首，把手指放了下来，“宋设计师猜得没错，就是一个亿，如果不够的话，还可以再加。”

    “够了够了！”不等宋暖说话，江悦来再一次激动的跳了起来，“不用一个亿，五千万就够了，是不是啊暖暖？”

