
　　曜明此行的目的就是找到唐凡，并带回宗门。

　　他从“叶唐”口中“套出”唐凡就在叶家后，便不想再耽误时间了。

　　可若现在就离去，显得有些不近人情，便说道：“叶老弟，你现在就带我去叶家，我替你出口气！”

　　唐凡摇了摇头，说道：“我刚才受了内伤，需要调理，还有……”

　　唐凡说到这里，不好意思地指了指洪杰，说道：“他也需要先疗伤，否则耽误下去会留下后遗症的。”

　　曜明也知道洪杰的伤很重，说道：“那等我先带洪杰回去疗伤，稍后再去找叶家算账！”

　　唐凡好奇地问道：“你与那唐凡有什么仇？”

　　曜明看了眼洪杰，说道：“叶老弟，我与你说实话吧，叶正豪帮他斩杀的那位万洪，是我血圣宗弟子，老祖让我将唐凡带回！”

　　唐凡眼看戏也差不多了，便说：“那我就不耽误时间了，咱们就此别过，以后还有见面的机会。”

　　“对了，叶公子，你知道唐凡的样子么？”

　　洪杰突然问道。

　　“哼，当然！”

　　唐凡点了点头，心说这小子还真是黄金配角啊，这话问得真是时候。

　　他露出一抹邪恶的坏笑，说道：“你们还记得我之前的模样么？”

　　“难道……”

　　曜明想到了什么，一脸的不可思议。

　　“不错，我那张假面就是仿照唐凡的样子制造的！”

　　“这样就好找多了！”

　　曜明冲唐凡一抱拳，说道：“叶老弟，那我就先回去了！”

　　“等等……”

　　唐凡从乾坤袋中掏出金针，说道：“我刚才失手伤了洪大哥，还是先帮你调理一下吧。”

　　唐凡此时才提出为洪杰疗伤，显得双方关系更进了一步。

　　“那就多谢叶老弟了！”

　　曜明眼前一亮，唐凡之前一直宣称自己是神医，他也想看看对方到底什么水平。

　　“洪大哥，请坐好！”

　　唐凡话落，手中的金针飞上半空，划出了一道道美丽的光线。

　　“这……”

　　曜明惊呼出声，他没想到唐凡还有这一手绝活。

　　洪杰一脸赞叹，立即盘坐在地上。

　　唐凡掐诀一指，一根根金针准确无误地射进了洪杰身体更处穴位。

　　瞬间，他的几十道身体大穴全都插入了金针。

　　洪杰只觉得冰冷的身体温热起来，一股股暖流在体内游走，苍白的脸色也红润起来。

　　“噗！”

　　洪杰胸口一痛，将体内的瘀血吐了出来。这口血吐出来后，他感觉舒服多了。

　　“快服下结骨丹！”

　　唐凡大吼一声，洪杰连忙将唐凡送给他的丹药服下，随着药效扩散，唐凡偷偷施展了紫瞳神目的修复功能，将他碎裂的胸骨接上了。

　　一刻钟之后，唐凡满头大汗地收了金针，微笑道：“你的伤已经好了七成，剩下的只需慢慢调养就可以了。”

　　洪杰起身感受了一下，不但行动自如，体内更没有一点不适。

　　他神色震撼，抱拳一拜：“叶公子的医术、丹道真乃出神入化，在下佩服！”

　　曜明也是兴奋不已，心说真是不虚此行，能结识一位有着极强丹道造诣的神医，对整个血圣宗都有益处。

　　唐凡假装擦了擦汗，说道：“两位，你们先去忙吧，我还要调息一会儿。”

　　曜明说道：“叶老弟，我现在就去找那叶正豪，让他把唐凡交出来。”

　　唐凡道：“记住，那叶正豪不但修为高强，还诡计多端，你千万不要上他的当！另外，别说是我把这些消息告诉你的，但凡有一丝可能，我还是很想与那叶玫……”

　　唐凡脸色一红，不好意思说下去了。

　　曜明心想这小子还真是个情种，叶玫给他戴了这么大一顶绿帽子，他还对人家念念不忘，心真大啊！天籁小说网

　　“叶老弟放心，我知道了！”

　　两人交换了联系方式后，曜明便带着洪杰离开了。

　　唐凡没有马上走，当着他们的面坐在了地上，看样子极为疲惫。

　　“能不能找到龙血，就在这曜明的身上了！”

　　唐凡盯着两人远去的身影，喃喃自语，他之所以大费周章结交曜明，为的就是龙血。

　　灵猴万尘让唐凡寻找的材料当中就包括龙血，可就连龙血是什么，恐怕凡人都不知道，更别说去哪找了。

　　不过，唐凡从陈阳身上的那瓶龙血想到了血圣宗，今天他又在曜明体内感受到了龙血的气息，这说明血圣宗或许储存着大量龙血。

　　出于这一点，唐凡才演了这么一出大戏。

　　当然，唐凡在实施这个计划的同时，还不忘坑了一把叶家。

　　对于当初叶正豪将他打伤一事，唐凡一直耿耿于怀，一直在寻找机会报仇。

　　为了这，他之前以叶唐之名给叶正豪疗伤时，就已经设下了局。

　　远方，洪杰问道：“少主，那叶唐的话可信么？”

　　曜明冷笑道：“这小子医术高明，丹炼得也不错，唯一的缺点就是脑子不好啊！我只是稍微试探了一下，他就把全部事件讲出，可见还是太单纯了。要论智商，他又怎么比得上本少主！”

　　“呃……”

　　洪杰瞧着自家少主那得意的模样，一脸郁闷。

　　曜明继续吹嘘道：“他的话百分百是真实的，你想啊，换作任何一个人，会把这种耻辱说出来么？反正……我肯定不会，多丢人啊！”

　　洪杰点了点头，在这一点上，他承认曜明说得对。

　　可他们又哪里知道，叶唐也好，唐凡也好，确实都与那叶玫产生了瓜葛，可人家本本就是一个人！

　　“不过，此人虽有些小聪明，但还是挺够意气的，我决定好好与他结交，把他当成亲兄弟，这对我们血圣宗未来也有利！”

　　“少主，那我们现在就去叶家？”

　　曜明看了眼天色，说道：“我们先找个地方休息片刻，等天色再晚一些，叶家疏于防备的时候再过去。”

　　“可是，万一我们不是那叶正豪的对手……”

　　“哼，你也不看看我是什么修为，还怕他一个叶正豪？对了，刚才叶唐说叶正豪是什么修为来着？”

　　“他……他没说……”

　　洪杰不禁有些后悔，刚才光顾着听唐凡被戴绿帽子的事了，忘了问正事。

　　“管他呢！这叶唐只是筑基修为，在他眼中结丹就是强者了，那叶正豪再怎么强也强不过我！”

　　曜明一脸自信，渐渐放缓了速度。等回到市区后，两人先到江边逛了起来。

　　曜明长相英俊，再配上那身红色长袍，吸引了许多女人的关注，其中不乏有一些姿色上乘的。

　　曜明瞧着那一个个肤白貌美的女人，心被勾得发痒，一个劲儿抛着媚眼。

　　洪杰跟在身后连声叹息，他知道少主的老毛病又犯了。

　　这家伙不但喜欢虚张声势，更有好色的毛病，宗门内的漂亮女子弟，有许多都与他有染。

　　洪杰正在发愁如何劝少主离开时，不料曜明已经看到了猎物。

　　就在他的正前方，有一位身材奔放，长相甜美，穿着十分大胆的混血美女。

　　曜明馋的口水都快流出来了，快步走了过去……

　　而此时的唐凡，已经恢复了本尊模样，以极快的速度，超近路赶到了叶家。

　　他隐蔽了气息，直接来到叶玫的房门外，悄悄推门走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第409章 偷访叶家免费阅读。https://xs.23sk.com 