    测到这里，基本上水资源的测试结果已经定性了，后面已没有测试的必要。

    陈默不可能依靠收容淡水无限薅羊毛，他的思路很快回归正途，不会在水资源交易方面动什么歪脑筋。

    测试完毕后，徐正国邀请陈默选公司地址。

    陈默对这个也不是很上心，随便挑了一个交通条件比较好，且有现成写字楼带仓库的配套设施。

    选完公司住址，徐正国背后的人立马去安排招人，置办办公用具，而陈默的新住所也该提上议程了。

    徐正国主动挑起该话题道：“说起这个，您有没有考虑换住所？”

    “嗯也对，我住筒子楼太麻烦你们了，这样吧，今天就去看房。”陈默说道。

    筒子楼人来人往，人员复杂，给市局的安保工作带来极大的麻烦，陈默自然得换个安静的地方住。

    以陈默目前的存款，想要在白祈市随意购房还差一个“小目标”。

    不过卖掉手上那辆未来卡车，他的存款肯定不止这几百万了。

    陈默自己也不知道他想买什么价位的房子，思前想后，他想通了一点。

    房子对他来说也不重要，他的生活重心在另一世界。

    白祈市的房子只是拿来住的，只要景色怡人，居住环境安逸即可。

    “你有什么要求，我让人帮你找找？”徐正国暗示道。

    “不必选城中心，太堵车。最好是安静，偏僻，但也不能完全远离白祈市的房子。另外最好能离公司近一点，开车路程十五分钟内，有没有这样的房子？”

    徐正国微笑道：“实不相瞒，我这边正好有人想出售这样的别墅楼，你有兴趣吗？”

    “这么巧？那带我去看看吧。”

    其实这不是巧合，是徐正国等人分析了陈默性格后，开会筛选出一些陈默有可能感兴趣的房子。

    到了地方，陈默看见湖光山色中的联排别墅，一条沥青道路连接了几栋别墅，它们都是二层半，有车库、草坪和泳池，二楼还有个露天大阳台。

    陈默上了楼，便看见现代化巨大的落地窗，前方就是波光鳞鳞的湖泊，美不胜收。

    “这地段，肯定很贵吧？”

    “不贵，才三百五十万。”陪同徐警官过来的房产销售笑眯眯道。

    “怎么会那么便宜？”陈默没问出这种傻话。

    不用多想，肯定是背后的靠山运作了这件事，把价格刚好控在榨干存款的标准线。

    男人没钱了会怎么办？当然是赚钱了。

    陈默现在能赚钱的手段很多，光是那辆未来的货车就能卖出一个天价，只看陈默愿不愿意。

    陈默嗅到了官方的气息，不过他并不讨厌这样，要是这房价真那么低，那他确实赚到了，完全不亏好吧。

    要是按照正常的价位，这房子卖个几千万，感觉都不是很夸张。

    “就这家吧。”

    陈默喜欢效率至上，既然这栋房子已经很合自己的心意，那就懒得去看下一套房了。

    不一会儿，双方在律师团队见证下签订合同。

    银行经理单独出现在现场，帮陈默快速过款。

    房管局人士带着笔记本，操控着内部后台，给陈默当场开绿灯。

    有这一群令人放心的专业团队在，这栋房子交割得非常迅速，不用十分钟，他已经能当场拎包入住。

    ……

    陈默熟练的打开软件后台，看见自己的汽车视频播放量冲到了3万，对于一名并不出名的开箱UP主而言，这个成绩还算不错的了。

    “他们有没有限流呢？”陈默脑子里产生了这样的想法。

    但是即使不限流，像陈默这种小UP主想要靠做视频火起来，概率也是很低很低的。

    再加上这期是货车视频，完全不在主流观众的好球区，能爬到3万播放量已经算不错了。

    陈默想到这里，微微点头，随后饶有兴趣的逛自家的私信箱，里面有不少信息都是与显卡有关。

    比如UP主你还卖卡，又或者是显卡降价了有没有下山可能性。

    问显卡什么的倒还好，陈默想回复就回复。

    可人类是复杂的生物，有好人也有坏人，比如私信箱底部就有一批问候陈默母亲的低素质留言，看他们的留言时间，正好是陈默发布都市传说石像视频那两天。

    陈默怀疑那些低素质人员是显卡挖矿后卡没了，气得急火攻心，见人就咬。

    对于这种天生没马的人，陈默将该私信者的聊天内容截图，转发给公司律师部的人。

    别看陈默的公司刚刚开张，注册资本只有象征性的10万元，它成立的第一天就建立起律师部、公关部、客服部、技术部、财务部、程序开发部、安保部和网络信息安全部等，种类齐全到连陈默也惊叹不已。

    他只需要用一根手指头转发消息，就会有律师部门的人替他出征，哪怕现在办公地还在装修，他们也能线上办公，先替陈默把这些不长眼的人纠出来告一顿。

    “私信箱里面没有对车感兴趣的人呢。”

    陈默看完所有私信，正想着要不要找徐正国帮忙介绍汽车大企的老总，这时又一个电话打过来。

    看电话号码的备注信息，写着人工智能实验室黄同学。

    “喂？”

    “陈老板，你的新车视频很酷啊，是不是真的？”

    “当然是真的，怎么，你们实验室不是研究人工智能吗，还对汽车感兴趣？”

    “我们是对车不怎么感兴趣……等等，你说什么，那车是真的？”

    “真的假的？”黄宜修的声音音调骤然拔高。

    “难道还有假的不成。”

    “不是，主要是你这个视频拍得太夸张了，要是数值砍掉十倍还好，可谁知道你那夸张的数值是真的啊！”

    黄宜修惊讶过后，电话里传来嘈杂的议论声，接着又响起了争抢手机电话的声音：

    “给我给我，我来说！”

    “都干嘛，手机是我的，你们走开！”

    “让开，我是主任，让我来打！”

    总之在陈默开口承认后，整个实验室的人都沸腾了。

    他们研究人工智能，汽车的电池数值对他们来说意义不大。

    但有一点陈默不知道，人工智能实验室还有一个车载人工智能的项目研究，那是国内一家车企委托给他们的商单。

    一辆技术如此超前的汽车，想必车载人工智能不会太拉胯吧？

