    「你是想说服我？还是想说服你自己？」

    听到宫锦的这两个问题，林初一一下子就安静下来。就像是一条圆滚滚的气泡鱼，然后被宫锦一刀给开膛剖肚，瞬间干瘪塌陷了下去。

    在林初一的心里，宫锦向来以言辞犀利，刀法利落著称。

    看到林初一刚才还慷慨激昂的陈述自己对江来的种种观感，现在却仿佛一下子被抽空了精气神的木偶一样的呆滞模样，宫锦并没有就此手下留情，接着问道：“以前有那么多男人喜欢你，你会和我谈论起他们吗？就算是提到，也不过是一句「不喜欢」或者「没感觉」。”

    “你从来不需要在意他们的感受，你只需要在意自己的喜好就好了。喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。这种事情做不了假，也不能做假。你早就做好了迎接一场爱情到来的准备，但是，你要确定的是，那是不是是你期待已久的爱情。”

    “所以，你解释的越多，找来的理由越多，越是证明你自己心虚了……你喜欢他，却又不确定自己喜欢他。更确切一些来说，是你不敢喜欢他。是这样吗？”

    “可是，我怎么会喜欢上江来呢？”林初一低声说道。“我怎么可能会喜欢上这样一个男人呢？”

    宫锦眉头微皱，问道：“为什么你不会喜欢上他？他长的丑？不合你的心意。”

    “那倒不是。江来长得倒是眉目清秀，是很受女人喜欢的那一款。”

    “他品行不端？”

    “他人品不好的话，我们身边就没有几个人品好的人了吧？”林初一摇头说道，想到江来在古董街说的那些话「我不要你的钱，因为我比你有钱。我就是想告诉大家，你这店里的东西都是赝品」、「我自己不买，我还要告诉别的客人，你们这些都是赝品，大家不要花钱去买」。“他是那种真正的，愿意为了古董文物行业奉献一切的纯粹手艺人。和那些涌入这个行业，坑蒙拐骗无所不用其极的骗钱的人相比，他更加的光明磊落，不同流俗。”

    宫锦颇为诧异的看了林初一一眼，没想到这个整天在她面前把江来抨击的「一无是处」的女人竟然对江来的品性如此推崇。

    “那么，你们之间是没有共同语言？说不到一块去？”

    “这个……是，也不是。”林初一点了点头，又摇了摇头。“江来属于那种不会聊天的人，特别是不会和女人聊天。你经常会被他一句话给气得死去活来，好半天喘不过气来。可是，等到你仔细想想，又觉得他说的话很有道理。”

    “而且，江来从来不会隐瞒自己的真实态度。喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。好就是好，不好他也会告诉你哪里不好。我们生活在这样一个社会，每个人都彬彬有礼，每个人都笑容满面，彼此见面打招呼的时候都在说着「你好漂亮」「你又瘦了」之类的话……除了自己的父母之外，身边又有多少人愿意给你说那些真实到残酷的话呢？”

    “我们需要好话来维持体面，我们更需要狠话来保持清醒。江来，他能够时刻让你保持清醒。让你知道，其实你没有那么完美，没有你想像的那么优秀。”

    宫锦的眼睛一眨不眨的盯着江来，出声说道：“你喜欢他。”

    倘若不是喜欢一个人的话，会如此了解他的每一个优点吗？会把那些……在普通人看来是缺点的人，也当作是最大的优点吗？

    情人眼里出西施，大概说的这是这种人吧？

    “可是，这不可能。”林初一一脸迷惑的模样，看向宫锦说道：“宫锦，你知道的，在你面前，我从来不掩饰自己的内心真实感受。我知道你也是如此，你是一个真正的愿意对朋友坦诚的人。”

    “……”

    宫锦低头喝着咖啡，心里有着一些淡淡的愧疚感。人，怎么可能没有秘密呢？

    “你知道的，我和江来才认识多久？而且，我之前在你面前说他讨厌的时候，那是真的讨厌你知道吗？你难以想像，那个时候我有多么后悔选用了他来为我修复童子戏水瓶，我有多期待童子戏水瓶赶紧修复完成，好让我们的合作到期，大家老死不相往来……”

    “有些感情，就是从每一场矛盾开始。”宫锦出声说道：“不是冤家不聚头。也正是因为你们彼此讨厌，所以才在对方的面前展示出了更加真实的自己。你看到了毫不掩饰的江来，江来也看到了更加真实的你……也许，只有在这样的情况下产生的感情，那才是真正的爱情吧？”

    林初一若有所思的看向宫锦，说道：“你以前谈过恋爱吗？感觉你很对这种事情很了解。”

    “恋爱？”宫锦摇头，说道：“我没有恋爱的权利。我不了解感情，我只是了解人性。”

    “宫锦，你为何要把自己逼迫得那么紧呢？你有享受爱情的权利，每个女人都有这样的权利。你不要一味的排斥，或许，试一试，就会有不一样的人生呢？”林初一劝慰着说道。

    “不，是他们不配。”宫锦出声说道。

    “……”

    “试一试吧。”宫锦出声说道。

    “试一试？什么试一试？”

    “去试着喜欢江来。”

    “这种事情……”林初一先是瞪大眼睛，继而俏脸微红，压低嗓门小声问道：“怎么试啊？”

    她可以在工作上独断专行，在事业上奔逸绝尘。但是对待爱情，却是谨小慎微，不知所措。

    “就像你昨天晚上做的那样，他喜欢雪香云蔚亭，你就陪他去看雪香云蔚亭。”宫锦出声说道：“我不了解男人的心思，但是，倘若我是那个男人的话，可能这辈子都忘不掉那个因为他一句「喜欢」，然后就连夜开车陪他赶往另外一座城市看一场风景的女人吧。”

    “你的意思是说……让我主动追求江来？”林初一一幅难以置信的模样看向宫锦。

    她是谁？她可是碧海女神林初一啊。林初一怎么可能主动出击去追逐一个男人呢？

    万一追求失败，那得多丢脸啊？

    宫锦点了点头，说道：“是的。以我对江来的了解……如果你不主动出击的话，他会知道你喜欢他这件事情吗？？”

    “永远也不会知道。”林初一有气无力的说道。