    

    夕阳西下夜色降临沈秋第一天上班就收获满满，除了紫檀木架的二十二万的提成，另外还在轩宝斋找到了一本有意思的古籍《天师秘史》。

    原本沈秋以为这是哪个不入流的文人写的小黄书，却不经意在封面上看到了王千石的名字，翻开书面粗略看了一遍才意识到这是围绕王千石写的一本书，差不多就类似于现代社会的人物自传之类的，具体内容就是撰写鉴宝宗师王千石传奇的一生。

    古籍是曹东来以前小摊位上掏来的，可能因为是野史不入流才被他丢到店铺的一角。

    沈秋对王千石的故事很感兴趣，跟谢静文打了招呼就把古籍从店里带了出来。

    下班路上沈秋顺路买了几个肉夹馍和馒头，准备今天晚上全方位的拜读王千石的自传。

    到宿舍的时候接近晚上的七点，沈秋掏出钥匙突然闻到一股烟味，貌似是从自己的宿舍传出来的，打开门就看到屋子里多出了几个彪形大汉，空气中多出一股浓浓雪茄香烟的味道。

    “啪！”

    灯光重新亮起，映出了炮爷的一伙人的面目，连同几个小弟在内总共是五个人。

    炮爷依旧是花色衬衫的打扮，手上握着一把银色的棍子，嘴上叼着一根粗壮的雪茄，主动跟沈秋打招呼。

    “沈大少好久不见啊！”

    沈秋看到炮爷心里就有了底，十有八九就是为那一百万债务的事儿来的：“炮爷！你有点过急了哈，不是还有一天的时间吗？我这已经凑得七七八八了，明天晚上你过来拿钱！”

    炮爷滋巴着雪茄吐：“沈大少！我听说了，你小子今天在北街捡了个大漏，所以知道你现在不缺钱了！”

    “炮爷！你这按套路出牌啊！提前要债至少也先打个招呼！”

    炮爷叼着雪茄手握银色戒尺凑到沈秋跟前：“沈大少你别慌！照理说今天不该来找你的，谢老板也特意找我打过招呼！但是皇帝不急太监急呀！有人比我还要着急啊！所谓吃人嘴短拿人手短！咱们待会就走个形式，趁着黑灯瞎火你就装模作样的叫两声！叫的越惨越好！我回去也好交差你懂我意思了吗？”

    炮爷这话一出，沈秋心里就明白了：“炮爷，这事跟赵春雷有关吧！”

    炮爷点头会意：“兄弟你就别打听那么多了，今天你就委屈叫两声！咱随便对付对付就得了！”

    炮爷招呼手下准备动手，不想沈秋的目光却落在他手上的银制棍子上。

    “炮爷！你拿的就是这棍子吧，是赵春雷送你的吧！”

    炮爷也不避讳，特地把玩了两下棍子：“的确！沈大少你的眼睛还真不是一般的毒，我也不跟你兜圈子了，主要我是真的稀罕这玩意，混迹这么多年了，一直都想找个趁手的家伙！赵春雷这玩意确实很有手感，拿在手上特别有面子！否则我炮爷也没兴趣干这龌龊事！”

    沈秋笑了，他跟炮爷没意见，看他的面相倒也粗矿豪爽，这种人性格直爽反而好相处，不像赵春雷那种背后捅刀子尽干些卑鄙无耻的龌龊事。

    “炮爷！既然你这么照顾小弟，我跟你也不绕弯子，你知道你手上这玩意是什么吗？”沈秋以前在赵春雷手上见过这根棍子，当时赵春雷也特别喜欢这棍子，成天把它拿在手上把玩，每天爱不释手非常爱惜。

    从前他是资深老鳖自然也不懂这银棍子的来历，可如今拥有了王千石的鉴宝记忆，沈秋只看了一眼就马上辨认出这东西的真身。

    “这是戒尺啊！皇家专门定做的戒尺呀！”炮爷举起那棍子炫耀到：“以前私塾先生教训学生的戒尺，雕工做工品相都不错，关键这玩意的手感很好，用起来贼顺手！”

    噗嗤！

    沈秋忍不住笑了：“炮爷，这是赵春雷跟你说的吧，其实压根就不是什么戒尺！”

    沈秋把银棍拿在手上掂量了一番：“首先这根棍子的重量差不多有七八斤的样子，哪个小孩的细皮嫩肉经受得起这种棍子？正常的戒尺基本上都是呈扁平状的模样，轻拿轻放打手心的那种，哪有这种又圆又粗的棍子！”

    炮爷被说的一头雾水：“赵春雷可是信誓旦旦的说这是达官贵人的宝贝啊！它不是戒尺又是什么？沈秋你瞅这玩意值钱吗？赵春雷还说转手能卖二十万咧！”

    “炮爷，值不值钱我先卖个关子，我先告诉你这东西是做什么用的！”

    沈秋手握银棍反手向下，顺时针在手上转了两圈。

    炮爷一时没反应过来，倒是旁边有个小弟一拍脑门反应了过来：“掏马桶的！这是掏马桶用的！”

    炮爷白了小弟一眼：“闭嘴！瞎说什么玩意！”

    沈秋朗声说道：“古时候没有马桶这一说法，古代的人上厕所统称为出恭，这种棍子在达官贵人的家里被称作为出恭棍，而在当时老百姓的口中则是被称作为搅屎棍！”

    “搅屎棍？”炮爷脸上瞬间铁青，他就是再不懂古玩也知道这搅屎棍是干啥用的：“沈秋！你小子可别忽悠我？你说这是搅屎棍？别他娘的胡说八道啊！”

    “出恭棍说到底就是搅屎棍，棍子的前端也就是十公分的一节，因为长年累月的疏通，会呈现出暗黑黄的变化，稍显尖锐的顶端不是用来打手掌的，而是用来疏通粪便用的！”

    “不可能啊沈大少！你看这混子周身的纹路，你看着精美的纹路做工！分明就是过去有钱人的东西呀！”

    沈秋对此也不否认：“没错，达官贵人的东西，有钱人家用来疏通的出恭棍！”

    “啊……”

    这个说法让炮爷如遭雷击了一般，他不信邪的竖起出恭棍，果然看到了沈秋所说的细节，前面一节跟后面有着明显的色差呈现，隐约好像还能闻到阵阵的恶臭味道。

    敢情这么多天他一直拿着搅屎棍在街上耀武扬威，也不知道这棍子上面沾染了多少人的污秽，他还当个宝似得到处炫耀！这要是传出去还不得被人笑掉大牙！

    沈秋强忍住笑意，赵春雷这次算是打错如意算盘了，处心积虑反而得不偿失。

    不过这也怪不得赵春雷，毕竟这出恭棍也有几百年的历史了，流传到现在见到的人少之又少，再加上这只出恭棍确实做得跟平时的搅屎棍有所区别，就算是放到古玩街也没几个人能认的出来。

    “沈秋！你说说！这玩意到底值多少钱？”炮爷被气得不行了，叼在嘴上的雪茄瑟瑟发抖，还是心存不甘的问道。

    “炮爷！这种玩意也就是糊弄糊弄不懂的小白，谁没事成天拿个搅屎棍在手上把玩，晦气不说还骚的慌！懂行的人躲都躲不及！”

    “草！狗日的赵春雷！他娘的敢耍我！亏老子还把把他当朋友！居然弄一个搅屎棍来糊弄老子！赵春雷老子跟你没完！”

    炮爷气不打一出来，气得要去找赵春雷算账：“沈大少！今天这事算哥哥对不住你！你可千万别说出去呀！钱的事你先别着急，什么时候有钱什么时候还！我现在就去找赵春雷算账！今天老子非用这搅屎棍教训他不可！”

    “等等！炮爷！”

    炮爷转身准备离去的瞬间，沈秋突然注意到了一个特殊的细节，他看到炮爷脖子上挂着一样特殊的东西！一只浑圆暗绿色的观音像。

    “炮爷你先别走，搅屎棍的事儿咱先放一放，我有个非常重要的发现，你脖子上的这只观音像是哪来的？”

