
　　纪宁带着苏尤姬一直往前走，伏丹道君也在旁介绍着。

　　“嘭。”

　　那红男子一剑劈飞了对手，目光却是落在了纪宁身上，他的眼睛都亮了起来，哈哈笑道：“新来的师弟？”

　　“在下北冥，见过炎狂师兄。”纪宁道。

　　“我说呢，我们剑宫的，我都切磋过都认识。”这红男子朗声笑道，“北冥师弟你既然刚来，我就不打扰了，过两天，我可要去找你比试比试，到时候你可别拒绝。”

　　“求之不得。”纪宁也谦逊说道。

　　“嗯，去吧去吧，我们以后再聊。”红男子说道。

　　纪宁点头。

　　……

　　纪宁他们继续走着，伏丹道君则是小声道：“六大剑君中，炎狂师兄是最豪爽的一个，也最喜欢和修行者比试。即便对手弱他也不嫌弃，是极为好结交的一个了，比我们剑宫的很多世界境都要好接触的多。”

　　纪宁笑了，他也感觉到那位炎狂师兄的热忱和坦然。

　　一名剑修，特别是能够随时突破到道君层次的，能有这样的境界……不管是为善，为恶，还是阴险卑鄙，都是有着自己的认知的。炎狂师兄显然就是一位极热忱豪爽之辈，他的剑，也同样浩浩荡荡正面碾压。23sK.com

　　“我们现在要去的是藏书古楼，就在前面。”伏丹道君说着指着前面一座泛黄的木制大型古楼，整个古楼怕是占地数里。即便肉眼看去，纪宁都能感觉到古老的气息。

　　“藏书古楼是剑宫建立时，就建好的！所以存在的太久太久了。”伏丹道君解释道。

　　“咦？”纪宁惊讶看着前方。

　　藏书古楼周围有不少黑甲道君，有些盘膝坐在草地上，有些则是悠闲独自喝酒，有些是在练剑，一眼看去足有过百位。

　　“伏丹师兄。”纪宁疑惑道，“我这一路来，也看到好些黑甲道君。算上眼前这些，怕是已经过两百位了。可是你之前说整个剑宫的生死道君也就一百余位……”

　　伏丹道君一怔，露出了一丝复杂色。

　　“我便和你说说吧。”伏丹道君慨叹道，“在剑宫，每个修行者间就仿佛兄弟一样，没多大地位差别。就算一名世界境，看到合道边缘的道君，也只是喊一声‘师兄’即可。”

　　纪宁点头。

　　剑宫，是剑修汇聚之地，大家地位都是较为平等的。

　　“可再平等，还是有些区别的。”伏丹道君说道。“剑宫中修行者，主要分成两类。”

　　“一类。是靠自己修炼，最终成为生死道君的！还有世界境中的六位剑君，六位剑君虽然不是生死道君，却随时能突破，且潜力更高，一旦突破成为一步道君，是远远比正常一步道君强的多的。就算生死道君也是平等对待剑君们。”

　　“第二类。就是其他世界境们，以及我们这些黑甲道君。”

　　“其他世界境。终究只是世界境，且有些可能一生都没法突破成为道君。地位自然相对就低些，至于我们这些黑甲道君，都是靠偷天生死丹突破的，永远止步于一步道君，无望再前进，甚至一些妖孽的世界境都能比我们更强些。”伏丹道君摇头道，“在有些生死道君眼里，我们黑甲道君算是地位最低的，他们宁可和善面对些世界境，对我们也是不在乎的。一般都是不将我们算在生死道君中的。”

　　纪宁沉默。

　　他感觉到了伏丹道君的一丝悲哀。

　　“整个剑宫，有黑甲道君共两千三百余位。”伏丹道君轻声道，“数量比世界境要多的多，毕竟整个芒涯国，靠偷天生死丹突破的还是很多的。且加上伟大主宰有令，只要是道君，就可以加入十二宫。十二宫中的黑甲道君会很多。”

　　纪宁明白了。

　　剑宫，黑甲道君两千多个，世界境才两百多个，真正的生死道君才一百余位。加上实力弱，没前进希望，难怪黑甲道君地位低了。

　　“黑甲道君们很多都在外，留在剑宫的也就五百余位。”伏丹道君道，“虽然遭受冷眼，可依旧留在剑宫，就是因为在剑宫中……我们的实力还有提升希望，实力提升，不单单是境界，同样的境界，不一样的剑术实力也不一样。还有神通、秘术等等。”

　　纪宁点头，像‘九源神雷’秘术，就是很强大的秘术了。

　　“在剑宫中，有希望得到这些，所以加入剑宫的很多。”伏丹道君说道，“走吧，我带你进藏书古楼瞧瞧。”

　　……

　　来到藏书古楼前。

　　“这位师弟新来的？你可以进，你身后这位不可以。”在古楼前有两名黑甲道君看守。

　　纪宁看了下身后的苏尤姬。

　　“尤姬，在这等我。”纪宁说道。

　　“嗯。”苏尤姬虽然好奇，却不是太在乎，因为剑宫们，都是走剑道的，她现在走的是‘飞仙圣君’的魅惑控制一道，和剑道完全不相干。

　　古楼的木板上虽然有阵法禁制庇护，可在无情的时光下，依旧留下了时光气息。

　　古楼内，巨大无比。

　　一眼看去，一尊尊书架摆放着，布满整个古楼。

　　每一书架上都有着一卷卷玉简。

　　“嗯？”纪宁随手拿起了一卷玉简，神识渗透，立即就现了内含的大量讯息，他便接受这些讯息便了解着。

　　“好厉害的剑术。”纪宁有些吃惊。

　　这是一门威力极惊人的剑术，甚至不亚于无名剑术，可惜……是残缺的。

　　纪宁情不自禁查看了片刻，尔后将这一卷玉简放下。

　　“师弟别急。”一旁的伏丹道君这才道，“这里的剑术，是从无尽古老的过去，有伟大主宰留在这的，也有剑宫从开创到如今，无尽岁月积累的。甚至其他十一宫得到些剑术，也会送到我们剑宫来。无尽岁月这里的剑术，足足有数千万卷，能摆放在这的，至少也是道君层次的剑术。”

　　“数千万卷？”纪宁咋舌。

　　“不过九成九都是残缺的。”伏丹道君说道，“这些书架上都是残缺，最前面的条案上摆放的玉简则是完整的，剑术则都是从入门到高深，至少可以慢慢参悟，条案上的剑术，一共有五十万卷有余。”

　　数千万卷残缺？

　　五十多万卷完整的？

　　“这里的剑术，有强有弱，有些甚至是永恒帝君所留。有些更是伟大主宰偶尔得到，威力之大不可思议。”伏丹道君笑道。

　　“要学这些剑术，有限制么？”纪宁担心问道。

　　“没有。”伏丹道君感慨道，“只要是剑宫的，这里的任何一卷书简都可以修炼，任凭挑选。”

　　纪宁惊叹。

　　行走在藏书古楼里，看着一卷卷摆放了不知道多少混沌纪的玉简，偶尔拿出一卷起来查看，即便是残缺的，也是极高深的，如果送到‘雾岩星’都可以当绝学的。毕竟能摆放在剑宫藏书古楼内的，至少也是道君层次的剑术。

　　“太多了。”纪宁惊叹。

　　纪宁甚至看到了一位银甲道君盘膝坐在一处，正在默默参悟着一卷剑术。

　　“这里剑术太多，特别是一些高深剑术。”伏丹道君道，“比如一名永恒帝君的剑术，就足够消耗无尽岁月精力去参悟。而这里的剑术太多太多了……没谁真的全部学完，最多看看，汲取些经验罢了。”

　　纪宁却惊叹，自己的剑道，就是需从本质出剖析众多剑术，这里的确算是一宝地。

　　“藏书古楼，只是剑宫较为寻常之地。”伏丹道君神秘一笑，“在剑宫中，甚至都排不进前三。”

　　“啊。”纪宁呆滞。

　　藏书古楼，在纪宁看来，已经是个剑修圣地了，还排不进剑宫内前三？

　　“走，我带你去下一处地方。”伏丹道君道，“去了你便知道了。”

　　********

　　番茄再求下推荐票~~~~

　　*(未完待续。)

　　游《吞噬星空》再创辉煌4月17日不删档内测十亿币等你拿&amp;1t;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十七卷 十二宫 第二章 剑修的圣地免费阅读。https://xs.23sk.com 