    杜荷心里咯噔一下，心想，难道被老杜看出什么来了？

    不过，怕个鸟，反正这具身体，本来就是以前的杜荷。

    “爹，你几个意思？现在满朝文武都在猜测我是不是陛下的私生子，难道你还真信了？”杜荷嘿嘿一笑，问道。

    杜如晦气得吹鼻子：“胡说八道，荷儿，明日也给我做个旋转椅，爹一把年纪了，也该轻松轻松了，不过……你可要有心理准备，这跪坐，可是上千年流传下来的规矩，你现在打造了旋转椅，这是在向咱们的传统礼仪发起挑战啊……”

    杜荷起身，不在乎地说道：“挑战就挑战呗，我连皇帝都敢挑战，难道还怕那些封建的卫道士吗？”

    杜如晦口中念叨着：“封建？卫道士？哈哈，好一个封建卫道士，真是一语中的。”

    一夜无话。

    次日一早，杜荷爬起来，吃了早餐之后，打开系统一看，自己竟然有430震惊值！

    “可以抽奖四次啊！”

    “哈哈哈……”

    杜荷赶紧回到房间中，开始抽奖。

    叮！

    “恭喜宿主，获得日用品礼包一盒！”

    啪嗒。

    一个泡沫箱子，掉落在地上。

    日用品礼包？

    这是什么鬼？

    杜荷一脸懵逼地打开，顿时欣喜若狂。

    只见箱子里有牙刷一板，牙膏10盒，毛巾10块，镜子一块，指甲剪一套，打火机一个，洗发露一瓶，沐浴露一瓶。

    来大唐半个月，其它的都还能接受，唯独这刷牙，可是把杜荷给折磨惨了，这时候也没有牙刷和牙膏，用的便是柳条，每次将一根棍子塞进嘴里，杜荷都有种恶心的感觉。

    现在好了，日用品齐了。

    他赶紧拿出一把牙刷和一支牙膏，跑到外面开始刷牙。

    老傅见状，突然大叫起来：“不好了不好了，二少爷中毒了……二少爷中毒了……”

    还不等杜荷反应过来，只见府里的男女老少，全都跑了进来。

    就连杜如晦，也来不及上朝了，匆匆赶来。

    只见左手握着一个杯子，右手拿着一根白色的长着毛的东西，嘴里全是白沫。

    老杜当时就急了：“荷儿，你这是怎么了？荷儿，你可不能有事啊！”

    说着，冲上来拽着杜荷一阵摇晃。

    杜荷一脸懵逼，急忙喊道：“爹，你这是怎么了？”

    杜如晦一脸吃惊：“荷儿，你……你不是中毒了吗？怎么还能说话？”

    杜荷哭笑不得，赶紧喝了几口水，漱口之后，把嘴边的牙膏沫擦干净，无语地说道：“老傅你也真是的，本少爷不就是刷个牙吗？瞧你大惊小怪的，还把全府的人都招来了，你想干嘛啊你？”

    杜如晦再三确认，才确定杜荷不是中毒，而是在用一种他从未见过的东西在刷牙，于是放下心来。

    这一出闹剧，把老杜可吓得不轻。

    至此，全莱国公府都在流传，二少爷在用一种神物刷牙，每次刷牙的时候都会口吐白沫，十分吓人，不明真相的群众更是传言说二少爷这是被魔鬼附身了……

    杜荷对此毫不关心，因为他已经赶回房间继续抽奖了。

    叮！

    “恭喜宿主，获得江小白一瓶！”

    一瓶熟悉的二锅头，出现在杜荷面前，当然，只有玻璃瓶，瓶子上的包装和标签都没有。

    “继续抽奖！”

    叮！

    “恭喜宿主，获得江小白一瓶！”

    杜荷：“系统，你这不是坑爹吗？怎么还带重复的？”

    叮！

    “恭喜宿主，获得江小白一瓶！”

    叮！

    “恭喜宿主，获得江小白一瓶！”

    三百震惊值，就抽到了一模一样的三瓶江小白。

    杜荷当场就方了。

    “我去，就算你知道我以前喜欢和江小白，也不至于给我接连来三瓶吧？”

    杜荷郁闷地藏起两瓶，打开一瓶，喝了一口，果然是熟悉的味道。

    不知不觉，杜荷就多喝了几口。

    这时，老傅从外面跑进来：“二少爷二少爷，宫里来人了，说是送陛下给你的赏赐！”

    李二赏赐的千两白银就到了。

    在原来的历史上，流通的货币并没有黄金白银，只有开元通宝，一枚开元通宝称为一钱，贞观年间整个大唐的一年财政收入，也不过一千万贯左右，但在这个时空，黄金白银都是流通的。

    前来代替李二送银子的人，杜荷也不陌生，正是越王李泰。

    李泰和李承乾的生母虽然都是长孙皇后，但二人的身材却是正好相反，李泰生的是圆滚滚的，远看就像是一个肉球滚过来一般，看似愚钝，一双小眼珠转起来时，却是非常之灵光。

    越王李泰，正是太子李承乾最大的对手，在皇子中，受宠爱程度，仅次于李承乾，而且小小年纪，便已经是22州的军事刺史，权力非常之大。

    李泰远远看见杜荷，便笑眯眯地走了过来：“杜荷，几日不见，没想到你竟然研制出了旋转椅，本王已经亲自试过，那旋转椅，当真十分神奇……今日，父皇特命本王将千两白银送到。”

    杜荷摇摇晃晃地上前，带着一身酒气：“烦劳越王跑一趟，怎么好意思呢！”

    杜荷忽略了这是大唐，这具身体，从未喝过高度酒，因此只喝了几口江小白，他就感觉晕乎乎的，是真醉了。

    李泰见状，皱了皱眉头，却又突然露出笑容。

    “哈哈，你太客气了，杜荷，你写的那首无名诗，本王拜读过，对你的才学，那是非常敬仰啊，正好，越王府还缺一名总管，我有意请你担任，你放心，只要本王向父皇提出，他一定会答应的。”

    李泰可谓是很有诚意。

    越王府的总管，那已经是正四品大员了。

    十五六岁担任朝廷四品大员，整个朝中，可谓是凤毛麟角。

    莱国公府的众人听了，都羡慕不已，心想自家的二少爷，那是真的厉害，竟然一转眼就要变成越王府的总管了。

    “哈哈哈……”

    却听杜荷突然大笑起来。

    杜荷醉醺醺地看着李泰，问道：“越王，你这是向我抛来橄榄枝吗？”

    越王一脸懵逼：“这……什么是橄榄枝？”

    杜荷嘿嘿笑道：“就是……让我入朝为官。”

    “哦，不错不错，橄榄枝，好奇特的称呼，本王竟然从未听闻这个典故，杜荷你果然是博学多才，佩服佩服，没错，本王正是这个意思。”

    杜荷转身，大喊道：“老傅，笔墨伺候！”

    老傅急忙将笔墨拿来。

    杜荷拿起毛笔，一气呵成，便写了一首诗。

    内容是：

    李白一斗诗百篇，长安市上酒家眠；

    天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。

    杜荷晕乎乎的，竟然没反应过来，这时候李白还没出生呢！

    （求推荐票！）

