    除了玛丽乔亚之外，莫离第一次来到红土大陆之外的地方。

    一望无际森林，听不到周围海浪的声音，来到这个世界，莫离第一次有了脚踏实地的感觉。

    实验基地内，莫离坐在黄猿的办公室看着坐在沙发上，号称领先世界500年智慧的男人，贝加庞克。

    莫离没觉得这个家伙想一个疯狂的科学家，更像是一个学者。

    “贝加庞克博士，我对你的科学技术很感兴趣。”莫离说道。

    贝加庞克摇了摇头，轻笑道:“我倒是对你的身体很感兴趣，莫离中将。”

    莫离瞬间满头黑线，被一个老头子当面说，对自己的身体感兴趣，虽然莫离知道不是那个意思，但还是有点恶心。

    贝加庞克无视了莫离怪异的表情，说道:“从数据上看，你的身体强度似乎到达了某种界限，不，应该是突破了某种限制，就是因为突破了这种限制，让你的身体达到了另一个高高度。”

    莫离说道:“这也是你们生命设计图里显示的?”

    贝加庞克摇了摇头:“生命设计图是上显示的是普通生物，而你，并不是，你的身体更加适合恶魔果实媒介的传导，换句话来说，你的身体是最适合恶魔果实发挥出全部觉醒力量的。”

    莫离咂咂嘴，妈的，跟科学家聊天好累

    “贝加庞克博士，你觉得我听没听懂?”

    “呵呵”

    贝加庞克轻笑了声，起身要走。

    莫离也不管自己是不是被科学家鄙视了，他直接说道:“贝加庞克博士，红土大陆很危险，你应该撤离。”

    贝加庞克回头看莫离，说道:“我能撤离到哪里?”

    “你可以回到故乡。”

    贝加庞克顿了顿，说道:“我的故乡已经被世界政府摧毁了。”

    啪。

    莫离点了根雪茄，轻笑了声:“看来这个世界政府的大科学家，怨气有点重啊。”

    半天之后，莫离接到赤犬的电话，到玛丽乔亚集合开会。

    等莫离来到盘古城的时候，所有守卫红土大陆的高级战力都已经到了，五老星坐在最前方沉默着，赤犬也不搭理他们五个，直接开口说道:“既然都到齐了，老夫就长话短说，以草帽小子为首的海贼联军已经出现在香波地群岛外围，老夫已经通知桃兔和茶豚紧急撤离香波地的平民，并且收缩防线。”

    “接下来，我们的主战场将在香波地展开，全军投入战斗，以20万精锐海兵为支撑，希望诸位顾得这有史以来最伟大，最激烈，注定载入历史的战争。”

    赤犬深吸口气，大声怒喝:“诸位!战争开始了!”

    “第一次见香波地这么清静啊。”莫离叼着烟，对旁边的战果说道。

    战国一身军装，面容严肃，叹息道:“也不知道幸运还是不幸，这种事情竟然发生在这个时代，而且五十年间竟然发生了两次。”

    “呵呵…战国老头，你这是怎么了?你可是两代海贼王的见证者啊，这也算前无古人后无来者吧。”莫离笑呵呵说道。

    “如果可以，老夫倒不是很想见证。”战国说道。

    莫离耸耸肩，说道:“那也是没办法的事，历史总会改变，我们也只是这历史长河中的一滴水，改变不了什么的，战国老头，不要这么多愁善感的。”

    战国神了神衣襟，笑道:“你就足以改变整个战局，不是吗?”

    莫离吐了口烟，看着街道上忙忙碌碌搬运武器弹药的海兵，思索片刻后，说道:“改变战争，那不是一个无关紧要的人应该做的事情。”

    “无关紧要的人?“战国奇怪的看着莫离。

    莫离点了点头，“无关紧要。”

    “你还真敢说啊，莫离，这战争没有胜利者，战争过后，留下的只有一个破碎的世界，世界政府也好，海贼也好，各个王国的反叛军也好，都是失败者。”战国叹声道。

    莫离摆摆手，“战国桑，你想的太多了，还是想想怎么在战斗中活下来再说吧，认真、谨慎的对待每一场战斗才是你应该想的，无论站在那种立场，你现在就是海军啊。”

    战国还想再说点什么。

    “呜…呜…”

    突然警报声响起，香波地群岛外围出现一望无际的船只，有海贼，有个革命军，有王国军，数也数不清。

    莫离望了望，呵呵笑道:“我怎么觉得20万海军不太够呢。”

    战国瞥了眼莫离，说道:“这是海军目前能够征调最多兵力了，再多的话，实力不济也是送死。”

    “好了，老夫是前线指挥官，你就在这里吧，老夫走了。”

    战国走了，莫离独自坐在香波度群岛后方的高处，看着前方的战斗。

    战争就是这样，没有寒暄，没有战前激励，只有沉默和厮杀。

    有的海军或者海贼，他们也不知道打这场仗是为了什么，但还是会拼尽全力的杀死敌人。

    也许这就是大家常常说的立场。

    但这一切好像都不是那么重要了，战斗已经打响了，兵对兵，将对将。黄猿、藤虎、绿牛三大将已经出击。

    每时每刻都有人倒下，死去。

    相比于硝烟四起的香波地，后面的玛丽乔亚一片祥和。

    地狱映照着人间。

    突然，一道如山一般的巨大冰墙将战场分割俩块。

    莫离一愣，库赞那家伙也来凑热闹了吗？真的是，不消停啊。

    库赞的突然出现，让海军一滞，这位前海军大将，青雉库赞，曾经也是他们的战友，是他们信赖崇拜的对象。

    现在那个男人竟然出现在海贼的阵营当中，这让他们实在无法相信。

    “库赞呦，你应该出现在这里吗？”

    金光闪过，黄猿站在库赞对面。

    “阿拉啦...恰好过来看看。”库赞懒散的挠挠头说道。

    “谁会相信啊。”

    黄猿抬腿想要发射激光。

    青雉还为还击，一道人影飞速闪过，一脚踢在黄猿的腿上。

    “喂，黄猿，你的对手是啊。”

    黄猿视线转向那人，撅撅嘴，说道：“你们这些怪物成长的也太快了吧，黑足山治。”

    “这个世界是时候交给年轻人了，黄猿。”

    山治猛的一踢，黄猿化作金光躲闪。

    ......

