    第274章漂亮侄子的改变

    “我没事，我在为开店做准备。”秦予澈解释。

    “开店？”苏酥眨巴眨巴眼睛，小脸上满是疑惑。

    秦老太爷眯了下眼睛，问：“你打算开店了？怎么没跟我和你爸提过？”

    “我想靠我自己的本事来。”秦予澈回答。

    他不想依靠家里。

    “可是开店要面临的问题有很多，不仅仅是你厨艺好就可以的，你需要和各行各业的人打交道。”秦老太爷提醒道。

    不是他不相信孙子的能力，而是知道他不擅长也不喜欢和外人打交道。

    其实他只要愿意走出去，秦老太爷就已经很安慰了，那些比较麻烦的事情，家里的其他人可以帮他解决的。

    “爷爷，让我自己试试吧，我也不确定自己能不能做到，但尝试过后，我才能知道自己的极限在哪里。”秦予澈回答道。

    这次家里的危机让他意识到了不少的事情。

    既明白他过去能这样随心而为，是因为家里有人再为他遮风挡雨，失去了家里的保护，他这样的性格可能真的没有办法好好生活。

    也发现，连苏酥都知道要为家里的人努力，要保护家人，要承担责任，他一个成年人还有什么可以去害怕的？

    或许他以后也依旧无法改变自己社恐的毛病，可他至少应该做到在自己应该承担责任应该付出的领域里面不退缩。

    在该做好的地方做好，哪怕那会让他感觉到不适和不安。

    秦老太爷凝视着秦予澈，脸上不禁浮现出来欣慰的笑容。

    看到孙子做出这样巨大的改变，他真的很高兴。

    不管最后他是否能够成功，他愿意迈出这一步本身就已经是很大的突破了！

    “好！爷爷支持你！不管你做成什么样子！爷爷都支持你！”秦老太爷表明了自己的态度，希望孙子可以放开手去做，不要有心理压力。

    “我也支持！我也支持！爸爸支持的我也支持！”

    苏酥连忙举起小手，附议秦老太爷的话。

    虽然不是很清楚是什么事情，但是爸爸支持的事情，无条件支持就对了！

    还有漂亮侄子这么好看，做的东西这么好吃，也肯定是要支持的！

    “谢谢。”秦予澈的脸上有了一丝浅浅的笑意，目光也变得柔和。

    “好了，苏酥已经看到你了，知道你没事她就放心了。你继续忙吧，我们就先回家去了。”秦老太爷说道。

    秦予澈低头看着苏酥：“对不起，害你担心我了。”

    “没事没事！我做姑姑的，担心侄子是应该的！你没事就好啦！你要健健康康的，姑姑我就放心啦！”苏酥奶声奶气地回答道，声音奶，但语气霸气。

    “嗯。”秦予澈温温地笑着点头。

    ###

    经过了半个月的治疗，陆湛禹的情况有了一些进展。

    时隔两年，他再一次感觉到了他腿的存在。

    虽然还不能动，但是当触碰他的腿的时候，他能够有感觉了，这已经是极大的突破了。

    杨老头把这个好消息告诉了苏酥，苏酥连忙跑去隔壁祝贺陆湛禹……

    (本章完)

