        她记得刚开始阿爹阿娘离婚那会，她可是有回来王家住，当时阿爹可不管自己吃喝，她饿了想要来阿奶家了找些吃的，貌似他们将自己赶了出去，还将家门给锁了，说是没有多余的粮食养自己。

    连吃一口的粮食都舍不得的人家，能会被自己阿娘带着他们的全部家当啊，她突然的有点后怕了起来，要是自己真的冤枉了自己阿娘，她该怎么办呢。

    脑子里面快速的旋转着，到底是从什么时候起，阿奶和阿爷开始对自己好了的呢，好到让自己觉得他们比阿娘更亲，好到可以无视舅舅当初对他们的恩遇，嗯，貌似是从那次她缠着唐家兄弟来镇上给唐成送菜，王冬生找了几个二流子过来围堵自己，当时自己害怕交出来二十块钱，还让唐胜的脑壳被打开了，从那以后没有多久······

    过往的事情好似突然的清晰了起来，一幕幕的出现在王春花的脑海中。

    她记得自己第一次因为阿爷阿奶的可怜，来骗阿娘要钱的情景，当初自己是如何说的呢，嗯，好像是说“阿娘，我想买几本辅导书，还有文具用品。”

    她还记得当时阿娘的眼神，虽然有疑惑可是却还是温和的问自己“要多少？”

    “五--五十块。”她记得自己结结巴巴的说了五十块的数目，阿娘明显的楞了一下，不过却没有多问，就从他们睡觉炕头的柜子里拿了五十块，她还记得当时的那种心慌的感觉，当天她趁着家里没有人，还拿了大舅家放在灶屋里面的两块大腊肉，用衣服抱着放进竹篓里，背着就去了镇上。

    当时阿奶简单自己背着东西回来，那笑的一个见牙不见眼的，煮饭的时候，还切了一点点自己带去的肉，只是吃饭的时候，阿奶有透露了，家里的米也没有了，吃了这顿没有下一顿，当自己拿出五十块钱的时候，老太太脸上都笑出来菊花了，只是当她颤抖着手接过钱后，才开叮嘱自己以后要经常过去。

    嗯，不需要每次都拿这么多东西，免得被家里人知道，然后自己受到惩罚。

    王春花的脑子混乱的很，都不知道自己是怎么回到王家的，等老太太看到满屋子凌乱的衣服和鞋子用具的时候，顿时就炸了，“老头子，你是死人啊，家里这是发生了什么事情了，我宝贝金孙的东西谁该给我乱动，活的不耐烦了啊。”

    “我丢的，我要睡那个房间，阿奶，我已经是大姑娘了，你不能让我和哥哥睡一个房间，这你让我以后还如此见人啊，我累了，大清早的就出来，我先去歇一会，阿奶吃饭了喊我。”被老头婆的声音拉回神来的王春花冷着脸开口，说完话也没有给老太太反应的时间，抬步就走进去了房间，然后砰的一声就将房门给关了起来，很显然此刻王春花的情绪还很不好。

    盛羽通过蛊虫能清晰的感觉到王春花的情绪，嗯，她这也算是置之死地而后生了吧，只是王春花如此剧烈的情绪起伏，想来今天小姑只怕是够受的啊，不过想来能如此让王春花的情绪，估计小姑和薛贵应该是领证成功了吧。

    嗯，这也算是一件喜事了，今天多少还是如愿的，也算是双喜临门了，至于后面小姑的情绪，就要看小姑父的本事了，只有真心最是暖人心，盛羽是坚信的，毕竟她就是因为坚信那一份暖人心的真心，才会有了那般的执念，也才有了今日的重生。

    至于王春花暂时可以忽视，有盛羽给下的蛊，想来这些天王家从他们这边拿走多少，就要付出多少相应的代价吧，嗯，就让他们相互折磨着吧，也省得王春花满是是刺的回来伤害小姑的好。

    当边三轮的声音响起的时候，无论是盛羽曹玉梅还是盛怀仁甚至盛铭娘，都立刻迎了出来，那露出来高兴的笑脸真的要和太阳比肩了，当边三轮在屋子前面的空地停下来，大家都看到薛贵搀扶着盛月琴下来，而胖婶子早就迈动着那肥胖的身体，灵活的一人当先的冲过来报喜了。

    “恭喜，怀仁阿妹啊，你们家今天可算是双喜临门了。”一句话就回答了大家心里的期待，顿时盛怀仁牵着曹玉梅，还有盛铭娘，以及谢家婶子，都笑着上前恭喜盛月琴和薛贵，而谢家婶子在知道了今天盛月琴是搬家带领证的时候，立刻就冲回自己家，再拧过来一床很是喜庆的红色床单过来。

    原本以为只是搬家，所以带哪些菜过来搭伙，就只为凑人气，哪里想到人家今天竟然是双喜，这样的好事他们自然的要沾沾的，所以等盛月琴和薛贵回来，原本只是准备几人的聚餐，变成了几家人的搭伙热闹，尤其是吃饭到一半的时候，唐军礼竟然也赶了过来。

    这让盛羽觉得很神奇，而且各个一来就恭喜盛月琴和薛贵，这让原本没有打算结婚的盛月琴给闹的一直红着个脸，盛羽觉得这样的小姑很好看，果然都说新娘是最美的，还真的一点都不假啊，这种害羞带怯又满怀期待憧憬的样子，应该是一个人最美好的时候吧。

    盛羽不禁偷偷的叹息，这个满怀憧憬和最美好只怕和自己无缘了吧，毕竟她就是从地狱中爬出来的黑暗代名词，能趁着阎王发现的时候，偷偷的感觉到一丝阳光就很知足了。

    整个宴席的期间没有一个人提起王春花，就好似约定好了一般避开那么个生硬的话题，等到吃过饭后，唐军礼就凑到盛怀仁身边，两人凑在一起嘀嘀咕咕了好久，最后盛怀仁对着盛羽招手，将人喊过来。

    “小羽，你唐叔叔有点事情要你帮忙，是关于你那次给他祛毒的事情，嗯，就是你唐叔叔的好几个老战友都遇到了这样的情况，你看看能不能帮忙一下，或者将配方交给他们，让他们自己解毒去，毕竟这也事关性命的啊，你觉得--要如何做好。”盛怀仁直接的将唐军礼的意思表达了出来。