    花开花谢，春去秋来，转眼间周辰便在这恩斯特魔法学院当中度过了大半年的时间。

    除去最开始的那半个月，周辰还经常去听那些魔法课程以外，之后他便几乎很少去魔法教室了。

    魔法的修炼本质已经被周辰了解通透，而他手上也不缺那些施展魔法的咒语，因此那些魔法课程对他来说却是可有可无了。

    这大半年的时间里面，周辰大部分的时间都是在他的独栋古堡以及学院的后山当中渡过的。

    不是在冥想吸纳魔力，就是在沟通那些魔力元素。

    至于说天地间的法则之力，并不是周辰不想去感悟。

    而是因为在这方盘龙宇宙当中，似乎有着一股无形的禁止，使得所有修行者没有达到九级之前，根本无法涉及到法则的领域。

    即便是周辰对于法则涉猎颇深，然而如今修为境界被封印的情况下，他也是没有任何办法。

    虽然周辰能清楚的察觉到法则，也能够触碰到法则，但是任凭他如何施为，却也根本无法调动法则分毫。

    现如今，他所能够调动的唯有那些衍生于法则当中的魔力元素。

    除非封印他修为的众生怨气散去，或者他晋升到九级魔法师的境界，否则他甭想踏入法则领域半步。

    好在虽然法则的感悟没有半点精进，但是魔力汇聚的速度倒是让周辰十分的满意。

    在不需要凝练精神力的情况下，他那恐怖的元素亲和力，使得他在半年的时间当中，便成为了一名五级魔法师。

    甚至因为将怀恩主教在开学之初给他留下的那些魔兽晶核吸收了十之八九以后，他已然半只脚踏入了六级魔法是的境界。

    如果剩余的魔兽晶核全部吸收，周辰甚至可以彻底晋升成为一名六级魔法师。

    “单单凭借冥想来提升魔力，虽然对于不同人来说已经算得上是进步神速了。

    但是成为五级魔法师以后，这种速度已然越来越耗费时间了。

    即便是将所有魔兽晶核吸收，恐怕也仅仅只能成为六级魔法师，想要成为九级魔法师没个二三十年根本不可能！

    看来是时候前往魔兽山脉走上一遭了！”

    缓缓从冥想当中脱离出来，周辰口中呢喃一声道。

    随即他便起身离开了学院后山，准备返回古堡将剩余的魔兽晶核炼化以后，便离开恩斯特魔法学院，前往魔兽森林斩杀魔兽获取晶核，从而来加快晋升九级魔法师的速度。

    “周辰，你这是准备回宿舍了吗？”

    下山的途中，周辰却是正好遇到了准备前往学院后山修炼的林雷。

    “嗯！刚结束修炼，准备回去休息一会！”

    耳中听得林雷的声音，周辰亦是点头笑着冲林雷打了一声招呼道。

    继而，他便继续朝着古堡走了回去。

    大半年的学院生涯，除了周辰以外，林雷也十分喜欢在这学院后山当中修炼魔法。

    两人之间亦是碰过无数次面，虽然交情并不深厚，但也算是熟悉了起来，互相见面也会打上一声招呼。

    “你小子看到了没？这周辰据说是光明教廷当中的大家族子弟，出身相当优越不说，修炼起来竟然比你还有勤快，你可不能能懈怠啊林雷！”

    望着周辰的身影越行越远以后，白胡子老头德林柯沃特从盘龙戒指中显化出身形来，满脸感慨的向着林雷说道。

    “知道了德林爷爷，我感觉我现在已经达到了二级魔法师的境界，我想请你帮我测试测试！”

    与此同时，林雷亦是满脸郑重神色的点头说道。

    “哦？从你跟我学习魔法开始，才过去一年半吧！

    嗯，你就使用初级魔法‘碎裂之石’给我看看，要达到你的极限，知道吗？！”

    耳中听得林雷的声音，德林柯沃特的眼神微微一亮，饶有趣味的计算了一番以后开口说道。

    暂且不提被德林柯沃特考校的林雷，却说周辰甫一回到古堡当中，便立刻进入静室里面开始炼化那仅剩的即可魔兽晶核，吸取其中所储藏的魔力。

    伴随着最后一颗魔兽晶核化为粉尘以后，周辰也终于跨入了六级魔法师的境界。

    按照魔法师分级，一级和二级被称为是初级魔法师，三级和四级则是中级魔法师，五级六级便是高级魔法师了。

    至于七级的大魔法师，八级的魔导师以及九级的大魔导师，那已经是贵族当中的贵族了，算是能够在玉兰大陆当中占有话语权的顶级人物了。

    现如今周辰的魔法境界，已然是一名真正的高级魔法师了。

    将身上所有的魔兽晶核消耗掉以后，周辰便毫不迟疑的拿起律令权杖，朝着恩斯特魔法学院的大门走了出去。

    虽然恩斯特魔法学院对于外来人员盘查很严，但是对于学院内的学员却很是宽松。

    当周辰将恩斯特魔法学院颁发的徽章佩戴在胸前以后，他便畅通无阻的走出了学院大门。

    魔兽山脉乃是玉兰大陆之上，一片连绵不绝纵横南北的无边山脉，几乎将整个玉兰大陆一分为二。

    出了恩斯特魔法学院以后，径直向着东边走去，便可以赶到魔兽山脉的边缘。

    虽然仅仅只是第一次前往魔兽山脉，然而凭借周辰的实力，他却也没有任何的顾忌。

    单人匹马的奔驰了三天以后，周辰便来到了魔兽山脉外围的山林边缘。

    望着那一望无际，延绵不绝的庞大山脉，耳中听着那时不时响起的魔兽吼叫声，周辰的嘴角不由得泛起了一丝若有若无的弧度。

    虽然这魔兽山脉当中的魔兽数不胜数，但是在周辰看来，那不过是他吸取魔力的来源罢了！

    前往魔兽山脉的沿途当中，周辰到也并不是没有遇到过心怀叵测之人。

    但是他那将全身尽数笼罩的黑色兜帽魔法长袍，以及他周身所散发的魔法气息，使得那些不怀好意之人到也不敢轻举妄动。

    毕竟还未进入魔兽山脉当中，即便是那些强盗也没有胆量去冒犯一位最贵的魔法师大人。

    在他们的眼中，魔法师便代表着神秘与恐怖，稍有冒犯便会惹来杀身之祸。

    当周辰赶到魔兽山脉边缘的时候，天空中正好下起了绵绵细雨，使得整个魔兽山脉当中的空气格外的清新凉爽。

    嘴角泛起一丝微笑，周辰当即便顶着小雨，踩在那冒着湿气的泥土之上，一步一步的踏入了魔兽山脉当中。

    山脉外围生遍布许多不知道生长了几百年还是几千年的古树，棵棵都是遮天盖地的高大巨树。

    山林当中各种杂草遍地，荆棘也是丛生。

    层层叠叠的枯败落叶落满了一地，脚踏在地面上会自然响起声音。

    周围老藤杂草密密麻麻，严重阻碍了视野的开阔度。

    “倘若寻常人来到这种不知道存在多少年，杂草和藤蔓极为密集的深山老林当中，估计就是有一只魔兽藏在三丈之外，肉眼恐怕也根本探查不到！”

    望着山林当中的景象，周辰不由得呢喃了一声道。

    随即，他却是并没有直接催动神识去探查周围的环境，反而静静的站在原地，口中念诵起魔法咒语来。

    待到他口中那玄奥的咒语音节落下以后，但见一道微风以他自身为中心，径直朝着四面八方扩散开来，最终消弭在深山老林当中。

    仅仅只是刹那之间，方圆数里范围当中的所有情形便直接落入了他的脑海里面。

    如今身处于盘龙宇宙当中，自然要入乡随俗的施展魔法了，否则岂不是浪费了周辰那六级魔法师的修为？

    风元素本就是无孔不入，最为轻盈的魔力元素。

    这探知之风虽然仅仅只是三级魔法，但是却极为适合用来探查周围的情况。

    不过它却没有任何的攻击力，而是一种纯粹的辅助魔法。

    初学的探知之风所能探查的范围，不过仅仅只有十余丈范围罢了。

    不过以周辰那强横的神念来说，却是足以将附近的整片深山老林都覆盖在其中。

    这魔兽山脉当真不愧是普通人的禁地，即便是魔法师进入其中都要小心翼翼。

    渐渐在周辰身前一丈的距离之内，便有好几只魔兽隐藏才草丛当中，静静地等候猎物落网。

    挥手间凝聚出几枚风刃，将那些隐藏的魔兽击杀以后，周辰便继续朝着魔兽山脉的深处走了进去。

    “我记得教廷当中的玉兰图志上面记载着，这魔兽山脉南北长万里，宽也有七八百里，其内魔兽无数！

    甚至在山脉的最中心位置，生活着不少的圣域魔兽。

    如今我所处的位置，仅仅只是魔兽山脉的最外围，不知道需要向着里面行走多久才能遇到五级以上的魔兽！”

    一边向着魔兽山脉深处行去，周辰的心中一边暗付道。

    此次前来魔兽山脉历练，周辰的主要目的便是为了猎杀魔兽，获取支持他凝聚魔力的魔兽晶核。

    以他如今六级魔法师的境界，更够起到作用的魔兽晶核，自然也需要六级魔兽的才可以。

    继续朝着魔兽山脉中心行了十余里，周辰除了随手打杀了几只例如土蟒、箭猪等等二三级的中低级魔兽以外，周辰竟然没有碰见一只高级魔兽。

    沿途当中，到是看见了几具人类的残破尸体。

    尸体当中既有战士也有魔法师，通过他们的穿着来看，不过仅仅只是一二级的实力，想来是打算猎杀一些低级魔兽养家糊口的吧！

    那些尸首出了少数几具是死于魔兽手中以外，其余大部分竟然全部都是由人了杀死的。

    由此可见，这魔兽山脉当中所生存的人类，全部都绝非善茬，比之魔兽都要更令人提防。

    对此，周辰到是没有任何的意外，如同魔兽山脉这种险地，其中显然最为信奉丛林法则，一切都以利益为主要。

    如果没有实力的话，最好还是不要轻易踏足其中。

    在这里面，人心的险恶显然要比那些可怕的魔兽更令人心悸。

    脚步丝毫不作停歇，继续向着魔兽山脉深处行了数里以后，周辰立时便发现了此地当中的异常。

    此时此刻夜幕已然降临，虽然周辰的眼中仍旧没有看见任何一只高级魔兽，但是就连那些中低级魔兽竟然也消失不见了。

    毫无疑问，这里要不然是一只高级魔兽的领地，要不然就是其中生存着一个魔兽族群。

    只有这两种可能，才能使得这里的其他魔兽逃离了此地。

    “呜嗷！”

    突然之间，但听得一道高昂的狼啸声响彻在老林深处。

    “呜嗷！”

    随之，整个深山老林当中都响起了群狼的吼啸声。

    心念骤然一动，周辰当即默发出探知之风，朝着深山老林当中笼罩而去。

    但见一双双绿幽幽的眼睛缓缓出现在密林当中，看起来十分的渗人。

    “嗯？六十多只风狼？虽然没什么价值，到是可以用来练习练习魔法！

    可惜的是，没有精英风狼的存在！”

    望着那六十四只朝着自己合围过来的风狼族群，周辰喃喃自语的低声道。

    整个玉兰大陆上的狼类魔兽，主要可分牙狼、风狼、雪狼三大族群。

    其中雪狼族群整体实力最强，牙狼族群实力最弱，眼前这些风狼族群居中。

    风狼一族，即使最普通的风狼都是四级魔兽，精英便有五级、六级的魔兽，其中的顶级强者甚至达到八级的地步。

    显然周辰面前这六十多只风狼不过是一只小型部落，其中根本没有精英风狼的存在，甚至就连头狼也仅仅只是四级顶峰而已。

    风狼，顾名思义便是能够施展风元素攻击的狼类魔兽。

    那些风狼在合围周辰的过程中也没有闲着，但见他们血口一张，当即便吐出一道道凌厉的风刃，急速无比的朝着周辰席卷过来，使得沿途当中的那些树木都不禁撕裂破碎不已。

    眼见得如此情况，伴随着周辰的心念骤然一动，一层厚重的宽阔土墙便浮现在了他的周围，

    既然是锻炼魔法，那么自然要以魔法对敌，所有元素魔法当中，自然要数地系魔法的防御力最为强大。

    仅仅只是在一瞬之间，周辰便默发出了一道地系四级魔法—厚土壁垒！

    “吱！吱！吱！”

    但见那无数的风刃切割在土墙之上，当即便迸发出了一道道刺耳的声响。

    这地系魔法的防御力当真不错，风狼所吐出的风刃直接就被土墙全部抵挡了下来，甚至没有在土墙上留下任何的印记。

    眼见得如此情景，周辰不由满意的点了点头，这盘龙宇宙不愧是将法则之道演化到了极致，这魔法自然有他的可取之处。

    但见周辰右手轻轻一挥，一阵浓郁的魔法波动当即便自他身上扩散了出去，随之便有数十道风刃突兀地自那些风狼的前方汇聚出来。

    “呜！呜！呜！”

    飓风嘶吼之间，凌厉的风刃当即便使得那群风狼损失惨重。

    反应稍稍满上一些的风狼，直接便被那凌厉的风刃切割成了数段，使得腥红的鲜血铺满了它们脚下的枯败落叶。

    眼见得在自己一击之下竟然还有风狼存活，周辰颇为不满意的皱了皱眉头。

    随之，他便再次挥手默发出了，他现在所能施展的雷系六级魔法——连锁闪电。

    但见一道道璀璨侧目的雷蛇纷纷在周辰的身前汇聚而出，伴随着他纵指前点，那无数雷蛇便好似晴空霹雳一般径直朝着残存的风狼头顶劈去。

    “咔嚓嚓！”

    但听着阵阵摧枯拉朽的声音响起，那些躲过风刃切割的风狼，终究还是难逃一死。

    有一个算一个，全部都被劈成了一团团乌黑的焦炭。

    眼见得风狼族群灭亡，周辰便缓缓朝着它们的尸首走了过去。

    伴随着周辰心念的骤然一动，道道清凉的水流兀自显化了出来，当即便将那些风狼尸首当中的晶核冲洗干净，卷到了他的手中。

    继而，但见周辰直接轻身飞上身边的一颗古树，直接便盘膝而坐，吸收其那些魔兽晶核来。

    虽然这些晶核当中的魔力并不浓厚，但是总归不能也浪费了啊。

