
　　“那什么……洛基，你真的确定女神狄蜜特就是都市破坏者埃尼奥？”

　　江离一脸胆战心惊。

　　这怎么又跟狄蜜特扯上关系了？

　　“十之八九吧，咱也不能十成十地确定。”

　　洛基从苏摩眷族的大门走了出来，闻言严肃道。

　　“其实在一开始知晓埃尼奥这个存在的时候，咱的第一个怀疑对象不是任何人，就是狄俄倪索斯！”

　　没错，狄俄倪索斯正是洛基的第一怀疑对象。

　　所以在人造迷宫攻略战的时候，洛基才不打算让狄俄倪索斯眷族同行，那并非是因为那个眷族太弱小，而是因为狄俄倪索斯这个神非常不可靠。

　　细数至今的事态，洛基可以肯定一件事。

　　“狄俄倪索斯一直在暗中引导事情的发展，你也有印象吧，比方说当初要寻找地下城的第二个入口的时候，他主动揽下了调查城内的任务，让我们去调查城外的洛洛格湖！”

　　像这样，狄俄倪索斯以极其隐蔽的方法，在促使着洛基眷族做出行动。

　　而且那个神本身就有种高深莫测的气质，绅士的外表绝对是他的伪装，洛基早就看穿了这一点。

　　但在狄俄倪索斯找上门的时候，洛基却改变了主意。

　　如果让他一起进入人造迷宫的话，说不定他也会因此露出马脚，所以洛基就故意装作被他说服，让芬恩把狄俄倪索斯眷族加入了攻略战中。

　　但谁曾想，狄俄倪索斯却中了圈套。

　　嗜酒如命的他被人事先灌下了神酒，那是连神明的思考都能剥夺的非常可怕的酒。

　　没人看出他当时已经是醉酒的状态。

　　等反应过来的时候却已经来不及了，狄俄倪索斯因为走丢而被杀死，就连他的眷族都团灭了。

　　从眷族被团灭这一点来看，当时被送还的定是狄俄倪索斯无疑，这样一来，他的嫌疑就完全洗脱，洛基反而陷入了迷茫。

　　埃尼奥到底是谁，这个问题重新变成了一个没有答案的谜。

　　但没想到在苏摩这里反而得到了线索！

　　酿造这神酒的神，很可能就是真正的埃尼奥！

　　而那个酿造神酒的神，就使用了狄蜜特眷族种出来的葡萄！

　　“派人，抄家！”

　　洛基大呼一声。

　　两人很快回到了眷族，从芬恩那里要来了一队人。

　　然后一行人风风火火地前往了都市的西南区，如狼似虎地撞开了一道建筑的大门。

　　江离也战战兢兢地跟了过来。

　　和芙蕾雅的关系被他甩锅给洛基蒙混过关了，但和狄蜜特的关系要是暴露了，他就真的没有任何借口了，必须要阻止这种不人性化的行为！

　　“一个人都没有。”

　　洛基走进了狄蜜特眷族的据点中。

　　这个建筑中空荡荡的，没有一道人影，而且似乎已经搬离很久了，桌椅上积了一层浅浅的灰。

　　可疑的氛围遍布于其中。

　　“有血的味道！”

　　一名兽人耸了耸鼻子，示意地下室的方向。

　　洛基向江离甩了甩下巴，让他打头阵。

　　江离硬着头皮走向了地下室。

　　狄蜜特不在狄蜜特不在狄蜜特不在！ŴŴŴ.23sk.com

　　不知道是不是听到了江离的祈祷，地下室的大门打开之后，一股浓郁的血腥味冲入了众人的鼻中。

　　“去死吧，欧拉丽！我来开启通往冥界的大门！”

　　江离缓缓出声。

　　这么一行血字无比显眼地糊在了墙上。

　　“你能看懂神圣文字？”

　　洛基惊讶地看了他一眼。

　　“呃，略懂略懂。”

　　江离回过神来，语气模糊地道。

　　谷</span>他能一瞬间看懂并学会一切语言，这是穿越的福利之一，神圣文字也不在话下。

　　还好狄蜜特不在这里。

　　江离松了口气。

　　但他在另一种意义上也完全不能放心。

　　“果然，狄蜜特就是埃尼奥吗？”

　　洛基没有继续追究，而是将注意力放在了墙壁的血字上。

　　这么说来，江离当初第一天进欧拉丽的晚上，和他同床共枕的女神就是意图颠覆欧拉丽的幕后黑手？

　　绝了！

　　我特么当时和大BOSS躺在一张床上，还把她上了，还活着走出来了！

　　仔细想想，江离一阵脊背发寒。

　　当时是不是稍有差错，自己就死定了？

　　“但是，冥府的大门指的是什么？”

　　洛基皱眉沉思着。

　　这跟那邪龙壁画和绿肉中的歌声有什么关系？

　　“感觉有点不对劲……”

　　江离看着写了满墙的血字，心中总有种违和感散不掉。

　　他是个网文写手，所以很擅长用上帝视角来观察事物。

　　迄今为止，虽然这个世界的神明和地球的神话观并不完全相同，但在司职的权能、职权等方面却完全能对上，比方说狄蜜特是农神，塔纳都斯是死神，而洛基是邪神，赫菲斯托斯则是锻造之神。

　　如果他记得没错的话，狄俄倪索斯在希腊神话中，也是位酒神吧？

　　一位酒神被神酒灌醉了……这个槽点暂时不作理会。

　　他记得在希腊神话之中，狄蜜特曾经因为深爱的女儿珀耳塞福涅被哈迪斯夺走而掀起过一场饥荒，然后就没有其他劣迹了，相比之下可以说是很良心了，反而是狄俄倪索斯作为酒神其实相当狂暴，甚至还有其信徒醉酒之后把音乐家手脚撕裂的恶迹。

　　“洛基，调查一件事……”

　　江离跑到洛基旁边，向她低声耳语着。

　　“嗯？倒也不是不可以。”

　　洛基沉吟着看了他一眼。

　　“你觉得狄蜜特不是埃尼奥吗？”

　　“不好说。”

　　江离摇了摇头。

　　那么大的血字摆在眼前，他没法肯定地说那种话。

　　一切都要等调查结束之后再做定论。

　　之后，洛基将在狄蜜特眷族的收获告知了公会，公会立刻派人搜索狄蜜特的行踪。

　　晚上。

　　一行众人纷纷回到了黄昏之馆。

　　缇欧娜和缇欧涅眼睛里冒圈圈，伯特和加雷斯不断地甩着手。

　　“怎么样？”

　　芬恩向江离和洛基投来期待的眼神。

　　看来缇欧娜她们那边没什么像样的收获。

　　“不出意外。”

　　洛基一摊手，“果然一无所获。”

　　没人知道邪龙壁画的事情。

　　不，准确地说，是没人知道那上面究竟记述了何等样的事迹，连神明们都一问三不知。

　　芬恩叹了口气。

　　“对了，蕾菲娅怎么样了？”

　　江离出声问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第454章 我和大BOSS上过床免费阅读。https://xs.23sk.com 