    题目出完，马文丽走下讲台。

    程一鸣的眼中划过一道暗光，但他什么也没说，拿起粉笔站到了黑板前。

    题型做过，只需要按部就班，重新运算即可。

    一时间教室里全是程一鸣唰唰解题的声音，没一会儿就写了小半面黑板，一步接一步，密密麻麻。

    反观另一边的沐夏，同样的时间，只在几何图形上添加了一道辅助线。

    “瞧瞧，都瞧瞧，就这水平，还说不是作弊呢！”马文丽掩着嘴嘲讽道，这道题根本不需要辅助线，这沐夏，从一开始就错了！

    她不屑地移开目光，欣赏起程一鸣完美的解题步骤。

    其他老师也是摇摇头，看来是作弊没跑了。

    “校长，这道题超纲了吧？”张老师握紧了拳头，满脸焦急之色：“这是去年奥数竞赛上最难的一道题，没有一个人能做对。而且程一鸣参加过比赛，一定早就看过这种题型了！”

    “那又怎么样，积累也是实力的一部分！”马文丽得意道。

    “希望马老师记住你的话！”黑板前的沐夏忽而说道。

    素手一扬，手中的粉笔划过一道漂亮的弧线，精准地落进了粉笔盒里。

    叮的一声脆响，干净利落！

    “我做完了。”她拍拍手，走下讲台。

    做完了？

    教室里的人一愣，全部往黑板上看去。

    那上面，正中间是马文丽出的题，一左一右两边，分别是沐夏和程一鸣的答案。

    此刻，右边的程一鸣奋笔疾书，已经将半面黑板写的满满当当，应该也快要结束了。

    而左边呢？

    除了那道辅助线外，只有寥寥三行字，就是沐夏全部的解题步骤。

    马文丽噗的一声笑出来，眉飞色舞乐不可支：“哎哟，你这叫做完了？你是放弃了吧！”

    但是她很快就笑不出来了。

    有同学指着右边的黑板，高声叫道：“快看！程一鸣最后的答案，和沐夏是一样的！”

    刚刚把最后一个数字写完的程一鸣，霍然转头看向了沐夏的答案，脸上原本胜券在握的笑容，转变为浓浓的不可置信。

    “不可能！”马文丽更是失声叫道，冲上前去，死死地瞪着那三小行。

    她本来就是教数学的，之前是先入为主，根本懒得看沐夏解题。

    现在一看立刻脸色难看如锅底，表情无比扭曲。

    沐夏哪里是从一开始就错了，她根本是换了一种全新的解题思路！一种比程一鸣简单了何止一万倍的解法！

    两面黑板对比在一起，那简洁明了的三行步骤，让程一鸣那满满的字迹像一个笑话！

    谁胜谁负，高下立判！

    “妙啊！这个解法太妙了，居然只加了一道辅助线，就简单了这么多！”二班的班主任赵刚惊叹道，几个老师全都聚在黑板前，脸上露出震惊之色。

    所以说，沐夏她根本不是作弊？而是凭本事考的全校第一？考的全科满分？！

    “沐夏同学……咳，这个解题方法，你是怎么想到的？”赵刚忍不住回头问道，又记起之前指责的那些话，不由有些尴尬。

    沐夏倒是不放在心上，她抢了二班付勤舟的保送名额，作为班主任，为付勤舟出头无可厚非。

    且不像马文丽，赵刚从头到尾只是气愤，并没有说出侮辱性的话。

    所以沐夏的语气还算和气：“不是我想到的，是从参考书上看到过同样的题型，我背下来了而已。”

    “参考书？”

    “湖省中考难题汇总下，第二册高级篇，数学卷，第41页。”

    “湖省中考难题汇总……”赵刚茫然地念了一遍，几个老师你看看我，我看看你，都是摇头，连听都没听过。

    自己省里市里的参考书都看不完呢，哪有功夫去研究其他省的书。

    “这不公平！根本不是她自己想出的解题方法！”马文丽垂死挣扎地叫道。

    “那又怎么样，积累也是实力的一部分！”沐夏原封不动把话还给她。

    马文丽顿时一噎，咬紧了牙说不出了话。

    谁能说这不是积累，比起程一鸣来，沐夏的涉猎明显高了不止一筹！

    忽然，赵刚想到了什么一般，猛地一颤：“你……是巧合看见了这道题，还是……”

    沐夏耸耸肩：“市面上能买到的参考书，我都背下来了。”

    咕咚！

    吞咽口水的声音。

    赵刚瞪大了眼睛，从讲台上翻出一套参考书来，嗓音颤抖地问道：“第15页第2题……”

    沐夏扫一眼那本书的名字，说出答案。

    赵刚立刻又换了一页，沐夏依旧答出，一字不差。

    教室里变得一片死寂，在场的所有人，表情已经不能用震惊来形容了，瞪着沐夏宛如看见了什么怪物！

    “天才！绝对的天才！”

    半晌，校长发出一声长叹：“可恨啊！这混账李瑛，实在可恨！”

    明明是个天才，却在学校被埋没了整整三年！

    如果不是因为李瑛，沐夏又怎么会对学校和老师失望，故意藏起了自己的锋芒。

    这样的一个天才学生，要是能好好培养，能为学校赢得多少荣誉啊！

    校长扼腕不已，真是恨不得把李瑛找回学校狠狠抽一顿才好。

    只是现在说什么都晚了，走了一个李瑛，又来一个马文丽，生生捣鼓出这作弊的事来，让这学生又一次受了委屈。

    想到这，校长再看马文丽的表情，就有点鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    “马老师，以后好好教你的课，带你的班，少干这些无中生有的事！”

    “校长……”马文丽嗫喏道，知道这句批评之后，她今年的优秀教师，是想也别想了。

    后面这三个月，她更得夹着尾巴做人，直到沐夏毕了业这件事才有可能慢慢淡去。

    早知道沐夏是这么个天才学生，她何苦来自搬石头自砸脚？

    马文丽后悔的肠子都青了！

    “沐……沐夏同学，恭喜你考了全科满分的好成绩，凤江一中是市里最好的高中，你未来的前途不可限量！”她朝沐夏说道，挤出的笑比哭还难看，虽然没有正式的道歉，但话中是明显的示好之意。

    只是沐夏连看都没看她，转向校长说道：“凤江一中的保送名额，我放弃！”

