
两人是偷偷潜入进来的，既没有身份凭证，也没有车票，于是自然就引发了一场冲突，男洛基破窗而出，因为时间控制器在他身上，西尔维也只能跟着跳出去。

结果洛基不小心将时间控制器给摔坏了……

这令西尔维非常愤怒，但也只能发出无能怒吼。

看到这儿，托尼·史塔克便讥讽道：“洛基，你只会给人家添乱，恶作剧之神，ah？西尔维都快被你给气死了！”

斯科特·朗也摇头道：“作为队友，洛基你太不靠谱，也不称职，你不仅害了西尔维，还害了你自己！没有了时间控制器，你们就要陪着这颗星球一起毁灭了！”

洛基摊开双手：“嘿，你们都在说什么蠢话呢，西尔维也是洛基好吗！再说了，她一直都不配合我，明明可以帮我颠覆TVA，夺取时间管理局的大权，她非得执着于毁灭那一切。

更离谱的是，你们竟然都站到了她那一边？呵呵……都是洛基，只因为一个是男的，一个是女的，就要分出个高低好坏来？”

尼克·福瑞说道：“时间控制器坏了，但他们还可以乘坐方舟飞船逃离，只不过无法再任意穿梭时空了。”

视频里的两个洛基也是这么想的。

他们向着远处的城市走去，路上女洛基也透露出了一个重要的情报，她此前为了附身一个TVA的士兵，搜遍了对方几百年的记忆，找到了对方在加入TVA之前的记忆才顺利附身。

洛基听到这儿感到十分惊讶：“什么，你说什么？她在加入TVA之前？”

西尔维说道：“是啊，在那之前，她只是个普通的地球人。”

洛基更惊讶了：“他们告诉我，在TVA工作的员工，都是由时间守护者创造的！”

西尔维耸耸肩膀：“这太扯了，他们就和我们一样，都是时间犯！”

尼克·福瑞看到这儿，立刻说道：“果然，这个TVA有很大的问题，我没记错的话，在前面的视频中，那个叫莫比乌斯的探员确实说过，他们都是由时间守护者创造出来的！”

托尼·史塔克点头道：“他们自己都不知道这点，很显然，这一切就是一场骗局！我早就说过了，TVA里面充满了太多的谎言和问题！

哈，他们一个个以时间守卫者自居，将守护神圣时间线视为使命，但实际上却都是时间犯！不得不说，这真是一场闹剧！”

汉克·皮姆皱眉道：“或许是这样的……并非所有的时间犯都会被消灭，就像我们的监狱，不是所有犯罪分子都会被判处终身监禁，罪过较轻的，只会被监禁一段时间，斯科特就是这样。”

斯科特·朗挠挠头：“这种比喻不太好吧？”

托尼·史塔克则嗤笑道：“得了吧，老头儿，不论怎么解释，都无法掩盖TVA是个骗局的事实！

想想看，如果那三位所谓的时间守护者真的有TVA吹嘘的那么厉害强大，全知全能的他们，完全能够创造出一批为自己服务的忠诚仆人。

就算不能出活生生的生命，创造出一批智能机器人应该不成问题吧？然而这所谓的时间守护者却是怎么做的？

用骗局洗脑那些无辜的‘时间犯’！

这说明，那所谓的时间守护者，根本就没那么强大，根本称不上全知全能！”

尼克·福瑞点头道：“托尼说得对，TVA或许真的是一场骗局！待会儿的问题，说不定就与这个有关！”

他们都打起了精神，不放过视频中的任何一个小细节。

视频中，两个洛基来到了混乱的城市里寻找方舟飞船。

然而方舟飞船附近已经被严令禁止普通人靠近，毕竟飞船座位有限嘛，当然是要让那些有钱有势的大人物们先上船。

至于普通人，就只好与这颗星球一同陪葬了。

两个洛基都不是普通人，他们决定绕过戒备，潜入方舟飞船，为此他们也不得不与守卫们发生正面冲突。

洛基和西尔维配合很默契，经过一番周折，有惊无险的到达了方舟飞船附近。

可就在这个时候，他们眼睁睁看到了一颗陨石从天降下，正中飞船，将其摧毁，这也意味着彻底毁掉了他们逃离世界末日的希望！

下一刻，镜头一转。

西尔维孤零零的坐在湖边，天空划过一颗颗陨石与流星，她显得很平静，望着前方怔怔出神。

洛基坐到了她身边，真心实意的道歉：“对不起。”

托尼·史塔克摇头道：“洛基，你就是个害人精啊！”

斯科特·朗也跟着摇头：“真的过分！如果不是你弄坏了时间管理器……或许还有机会逃离这个世界末日。”

“安静！”洛基只能狠狠瞪着他们。

视频中，西尔维却显得十分平静，她缓缓讲述了自己的经历，从孩童时期就被TVA抓捕，利用偷来的时间控制器，开始了一段逃往之旅。

她觉得自己就本不该存在，无论躲到哪里，都会引起时间线异变，然后引来TVA，最后发现，只有躲到各个时间线世界末日之中，才能有喘息的机会。

那一个个的世界末日，就是她长大的地方。

而现在，她也将在这场世界末日中……等待死亡。

西尔维问道：“你觉得洛基之所以会成为洛基，是不是我们要注定失败的宿命？”

洛基被她这番袒露心声给触动了，他鼓励道：“不，我们可能会失败，有的时候输的惨不忍睹，但我们死不了，我们能活下来。

你不就活下来了嘛，TVA抓到你的时候，你还只是个孩子，但你几乎打败了那个号称统治时间秩序的强大组织！

你单枪匹马做到了，你比他们更厉害，你是最棒的！”

从洛基的神情语态，不难看出，他的这番话是出自真心的，两个诡计之神在世界末日即将来临的这一刻，都难得的吐露了真心，这也是十分难得的事。

悄无声息中，两人牵住手了，彼此对视，眼里倒映着彼此，微微一笑，头顶砸落的陨石仿佛成了盛大的烟花，正如他们绽放的心情那般美丽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70816529"  chaptername="第两百七十五章  世界末日下的爱情故事">加入书签</a>
</div>
