    小天之前拿到了敏剑士的传承方向，一直以来跟队活动，表现并不算夸张，可是真单独摘出来，这输出已经够用了。

    毕竟岳峰全力属性加点，而且面板属性这么高的情况下，面对过千防御的boss，输出也不会高出多少。

    更重要的是，高敏捷的小天操作空间更大，破甲之后，后续的输出无论平砍还是技能伤害，都上升了一个台阶，

    pve看起来好像没有那么显眼，如果是pvp跟其他敌对玩家打架的话，优势非常明显。

    场上单挑还在继续，但是已经提前没了任何悬念，这个boss的敏捷度比较低，技能又都是非指向性的，从头到尾，愣是没摸到小天的衣角，等小天将boss干掉，只是蓝条耗费不少而已，血条一点都没动过。

    轰隆一声巨响，镇魂使仰天摔到了地上溅起大片尘土。

    下一秒，一颗明亮的灵魂之珠从boss的身体飞到半空，又慢慢朝着地面落下来。

    岳峰知道，这是复生技能的被动效果在生效，镇魂使这玩意可是个很难缠的怪物，运气不好击杀三四次都会持续触发复活！

    不过这次有点不一样，不等这个灵魂之珠重新落到尸体上，异状出现了！

    一直很乖巧站立不动的符文骷髅眼眶中亮起红色的光，灵魂之珠似乎受到了牵引，调转方向朝着小骷髅飞了过来。

    很快融入小骷髅的头盖骨当中，消失不见了！

    下一秒，众人的队伍战斗状态里，传来了系统提示音。

    叮！恭喜你的小队成功击杀【双头镇魂使】，经验值+85000，越级击杀，经验值加成37000！

    ……

    “我擦，这是咋回事？boss被小骷髅针对了？”

    “刚才小天你这单挑表现好帅啊！”

    “快看看，boss有没有掉落什么宝贝？”

    “我也想试试能不能单挑这个boss，刚才这战斗也太轻松了，我感觉自己应该也能做到！”

    众人七嘴八舌一通嚷嚷，看得出来，众人兴致颇高。

    岳峰撇撇嘴：“怪物复活的灵魂之珠，被小骷髅给吸收了！跟吸收别的死灵生物一样，没啥大不了的！玫瑰，摸掉落，看看有没有出点好东西啥的！”

    “好嘞！”

    痴情玫瑰来到boss的身边，下意识的摸了一把。

    【镇魂之钢铁胸甲】被发现！

    技能书【暴力冲撞】被发现！

    【神裔藏宝图碎片②号残片】被发现！

    【镇魂之钢铁胸甲】

    等级：40

    当前品质评级：橙色·完美

    类型：板甲

    重量：140

    装备部位：躯干

    属性：

    护甲+575

    附加：

    体力+53

    体力+49

    附加：盾墙技能等级+3

    附加：额外的伤害减免+45

    套装部件：1/4

    套装属性：

    护甲值+240（两件）

    生命值上限+25%（三件）

    附加技能：【镇魂】（四件）

    【镇魂】：在生命值低于30%之后，获得额外的镇魂效果，每次不高于当前生命值的攻击，都将无法造成实际伤害，持续时间30秒，冷却时间60秒。

    介绍：镇魂使生前装备的制式防具，在打造过程中通过高级附魔获得了额外的强化，凑齐一套，将会获得极为强大的战斗力提升。

    【暴力冲撞】：稀有技能书，使用学习之后将学会暴力冲撞技能。

    技能效果：主动技能，选择固定的方向，发动一次强力的冲撞，如果成功将目标撞晕，将会在短时间里完全瓦解该目标的防御。

    学习限制：狂战士职业35级以上。

    【圣裔藏宝图碎片②号残片】：记载着远古圣裔宝藏的藏宝图残片，本张完整的藏宝图总共由六张残片组成，最低收集到四张即可进行寻宝，收集到所有残片之后即可获得完整的藏宝图，并且得到额外的埋藏标点区域提示！

    “哇哇哇，出公子哥用的极品套装了！”痴情玫瑰看完掉落属性之后，忍不住惊呼出来。

    现在阶段，mt的装备是最贵的，哪怕35级副本已经开放这么久了，一线的mt装备依然炒的火热，

    拍卖行里35级稍微好点的紫色板甲防具超过一百金币，橙色的更是罕有人出售，偶尔有一件，也是动辄四位数的天价。

    而这个镇魂使掉落了啥？40级的橙色套装部件，而且还是最实用的的铠甲部位。

    公子哥看完属性，咕咚一下咽了口口水：“妈蛋，橙色套装铠甲！这套装效果好变态啊！”

    岳峰看完这个套装属性也忍不住感叹变态，妈蛋30秒的镇魂效果，约等于小无敌了。

    “喏，这是你用的，抓紧升级，再有两级就可以穿了！”岳峰随手将套装铠甲给了公子哥。

    “嘿嘿，最多再花三天时间，我就能穿上，橙色套装呀，他们见都没见过的牛逼装备！”公子哥看着铠甲嘴巴都快咧到后耳根去了。

    “技能书也不错，海洋用的，平常不是总吐槽跃地击太短吗？这个突进技能远了！”岳峰再次将技能书交给男人海洋。

    海洋更是不含糊，当中选择学习，随后激活了技能效果。

    只见他做出一个将武器横在胸前微微侧身的动作，随后脚下发力，朝着选定的方向冲了上去。

    技能效果附带的移动速度很快，但是稍微有点笨重，不过相比还要靠两条腿跑的普通狂战士，已经很难得了。

    分配完装备跟技能书，岳峰看着第三件掉落陷入了微微的沉思当中。

    圣裔藏宝图？这玩意岳峰上辈子在论坛是见过的，不过记忆里这玩意出现的时候应该是四转以上了，据说有人挖出了进入圣域的试炼卷轴。

    现在二转还没到呢，没想到就收集到了一张宝图碎片，这倒是有些意外。六张碎片才能凑齐完整版，在藏宝图里也属于极为罕见的存在了。

    “这个藏宝图碎片我先保管了，这玩意好像挺稀有的！”岳峰打了个招呼，将藏宝图丢进了纳戒的深处妥善保管起来。

    “哎呀，这些零碎东西就不用跟兄弟们说了！

    我现在就想知道，后面还有没有镇魂使，会不会掉落其他的部件！套装四件凑齐之后的这个镇魂特效真变态呀！

    咱们别浪费时间了，继续往前走吧？”公子哥一脸喜色的同时，又夹杂着部分焦急的情绪，生怕手里的铠甲变成孤品似的。

    岳峰笑着点点头：“瞧你猴急的样子，好歹也是主力mt，稳当点！前面肯定没人了，五层地图短时间都是咱们的，你还怕别人抢啊？继续往前走，玫瑰探路！”

    岳峰知道，整个五层，镇魂使总共有八只，在上辈子，岳峰可没听说这玩意掉落橙色套装部件。

    不用说，肯定是爆了但是内部消化没有公布出来！开荒果然是搜刮油水最好的机会。

    众人跟在后面慢慢推进，没过多久，就传来了痴情玫瑰的呼救声。

    “全都是极品怪，救命啊！！”

