    可她毛手毛脚也就罢了，号称要给裴渊帮忙，结果却是裴渊干了大多数的活。

    他辛辛苦苦打回来的猎物，要自己刮毛去皮，洗剥内脏，就连釜中的水和烧火用的柴草，都是他自己弄的。

    这是没办法的事，谁让常晚云只有八岁。

    遇到需要用力气的地方，她总会睁着一双无辜的眼睛，眼巴巴地望着他，小声道：“阿兄，这个我做不来……”

    她做不来，裴渊便只好自己动手。

    而常晚云则负责在他干活的时候站在一旁看着，笑眯眯地称赞：“阿兄好厉害。”

    *

    不过几天之后，裴渊发现，常晚云的话变少了。

    她不再总是叽叽喳喳地说这说那，有时，只站在一旁看着他，若有所思，似乎还带着几分……埋怨？

    裴渊直觉她心里有话。不过他一向不喜欢麻烦，既然她不说，他也不打算问。

    三日之后，此事有了答案。

    晚云除了每日做做家务，也会做做自己的事。

    裴渊的书房很大，他在一头看书，晚云便会在另一头摆弄纸墨。

    每每抬眼，裴渊总能瞥见她聚精会神地趴在案上，似乎正用笔在纸上胡乱画着什么。

    她拿笔的姿势，着实不像话。都八岁了，还不曾开蒙。

    至于那画上画的是什么，裴渊不感兴趣。他觉得，大不了就是些孩童的涂鸦。

    不过有一次他走到那边的书架去取书，晚云发现他走过来，神色一度惊惶，即刻把案上的纸都收了起来。

    裴渊的眉梢微微挑起。

    怕他看到么？为何会怕？

    他取了书，转身离开，却越想越是不平。

    这是他的宅子。在他的地盘里，竟还有不能被他看到的事，简直岂有此理。

    于是到了下一次，趁晚云不备，他眼疾手快，将边上几张画拿起来看。

    “还我！”晚云随即跳起来。

    裴渊自是不会还。

    他的个子比晚云高出许多，还练武，只消伸出一只手，就让她的猫爪子够不上。她还企图扯裴渊的衣裳，这个更容易，只消瞥去一个清凌凌的眼神，就能将她制止。

    可她的画可谓“高深莫测”，裴渊蹙起眉头看了好一会，才看明白上头画的鬼画符。

    画了个鬼无常，站在路边问过路人有没有一把小刀。有的话就放行，没有就被吃掉。少年见状，立刻跪在一个女童面前，哭着求她把小刀归还。

    她不会写字，画了好几幅才把事情说清楚。

    裴渊转头看向晚云，却见她躲在了书架后面，探出半边脑袋，一张小脸要多苦闷有多苦闷。

    与他对视片刻，晚云终究还是慢吞吞地走出来。

    毕竟母亲还说过，人在屋檐下，不得不低头。

    “这画上是何意？”他问。

    晚云咬咬唇，不答反问：“阿兄为什么扔掉我送你的短刀。”

    裴渊一怔，反应过来，她说的是临走那日送的短刀。

    “我不曾扔。”他说。

    “可我在院子边上捡到了。”她委屈道，说罢，从怀里将那短刀取了出来。

    裴渊的目光定了定。

    他这才发现，自己的确好一阵子没见到这把短刀了。

