    “李半仙好奇的看着水花：你家哪来的钱？”

    “水花犹豫了一下，随后开口说：大婶，你不是说过吗？我家的山花一身朱砂骨，是无价之宝，价值十几万吗？你就帮帮忙……我水花永生永世不会忘记你的恩德！”

    “嗡！”

    “李半仙的脑瓜子嗡的一下就炸开来了。”

    “她万万没想到，水花打的竟然是这个主意！”

    “她拉下脸，说：水花姑娘，这可不是闹着玩的，我什么时候跟你说过这样的话？”

    “水花哭着说：大婶！今后，我不会让你吃亏的呀！”

    “此时此刻，李半仙已经不敢再在水花房中继续待下去，她开口说：好，好，你别急，别急，我回家给你想想办法，想想办法……”

    “说完，她转身就夺门而去。”

    “谁知她刚走出大门，迎面就被山花给拦住了。”

    “李半仙心里有些发毛，讪讪地说：山花姑娘，你有什么事吗？没事的话，我……”

    “山花直接接过话茬：大婶，你和水花刚才的话，我全都听见了，你告诉我，我当真是朱砂骨？”

    “李半仙害怕了，她语无伦次的说道：这是从哪说起啊？你们俩姐妹这都是怎么啦？”

    “说完，她就想绕开山花往外走，谁曾想，山花直接噗通一声就跪了下来，祈求说：大婶，求你救救我的妹妹！你帮帮忙，把我找个主卖了吧！”

    “李半仙猛地推开山花的手，逃一样地出了村子。”

    “山花呆呆的跪在路当中。”

    “突然，她跳了起来，从路边捡了一个破脸盆，咣咣咣的敲了起来，绕着村子就跑开了。”

    “她的这一举动，立马引来了很多人。”

    “山花一直跑到村口的水库大坝上，她哐地把脸盆扔到一边，当着众人乡亲的面跪了下来。”

    “这一幕，直接就把在场所有人都给搞糊涂了，吵吵嚷嚷的人群，霎时安静。”

    “山花的脸色，很是苍白，她一字一句得说道：爷爷奶奶大伯大叔大婶们，大家知道，我家遭了难，我妹妹要是没钱治的话，就要变成丑八怪！

    我知道丑人活在世界上的痛苦，我不愿意让我妹妹也像我一样苦！今天我只想请大家帮我做个证：听李半仙说，我是朱砂骨，这一身骨头，值十几万。为了救妹妹和妈妈，我情愿献出我这身骨头。

    我请大家帮我的忙就是：等会把我捞上来后，叫李半仙帮忙把我的骨头卖掉……拜托大家了！”

    “说完这番话，还没等大家反应过来，山花纵身跳进了水库。”

    “只见她挣扎了几下，就沉了下去。”

    “人们这才回过神来！”

    “大坝上，就像火燎蜂窝房一样，炸开了锅，一片乱糟糟！”

    “有人喊：出人命啦！出人命啦！”

    “有人喊：谁会水？快下去救人啊！”

    “还有人在大坝上来回乱跑，也不知在咋呼什么，紧接着，就有几个年轻人跟着往下跳……”

    “可是……”

    “救人并不容易。”

    “这是当地最大最深的水库，山花又是捡最深的地方跳下去的，一会儿便不见了踪影。”

    “十几个年轻人在水中忙活了半天，一无所获。”

    “直到老村长得到消息敢来，组织十多个人下水找山花，这才把她给捞了上来。”

    “然而……”

    “为时已晚，山花已经停止了呼吸。”

    “老村长用粗糙的大手为山花揩去脸上的水珠，又脱下自己身上的衣服为山花盖上。”

    “他长叹一口气，说：我是看着她长大的。这孩子，从小连一只蚂蚁都不忍心去伤害，可是现在她怎么就狠得下心，杀死自己啊？！”

    “他这一问，村里人七嘴八舌的将刚才的情况说了出来。”

    “老村长非常吃惊：怎么会有这回事？！朱砂骨，这是从哪说起的？不对，这里头，定有缘故，快把李半仙找来问话。”

    “刚说到这，就有人指着远处说：你们看，那是不是李半仙？”

    “没错……”

    “那的确是李半仙。”

    “她为什么还会在这儿？”

    “原来啊，这李半仙，素来爱看热闹。刚才她走出不远就听到村子里吵吵嚷嚷，因此就站在远远地观望，哪知道不知从哪跳出来几个吼声，不由分说就把她给‘请’了过来。”

    “李半仙被‘请’到山花的尸体旁。”

    “老村长把情况一说，李半仙吓得脸色都变了。”

    “她跺着脚说：天呐！我就是说说玩的呀！她怎么就当真了呢？这不是害我吗？！”

    “老村长顿时就火了：都玩出人命来啦！你看怎么办吧！真是奇怪，你怎么会开这种玩大小？这事，如果不说清楚的话，你是绝对走不了的！”

    “李半仙是做梦也没想到，事情会发展到这步田地。事到如今，她也只好实话实话说了。”

    “原来啊，李半仙的儿子，看上了水花，害了相思病。可是张寡妇搞出了搭配嫁女的额新花样，这让李半仙伤透了脑筋。”

    “后来……”

    “她偶然间听人提起了朱砂骨的传说，茅塞顿开，当即就放出话，说山花是朱砂骨，目的就是为了骗别人娶走山花，自己好设法讨水花做儿媳妇！以此了却儿子的相思债。”

    “听完李半仙的交代，老村长不由得长长的叹了口气：你们这些人啊，为了私欲，真的是什么事情都干得出来！你们眼里，还有别人吗？！你们眼里，还有道德吗？！你们眼里还有法律吗？！真是天理难容啊！！”

    “说到这，老村长一阵咳嗽，再也说不下去了。”

    “后来……”

    “李半仙被老村长报警，给抓了起来，判处了二十年的有期徒刑……”

    “而山花，也永远成了一个丑陋的女人，拄着拐杖，了却残生……”

    第一个故事，到这里就结束了。

    无数网友，都纷纷开始同情山花。

    她的死，完全就是一个错。

    就因为李半仙的自私自利，将她害死。

    而且……

    山花的形象，也是一个标准的夏国式乡村好姐姐。

    无数有和山花同款姐姐的网友，更是感动的涕泪横流。

    简单的休息过后。

    林霄这才开始接着讲述第二个故事。

    “纷纷扬扬的大雪，下了一整天。”

    “到处都是银装素裹。”

    “晚上，雪停。”

    “月上树梢，大地显得格外明亮，方圆很远的地方，都能够看得清楚。”

    “天寒地冻、冷冷清清的大街上……”

    “猎户李大彪将头上的狼皮帽使劲摁了摁，垂头丧气的嘟囔了一句：臭手、臭手，你咋就没有摸到过好牌呢？！”

    “这个李大彪，是一个十足的赌徒。”

    “平日里以打猎为生，每每换了点钱，就往赌场里面钻，赌瘾不是一般的大。”

    “就在大彪郁闷的往家走，路过一个胡同口的时候。”

    “忽然，就从这胡同里面探出一个马脑袋来，接着是马身子……”

    “这匹马，浑身血一样的红，在白雪地上格外显眼。”

    “再往这马上一看。”

    “李大彪当即就傻眼了：我滴个天啊！这是个啥子怪物啊！！”

    “就见那骑马之人，看样子应该是个大高个，面目看不太清楚，肩上却是扛着一把大刀，吓得大彪一屁股就跌坐在地上。”

    “他的双腿，拼命打着抖，如同筛糠一般。”

    “额头上更是有黄豆般大小的汗珠，不断滚落在地。”

    “那马，停了下来。”

    “而那马上之人，也不说话，就这样和大彪对视着。”

    “借着淡淡的月光，大彪这回算是看清楚了。”

    “就见那马上之人，那张脸上凹凸不平，要多难看有多难看，嘴巴和鼻子也不成比例。”

    “他的鼻子是向上翻着的朝天鼻，再看那张嘴，属实也是不小，好像都岔到耳朵边上去了！”

    “两只眼睛更是一大一小，让人看了感觉特别的滑稽。”

    “两人就这样对视着。”

    “大眼瞪小眼。”

    “谁都没有开口说话。”

    “大概过了约莫三分钟，就听马上那个人从鼻眼里冷哼了两声，然后挥了挥手中的大刀，接着催促着胯下的大马慢慢的钻进了另外一个胡同。”

    “等那怪物走远，李大彪这才算是松了一口气，大口大口喘着粗气，心里默念着：老天保佑，老天保佑啊！”

    “而从这天开始，每到了晚上，就会有很多人看到有一个骑着红马、扛着大刀的怪物，在大街小巷里面来回溜达着，很是吓人。”

    “但是说也奇怪……”

    “十几天过去了。”

    “也没听说过这玩意伤过人。”

    “这天晚上。”

    “李大彪正准备睡觉，刚脱下衣服钻进被窝里面，就听到一阵马蹄声由远及近。”

    “李大彪吓得连忙从炕上爬了起来，趴在窗户上往外看着。”

    “这时……”

    “就见一个黑影冲到大门口，那黑影背上背着一柄宝剑站在过道里，一动不动的，就像是……一个大侠。”

    “李大彪好生奇怪，捉摸着心事：这人是谁呢？怎么这么面熟啊？”

    “马蹄的声音，慢慢靠近，李大彪看见一道骑马的黑影，慢慢的从过道的一头，一颠一颠走了过来，正是自己那晚见到的怪物！”

    “当那怪物骑着马走到黑影眼前，大概还有四五步的时候，就停了下来。”

    “两个人就这样对视着。”

    “一时间，场面有些尴尬，气氛，也变得压抑起来。”

    “正在李大彪胡思乱想的时候，月亮，缓缓升了起来。”

    “李大彪就见那黑影朝过道旁边靠了靠，似乎是要给那怪物让路。”

    “哒哒哒！”

    “境界和，马蹄声很快就再度响起，这让趴在窗户口上的李大彪长长的呼出了一口气。”

    “可……”

    “就在那怪物和黑影一错肩的时候，那黑影忽然猛跑了两步，借着一股冲劲，蹬着一旁的院墙飞身而起，手里挥出一张符纸朝着那怪物扑去。”

    “符纸不偏不倚，刚好就贴在了那怪物的脑门上。”

    “紧接着——”

    “让人感觉惊诧的事情就发生了，那怪物，就像是被定住了似的，骑在马上，一动不动！”

    “然而，这还不算完。”

    “就在那黑影落地的瞬间，他像是变戏法似的，又掏出了两张符纸，随后猛然跃起，在怪物的前心、后心各贴了一张。”

    “做完这一切，那黑影仰着头，伸出手整理了一下并没有弄乱的衣服，一脸的不屑，围着那怪物开始转起了圈。”

    “看到这。”

    “李大彪暗呼好功夫、好法术。”

    “当即下了炕，连鞋都没有顾得上提，就开门跑了出去。”

    “他想看看这个黑衣大侠，到底是什么来头。”

    “可是……”

    “当他从屋里跑出来，看到的却是另外一种场景。”

    “就见那马上的怪物，伸手揭下脑门上的符纸，又回头看了看黑影，那意思好像是在说：你给我贴这些符纸干什么？”

    “李大彪一看到这，头皮立马就炸开来了。”

    “嗷嚎就是一嗓子，又重新跑回了屋，将房门留了一条缝往外看。”

    “怪物揭下符纸。”

    “黑影大侠先是一愣，接着伸手，拔出背后的宝剑。”

    “李大彪一看：哎，这宝剑，咋不像是金属的啊！看着，像是木头的！！”

    “就在李大彪愣神之际，就见黑影大侠举着宝剑朝怪物刺了过去。”

    “而那怪物显然也不是吃素的，用大刀轻轻一拨，黑影大侠手里的宝剑立马就撒了手。而且身体一晃，后退几步没站稳就跌坐在了地上。”

    “黑影大侠的声音骤然响起：好大的力气！”

    “旋即。”

    “他顺手在墙根处划拉了一把土，冲着那怪物就撒了过去，而后撒腿就跑。”

    “大彪见那怪物向着黑影大侠追去，立马就叹了口气，大吼：大……大侠，别往那边跑啊！唉！”

    “说完，他咬了咬牙，赶紧打开房门，也追了出去。”

    “因为，他知道——”

    “那黑影大侠跑的方向，是一条河！！”

    “等大彪找到那黑影大侠的时候，就见他抱着一块大冰块，正在那里打着哆嗦呢。”

    “而那怪物，此时此刻却是不见了踪影。”

    “河里的大侠看到李大彪来了，连忙开口大喊了起来：二叔，救我！！”

    “一听这话。”

    “李大彪可谓是云里雾里。”

    “啥玩意？”

    “二叔？！”

    “李大彪没有迟疑，赶紧把他从水里面捞了起来。”

    “结果这一瞧，嘿，还真是自己的一个本家侄子。”

    “这家伙……”

    “五年前上山学道去了。”

    “李大彪连忙把侄子搀扶回家，让他钻进被窝里，自己则是赶紧给他烧姜水用以驱寒。”

    “却说那个侄子，这会也没有了刚才的大侠锐气，蜷缩在被窝里面一个劲的打着哆嗦，还在那说呢：二叔，你说那是个啥怪物啊！我学道头次下山，就栽了这么大一个跟头，这镇尸、扒皮、抽筋符纸竟然都不管用，还差点就丢了性命。”

    “李大彪一边帮侄子烤着湿衣服，一边开口安慰着他。”

    “侄子喝了一大碗热姜水，这才开口又说：刚才，那怪物一直将我追到河边，我实在没办法了，就跳了河，你说怪不怪，那怪物见我跳了河，它立刻就转身回去了！”

    “听到这。”

    “李大彪的脸色，登时大变，随后猛然一拍大腿，惊呼了起来：我知道那玩意是什么东西了！怪不得看它那样子，这么熟悉，我……以前，见过啊！！”

    “侄子也是来了精神，裹着被子坐在炕上问：二叔，你说……这玩意到底是啥？！”

    “李大彪大叫：是泥人！！怪不得，它会怕水！”

    “侄子自己就傻眼了，一脸惊诧的看着李大彪：二叔，你说……它是泥人？！”

    “见侄子不相信自己说的话，李大彪当即站起身走到里屋，一把拉起正在酣睡的儿子，问：儿子，又一次你和几个小孩子在院子里面和泥巴捏泥人，当时我看见你流鼻血了，你还记得不？”

    “儿子现在脑瓜子还迷糊着呢，晃晃悠悠的点了点头。”

    “李大彪再度开口追问：那么，我你还记不记得，你那个捏好的泥人，现在放在哪里了？”

    “闻言，儿子使劲揉了揉眼睛，想了想说：记得当时我和狗蛋他们一起玩泥巴，那天还流了鼻子，我也没有在意。

    当时也是为了好玩，后来我就将那马，捏成了一个大红马，还捏了一个扛着大刀的人骑在马上，我用树枝给泥人弄了两只眼睛，一大一小。

    那个时候狗蛋他们笑话我捏的难看，所以我就放在村口的桥洞里了。”

    “听完他的话，李大彪连忙点头：明白了明白了，儿子啊，你接着睡吧。”

    “说完，他就转身出去见那道士侄子。”

    “李大彪一屁股坐在炕上，两只眼睛直勾勾看着侄子，说：听老辈人说啊，什么东西一旦占了人血，放在不见阳光、不见人的地方，七七四十九天之后，这个东西就会成魔出来作怪。如今这时间也附和，这个怪物应该就是你兄弟用沾血的手，捏出来的泥人、泥马，然后被藏起来之后，这货百天没见到人，就成了魔啊！”

    “侄子听完他的话，脸上又露出了先前的锐气：怪不得！我说那三张符纸怎么对他没用呢！敢情这货不是尸，没皮也没有筋啊！”

    “李大彪两只眼睛直勾勾盯着他问：那咱咋办啊？”

    “道士侄子把手一挥，说：没事没事！这魔，不会害人，就是对东西好奇，只要找到他的真身，将其毁了就没事了。”

    “天亮之后。”

    “李大彪和侄子两个人来到村口，果不其然，还真就让他们在桥洞里面找到了那个血马怪人。”

    “等到拿出来一看。”

    “嚯——！！”

    “模样就是那个鼻孔朝天、一对大小眼、肩扛大刀的怪物！”

    “李大彪没有任何迟疑，把它举了起来，直接摔在地上，变成了无数块小泥块。”

    “从此，街上再也没有出现过任何骑马的怪物。”

    “坊间传闻。”

    “沾了血的东西，的确是不能胡乱扔的，因为有些物件一旦沾了人血，放在不见阳光、不爱见人的地方，七七四十九天之后，就会成魔出现作怪。”

    “也有人说这东西还会去吸食它事主的血，来维持自己的生命，直到他的主人魂归地府，它失去了鲜血供养，就会自动消失。”

    “老辈人说的神乎其神，真假难辨。”

    “不过……”

    “这种传闻在民间好像各地都有！”

    故事到这，彻底结束。

    林霄扫了一眼弹幕区，里边正在激烈讨论着呢。

    【主播这个故事，有点耳熟啊，我们那边，好像也真的有类似的传说。】

    【都说了传说，那自然就不能当真啊。】

    【这种事情，宁可信其有不可信其无啊！】

    【就是就是，这种怪事，还真不能随便去碰，稍有不慎，那就是连命都会没有！】

    看着这些弹幕。

    林霄淡淡一笑：“怪异乱谈，信则有不信则无。但是我可以非常明确的跟你们透个底，鬼神一说，的确是这样的，你可以不相信，但……千万不要随便去尝试，因为你不知道从什么时候开始……你就已经被……脏东西给盯上了……”

    林霄在说这句话的时候，故意将声音压到最低。

    一些胆小的网友，全部都不寒而栗。

    一大波恐惧值，被林霄收入囊中。

    这可真是爽歪歪啊。

    他心满意足的关了直播，上床睡觉。

    结果还不等他关灯。

    手机突然响了起来，电话是苏婉打过来的。

    “林霄，你回家了吗？”

    苏婉的声音，率先响起。

    闻言，林霄笑了笑说：“是啊，今天晚上刚到家，怎么，你要过来陪我吗？”

    “嘁！”

    苏婉没好气的淬了一声，“明天中午，跟我一起回家吃顿饭好吗？我爷爷想见见你了。”

    “明天中午？”

    林霄愣了愣。

    “是啊，如果……你没有时间的话，那就算了……”

    苏婉说。

    “好，明天上午，我到家里接你……”

    林霄非常爽快的答应了下来。

