
在这几十年间，马宏才将收集到了阵法、禁制之类的玉简，都给楚璃送了过来。楚璃便赠送了他一颗极品的凝婴丹，及一个抵御天劫的阵盘及一件品阶极高的防御性法宝。

马宏才见到了这几样东西时，都快要乐疯了，当即十分诚恳的跪地给楚璃磕了三个响头。为自己当初的选择所庆幸，有了这颗极品的凝婴丹，他几乎有七层以上的把握可以凝成元婴了。

天刑台上，兰陌的肉身在九幽阴煞风下，依旧会爆起阵阵的血花，依旧会血肉模糊，元神依旧会被凌迟一般的片片刮下。

然而楚璃在转魂牌上施加的功德之光与五色绿光的好处，也现显出来了。他的肉身在九幽阴煞风消失的这一段时间，得到快速的恢复，几乎用不了一天的时间，便可以恢复到原来的样子。

而元神上的伤害，由于绿光对魂魄的修补及功德之光的护持，则要轻上不少。原本每每阴煞风过后，就会面临崩溃的小婴孩，也凝实了许多。虽然依旧很是虚弱，但是已无崩溃的现象。

九根锁链已消失了七根，如今还有穿过肩胛骨的两根。又是二十年的光阴过去，最后两根锁链上的符纹在这一天也彻底的消除了。

……

朦胧的远山,笼罩着一层轻纱,影影绰绰,在飘渺的云烟中忽远忽近,若即若离.就像是几笔淡墨,抹在蓝色的天边.远处一座座宫殿迷迷蒙蒙、烟雾弥漫，宛如海市蜃楼一般。

一座极为高大且华丽的大殿中，正在与众人议事的兰栩心神“忽”的一动，“你们且在此等等，本座稍后便来！”说罢，身影一晃间便失去了身影。

众人一阵的愕然，不知道界主遇到了什么事情，能让他在这个时候离开。兰栩的身影很快出现在了他的居所之中，打开了一个密室。

他便看到了一个古朴的油灯上，原本燃着一点几欲熄掉的灯火，如今却是灼亮了许多，虽还有些弱，却也不是即时熄灭的状态。

兰栩心中大喜，这说明什么，说明子兮很有可能从天刑台上出来了。

……

当九条锁链彻底解除的一瞬间，阴井台上的阵纹大放光明，一波波的阵纹如同海潮一般的涌入了楚璃的识海当中。

楚璃的神识被这一波波的阵纹冲击的“轰”的一声，当即昏倒在地。当楚璃再次睁开眼睛时，她的脑海中出现了一组信息，而这组信息是关于这个阴井台的。

原来这真是一件神器，原来它不叫阴井台而叫“千丝结因果”，也可以称为因果井。里面的井水名为因果丝，此物有一个功能，便是可以显示出与你有因果牵连的人或是物。

至于说是如何的具体使用，信息中大该介绍了一下，说是修为到了一定境界，便可以通过因果丝找到对方，同阶修士以下可直接灭敌于无影之中。

只是神器是神器，功能足可以逆天，但是以楚璃如今渡劫初期的境界，也只能看看里面显示的一些画面。却想要当成法宝一般的使用，估计需要楚璃的修为至少要到了大乘期，而且还需要看因果井解封的功能了。

也就是说，楚璃现在是能看得到也摸得着，却不用到的地步。楚璃瞅着这个已变成巴掌大，如同一个宽边脸盆模样的八角因果井，觉得自己运气是不错，这样就得到了一件神器，只是这个神器仿佛还只能作为摆设使用。

自从楚璃将天刑台的九条锁链上的神秘纹路，全部补充到井台上的阵纹中后，天型台上的影像再也不出现了。想来解除了这几条锁链的制锢，兰陌便可以走出天刑台了。

然而楚璃并没有因此放松心情。天刑台位于一个未知的地方，它的周边还不知道是如何的环境恶劣，想要从哪处地方出来，不知要历经多少的生死。

楚璃长长的伸了一个懒腰，神色疲惫，这七十多年来，她的精神一直处在一个高度紧崩的状态，如今想来兰陌已出了天刑台。虽然也担心，但是总算是有了他的一点消息。

楚璃的精神一放松下来，便觉得昏昏欲睡，一头扎在了离天界中的大床上便睡了过去。醒来后，楚璃的精神好了许多，此间事了，她决定回大佛寺了。

此处地方阴气森森，就好像长年呆在坟墓当中一般。楚璃觉得，自己如果再这样下去，只怕也会变成僵尸了。至于莫邪长卢，这家伙在这处地方倒是如鱼得水，修为短短的时间，便达到了鬼将级别，也就是结丹期的水平。

见楚璃要走，倒是颇为的不舍，但是他也知道，这地方他呆得还可以，像楚璃这般的修士，需要吸收灵气，接受阳光的洗礼。

其实灵气也是分阴阳的，比如道门的修士，他们修练时吸入体内的便是阳灵气。而鬼修、魔修一类的修练时所用的便是阴灵气。

阴气也就是所谓的阴灵气，鬼修修炼时吸收的是含有死气，怨气之类阴灵气。魔修修炼时的魔气，则是一些含有煞气、戾气这一类气息比较狂暴的阴灵气。

佛修则是通过功法的修练，吸收阳灵气后而转化成佛力。而儒修则是通过修习儒门功法，将阳灵气转化为浩然之气，具体的功法楚璃并不是很理解！

当然，他们召收弟子时，并不似道修那般的看重灵根，而是根据读书的天赋来确定。而佛门则是以慧根来召收弟子。就比如空空常说，楚璃有慧根之类的，楚璃往往听得是一头的雾水，也不知他是从什么地方看出来的。

楚璃看到莫邪长卢身后，两个与他一模一样的莫邪长卢，嘴角不由得抽了抽。这家伙对于制作傀儡，还真是情有独钟。

在成为鬼将后，便利用一些死去修士的尸骨凝出了一具肉身。每日里专研起了傀儡术，如今楚璃所在的这间石室里，便有他制作的几具傀儡金身。

每当楚璃敲着木鱼颂经时，这些傀儡金身也会跟着颂经，愣是将这处地方的气氛变得庄严了几分。这几十年的间，极少有鬼物或是僵尸来捣乱。

想来这些佛门的东西，对它们有一定的克制作用，谁也不想没事找事！当然这里还有楚璃这么一个凶人坐阵，它们便更加的不敢上门了。

无形之中，这处地方便成了地下王陵的一处禁地。而楚璃则是，只要不影响她在这里做事情，便也不会多管闲事！

不论恶鬼还是僵尸，任谁打死谁，或是谁称王称霸无恶不作，只要不妨碍她便可！当然，也不是没有愣头青想要挑战楚璃权威的。

若是恶鬼，金莲花出手就没有不魂飞魄散的。如果是僵尸，更好办，楚璃提着它的脚脖子直接摔成肉泥，光看了那副情景，众鬼们就吓得亡魂大冒，哪里还敢生出上门挑衅念头。

后来的几十年，楚璃倒也过得十分的发静！自己要走了，以后还不知道能不能回来。楚璃想了想，便拿出了阴罗盘递经了莫邪长卢。

莫邪长卢愣了愣接了过来，不明白楚璃什么意思，只是呆呆的看着楚璃。楚璃取出了一枚玉简，刻录下了阴罗盘的使用方法后说道：“这处地方，以后就归你了，还有……”

说到这里，楚璃又递给了他一个储物袋，里是装着不少的魂石及一些鬼修修炼用的资源，还有几件魂器道：

“这里面的东西也给你，我与空空和尚三十年后便要走了，你若是想要离开的话，就发传讯符给我们！”

楚璃与空空和尚进来时的那个空间通道，百年才能打开一回。楚璃若是想离开这里，还需要三十年，空间通道再次开启时方能离开。

莫邪长卢一听，这个地方归他了，心中大喜。听到楚璃说的话，思忖了片刻后，就点了点头。如今他已不是刚出秘境时的菜鸟模样了。

这些年虽然只是呆在九幽王陵中，但是他也接触了不少的恶鬼与僵尸，还有一些在这里面修行的鬼修。多少还是明白这个地方的价值，还有外界的一些情况。

知道此处界面想要飞升的几乎是不可能，只能通过一些特殊通道进入灵界。而这特殊通道，可不是那么好找的。即便找到了，也需要修为到达了一定的阶段，方能抵御住空间通道的撕扯之力，及空间风暴，这些意外之事。

楚璃与空空和尚的修为很高，若是带着他出去的话，自是很好。只是出去后，他便要一直呆在养魂珠中，除非再找一处这样的地方。

所以出去的事情，他便有些犹豫了，不过也不急，他们还要要此界待上三十年。这三十年间，说不定他的修为就到了鬼帅级别，也就是元婴期了。

楚璃走出九幽王都的那一刻，长长的吐了一口气。此时，天高云淡，阳光普照，空气清新，鸟语花香，楚璃看什么都觉得顺眼。

呆在阴暗潮湿且鬼气森森的地方七十多年了，见到以往看腻了的风景，此时也是觉得分外的美好。只是美好还没有多久，被便“轰隆隆”的打斗声给吸引了注意力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246440"  chaptername="九百四十五  走出九幽中">加入书签</a>
</div>
