    众人回头，当看到自带高位之威严气势的天子大步而入时，纷纷露出了惊讶之色。

    “天子，你怎么来了？”

    “父皇！”

    无视宣倾城的询问和南宫灵羽的兴奋呼喊，南宫遨目光从小蛊的脸上逐渐转移到她的手上，吓得小蛊瞬间将手指收回，噗通一声就跪在地上。

    “奴婢该死，求天子饶命。”

    看着匍匐在地上求饶的小蛊，云音音松了一口气的同时又不禁困惑，为什么她替自己把脉，天子这么生气。

    “你当然该死！”

    伴随着一声怒吼，南宫遨一个抬脚，狠狠的踹在了小蛊的肩膀，生生将她踹翻，更发出一声痛苦闷哼。

    云音音嘴巴微张，这……真不愧是父子两个，生气都习惯性的用脚去踹。

    “你一个卑贱的蛊族女人，居然也敢为我大洲的太子妃把脉！”南宫遨一脸嫌弃，看小蛊的目光就好像在看吃屎的苍蝇一般。

    怎么？蛊族人地位的很低下吗？云音音面带疑惑，转头的时候意外看到了一旁的将指尖往肉里的挤的宣皇后，目光上抬，更将她眼底的隐忍和恨全部收入眼中。

    急忙收回目光，云音音心中困惑，打骂一个宫婢而已，至于她对天子生出恨意吗？

    “奴婢该死，奴婢该死……”

    一旁地上，小蛊还在拼命求饶，可南宫遨却完全没有松口让她起身的意思，犀利的目光直接转移到皇后娘娘身上。

    语气颇带指责的说道：“你也是，别总纵容着她一个贱婢。”

    “是。”皇后轻扯唇角，冷漠一笑，随后看了眼地上的小蛊问道：“陛下，可以让小蛊先起身吗？”

    南宫遨瞪了小蛊一眼，“还不快滚！”

    “谢天子。”

    看着小蛊急忙逃命的样子，宣倾城脸色更难看了，“天子何必生这么大的怒气，不过是本宫瞧太子妃总是腹痛，心疼的慌，这才让小蛊替她号脉。”

    南宫傲转头，询问的看了云音音一眼。

    云音音无奈，只能点头。

    “就算这样，也有白衣和太医，何需她一个蛊女！”

    “是，臣妾知道了，下次不会让小蛊擅自替人把脉了。”宣皇后敷衍的表了个态，随后高傲的昂起了头，“陛下难得来看灵羽，就在这多陪她一回吧，臣妾宫中还有事，就先回去了。”

    说完，不等南宫傲表态，便领着身后的郭嬷嬷走了。

    云音音低着头，却还能感受到，她临走前狠狠瞪了自己一眼，心中不禁无奈，她一定以为天子是彩儿请来帮自己的。

    可是……彩儿怎么可能会去找天子帮忙呢？想想都不可能啊。

    这么想着，云音音不由歪头，目光困惑的看向和轩辕覆五分相似的帅大叔。

    却没想到，对方会突然转头看向自己，还朝自己笑。

    “太子妃身体不适，可要紧？”南宫遨一脸亲和的笑着，脸上完全没了刚才的表情。

    云音音吓了一跳，随后楞楞的摇了摇头，“不要紧，不要紧，谢天子担心。”

    南宫傲笑的幅度更大了，“年初便大婚了，孤王不介意你提前改口。”

    额……云音音愣在那，既犹豫又不好意思是，这……这未来公公是不是太热情了点？和未来婆婆简直天差地别啊。

    不过，改口，改口我要怎么叫，和灵羽一样叫父皇？

    这时，南宫灵羽像是听到她内心的问题一样，拉着她就催道，“音音，快喊父皇啊！”

    云音音红着耳根，在南宫灵羽的催促下，小声的叫了声，“父皇。”

    “好，好。”南宫遨显然很高兴，“太子妃是有福之人，有了你，太子往后的路，一定能越来越好。”

    听到天子这么说，云音音只能一脸尴尬的笑着。

    “父皇，你今日怎么想起来来看灵羽了？”南宫灵羽抱起南宫遨的胳膊开始撒娇。

    “今日父皇得了个好玩意，便顺路给你送来。”南宫遨又朝云音音轻笑，“正好，太子妃也在这，你们一起研究着玩吧。”

    两小姑娘双双好奇，天子口中的好玩的，会是什么东西。

    这时，一个侍卫端着托盘走了进来，上面放了一个五彩的胖娃娃。

    云音音第一眼，就觉得这东西眼熟，等到那东西放到自己面前时，心中不由吃惊。

    这，这不是套娃吗？

    难道说，古代就已经有套娃这么高级的玩具了吗？

    “哇，一个泥娃娃！”南宫灵羽高兴的伸手接过，可拿在手里却听到了叮当的声音，于是抬头，疑惑的看向南宫傲问道，“父皇，这里面有东西？”

    南宫遨笑笑，“应该是，不如灵羽和太子妃试试，看谁先找到机关，在不打碎这个娃娃的情况下，解开这个娃娃的秘密。”

    “好啊好啊，我先找。”

    和南宫灵羽兴奋相比，云音音只是安静的坐着。

    过了好一会，南宫灵羽都没找到机关，于是只能泄气的将娃娃递给了云音音，“音音，你试试。”

    “好，我试试。”

    接过套娃，云音音在底部仔细看了看，这一看，差点没给眼珠子飞出去。

    只见那娃娃的底部，郝然盖着一个义鸟制造的章印。

    几乎是一瞬间，云音音想到了轩辕覆给自己的望远镜，还有他说的那个洞，这个套娃，会是那个身穿者的吗？

    “音音，你在看什么？你也不能找出机关吗？”南宫灵羽见云音音一直盯着底部不动，于是好奇的凑到她跟前。

    云音音回神，这才轻轻的顺着娃娃底部的边缘摸索，如果这真的是来自二十一世纪义鸟小商城的套娃，那么……啪！

    指尖刚试探性的扣近边沿的小洞里，底部的塑料壳便瞬间弹开了。

    南宫遨和南宫灵羽都被惊到了，两人不约而同的将视线转移到云音音手上。

    只见云音音将套娃放到桌上，再抬起，桌面上出现了一个略小一号的同样娃娃。

    将第二个娃娃再拿起，里面是一个更小的娃娃，拿起，又是一个同款小娃娃。

    一旁，南宫遨和南宫灵羽已经彻底惊呆了，不等云音音拿完，南宫灵羽便兴奋的接手过去，“我试试，我试试。”

    云音音笑着往旁边挪了个位置，转头，却发现天子正在一脸欣慰的看着自己。

    “不错，太子妃果然聪慧。”

    面对南宫遨的夸赞，云音音忍不住心虚，犹豫了下，还是问出了自己的疑惑。

    “父皇，音音能问一句，这个娃娃，父皇是从哪里得到的吗？”

