    白胡子仅仅是一道攻击，要是在亚马逊百合发生的话，刚刚修缮好的岛屿，恐怕要损失大半了。

    咚咚！

    罗伊通过洞察圣印，可以清晰的看到，白胡子的身体，细胞大幅度的震动，不单单只是震动，而是在破裂。

    不管是什么恶魔果实，都有相应的副作用，而震震果实的副作用无疑是致命的，这种细胞破碎的内伤，即使是罗伊用圣光修复，只要下次再次使用，情况还是一样，因为即使是细胞，也是有寿命的。

    为什么同一时期的战国，金狮子他们没什么隐患，因为他们的果实没有那么多的副作用，虽然有实力严重倒退的趋势，不过没白胡子那么严重。

    这也是为什么凯多喜欢动物系的原因，动物系，可以说是对身体毫无影响甚至可以加强体质的，非要说什么影响，可能……有些动物系会降低智商吧！

    当然，最为可怕的就是卡普，因为非能力者，再加上没心没肺的性格，所以实力的退步，几乎可以忽略不计！

    攻击逐渐停息，白胡子体内的细胞也逐渐安定下来，现在还算不错，不至于倒顶上战争的时候，爆发一次震震果实的能力都要停下喘息一会儿，回一口蓝。

    罗伊站在孤岛一座二十多米高的山头上面，居高临下的说道：“竟然能将果实的力量开发到如此程度，但实力却在一步步的后退，可以的话，倒是非常想在你巅峰时期与你痛快一战！”

    “咕啦啦啦啦啦，很敢说吗！十字架小鬼！”白胡子点头大笑，突然右手握刀，左手握着的拳头上生出一个比拳头大数倍的白色光球，重重的朝着罗伊的方向砸了过去。

    轰！

    拳头所致之处，空间破碎扭曲，强悍无比的冲击波将所过之处全部毁灭！

    “呵……”

    罗伊轻呵一声，召唤出真理守护者盾牌挡在胸前，将冲击波全部挡下，整个身体被击飞了千米以上。

    罗伊嘴角露出一丝笑容，打开系统聊天框道：“幽灵，准备射击！”

    “幽灵收到！”罗伊的耳边响起甜美的女声。

    砰！

    巨大的一声响动传来，漆黑的子弹居然是从和罗伊相反的方向射击过来的，让白胡子感到了极其厌恶的气息，薙刀顶部凝聚出震震果实特有的光圈，狠狠扫荡而出。

    “哈啊！”

    白胡子大吼一声，将三颗子弹全部打飞，顺便把大地劈开一条深不见底的沟壑，延伸到远处的大海之中，瞬间海水冲进了沟壑。

    砰！

    又是一颗子弹，从刚刚相差三十度的角度飞了过来，白胡子脸色一凝，左手武装色硬化，狠狠地打击而去，但这一次他做错了应对的方法，当子弹和他的黑拳头触碰到一起的时候，本应该坚硬无比的铁拳，却显得疲惫柔软，发挥不出一点力量！

    幽灵凯特琳的【能力者克星·穿甲弹】可以轻松的穿刺能力者的武装色，再加上海楼石子弹。

    子弹穿过了白胡子左手的皮肤，从他手背延伸到肩膀的位置，划出了一道恐怖的血痕。

    白胡子无力的将左手垂下，在子弹穿过了他的手臂之后，力量才逐渐恢复过来。

    烈风吹过罗伊的身体，将黑色的碎发和白色的大衣吹的呼呼作响，罗伊的严重绽放出金色的光芒，微笑着说道：“天才科学家制作，经过海楼石粉末研制而成的特质海楼石子弹，全长39cm，重量16kg，13mm爆裂穿甲弹，让我的【幽灵】装备上，对能力者使用，一打一个准！”

    白胡子重新站了起来，盯着周围看了看，用见闻色感知是否存在其他人，可是什么都没感应道：“哪里射出的子弹暗算我！”

    “暗算？不，任何可以促成胜利的战斗招式，都是好招，暗算什么的无所谓了！”罗伊不在意说道。

    白胡子倒是也没在意，确实，罗伊说的没错，胜利才是最重要的，要不是自己的招式威力太强，他可能也会让自己的儿子们一起群殴罗伊的。

    白胡子倒是没在乎什么天才科学家，现在贝加庞克还没有未来的知名度，知晓贝加庞克能耐的，仅仅只是一小部分海贼。

    “老爹居然受伤了！”

    拿着望远镜观看孤岛战斗的白胡子海贼团船员们惊讶的说道，他们早就有白胡子受伤，重伤，甚至死亡的觉悟，只是没想到这么快。

    “马尔科队长，要支援老爹吗？”一番队队员着急的对着马尔科说道。

    “不要慌，这样的战斗，不是我们可以介入的。”马尔科双手抱拳说道。

    “说的没错，你们的对手，是我才对啦！”突然，莫比迪克号开始剧烈的摇晃起来，马尔科等人的视线被迫抬起，竟是马诺洛斯潜入海底，将莫比迪克号举了起来。

    “是那个大块头！”饺子大叫道。

    花剑比斯塔抽出腰间的两把西洋剑，怒道：“可恶，光顾着看老爹的战斗，居然把他给忘了！”

    而作为白胡子海贼团二把手的马尔科没有废话，第一时间化作不死鸟冲到船底，面对体积是自己无数倍的马诺洛斯，猛的一脚踢在他举起莫比迪克号的手背上。

    “混蛋，放开我们的船啊！”

    吃痛之下，马诺洛斯左手一缩，但这样一来，原本被他举在手上的莫比迪克号开始倾斜，并且倒塌下来，如果放任不管，莫比迪克号绝对会“脸部朝下”，摔个狗吃屎！

    “马尔科助我！”

    突然，身为能力者的乔兹从船舷上跳了下来，连马诺洛斯脸上都闪过一丝惊讶，饺子是能力者，居然敢做这种事情？

    “交给你了哦，饺子！”

    马尔科转动不死鸟之躯，飞到饺子身边搭出一只手将饺子抓住，而此时的饺子除了半个头以外，身体的其他地方全部钻石化，随着马尔科手臂一甩，巨大的身体朝着莫比迪克号下方冲了过去。

    “额啊啊啊啊！”

    饺子大吼一声，两名钻石化的手狠狠抵在船舷边，利用马尔科送来的冲击，还有自己不输给海军大将多少的强大腕力，竟将己偏转了一半的莫比迪克号重新翻回了正轨！