
0522

陈西有办法么？他当然有办法，为了执行这次的行动，他准备的东西可是很充分的。

没有看到陈西有什么动作，他背上的装备包下端在他奔跑的时候，不断有一个个乒乓球大小的东西落下，并顺势滚向房间四周。

很快，这种球体就被陈西施放出了近三十个才停止滚出，接着，那些已经被放出来的球体几乎同时爆开，一股股浓稠的白烟从中喷发出来，并迅速向四周扩散开来，笼罩了很大一片空间。

原本这个因为思晶人的习惯而光亮度并不高的地方，能见度很快就只有两米了。这让很多思晶人发出了愤怒和惊恐的吼叫声，因为它们同时也失去了陈西的身形，包围圈不攻自破，所有人都不敢轻易开火了，因为这会误伤到它们自己人。

但陈西并不会停手，虽然这些白雾不易挥发、消散，但也不会一直保持着，他只有三分钟的时间来完成自己的行动，三分钟一过，那些烟雾弹制造的效果就会消失，到那时他又将再次暴露在众多思晶人的眼前。

与思晶人相同的是，陈西的眼睛同样失去了作用，他也看不到烟雾两米以外的情况，但与思晶人不同的是，陈西并不只是依靠眼睛来观察事物，他的盔甲上，与区域装甲兵重型盔甲一样，同样有区域扫描仪，而早在进行之前的动作时，他就已经将这个地方扫描并建立了三维模型，并实时更新，那些烟雾可挡不住扫描仪的射线。

所以现在，陈西只需要看头盔面罩中显示的图像来行动就行了，上面清楚的显示着周围的设施和思晶人的轮廓，这让他能轻易躲开或者解决掉还在混乱中的思晶人。

这个时候，对于装甲目标威力不算太大的速射轨道枪，反倒成了最好的武器，因为这枪的声音太小了，甚至比消声武器的还要小上很多，只有轻微的电磁嗡鸣声，在这个混乱而又嘈杂的地方，那点儿声音就更没人注意到了。

只是将那个特殊的盔甲思晶人专门标注出来，其他思晶人被陈西用速射轨道枪成片的扫倒，它们根本不知道子弹是从哪里飞来的，也完全感觉不到那个该死的人类在什么地方向它们发起了袭击，甚至也不知道自己的同胞现在是个怎样的情况。

一边解决那些武装思晶人，一边小心接近那个盔甲思晶人，陈西这一次越发的小声了，他已经明白，始终不可小视思晶人，它们也有自己的先进科技，有自己的作战方式。

果然，尽管陈西已经十分小心了，在接近那个盔甲思晶人的时候，那个盔甲思晶人的反应表示，它仍然有所察觉，而且做了一个转身的动作，正好直面对着冲向它的陈西！

两个人正好面对面，都吃了一惊，但陈西在吃惊的同时，动作却没有一丝一毫的迟疑，仍然一记枪托朝着盔甲思晶人的脖子砸去，通过俘虏试验，重击思晶人的脖子可以让它们立刻晕迷，比打头更有效果！谁叫他之前被对方挥飞时弄掉了麻醉喷枪呢。

但盔甲思晶人反应也不慢，虽然因为吃惊而愣了一瞬，但毕竟它是站在原地没有动的，多了一丝反应的机会，它只来得及侧身并举起武器，陈西的枪托就到了！

“哐！”枪托重重的敲在盔甲思晶人的脖子上！敲在脖子上的护领上！这身盔甲有着较高的护领，虽然陈西已经计算好了角度和位置，可以避让开护领，但盔甲思晶人侧身时，令护领再次护住了自己的脖子！

虽说护住了，但陈西那一下也不轻，盔甲思晶人也没有多少好过，脖子本就是它们一族的一处神经弱点，就算有金属护领挡了一下，那巨大的力道还是透过护领，传递到了它的身上，而遗憾的是，这一下，思晶人身上的力场似乎没有生效，让它很不好受。

不由得向后退了几步，这个盔甲思晶人这才缓了口气，但陈西在第一击没能直接放倒对手后，也没停手，而是进一步抵近对方继续展开攻击！

抵近对手后，陈西展开了连环攻势，枪托或手肘，处处不离对方的脖子，虽然思晶人身上还有其他几个弱点可以致晕，但除了脖子外，那些弱点都被厚厚的盔甲所保护，失去了麻醉剂后，陈西对这些地方的肉搏攻击力微不足道，因而他也只能攻击脖子了！

思晶人比人类多出两条手臂的优势在这里就体现出来了，盔甲思晶人扔掉了两支电浆手枪（反正这种距离的肉搏还拿着枪的话，也不怕打中自己），空出来的两支手全力护住脖子要害处，另外两支手则在陈西狂风暴雨的攻击下，挥动着散发着高温的近战武器，企图以此来击退陈西！

的确，对于那两把热能剑模样的近战武器，陈西多少会有些顾忌，毕竟正常人谁也不会用自己的身体去尝试敌人武器的威力，克隆人也不例外。所以，陈西决定，既然不能完整的带回去，打断四肢拖回去也可以接受的，反正刚才他也有过这种打算。

于是他如思晶人所愿的后退了几步，躲开一记热能剑的横扫，然后枪口微微一抬，对准盔甲思晶人的一条腿就是一个点射！

在这样的距离下，盔甲思晶人完全来不及任何反应，一条腿就在电磁推进的高速弹丸穿击下，连同腿部盔甲一起，被打出几个指头大小的窟窿来！但它似乎并不在乎这样的伤口，嘶叫着冲向陈西，一点也没有受伤的样子！

陈西没有任何惊讶，他很清楚，如果是人类，在突然受到这样的攻击后，多少都会有一定的反应，而思晶人却不同，只要不打中它们的要害，或者创口不够大的话，它们基本上是可以无视轻微创口的，因此，在面对盔甲思晶人的冲击时，陈西要做的，只是继续开枪，这一次，就不是几发金属钉的点射了，而是连续射击，火力集中在盔甲思晶人之前中枪的部位！

这一次，在经受了连续弹雨射击后，密集的子弹就像刀子一样，将整条腿都给切断了！

这一下，思晶人再也不能冲锋了，它哀号着失去了平衡，魁梧的身躯重重摔倒在地，由于冲力，它还在光滑的地面向前滑了一小段，正好停在了陈西的脚边！

它抬头望向陈西，却只听见陈西恶狠狠的说了句：“混球，跳不起来了吧？！”然后一枪托重重的砸在它的脖子上，就这么一声不吭的昏迷了过去。

看了一眼时间，陈西发现才过了一分半钟，他还有另外一分半钟的时间可以利用。他不会浪费这点时间的。

达成了自己的目标，陈西开始清除这里其他的思晶人了，那些思晶人反正他也带不走，留下来还会给人带来麻烦，所以他一个接一个的，将所有出现在他攻击范围内的思晶人一枪枪击杀掉，赶尽杀绝，一个不留。

像他这样的精英战士枪法本就相当的精准，再加上辅助射击系统的帮助，在剩余的一分半钟的时间内，近百名还处在烟雾弹带来的混乱中的思晶人被他几乎全部射杀，其余的因为烟雾已经开始散开，全部向指挥中心中央那座橄榄外形的设施跑去！

掏出两颗手雷，陈西就要向它们扔去好全部干掉，完事后顺便还能用自己带来的各种大威力炸弹彻底炸掉这个指挥中心，但烟雾散去时，一件令他愕然的事发生了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691793"  chaptername="0522  不速之客（四）">加入书签</a>
</div>
