
　　徐然抱着千仞雪的娇躯，和她一起朝着前方的沙发上倒去。

　　千仞雪金色长发铺撒着，双目迷离，看着徐然俊逸的身影不知道是什么心情。在遇到徐然之前，她曾经有着远大的志向，她想要掌控武魂殿，统一大陆，她还想要成为这千年来的第一个成神者。

　　可是在遇到徐然之后，她曾经坚持的这些都仿佛没有了意义。和徐然幸福的在一起对她来说才是最重要的。

　　她不在乎武魂殿，不在乎自己的修为，不在乎能不能成神，她只在乎能不能和徐然永久在在一起。

　　“雪儿，你好美啊。在我心里你就是最美的女人，没有人能够比拟。”看着躺在沙发上，长发散落的千仞雪，徐然的眼神变得无比的柔和，情不自禁的说道。

　　这样温柔妩媚的千仞雪，普天之下也只有他能够欣赏到。

　　他会成为大陆第一强者，神界第一强者，甚至前往无尽的宇宙。也只有他才能拥有这么好的人，其他人都不配。

　　“真的吗？那小舞，朱竹清她们呢？我看你似乎喜欢她们多一点。”千仞雪心里有着甜意，听着徐然说道甜言蜜语，她只觉得自己的心都快化了。即使知道徐然说的都是不着调的情话，不是真的，她还是很开心。虽然不一定是真的，但是她喜欢听。

　　“没有的事。你们在我心里的地位都是等同的。小舞有小舞的美，竹清也有竹清的美。但是此刻，在我眼里，你才是我心里的小天使。”徐然捏了捏千仞雪脸蛋上的婴儿肥。

　　徐然是个博爱的人，但并不是一个偏爱的人。

　　世界上没有两片相同的树叶，他身边的每一个都是独一无二的，都有着属于自己的美。酸甜苦辣咸，像是五花八门的调味品一样，他要品尝所有的风味，这辈子才没有遗憾。

　　“哼。算你识相。”

　　千仞雪盈盈一笑，看着徐然，慢慢的闭上了眼睛。

　　既然徐然想，那就随着徐然折腾吧。

　　她本就是徐然的女人，徐然想要，她都认了。

　　谁叫她爱上了徐然这么坏的人，这辈子她被徐然吃定了。

　　“徐然，你快点，爷爷让我等你到武魂城了带你去见他的。要是他知道你来了还没有去见他，会生气的。”千仞雪又睁开了眼睛，认真的说起了正事。

　　其实她最担心的还是爷爷知道徐然来到她房间之后会突然造访，要是爷爷突然看到这一幕，心脏绝对会受不了，高血压也得被激起来。

　　不过这个时候了，她不可能再制止徐然了。徐然都压到她身上来了，身体火热，这个时候叫停徐然简直比登天还难。

　　“嗯。我知道了。”徐然点了点头。

　　见状，千仞雪不再多想，内心的害羞感令她将其他的一切事情都抛在了脑后。

　　……

　　长老殿。

　　蛇矛斗罗和刺豚斗罗在将徐然带去千仞雪的府邸之后就去向千道流复命了。他们也是长老殿的人，之前他们去天斗城守护千仞雪也是奉的千道流的命令。

　　“大长老，徐然冕下现在已经去了小姐那儿了。”蛇矛斗罗恭敬的行礼道。千道流在武魂殿的威慑力，尤其是武魂殿高层的威慑力要远远的高过教皇比比东。

　　只是教皇声名远播，在外界以及武魂殿的下属势力中名声更高罢了。

　　“嗯？徐然那小子来了？”

　　长老殿上方，千道流闭目养神，正在安心修炼，听到徐然两个字立刻睁开了眼睛，他的眼神里有着一抹怒气。

　　他好不容易拉扯大的孙女儿，纯洁高贵，一时间不注意被徐然夺了去他怎么能不怒？

　　本来这也罢了，雪儿爱上了一个天赋奇高的男子，两人相爱，这也是一桩好事。可是他得到的情报显示徐然就不是一个好东西。

　　徐然身边的女人都已经破两手之数了。

　　身边有这么多女人，这足以证明徐然只是一个好色之徒。

　　想到自己单纯的孙女儿从来没有经历过情爱就被徐然用甜言蜜语哄骗走了，千道流的眼神就阴沉了下来。

　　最关键的是，该死！雪儿的处子之身也被徐然夺去了。未经他这个长辈的同意，雪儿居然和徐然偷尝禁果，这其中雪儿固然有错。但更多的是徐然这个混蛋的错。

　　他孙女性格单纯，被徐然的花言巧语迷失了自我，一时间做出了错误的决定。

　　“武魂殿已经错过一次了，绝不能再错第二次。”

　　千道流的脸色无比阴沉，他想起了当年的比比东。

　　原来的比比东对武魂殿无比忠诚，可她却被玉小刚的花言巧语迷惑，最后和武魂殿走上了对立。玉小刚是蓝电霸王宗的人，而比比东是圣女，是武魂殿竭力培养的未来的绝世强者。

　　这样的天才要是和玉小刚在一起了，那便是蓝电霸王宗的人了。对于武魂殿来说，这无异于一场灾难。

　　对于当年的那个错事。千家确实有愧于比比东，但是他们别无选择。天籁小说网

　　比比东的天赋是划时代的，她有成神之姿。要是不能留在武魂殿，去了和武魂殿敌对的蓝电霸王宗，武魂殿在大陆的地位将会被颠覆。

　　武魂殿在大陆盘踞那么多年，何曾想到，最后伤到武魂殿的不是外部的压力，而是一场爱情悲剧。

　　当年还只是圣女，现在可是他的孙女啊。

　　他孙女注定是要成神的人，也注定是要继承武魂殿大统的人。

　　要是雪儿也出事了，陷入了爱情的牢笼里出不来，那一切就完蛋了。

　　“你们先下去吧。”千道流看了下方的两位封号斗罗一眼，挥了挥手，他的眼神复杂。他担心徐然又是一下个玉小刚，会深深的伤害到千仞雪，伤害到武魂殿。

　　无论从徐然花心的性格来说，还是有可能对武魂殿造成的伤害来说，他都不想让千仞雪和徐然在一起。

　　“徐然啊徐然，在我武魂殿内忧不断的时候，你迷惑走了雪儿。那就让我来会会你，看你究竟有什么本事，能让雪儿死心塌地的跟着你。要是你和玉小刚那个废物一样，那就别怪我不客气。”千道流冷哼一声，身体化作一抹流光朝着千仞雪的府邸飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百七十九章 千道流的怒意，下一个玉小刚免费阅读。https://xs.23sk.com 