    学校附近的烤鱼馆子把几盆烤鱼送到了学校。

    高中毕业生们没那么多讲究，就地铺了报纸就围成了几个小圈，热闹的吃吃喝喝。

    班长拿出了他老父亲的单板吉他，又不知道从哪里拿了个塑料凳子，往上一坐，配合着夕阳和晚风，露出忧郁的神色。

    他抬了抬眼镜，对同班同学道：“同学们，今天过后，我们就要各奔东西，我给大家唱一首《再回首》，希望下一次我组织同学聚会的时候，在场的每一个人都会来，好吗？”

    陈飞羽第一个很给面子的拍手，紧接着同学们都鼓起了掌。

    吉他悠扬的前奏响起，班长展开了他中性的歌喉。

    “再回首。

    云遮断归途。

    再回首。

    荆棘密布。

    今夜不会再有。

    难受的旧梦。

    曾经与你有的梦。

    今后要向谁诉说。

    再回首。

    背影已远走。

    再回首。

    泪眼朦胧。

    留下你的祝福。

    寒夜温暖我。

    .......

    再回首恍然如梦...

    再回首我心依旧...

    只有那无尽的长路，伴着我...

    ......”

    班长其实唱的很一般，但奈何场面十分应景，少男少女情的情绪太容易被调动起来，情不自禁的跟上了拍子一起合唱。

    有些泪腺发达的女生已经哭了，男生也有一部分眼睛发红。

    班长一曲唱完，又是一次热烈的掌声。

    他对同班同学的热情非常满意，然后下意识的看向陈飞羽。

    陈飞羽对班长善意的笑了笑，但班长的笑容却僵住了。

    因为陈飞羽此时正和赵媛媛挤在了一起，肩对肩时不时还会碰到，赵媛媛偶尔和他窃窃私语，白皙的手还往陈飞羽的塑料餐具里夹烤鱼肉。

    班长心中狂呼失策，他是装逼了，但是没装到点子上啊，竟然被陈飞羽给偷家了，这个无赖，趁着他没注意，就利用赵媛媛的善解人意吃人家豆腐。

    真他妈让人......羡慕。

    “飞羽，我记得你也会吉他，不如上去弹唱一首？”

    班长不露声色的笑道，他打算和陈飞羽换个位置，挽回一下局面。

    陈飞羽咧嘴笑看班长，哪里会不知道这小伙子想干嘛。

    他咳嗽了一声，摆了摆手道：“我就算了，太久没碰这东西。”

    “没事的，大家又不会嘲笑你，看这美丽的夕阳，熟悉的操场，我们三年的同窗都在，你不想在高中的最后唱上一首吗，......”

    班长笑容不减的逼逼叨叨了半天，陈飞羽就那么挂着淡淡的笑容吃吃喝喝，完全不为所动。

    赵媛媛不明所以，时不时会用期待的眼神看看陈飞羽，希望他能单独唱一首歌给她。

    陈飞羽直接假装看不见，继续对着米饭和烤鱼狼吞虎咽的造。

    他最初学吉他的时候，为的就是舔舔赵媛媛，结果没想到被她拒绝后，发现吉他并没有白学，直接成了他在大学里获得校园优先择偶权的利器。

    赵媛媛对熟视无睹的陈飞羽有些生气，想了想，直接命令道：“陈飞羽，我要听你唱歌。”

    “不唱。”陈飞羽毫不犹豫的拒绝。

    赵媛媛直接拿出手机，点出了吴秋敏的电话。

    “我要告诉吴阿姨，你今天中午是怎么欺负我的。”

    “我靠，你怎么会有我妈的电话号码。”

    陈飞羽吃惊的看着面前的少女，她把身子扭到了一边，像孔雀一样骄傲的撅着嘴巴，眼神微微有些得意。

    班长看着面前的两人说着他不知道的事情，感觉非常不爽。

    还好下一刻，陈飞羽就无奈的接过了班长的吉他起身。

    班长咳嗽了一声，露出舔狗的笑容对赵媛媛道：“媛媛，烤鱼好吃吗？”

    “挺好吃的呀，谢谢班长请客。”

    赵媛媛正因为把陈飞羽给威胁成功了，开心的露出甜美的笑容。

    这笑容把班长的眼神都给晃晕了。

    “她和陈飞羽在一起的时候又是噘嘴又是臭着脸，我一来就露出这么甜的笑容，媛媛这么欢迎我，是不是喜欢上我了？”

    班长心脏扑通扑通的响着，悄悄的就准备坐下去，享受一下和陈飞羽刚才一样的待遇。

    赵媛媛一下子就发现班长的动作，她微微蹙了一下柳眉，没有犹豫，直接而认真的娇憨道。

    “班长，这是小羽的位置，你坐到其他的地方吧。”

    班长还没反应过来，温柔道：“没事的，都是同学，飞羽不会介意，坐哪里都是一样的。”

    “不行，陈飞羽很讨厌别人占他位置的。”赵媛媛根本不给机会。

    班长的身形顿时僵住，有些傻眼的愣在了原地，他好像突然明白了什么。

    赵媛媛还对班长客气的笑了一下，并没有意识到自己偏袒疏离的语气很伤人。

    “媛媛，我喜欢你。”

    班长迟疑了一下，突然对赵媛媛表白，事实上这已经不是第一次了。

    赵媛媛嘴里还嚼着鱼片，有些无奈的脱口而出：“对不起呀，班长，我有喜欢的人了，你会找到更好的女孩子。”

    班长彻底反应过来了，赵媛媛以前拒绝他，从来都不会用‘我有喜欢的人’作为理由。

    他下意识的看向拿着吉他的陈飞羽，

    陈飞羽依然对他露出了意料之中的善意笑容。

    这个笑容仿佛在说：我刚才不是不给你让座，而是因为同学一场，怕你知道真相以后太伤心了，何必自取其辱呢。

    班长愣愣的站了一会儿，随后脸色有些僵硬的随便找了个位置坐下，感觉自己好像个小丑，心里空落落的。

    这时候“嘀嘀咚咚”的吉他声响了起来，陈飞羽也不废话，直接挑了首廖晶的《爱情小丑》，选了其中的高潮部分，拨动了琴弦，伤感开唱。

    “我愿意为你做一场小丑表演。

    落幕时把剧本全都撕成碎片。

    我还傻傻陶醉在感人桥段。

    却忘记了那只是骗人的谎言。

    我愿意为你做一场小丑表演。

    努力说好一字一句让你看见。

    声音变沙哑眼泪模糊了视线。”

    班级的同学被陈飞羽没由来的一首伤感情歌唱的有些懵逼。

    “飞羽，你唱这种歌干嘛，像班长刚才那样，唱一首类似《再回首》的歌嘛。”

    有同学摸不着头脑的灵魂发问，赵媛媛也很不满，对拒绝表白司空见惯的她，完全没在乎班长受伤的心灵，她更是想听陈飞羽唱一首告白类的情歌。

    只有躲在角落里的班长泪眼朦胧，暗自神伤的揉了揉眼睛，哽咽道。

    “狗日的陈飞羽，多损呐。”

