    第559章559救人

    一晚上看了好几次，已经退烧了。估计也快要醒过来了。

    只要醒过来，什么事情都好说了。

    凌晨三点多，大彪醒过来，他迷茫的睁开眼，看着这陌生的环境。

    突然间他坐起来。感觉身体恢复了很多，现在也就是长时间的没吃饭，有点头晕。

    看到了对面床上躺着的苏媛媛，他还有什么不明白的？

    躺在自己身边的虎子还没有醒。大彪推了推他。就看到老伙计也睁开眼。

    两人在一起这么多年了。还是非常的有默契的。

    虎子顺着大彪手指的方向，也看到了苏媛媛。

    两人醒了。苏媛媛其实知道的，就是没有睁眼，一直在暗中观察他们。

    两人就是静悄悄的坐在地上，看着桌子上摆着的水喝点心。两人也没有客气。

    他们知道现在就需要赶紧的恢复，这样也许不会给大嫂拖后腿。

    两人沉默的吃着点心，心里非常的不是滋味。

    居然就这么栽了，想想都觉得沮丧。不过他们又挺庆幸的，没想到会被大嫂救了。就是不知道大嫂是不是恢复记忆了？

    苏媛媛在六点多一点睁开眼。“醒了？”

    “苏同志。谢谢你救了我们。你怎么会知道我们在这里受困？”

    苏媛媛摇头“我并不知道，只是在家里呆的烦了，就随便买了火车票出来，其实在这里下车是因为车厢里进了一家子，小孩子太烦了。所以我昨天快要晚上的时候下车。

    也是无意间发现关着你们的房子有点特殊。趁着没人的时候进去，就发现了你们两个。”

    至于怎么救的他们，苏媛媛并没有说。因为那样还需要很多的谎言来圆。

    “小苏，太谢谢你了。我们已经被关在这里十多天了。”

    “现在情况怎么样？我去打水，一会你们自己洗漱。”

    苏媛媛拎进来一桶凉水还有两个热水瓶。

    “我去买饭，你们自己小心。”

    等到苏媛媛出去。两人快速的洗漱，他们知道现在他们还没有安全。

    苏媛媛到了外面，和服务员打听去哪里买饭，人家说了半天她也没有听懂。后来这个热情的大妈拉着她站在门外，给她指了方向。

    早点是面饼，那种没有油的面饼，不过总算没有什么特殊的味道。

    苏媛媛买了十个，里面都加上了咸菜，这咸菜也是酸辣的。不过总算不会太难下口。

    回来后，硬是塞给了那个服务员一个饼。这才上楼。屋里的两人都已经收拾好了，苏媛媛给他们留下了伤药膏，两人都收拾利索了。

    “你们两个先吃。”

    她把水扔出去，回来就看到两人一人吃了三个，还给她剩了三个。

    “我一个就够了，吃饱了想办法混出去，这里并不安全。”

    两人点头。苏媛媛从包里掏出一百块钱，还有一些伤药放在桌子上。

    “大嫂，你要去哪里？”

    “不知道，我在这里住几天，这里的气温还是可以的。”

    两人也没有客气，吃饱了，也没有停留。

    苏媛媛在他们离开后，这才松了一口气，心说总算是暂时的安全了。

    这个身体以前会功夫吗？也没有这样的感觉啊？就当什么都不会好了。

    收拾了一下，从房间里出去，白天她要逛逛的。

    这边闹的不是特别的凶，而且买东西的也挺多的，卖鱼，卖肉的都有。看着人来人往的还挺热闹。

    苏媛媛就是纯粹好奇，觉得什么都听新鲜的。每个摊位都转了一遍。

    也就是买了点甜食。别的真的没有什么需要的。

    转了一圈，又去了供销社。这里的布她挺喜欢的，所以买了一身衣服的布料，想着找到人帮着做成了衣服了。

    反正她自己感觉挺放松的，这样比较舒服。心情也放松了很多。

    虽然听不懂他们在说什么，但是没有感觉到恶意。

    一直到了十点多，这才去了饭店。不去不行。也不能不吃饭吧？

    今天非常规矩的要了一个馒头，一小碟的咸菜。汤都没有要。

    这个时代，要是有吃不完剩下都。估计会被拉走教育一下了。

    虽然也不好吃，但是还是吃饱了。

    从饭店出来。溜达到了这里的邮局。她也没有什么事。就是看着开着门所以进来了。

    转了一圈，就买了信纸，还有信封邮票，这才出去。

    可能是这里太小，也没有什么百货大楼一类的，不过街边的小摊还是不少的。

    回到旅店后，就看到服务员的神情不对。苏媛媛把甜食放在桌子上，“请你吃，我觉得这个好吃。”

    服务员凑近了苏媛媛，小声的说了什么，可是她也听不懂，就是再次的把甜食往前面推了推。

    她已经知道旅店有人，而且看着凶神恶煞似的，看着都特别的凶。这应该是在找大彪和虎子他们两个吧？

    所以才若无其事的和服务员说话。

    突然间知道有两个人靠近自己。

    她还是吃着甜食。让服务员也吃。

    “不许声张，和我们走一趟。”

    他们说的是这边的方言，苏媛媛确实也是听不懂。所以转过身迷茫的看着两个人。

    两人看着苏媛媛的表情，想起来这个人听不懂他们的话，所以用生硬的普通话再次的说了一遍。

    这下她的表情从迷茫换成了惊恐。

    “你们是谁？我为什么要跟你们走一趟？”

    “别废话。”

    这时候那个服务员出来，叽里呱啦的和两个人说了一些话，苏媛媛从她的神情上看出来这是再为自己解释。

    苏媛媛有点感动，她已经知道两人的心里话了。还就真的是过来找大彪虎子他们的。

    “同志，请问你们是什么单位的？我一个女同志，可是不会随便跟陌生人离开的。”

    他们怎么会和苏媛媛讲道理，扒拉开服务员，拽着苏媛媛就出了门。

    苏媛媛心里冷笑，一会你们等着。自己不想掺和进来的，可是总是有人不想放过自己，这真的是非常无奈的事情。

    苏媛媛虽然嘴上一直问着，但是并没有反抗。好汉不吃眼前亏，没有必要的事情。

    (本章完)

