    第72章 完全碾压

    学院内，爆炸声遍布，火烧整个教学楼台，地面上还躺着一具具冰冷的尸体，龙神看着史莱克的如此模样开心至极，

    外院都将要被整个龙神堂霸占后内院的元老们才愿出来，可站出来的只有屈指可数的四人，带头的正是穆老，其余三人霍雨夜只认识个叫程御风的

    穆老恭敬的向龙神问道“阁下是哪位强者，竟来我们史莱克作乱”龙神身上散发出的力量让穆老有些难以压制

    看着眼前得四只渺小的虫子，龙神根本没有空搭理这些，唤些小弟让他们解决掉，自己还有人需要找

    “目中无人可不好！”穆老身上落下九个魂环，其中红色魂环就占有整整五个，穆老随手就将上来的小弟给压制在地，可龙神任目中无视他，唤来众多小弟前来拖住他

    穆老看准空隙冲到龙神面前，可龙神只是随手一掌便将穆老击飞

    “穆老！第五魂技：暗龙金典”天空瞬间变成金色布天，七条暗金色巨龙从天而降，可打在龙神身上没有太大的伤害，还轻轻拍打身上的灰尘

    本来不想管他们的龙神，被郝宇诚这一魂技搞来许多兴趣“魂技不错，本来不想管你们的，不过现在我要很你们好好玩玩”

    “御风，秋然，尽可能拖住他！”

    “第六魂技：剑身光耀”

    “第四魂技：冰火天莲绽放”

    “无效！”龙神里面张开一个屏障挡住苏秋然的攻击，可程御风的攻击缺直接穿过屏障直击龙神。

    程御风继续追击，每一剑都直击要害，龙神抓住时机一把抓住程御风将他甩出，并附加一击让他无法动弹，

    “御风哥！可恶！郝宇诚，我会全力辅助，不用担心消耗！”苏秋然的武魂开始慢慢变化，散发出的魂力比其他的魂力都要浓厚

    龙神也感受到这根本不是魂力浓厚，这是来自神界的神力

    “第四魂技：逝世魔龙”郝宇诚唤出一头巨龙骑在它身上，可是他们到现在还没有认清眼前得这个人究竟是谁，在龙族起源前，无论实力有多么强大都会受到血脉压制

    郝宇诚现在也感受到被血脉压制的难受，他第一次被血脉压制时还是在万年前，被叶凌辰的金龙皇武魂压制，那一感受不比现在差

    “第九魂技：圣域莲棠”

    这个魂技如同花一样缓缓绽放开来，郝宇诚被压制的感受也全都消失，苏秋然的第九魂技是在全属性下加强78%，这也使得血脉压制被缓冲掉而已

    郝宇诚活动活动筋骨，双手抱拳准备大战一场“第七魂技：暗金龙真身，第八魂技：龙王暴怒”

    郝宇诚身形逐渐变大，杀气也越积越浓厚，他一拳一拳的打在龙神身上，龙神在他身上划出的伤口尽瞬间恢复，苏秋然在身后不停地为他恢复魂力与伤口

    “第三魂技：暗金龙爪”

    龙神一把抓住龙爪化的手臂，嘴上还挂着笑容，郝宇诚想挣脱掉却发现自己使的劲轻松被他化解，并且身上的魂力更是飞快的消失

    “逝取！”郝宇诚魂力被龙神大把大把的吸收，苏秋然还不知继续为他恢复魂力！郝宇诚想要告诉她不要在恢复魂力，可是血脉压制的感受越来越沉重，

    此时穆老快速的将郝宇诚拉出来送到苏秋然旁，程御风从废墟中爬出来；龙神也缓缓的释放出自己的力量，顿时周围的所有树木绿草全部枯萎

    程御风也想到眼前这个人究竟是谁了，龙神单手笼罩他们四人，只需一个念头就可让他们粉身碎骨，

    “我们都全力输出都打不过他，这完全被碾压了呀！”苏秋然开始慌张的不知去从

    穆老向苏秋然与程御风道“这样下去我们都会倒下，你们带着郝宇诚与其他学院向内院去，那里他因该闯不进去！”

    “穆老，你呢？”苏秋然脸上任挂满了泪水，说话都说不清楚

    “为你们争取时间！”穆老向着龙神的飞去，身上九个魂环散发出强烈的光芒，在贴近龙神时魂环全部炸裂，龙神也没反应过来被炸半伤

    他也是靠着从郝宇诚吸取过来的全部魂力抵挡才被炸半伤，加上他的力量还没有恢复到以前的百分之四十，也只能干看着程御风他们逃跑掉

    龙神愤怒的释放力量将周围废墟夷为平地，他的手下前来让他消气，并告知他有个银发女人想与他一见，可龙神才不管是谁，一把将整个小弟给捏的粉身碎骨

    “嗯~别我刚来找你就弄这么血腥，龙神！”

    (本章完)

