    ……

    这个天赋看起来是完全的负面天赋，应该是算不到武将的天赋里面的。

    姜山想到这里若有所思，一些骚操作开始在心中欲言欲止。

    但现在正是急需用人的时候，他也没有说太多，就将蒋干迅速派了过来。

    只是严令禁止蒋干在战斗中和敌人进行劝降之类的对话。

    几人并没有太多叙旧的时间，刚将残兵整顿好，追兵便尾随而至。

    那陶氏的将军倒是颇为谨慎，留了一百陶甲军和五百士卒守镇守在城门之上，打扫战场的同时，也防止有人夺取城门。

    “这清风寨果然麻烦，如果不是我们有布防图可以避过哨塔，还趁机调走了穆雷，恐怕根本没机会打进来。”

    那黑须男子武胤看着面前耸立的哨塔和刚刚搭起来的围墙有些皱眉，但好在最艰难的一关已经踏了过去。

    “咻。”

    两只急速而来的巨弩，破开周围的空气冲向了二人。

    大汉手中的长刀激射出一股墨色的煞气，斩碎这迎面射来的弩箭。

    站在哨塔上的几人看到这一幕，神色有些凝重。

    “一共两个罡煞境界的人，我可以看住其中一个，但另一个人你们顶得住吗？”

    穆霄握紧手中的长剑，虽然丢失了城门，但身旁的几人却让他的力量更充足了几分。

    “顶不住也得顶，这陶甲兵攻势太过凶猛，如果不顶住阵线，这九座哨塔都守不了多长时间。

    我来主攻，汤隆，顾大嫂和任峻在旁边侧应，至于你，能干啥干啥吧。”

    邢道荣握紧了手中的大斧颇为蠢蠢欲动，可当他的眼神最后转到蒋干的时候，只能有些无奈的说道。

    任峻修炼的功法偏向于统帅，其他二人正面战斗的能力也没有他强。

    而蒋干修炼的更是完全的文道功法，在低境界的时候，几乎不具备正面作战的能力。

    更多的时候都是以对己方进行增益，对敌方进行减益的范围能力为主。

    “命令陶甲军进行强攻，他们这是想要耗时间。

    不是那风氏的主要人物在组织撤退，就是骚乱已经快镇压下来了。”

    大汉冷冷的下达了进攻的命令，眼前见到的一切让他越发的自信，自己这次怕是要立下大功了。

    说实话，设计清风寨防御体系的工匠，在某个程度上可以被称作为大师。

    这九对哨塔，或依附旁边的山壁，或横跨着林立的巨石。

    使得想要攻入山寨的敌人，除了正面强攻以外，几乎没有其他路可以走。

    两座哨塔之上的四架守城弩，以及顺着墙后巨石垒成的台阶攀附而上的士卒，牢牢把控着这一道道关卡。

    偏偏对面的攻城器械，这个时候还未搬运过来，陶甲兵们只能靠人力进行攀附。

    虽然之后的时间里，邢道荣他们连退了三座石墙，但阵线一时之间竟被他们就这样稳住了。

    面前的喊杀声依旧，而看着对面没有攻城器械，只靠人力进行攀附的敌人。

    邢道荣几人终于主动从石墙上跳了出来，扑向了眼前冲锋的陶甲军。

    一对巨斧横行无忌，这般钝器打击正是这些陶甲的致命弱点。

    冲上来的陶甲军那是擦到即伤，碰到即死。

    “呔，邢道荣在此，尔等鼠辈可敢与我一战。”

    天赋“夸言”发动，邢道荣武力增加三，现武力值为73。

    至于旁边的任俊等人反而没他这么招摇，只是闷声的在旁边默默的挥砍着。

    “邢道荣，为什么情报中没有此人啊。”

    大汉眼神中有着疑惑。

    最近一次传递情报时，秦狩只来得及将姜山的信息传递出来，至于邢道荣就被他忽视了。

    但眼看着四人竟将阵型稳住，他自身还要指挥大军，所以眼神转向了旁边的黑甲青年。

    “全力击杀，不要纠缠。”

    那武胤眼神颇为激动，他早就已经有些急不可耐了，但因为没有收到命令，所以一直忍耐着。

    听到这话后，一跃而出。

    “我来战你。”

    手中的长枪化为一道残影，黑色的煞气环绕周身，冲向了邢道荣。

    邢道荣看似在击杀着周围的陶甲军，但注意力其实一直放在那黑甲青年二人的身上，见状抡起手中的大斧瞬间劈了过去。

    还是同样的配方，只攻不守以命换命的攻击方式。

    迫使着武胤手中的长枪，不得不划过一个灵巧的轨迹格挡下眼前的大斧，并快速后退。

    “拿命来。”

    旁边突然传来一道愤怒的吼声，武胤没来由的心中一怯，只感觉气力都少了三分。

    天赋能力雌虎吼发动，武胤武力减少三点，智力减少两点，魅力减少一点。

    顾大嫂挥舞着手中的雌雄虎头刀，气势颇为凶悍的杀了过来，而旁边的汤隆紧随其后。

    此时正是武胤脚下还没站稳之际，所幸他的战斗经验还算充足，长枪划过一个弧线格挡住了二人的进攻。

    但不知何时，任峻已经默默从背后劈砍了过来，那衔接的程度竟分毫不差。

    武胤不得不再次强行催动体内的气血，一股煞气的喷涌让他的身子猛然前倾，避过了这一刀。

    但这一时的失利，竟让他反过来被四人压制住了。

    邢道荣四人本来就是被降格的强者，各方面都极为强大，战斗意识更算得上是炉火纯青。

    一时抓到痛点，那更加是迎头痛击。

    “攻他膝盖，此人下盘不稳。”

    “他气血衔接不上了，邢道荣以力压他。”

    蒋干在城墙之上，看似看热闹一般的大声叫喊着。

    只是在人们看不到的地方，一丝一缕的玄奥之力，正缓缓渗透到武胤的身体当中，并潜移默化的侵蚀着他。

    每次蒋干看似胡言乱语的说话，都有一瞬之间影响到了武胤。

    “快，他左脚有暗伤，攻他左边，他反应不过来的。”

    蒋干再次说了起来，只是这一刻他的脸色有些苍白，而下方的武胤左脚真的有了一瞬间的踉跄。

    一只巨斧横扫而来，与武胤手中的长枪发生了剧烈的碰撞。

    邢道荣足以硬碰罡煞期的力量，让武胤的双手有些发麻。

    借着手中的长枪反震而来的力量，武胤略一旋转手中的长枪，将周围袭来的三人再次挡住。

    但体内的罡气和气血，已然损耗近半。

    他意识到如果继续这样下去，自己怕真的有可能被耗死在这里。

