    熊家宅院。

    一辆黑色的辉腾停在了门前，紧接着，又是几辆黑色的奥迪a6，也停在了门前。

    “黄哥，我刚刚看到，那两个人带着那个女人，进了熊家，我怕暴露，没敢跟进去。”

    黄武刚下车，一个流里流气的青年，连忙跑了过来。

    黄武微微点头，目光看向了杨辰，此时他心中隐隐有种热血沸腾的感觉。

    王强上位之后，身份也是水涨船高，堪比一线家族之主，但在杨辰面前却依旧小心翼翼地应对，如今来一线家族熊家，看样子是要硬闯了。

    “杨先生，我带来了十个兄弟，要不我先派人偷偷潜伏进去？”黄武小心翼翼地问道。

    杨辰面无表情，抬头看了眼‘熊府’金字大牌匾，眼中闪过一丝锋芒。

    “这块牌匾，我很讨厌！”

    杨辰忽然来了这么一句，黄武和手下的兄弟都是一脸懵逼，不明白杨辰是什么意思。

    就在黄武还在消化杨辰这句话的时候，杨辰忽然朝着牌匾屈指一弹。

    “砰！”

    一声巨响，那金字大牌匾瞬间掉落，摔在地上，四分五裂。

    黄武等人一时间都惊呆了，他带来的那些兄弟，更是惊恐不已，这里毕竟是熊家，原本还以为黄武带他们来，是来谈判的，可杨辰直接劈了熊家的牌匾。

    这对任何一个家族而言，都是极大的挑衅。

    关键是，他到底是怎么做到的？

    就算是朝着牌匾开一枪，也不可能让它掉下来吧？

    “卧槽，黄哥，这傻叉是想要害死我们吗？”

    “是啊，竟然就连熊家的牌匾都敢损坏。”

    “我可是听说，这牌匾已经挂了上百年了。”

    ……

    黄武的那些兄弟，此时都是一脸恐惧。

    王强如今的地位，虽然堪比一线家族之主，但他们只是最底层的小人物，又如何敢动一线家族的牌匾啊？

    “都特么的给老子闭嘴！谁再敢多说一句话，老子弄死他！”

    黄武顿时暴怒，王强可是交代过他，就算是杨辰要让他死，他也不能有任何的犹豫。

    别人或许没看到，但黄武却看得很清楚，杨辰刚刚只是随意捡了一颗小石子，然后屈指一弹，就将牌匾弄碎。

    一颗小石子，在杨辰的手中却像是子弹一样，可想而知，杨辰的实力有多强。

    杨辰看都不看黄武等人，只是冷冷地交代道：“黄武跟着我，其他人全部滚蛋！”

    黄武顿时一喜，连忙冲着身后的兄弟们怒道：“全特么的给老子滚蛋！以后，你们也别出现在我的场子了！”

    丢下这句话，黄武连忙跟随着杨辰一起踏入熊家。

    “你，你是何人？竟然敢损坏熊家的牌匾！”

    这时候，门口的两名守卫闻声冲了出来，当他们看到牌匾已经摔成四分五裂的时候，满脸惊恐，声音都在颤抖。

    “去尼玛的！”

    不等杨辰发话，黄武赤手空拳，朝一名门卫冲了过去。

    可能是白天上班时间，偌大的熊家之内，并没有多少人。

    门口只有两名守卫，见黄武动手，另一人大惊失色，连忙拿出哨子要吹。

    “啪！”

    可就在这时，杨辰忽然一动，一把抓在那名守卫的脖子上，微微用力，那守卫的身体，竟然被单手举了起来，双目中充满了惊恐。

    “二十分钟前，有两个保镖和一个女人，到了熊家，他们现在在哪？”杨辰冷冷地问道。

    话音落下，杨辰松手，那守卫的身体软软地倒在了地上，大口大口的喘息，刚刚他有种快要死了的感觉。

    一旁的黄武，随手夺过另一名守卫的棍子，三两下将那个守卫打的昏死了过去。

    再看杨辰，竟然已经制服了一个守卫，此时一只脚正踩在那名守卫的胸膛。

    “他，他们去找熊家主了！”

    被杨辰踩在脚下的守卫，感受到胸膛传来的压力，哪里还敢隐瞒。

    “哪栋别墅？”杨辰又问。

    “那个方向，最中间，跟其它别墅都不一样的那栋。”守卫伸手指着不远处一栋别墅说道。

    “嘭！”

    杨辰随手一脚踹出，守卫直接昏死了过去。

    黄武看到杨辰的动作如此犀利，大气都不敢出，心中只有震惊和兴奋。

    震惊的是杨辰的实力很强，兴奋的是他竟然跑来熊家砸场子了，只要能离开，这件事都够他吹嘘一辈子。

    但他也明白王强的意思，派他来，是为了让他跟杨辰搞好关系。

    此时，他小心翼翼地跟随在杨辰身后，朝着那中央别墅而去。

    “你们是什么人？”

    杨辰和黄武刚走到中央别墅门前，两名身穿西装的保镖，立马上前，一脸凶狠地呵斥道。

    “杨先生，就是他们，打了您岳父！”

    黄武看过监控视频，立马认出了这两人的身份。

    “你是那个老东西的女婿？”

    其中一人冷笑道：“竟然敢跑来熊家，简直不知死活！”

    “别打扰家主的好事，十秒之内，解决了！”

    另一名保镖冷冷地说道，丝毫没有将杨辰放在眼中。

    “五秒之内，我会让他们躺在地上。”

    那人嘴角勾起一丝残忍地弧度，忽然喝道：“计时开始！”

    话音落下，他瞬间冲向了杨辰。

    黄武顿时面色大变，即便感受到了对方实力之强，但也没有丝毫犹豫，立马挡在杨辰的面前：“杨先生，我来对付他！”

    杨辰眼中闪过一丝厉色，在得知打了秦大勇的人就是这两个保镖后，他已经对两人有了杀意。

    “小子，给我死！”

    那保镖一拳朝着黄武的脑袋上挥了过去。

    直到这一刻，黄武才意识自己跟对方的实力差距有多大，忽然有些后悔，竟然真的冲上来送死。

    “砰！”

    眼看那保镖的拳头就要打在黄武的脑袋上，就在这时，一道身影瞬间而至。

    杨辰一脚踹在那保镖的肚子上，他的身体直接飞出十几米，又重重的撞在一颗大树上，瞬间昏死。

    黄武和另一名保镖都看呆了，一脚将一个一百七八十斤的保镖踹飞十多米远，这是人的力量吗？

    “小子，找死！”

    剩下的那名保镖，没有丝毫犹豫，瞬间伸手拔出一把柯尔特。

    “咔嚓！”

    就在他拔枪的瞬间，杨辰已经出现在了他的面前，一把抓在他的手腕上，用力一折，他的手腕瞬间九十度弯折。

    “砰！”

    他还没来得及惨叫出来，便像是他的同伴那样，被杨辰一脚踹飞出去，胸膛的肋骨都不知道断了几根，也当即昏死了过去。

    黄武瞪大了双眼，直到现在，他才明白王强的良苦用心，这的确是他的一个机遇。

    杨辰一脸平静，推开了别墅的门，立马听到一阵兴奋的叫声，从最里面的房间传了出来。

    “砰！”

    他走过去一脚踹出，整扇门轰然倒地。

    房间内两个赤裸的男女，出现在了他的视线中，场面不堪入目。

    关键是这两人，杨辰都见过，男人是熊家现任家主熊博成，当初还假意找自己道过歉，甚至熊家老家主和他的子孙三人，都被他设计杀了。

    而女人，竟然是一线家族张家，张广的老婆，王璐瑶。

