    常凌烟被揶揄得脸色青红一片，狠狠地瞪了四周宫人一眼，俯身在月华耳边低声道：“我就是不识廉耻，如何？皇上就是喜欢我这股不识廉耻的味道。他嫌弃你老气横秋，像一块木头一般，不知风情。跟本宫一起的时候，生龙活虎，威猛十足。哎呀，一说起来，本宫这满身的骨头都被折腾碎了。”

    常凌烟今天穿了一件束胸的宫装，外拢宽大的锦绣罩衫，她弯下腰来，领口荡漾，从锁骨到胸前的一片粉腻上，布满了青紫的，或者是粉红的印痕，触目惊心。她离得月华近了，那些印痕就赤裸裸地坦诚在月华面前，有些刺目。

    谁不明白这些印痕的含义？

    陌孤寒原来果真召幸了她。他不是说两人之间什么都没有吗？自己竟然傻傻地开始相信了。

    月华只觉得心里又好似翻江倒海一般，那种作呕的冲动又越来越强烈。

    她暗自咬着牙根，淡然一笑，脸色却是难以掩饰的苍白如纸：“皇上只怕是将你当作那青楼名妓了吧，这样不懂怜香惜玉？皇上对别人向来温柔的很，捧在手心里小心翼翼。”

    常凌烟看她面色倏忽间变得苍白，还仍旧强撑着嘴硬，便继续低声雪上加霜：“这种情趣像皇后娘娘这种不解风情的人怎么能了解？皇上在床第之间，便跟妾身说起，皇后娘娘每次就如咸鱼一般，直挺挺的索然无味。哪有我知情知趣，令他只消看一眼，便可以浑身血脉偾张？”

    这般隐秘的闺阁之间的情趣，若是一句玩笑都能令人无地自容，而常凌烟竟然津津乐道，张扬出来羞辱自己，果真是惊世骇俗。

    月华咬紧了牙关不说话，心里只在默然想着，若是实在忍不住，自己是应该吐在常凌烟的脸上，还是这不知羞耻的酥胸上？

    常凌烟愈加得意，继续喋喋不休：“皇上看起来那样冷酷的一个人，没想到在床第之间竟然花样百出，他总是喜欢用一块黑布蒙住我的眼睛，然后在身上涂上蜂蜜膏，让我去舔。

    还有啊，嘻嘻，说出来很害羞，昨日他竟然命人赏我一箱子的角先生和缅铃，各种花样和情趣的小玩意，说是晚上我们继续呢。哎呀，羞死人了，一想起来，就是脸红心跳。”

    常凌烟的话极是露骨，月华没有想到，她竟然会成为这样龌龊的女子。还是，她只是故意来惹怒自己而已？月华不敢想像，这样的陌孤寒是怎样一副令人生怖的形象。她从常凌烟的话里，感觉不到一点情动的味道，只有赤裸裸的恶心与扭曲。

    这怎么可能是高高在上，一身清冷孤寒的陌孤寒？

    月华怒极反笑：“这种事情廉妃好像就没有必要向本宫汇报了，否则，本宫真的会以为皇上在招妓。”

    常凌烟讥讽大笑：“即便是妓又如何？皇后娘娘倒是清高，皇上也要喜欢。你们不是嘲讽我是小周后么？那皇后娘娘可要心胸开阔一点，莫忘记了当年大周后就是心胸狭隘，容不得后主与她妹妹欢好，活生生气死的。”

    “你知道哀家是皇后就好，省得本宫打了你你还不知道为什么。胆敢将皇上与那亡国之君相提并论，初九，给我打！”

    “是，皇后娘娘。”

    初九应声，脚下微错，身形一晃，便已经掠至常凌烟近前，扬起手左右开弓，毫不留情地就给了常凌烟两个耳光。

    初九乃是习武之人，手劲自然不小，今日常凌烟不可一世地过来挑衅，一群宫人早就按捺不住火气。所以，初九这两个耳光，打得常凌烟晕头转向，跌坐在地上，半晌缓不过劲儿来。

    还是香离一声惊叫，忙不迭地上前搀扶她。

    “你，你竟然敢打我？”常凌烟难以置信地捂着脸，面上立即浮现出一抹狠厉之色。

    “呵呵，本宫是皇后，莫说打你，就算是废了你，本宫也易如反掌。”

    这时候，常凌烟才感觉到整张脸火辣辣的，开始烧灼起来，她被香离搀扶着站起身子：“你想废了我？呵呵，你便等着，本宫去寻皇上和太皇太后做主，看看究竟会废了谁？”

    “让朕做什么主？”

    一声低沉的隐含着不悦的声音从门外淡淡地传过来。

    这个熟悉的声音，已经许多日不曾听到，月华猛然扭身，陌孤寒就站在门口，双目沉水，盯着月华的方向。

    常凌烟立即哀声抽噎起来，泪落满面，扑进陌孤寒的怀里，身子就像一尾水蛇一般左右扭动。

    “皇上，您要给妾身做主。”

    “怎么了？”陌孤寒蹙眉不耐地问道。

    常凌烟委屈地转身看一眼月华，泪眼盈盈道：“妾身闻听皇后娘娘身子不适，所以特意过来请安，谁知道她竟然不由分说地就命下面奴才掌了妾身几个耳光，疼死了。”

    声音极嗲，令一旁的宫人忍不住恶寒，起了一身的鸡皮疙瘩。

    陌孤寒倒是好似极为受用，唇角含笑：“朕不是叮嘱过你，让你不要到皇后这里来吗？你怎么不听话？”

    “毕竟皇后娘娘那是妾身的表姐，她的病又是因为容不下妾身而起，妾身能不担忧她的身子吗？”

    “好好好，朕给你做主就是。”陌孤寒拍拍她的肩：“你先回去，赶紧上点药，否则又红又肿的，岂不被别人看了笑话。”

    常凌烟不依，扭扭身子：“若是皇上不愿意为妾身做主，妾身留着这一副花容月貌又给谁看？”

    陌孤寒倏忽间眯起眸子，伸手挑起她的下巴，俯下身危险地问道：“那爱妃又想朕如何给你做主呢？难不成还还回来？”

    围观的众人一片吸气声。

    常凌烟丝毫也不畏惧陌孤寒身上的寒气，而是伸臂缠绕住他的脖子，踮起脚，将唇印在陌孤寒的脸颊上，媚然娇笑。

    “妾身明白尊卑，她毕竟是皇后娘娘，妾身怎么敢以下犯上，只是妾身的脸总不能白白地挨了打。若是传扬出去，整个后宫里传为笑谈，妾身也就不必做人了。”

    陌孤寒的唇畔氤氲起一抹噬人的冷笑。

    “那爱妃说怎样？”

    常凌烟吓得瑟缩了一下身子，却是理直气壮地伸手一指初九：“皇后娘娘妾身招惹不得，但是这奴才总是罚得的。适才他打了妾身几巴掌，只要让妾身双倍还回来就可以。”

    “不可能！”月华双目如火，愤怒地瞪着常凌烟：“本宫的人，你动一个指头试试！”

    初九是她褚月华的人，这巴掌打在他的脸上，跟打在自己脸上有什么两样？

    常凌烟瞬间泪如雨下，哀哀戚戚地抹泪：“原来，妾身在这后宫里，竟然还不如一个奴才。”

    陌孤寒眸子里晦暗不明，谁也不明白他究竟在想什么。他讳莫如深的目光从常凌烟的身上，转到月华的脸上，淡然地跳跃过去，然后盯紧了初九：“初九，应该怎样做，你应该明白吧？”

    初九一愣，上前一步，低垂着头：“愿听廉妃娘娘责罚。”

    “初九！”

    月华上前一步，将初九挡在身后，紧紧地握着心口，难以置信地望着陌孤寒，直感觉心如刀绞一般，一字一顿，斩钉截铁地道：“初九是听从我的命令，要想打就打本宫吧。”

    “皇后娘娘！”身后的初九“噗通”一声，跪在了地上。

    月华勉强忍住满眶的泪水，倔强地仰起头，冲着陌孤寒凄冷一笑：“我就在这里，皇上想打想骂，随意就是，月华绝无二话。”

    她这些时日，清减了不少，下巴尖尖，弱不禁风，单薄的春裳挂在身上，松松垮垮，似乎那莹润玲珑的身子都化作骄傲的风骨，支撑起她最后的倔强与尊严。

    陌孤寒又想起那日大街之上，她便是这般跪在自己车前，挺直了脊梁，倔强地扬起下巴，不屈不饶。

    他喉结艰难地滚动了两下：“初九不过是一个奴才而已。”

    常凌烟添油加醋：“是啊，一个奴才皇后都这样护着，自己妹妹却是下如此狠手。”

    “妹妹”两字，就像是攒心箭，直挺挺地扎进她的心里。

    月华看着陌孤寒漠然深邃的眸子，而常凌烟就像是一尾恶毒的蛇盘在他的身上，她猛然间又想起那日那不堪的回忆，常凌烟刺目的白生生的身体缠绕在陌孤寒的身上。

    她一扭头，“哇”的一声吐出来，翻江倒海，一发不可收拾。

    宫人们上前手忙脚乱地搀扶她。陌孤寒站在原地，纹丝不动，只将袖口里的手狠狠地攥紧，牙根暗咬。

    初九一条硬梆梆的汉子忍不住也红了眼眶，硬生生将满眶泪意逼回到眼底：“娘娘，初九只是个奴才，您不必为了奴才动气，您好生保重身子。”

    言罢，毫不犹豫地抬手便给了自己两个耳光。

    “初九！”

    月华抬头厉声呵斥，却因为激动，仍不住又是一阵干呕。

    “啊，血！”

    一个宫人手一颤，惊呼出声！

    香沉惊慌失措地叫喊：“娘娘，娘娘，您别吓奴婢！”

    “月华！”

    陌孤寒瞬间魂飞天外，一把甩开怀里的常凌烟，两步上前，宫人纷纷让开，地上有触目惊心的鲜血，如彼岸花妖艳绽放。

    月华抬眼看一眼陌孤寒，唇角微微绽放开一抹笑意，轻轻浅浅，好像清风不留痕迹地掠过，好像羽毛轻柔地飘落到水面，那样清浅，那般虚幻，无法捕捉，无法挽留。

    陌孤寒仓惶间伸出手，月华已经微微地闭拢双目，折翼彩蝶一般卷翘的睫毛忽闪两下，然后轻盈地陨落。

    人，软软地倒了下去。

