    　　杜克看着水门，眼皮抽了抽，郁闷的无以复加。黑棒已经暴露，天道不会再给他近身的机会。面具带土加天道佩恩，破坏力先不谈，就二人的防御力，六道斑来了也束手无策。

    　　这架没法打了！

    　　水门被杜克炙热的目光看得有点不好意思，掉过头看向别处。

    　　另一边，天道也凝视面具带土，若是说忍界还有谁有可能掌控阴阳遁，最值得怀疑的，当属眼前自称宇智波斑的神秘人。

    　　如果他真是宇智波斑，并拥有外道之力，为何还要大费周折与我合作？是藏身暗处不想暴露，还是尾兽搜集计划另有隐情？为何我们刚敲定合作，他就把我引到木叶村，并将黑棒交给御手洗杜克？难道是想除掉我，方便他掌控晓组织？

    　　如果他不是宇智波斑，那他又是谁？真的是宇智波带土？

    　　嗯……宇智波带土是谁？

    　　天道默无表情，一张死人脸直勾勾看着面具带土，看得面具带土有点心虚，掉头看向别处。

    　　一掉头，正好和水门的视线相遇。

    　　“能通过第三代直属暗部，潜入木叶最机密的结界。并知晓九尾的封印在分娩时会变弱，甚至解开九尾封印，在最短的时间将其驯服。在木叶的结界内自由进出，没有引起任何警报。这样的人，据我所知只有一人……”水门遥视面具带土，目光跨越距离，直视他的独眼，凛然道：“你是宇智波斑吗？”

    　　带土点点头：“不愧是第四代火影，想不到我隐藏的这么深，都被你发现了。”

    　　杜克摇摇头：“水门师兄，你眼瞎了？他明明是带土啊！”

    　　水门听到杜克的话，吓了一跳：“不会吧，他是带土，你没开玩笑吧！可……带土他不是已经阵亡了吗？而且，就算带土还活着……他也……也……”

    　　杜克接过话：“那个笨蛋也不可能这么厉害是吧？”

    　　水门理所当然道：“对啊！”

    　　站在分裂犬头顶的带土，听到杜克和水门一唱一和，气得浑身发抖。

    　　天道没发觉面具带土的异常，他定睛看向杜克：“你手里的黑棒是哪来的？”

    　　天道非常清楚黑棒是阴阳遁的产物，唯有精通六道之力才能制造，而且他在黑棒上，察觉到了一股陌生的查克拉。

    　　这说明，忍界还有一双轮回眼，藏身在天道不知情的角落里，默默注视着忍界。甚至佩恩六道都是那人的棋子玩物，如提线木偶一样，被玩弄于鼓掌之间。

    　　想到这里，天道浑身冷汗直流，彻骨的寒意袭上心头，整个人瞬间如坠冰窟。

    　　“你说我手里的黑棒？”杜克将手里的黑棒颠了颠，戏虐看着面具带土：“当然是宇智波斑给我的咯！”

    　　“果然是你……宇智波斑，你想杀我？”天道闻言，立刻与畜生道退开三步，和面具带土划开一段安全距离。

    　　“佩恩，不要中了敌人的离间之计。”面具带土紧皱眉头，他手头上有斑留下的黑棒，但斑给他编织的记忆里，却没有斑和杜克大战一场的记忆，也没有黑棒遗失的记录，所以带土也不知道杜克的黑棒是从哪来的。

    　　但黑棒上，宇智波斑的查克拉做不了假！

    　　究竟是怎么一回事？

    　　带土也懵了。

    　　“带土，别装了，你根本就不是宇智波斑！”杜克语不惊人死不休，在三人震惊的目光中说道：“前些日子，我遇到了宇智波斑，那家伙被我打死了。”

    　　水门：“……”

    　　带土：“……”

    　　佩恩：“……”

    　　情况有些复杂，请容许我先捋一捋！

    　　水门、带土、佩恩，三人脑中一团浆糊，脑筋急转弯一样的剧情神转折，让他们的脑细胞成片成片死去。

    　　“你说你遇到了真的宇智波斑？杜克，你是认真的吗？”水门第一个回神，这件事杜克从未提及过。

    　　“水门师兄，我骗谁也不能骗你啊！”杜克一脸无辜：“那天我去挖带土的坟头，结果把宇智波斑挖出来了。老家伙张嘴闭嘴和我谈忍界和平，被我英俊的相貌吸引，想拉我入伙。我义正言辞地拒绝了他，表示不会和他同流合污，然后我们就打起来了。”

    　　“那一战当真是惊天地泣鬼神，打得天崩地裂，日月无光、山河倒退、草木皆亡，总之就是惨绝人寰。我和宇智波斑棋逢对手，将遇良才，大战了三天三夜，仍然不分上下。好在战到最后，宇智波斑年纪大了，又有三高，结果腿脚抽筋，被我抓住破绽一顿胖揍，然后他就死了……就是这样！”

    　　“呵呵，原来是这样……”水门一脸黑线，捂着脸不知该说什么。

    　　“水门师兄，你不信？”

    　　正常人都不会信！水门暗暗吐槽，嘴上却说道：“那你怎么不和村子里汇报这件事？事关宇智波斑，可是关系到忍界安危的大事。”

    　　“我怕我说了没人信！”

    　　感情你也知道没人信！水门眼皮抽筋似的狂跳，他用手揉了揉才好转，牵强笑道：“不管有没有人信，汇报上去总是不会错。万一……万一就有人信了呢！”

    　　“怎么可能！”杜克不屑瘪瘪嘴，掉头对着天道佩恩大喊道：“那边的蚊香眼，我说你旁边的面具男不是宇智波斑，而是宇智波带土，你信吗？”

    　　天道佩恩点点头，从容问道：“宇智波带土究竟是谁？”

    　　杜克看向水门：“你看，我没说错吧！连中二病都不信，更何况火影办公室那帮老头老太！”

    　　这个世界已经没救了，我还是回家和玖辛奈生孩子玩吧！水门再次捂脸，明明是在和入侵木叶的幕后黑手大战，他却一点干劲儿都提不起来。

    　　另一边，带土还在苦思冥想，深度剖析自己的深层记忆，越想越觉得记忆有漏洞。天道对他厉声质问道：“你是宇智波带土？”

    　　“都说了我是宇智波斑，你怎么还听那家伙胡言乱语。”带土打定主意死不承认。

    　　说起场上四个逗比，其实关系匪浅，无论是天道弥彦还是背后的长门，都是自来也的弟子。杜克、水门与他是师兄弟关系，而假装斑的带土则是水门的弟子，同时和杜克亦是损友。

    　　按理说，这应该是一场和睦融洽的同学聚会，毕竟大家都是有身份的人……但却被杜克这根搅屎棍，硬生生搅和的……搅和的还蛮不错的！

    　　“不论你究竟是宇智波斑还是宇智波带土……我们都得好好谈一谈了。”天道冷漠对面具带土说道：“我不信任一个藏头露尾，不敢以真面目世人的家伙。”

    　　说罢，畜生道再次通灵出一只双头巨鹰，天道和畜生道乘着巨鹰，朝木叶村外飞走：“等你坦诚公布自己的真实身份，我们才有可能继续合作。否则，晓组织不欢迎你！”

    　　“好脆弱的盟友关系，还不如威化饼干……”杜克嘀咕着，伸手在背后摆了个V字。

    　　面具带土目送佩恩离去，全程一言不发，直到巨鹰撕开木叶上空的结界，变成黑点消失。他才掉过头，用噬人的目光恶狠狠看着杜克：“杜克，你这个混蛋……”

    　　托杜克的福，带土和佩恩之间，本就有些龌蹉的关系，下降到了冰点。在重归于好之前，月之眼计划会无限延期，虽然佩恩不会放弃收集尾兽，但绝对会对他更加提防小心。

    　　“带土，你变了！以前你的哭着喊着要给我当小弟，抱着我的大一腿嗷嗷直哭，我怎么踢都踢不开。想不到现在翅膀硬了，竟然开口骂我！”杜克脸色复杂，十分忧愁，就像父母是为子女操碎了心，换来的却是狼心狗肺。

    　　“我什么时候说过要给你当小弟……”带土怒火攻心，气急大骂，说到一半，他就愣住了。

    　　一时口快，身份暴露……

    ?　?感谢书友‘阿北饿了’‘收16到25岁美少女’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

