    “吼！！”

    一声震耳欲聋的狮王咆哮，将整个四周的空气都给震得疯狂抖动。

    连背上的林佑，都止不住的伸手捂住耳朵。

    更别说正面被吼中的千刃蜈蚣了，一下就被震得甲壳破裂，狠狠撞到岩石壁上面。

    灵汐抓住机会，一道道木刺从岩石壁上陡然冲出，瞬间将千刃蜈蚣刺成了蜂窝，绿血流了一地。

    【击杀六阶千刃蜈蚣，获得102点魔能。】

    听着脑海中响起的声音，林佑连忙点开灵汐的属性。

    果然增加了1点经验，距离升级又近了一步。

    “很好，继续出发！”

    林佑大手一挥，又带着植物们朝着戈壁内继续深入，开始不断寻找六阶魔物进行猎杀。

    而灵汐的经验，也在一次次猎杀中缓步增涨。

    一直到下午。

    最后一只六阶魔物倒在灵汐的攻击之下后，一声提示终于在林佑脑海中响起。

    【恭喜你，木灵·灵汐经验达到满值，满足升级七阶条件，请问是否升级？】

    ？？？

    满足升级条件？

    什么意思？

    林佑满脸问号。

    之前不都一直是经验满了以后直接升级吗？

    现在怎么还需要选择了？难道升级七阶跟之前有什么不同的地方？

    疑惑中，林佑直接选择了是。

    【六阶兵种升级七阶需要消耗一个六阶领地精华，请问是否继续？】

    纳尼！？

    升级要消耗领地精华？

    林佑一下惊住了，完全没料想到会是这样一个情况。

    幸好，他之前收集了足足八个六阶领地精华。

    没有犹豫，直接选择升级。

    下一秒，灵汐被一股耀眼的光芒包裹，身体开始发生翻天覆地的变化。

    最主要的是她的体型。

    直接从原本的巴掌大小，成长到脑袋那般大，面容也变得更加精致许多。

    而她身边的四只蝴蝶，也跟着渐渐凝聚，变成一个拇指大小的小妖精，围在她身边来回飞舞。

    就连她头顶上的王冠，也都漂浮起来，散发着丝丝威严。

    【名称：妖精使·灵汐（王族）】

    【种族：植物】

    【等级：七阶（0/2500）】

    【力量：772】

    【体质：772】

    【敏捷：840】

    【精神：900】

    【技能：自然掌控（高级）、亲和光环、荆棘缠绕、统御之力（对自然之力的强大掌控，可统御一切草木，加速生长，治愈伤口，召唤树魔。）】

    【介绍：妖精的王族，木灵晋升七阶的分支之一，对自然有着极强的亲和力，擅长操控召唤植物，与精灵使并称为自然的使者。】

    “好强！”

    林佑一下就被眼前的信息给镇住了。

    升到七阶的灵汐，不仅属性拔高了一倍有余。

    就连自然掌控升到了高级，更还领悟了新的技能。

    统御一切草木，光是看着就知道非常厉害，比前面的几个技能高了不知道多少个档次。

    更让林佑惊奇的是。

    介绍上的内容。

    木灵晋升七阶的分支之一！

    也就是说，木灵晋升七阶的时候，还有另一种形态。

    而这个形态，就叫做精灵使！

    果然，兵种晋升到七阶后，会发生非常巨大的改变。

    虽然升级条件苛刻了许多，但得到的回报也非常巨大。

    只可惜，林佑现在没有第二个能升级七阶的木灵，不然他还真想看看，这另一个形态是什么样子的。

    而就在灵汐成功升到七阶的瞬间，林佑耳边也跟着响起了一声提示。

    【恭喜你，成功挤进区域榜单（六阶）前一万名。】

    【该榜单每月统计一次，按照名次发放奖励。】

    【详情请自行于区域排行进行查看。】

    “进榜单了？”

    林佑目光微动，连忙点开区域排行，果然发现自己的名字出现在榜单上面。

    第4432名：林佑【六阶：植物系】

    ......

    七阶兵种的加入，直接就让他的排名冲进榜单里面。

    不仅冲进榜单，还一下提升到了前五千名。

    让他有点始料未及的感觉，又有些凝重。

    榜单上这些人。

    明显是比他还要更早来到原始大陆上面。

    连一个七阶兵种都只能排到四千名以后，这些人的实力有多强可想而知。

    恐怕至少都有两个以上的七阶。

    这还只是一个大荒公国而已。

    原始大陆，还真是强者如云，也渐渐将林佑的斗志给燃了起来。

    关掉榜单，他就带着植物们继续前进，猎杀魔物。

    有七阶的灵汐在。

    之后的战斗就变得简单了很多。

    尤其是灵汐的自然掌控升到高级后，就更是强大。

    本来这个技能施展需要依托土地或者植物。

    现在却可以直接通过自然之力凝聚，凭空生出木刺和树叶，从各个方位进行远程打击。

    林佑拿一只六阶的魔物试了一下，结果连反抗都做不到，隔着老远就被灵汐的木刺刺成马蜂窝，身体都被树叶直接切成碎片。

    简直厉害的不得了。

    统御之力更是离谱。

    能将周边的普通植物转化成树魔，加入战斗，数量由灵汐身边的小妖精数量而定。

    而且那树魔的实力非常强悍，直接达到了普通七阶的程度，一下让林佑增强了不少战力。

    一直到下午过半，林佑才停止了对戈壁的探索。

    “今天收获不错，走吧，我们回去。”

    看着多出来的四千多点魔能，林佑心情大好，马上带着植物们往回赶。

    没多久，他们就回到领地当中。

    刚好碰上带着一大群流民回来的魏刚。

    “领主大人。”

    走在人群最前面的魏刚快步来到林佑跟前。

    “按照您的吩咐，我已经把这些从双叶城逃难出来的流民带回来了。”

    “干得不错，路上有打探到什么新的消息吗？”

    林佑骑在木冉狮背上，居高临下的扫视了一圈人群。

    那些流民受到他的注视，顿时惊慌的缩了回去，脸上写满了惧怕。

    魏刚回道：“确实打听到了不少消息，听说双叶城今天发生了变故，那位新降临的领主突然召唤出大量的六阶召唤物，旧城主势力溃散，双叶城易主。”

    “这么快？”林佑有些惊讶，“看来这个刚降临的双叶城领主，还是有点手段的嘛。”

    很显然，那个领主肯定是通过什么方法，获得魔能，召唤了更多的六阶兵种。

    这一下就打破了双叶城僵持的局面，夺得双叶城的掌控权。

    这才两天而已。

    不得不说对方还是有点手段的。

