    一场血战就此拉开。

    在雷城第七圈当中，三人坐在桌前。

    一个士兵在她的面前汇报到。

    “回两位大人，现在雷兽已经杀入第三层了，兄弟们受不住啊！”

    “那些雷兽实在是太过于凶狠，我们防守的器械根本抵挡不住。”

    “这些雷兽跟疯了一样，违背了常理！”

    士兵颤抖着声音回到。

    可是，他的话落在三人的耳中，却是刺耳无比。

    为首的锦衣中年一声冷哼。

    “办事不力，来人，拉下去斩了。”

    锦衣中年并不是别人，正是上任雷城城主，王雷。

    在几天前，他还在累城内享乐，却因为光主圣殿的入侵，丢失了自己的宝座。

    从执掌亿万人生死大权的搞搞在上者，变成了一个毫无权利的废人。

    如果不是因为光主圣殿的宽容，他现在早就死在刀下。

    一想到当日自己跪在光主信徒的面前求饶，那等屈辱，王雷心中一顿怒火翻涌。

    这简直是欺人太甚。

    在他的眼中，光主圣殿的人就是魔鬼。

    房屋外，士兵的求饶声戛然而止，王雷依旧气愤至极，随手一挥。

    “再调集千人，我就不信了，拦不住这雷兽。”

    在王雷身边的两人都是暗暗摇头。

    雷兽已经打入雷城当中，这时候调集人手压根儿就没有作用，有长明灯的压制，雷兽和雷城的百姓可不敢随便飞行，只能沿着这悠长的街道杀过来。

    试想，路口那么点大的地方，交战的不超过百人，这个时候最好的选择是增加强者作战，而不是增加弱者的数量。

    “城主大人，我从那些士兵的口中得知，这次雷兽出现的十分巧合，他们似乎有着极强的实力，而且怨念很重。”

    “以往我们能够抵挡住雷兽，靠的是雷兽不敢和我们搏命，但是现在，我们挡不住了。

    我们的精锐折损在光主信徒的手中。”

    “眼下我们应该让士兵向光主圣殿低头。

    换取光主圣殿的帮助。”

    王雷一声冷哼，直接否定了这个建议。

    “低头？”

    “只要向光主圣殿低头，你觉得这雷城内还有多少人愿意听我们的话？”

    “现在最好的办法，就是让雷城百姓与我等誓死抵抗！”

    并不是王雷看出了秦逸尘设下的陷阱，只是他单纯的不想要想光主圣殿低头而已。

    因为它不想再接受那样的屈辱。

    “传我命令，所有还愿意听我调遣的人，即刻前往抵抗雷兽。”

    在王雷身边的另一人抚摸着长须。

    “城主大人，如今最好的办法，并不是以我们的名义对抗雷兽，而是要以雷城百姓。”

    “这些凡人死了也就死了，过两年就能恢复过来，我们决不能向光主圣殿低头。”

    “一旦低头，就是永无抬头之日。”

    王雷对这番话很是认同。

    几人在短短的十息之内，就将雷城百姓的将来确定了下来。

    以雷城损伤无数作为代价，让光主圣殿离开这里。

    王雷握紧了拳头。

    雷城必须是他的。

    随着雷兽杀入雷城第九层。

    这里的百姓已经开始变得密集无比，寸步难行。

    眼看着雷光在长街另一头开始肆虐，哀嚎痛哭声震动四方。

    尤其是当他们看见士兵被雷兽掀飞，血肉横飞的场景，顿时击碎了他们最后的防线。

    白毛狠狠一咬牙。

    “有男儿血性的人随我出战！”

    “我就不信了，偌大的雷城，居然找不出几个中流砥柱，找不出几个能抵挡雷兽的人！”

    “这个世界上从来没有什么神，也没有什么圣人，只有靠我们自己！”

    白毛取出一块散着雷光的石头放在手上捏碎。

    顿时，雷电在他的身上肆虐而过，头发和衣衫以肉眼可见的速度化作一片焦黑。

    在场的人都愣住了。

    白毛丢下数块闪着雷光的石头，毅然冲向雷兽的方向。

    “要是你们连这点血性都没，那我雷城今日，当灭！”

    白毛一步前冲，阵阵音爆声震耳欲聋！雷兽刚觉察到一样，白毛就冲到了雷兽的身前，渺小的身子直接撞向庞大的雷兽。

    嘭！闷响之后，白毛稻飞而出，一口鲜血喷出。

    这雷兽，比他预想的还要强大数百倍！就算用雷石激发自身力量，以肉身毁灭作为代价，也不能换来对抗雷兽的力量。

    白毛的身子摔在地上，荡起无数尘埃，他艰难的撑着自己的身子，又一次爬了起来。

    擦掉嘴角的血迹，他一声低吼。

    “再来！你这个畜生！”

    白毛怒吼着，咆哮着，他不曾想过自己会有帮手。

    丢下雷石也只是因为他只需要用一块，其他的用不上了。

    现在就是搏命一战，白毛很清楚，这一次自己就是有去无回。

    又一次被雷兽打飞，雷兽那巨大的脑袋上出现了拟人化的笑容。

    一手指着白毛，一手捂住肚子，大张的嘴虽然没有笑声，但那份嘲讽，却是深深的刻在所有人的心中。

    白毛再度撑着站起身，他的胳膊软绵绵的搭在身侧，已经断了。

    忽地，人群中冲出一人，一把抓起地上的雷石。

    “他说的对！这世界从来没有神，更没有什么光主！有的只是我们这些普通的凡人！”

    “哪怕我们再渺小，也不能这样任人宰割！”

    有了第一个人，就有第二个，第三个……地面上的雷石仿佛取之不尽，数百人，数千人！直到雷兽的面前，站满了一脸决绝的众人。

    看着这些满脸怒火的蝼蚁，雷兽那颗巨大的脑袋缓缓压下，鼻孔中喷出的热气都带着丝丝雷光。

    它在确认，这些蝼蚁是不是疯了。

    看着身体逐渐变得一片焦褐的凡人，雷兽在足足三息的犹豫之后，猛的张开大嘴，对着众人一声嘶吼。

    吼！巨大的音波震得地面都在颤动。

    房屋瓦片洒落一地。

    雷兽昂首怒吼，浑厚的气息震得众人心头一阵乱颤。

    白毛身边站着同样满身雷光的人，他们搀扶起白毛。

    “今日与君同死。”

    白毛脸上带着几分无奈，与悲凉。

    只恨光主的存在就是谎言。

    然而在白毛身边的人没有在意他的想法，带着绝望与悲凉，齐声低吼。

    “同死，又何妨！”

    

