    涂山护城河上，涂山红红和杨一叹仍在天空中打得不可开交，下方涂山雅雅却是意气风发以一己之力挡住了诸多道盟成员。

    “没想到涂山二当家的的寒气法术居然如此精湛，真是令人倾佩啊。还有，三哥，你是不是不行啊，需不需要我上来帮你呀。”

    就在道盟成员对涂山雅雅束手无策之时，从下方船只内忽然传出一道轻佻的声音。只见一道身影从船舱内走出，此人穿着一身金色衣服，背后披着个红色披风，有着一个桃子头，看着颇为喜感。

    “少在那里说风凉话了，对面可是一方妖皇，要不是绝缘之爪刚好克制你那些花里胡哨的法宝，我能让你悠哉游哉的在下面看戏？”杨一叹艰难的躲开涂山红红的之拳，随后便以杀人的目光看了一眼那人。

    “额，是是是，三哥威武，所以上面的狐妖就交给你喽，我来对付下面这个。”那人被杨一叹的目光盯的不禁打了一个寒战，也是不敢再挖苦杨一叹了，便将目光放在了面前的涂山雅雅身上。

    “哼！又来了个不怕死的。”涂山雅雅冷哼一声，右脚发力，妖力汇集于右拳，便是向那人打去。

    看着来势汹汹的涂山雅雅，那人却是不为所动，反而是站在原地，好像被吓傻了似的。

    “铛！”就在涂山雅雅以为自己要打中对方时，对方的面前却突然出现了一道黄色的光幕，涂山雅雅一拳打在了光幕上，发出金铁交击之声，随后便被弹飞了出去，反观对方却是纹丝未动。

    “金刚圈？传闻中能够抵挡敌人所有攻击的极品法宝，即便是姐姐出手也得费一番功夫才能破开，看来对方是一气道盟的法宝大师天机童子——李去浊了，这个东方月初什么来头，居然能让一气道盟派出这两位成名已久的高手。”涂山容容看到那光幕，当下便知道了船上的人是谁，心中不免开始担心起了涂山雅雅。

    “好硬的乌龟壳。”涂山雅雅连忙稳住身形，忿忿不平的想到。

    诸葛明看着下方的正在战斗的李去浊，心中却是已经开始抓狂了。

    “好嘛，李去浊也没有残废，这个世界到底有多少我还不知道的变化！！！！就算是蝴蝶效应也不带这样的啊，十年前我还没到呢，难道这就是传说中的量子蝴蝶效应？”

    （当然，这个量子蝴蝶效应是我瞎编的，毕竟遇事不决，量子纠缠嘛。)

    李去浊看着涂山雅雅倒飞出去并没有显露多少得意，毕竟现在他也有20好几了，心性也早已成熟，在自己兄弟面前逗逼那倒无所谓，可在敌人面前，他便是冷酷无情的天机童子。

    于是他右手一招，自己炼制的四把极品飞剑便是朝着涂山雅雅斩去。

    涂山雅雅故技重施，想要凭借寒气法术再次将其冻结，可当那四把剑剑身刚要结冰之时，突然从剑身内部窜出一些火焰，转眼间便将剑身上的寒冰融化，飞剑去势不减的朝着一脸惊愕的涂山雅雅要害之处斩去。

    “都看到你能用寒气法术冻结飞剑，我怎么可能还会犯这种小错误呢，这四柄飞剑内部都有我刻制的火焰符文，专门用来对付像你这种精修寒气的妖怪，小爷我别的没有，就是法宝多。”

    李去浊一脸淡然的看着飞剑上的寒冰融化，同时心中对自己方才细致的观察点了个赞。

    “姐姐小心。”涂山容容连忙朝着涂山雅雅大喊。

    涂山雅雅却是没想到飞剑能够无视她的寒气，也来不及做出闪躲，只能眼睁睁的看着飞剑朝着她飞来。

    “不好!”诸葛明瞳孔一缩，驾驶着飞剑便是想要上前去救涂山雅雅。

    但是飞剑速度却是更快，诸葛明眼看着就要来不及了。

    也许世界上最遥远的距离不是天涯海角，而是近在咫尺你却无能为力。这也许就是诸葛明此时内心最真实的写白了。

    “不行，我得快点，快点，再快点啊！！”伴随着诸葛明在心中的一阵怒吼，他体内的星河也开始急速旋转，最终到达了一个临界。

    “轰！”诸葛明只感觉好像有什么东西被冲开了，刚才还在飞剑上的诸葛明突然消失，伴随着涂山雅雅眼前银光一闪，诸葛明便是突然出现在了涂山雅雅面前。

    “乾坤扇，收。”

    只见诸葛明飞快将乾坤扇展开，对着四柄飞剑快速一挥，一阵银光闪过，方才还在空中疾驰的四柄飞剑却是不见了踪迹！！

    “呼，还好，赶上了吗？他是怎么赶上的？”涂山容容看见涂山雅雅没有了危险，心中高悬的大石头也是放了下来，但对于诸葛明是怎么过去的产生了一些疑惑。

    “臭呆子，你怎么会在这？”涂山雅雅一脸诧异的看着眼前突然出现的诸葛明。

    “我说雅雅姐，你是不是缺心眼啊，战斗的时候就不能稳重一点吗？刚才你差点就要死了你知不知道啊！”愤怒中诸葛明并没有回答涂山雅雅的问题，反而是对着涂山雅雅大声呵喊。

    看着眼前怒火中烧的诸葛明，涂山雅雅的心中不禁闪过一丝暖流，脸上一红，脑袋上呆毛抖了抖，嘴里倔强的回应道：“真是啰嗦，刚才就算你不来我也没事。”

    这话更是令诸葛明气不打一处来，刚想要继续说教说教涂山雅雅的时候，却听见涂山雅雅嘴里微不可闻的说了一句：“臭呆子，谢了。”

    这便令诸葛明浑身的气泄了一大半，只能无可奈何的说道：“不客气，下次可别这样了，别老把自己小命不当一回事。”

    船上的李去浊稍稍感知便发现自己已经失去了对那四柄飞剑的感知，当下便没有贸然出手，只是仔细的打量着突然出现的诸葛明。

    “刚才的银光怎么刚觉那么熟悉，还有这小孩手里的扇子我怎么也看着好眼熟，等等，那是二哥的山河乾坤扇！！”

    那一天，李去浊终于回忆起十年前面对自己二哥的恐惧，他的二哥作为面具老二，一手创立了当今道盟情报组织的前身——隐龙，当时的隐龙组织可以做到圈内世界几乎发生的一切都逃不过这个组织的眼睛。

    虽然随着他们的首领的失踪导致该组织分裂为人、妖两大机构，但其实力仍不可小觑，而他们的首领便是号称通晓古今，算无遗策的诸葛卧龙。

    还记得十年前李去浊还在面具组织的时候，诸葛卧龙那一手能把谁都安排得明明白白的手段彻底折服了包括大哥王权霸业在内的所有面具成员，一袭白衣，一把折扇，一声轻笑便成为了十年前所有心怀不轨的人和妖怪心中无法抹除的噩梦。

    那时候只要有卧龙在，面具组织的行动可以说是无往而不利，但自从圈外一行所有人在被控制心神后莫名其妙在圈内醒来以后，诸葛卧龙却不见了踪影以后，这件事便成为了所有面具成员心中抹不去的伤痛。

    而在面具组织日常切磋之中，李去浊最怕和他这位二哥对上，因为他的主要实力都来源于自己炼制的法宝，可他二哥只需要挥一挥他那变态的山河乾坤扇就可以收走他所有的法宝，李去浊当时就表示这还怎么玩，眼下方才那一幕却是令李去浊突然想起了曾经的悲剧。

    李去浊强行压下自己内心的激动，方才一时回想起了当年面具组织里与兄弟们纵横圈内的日子，内心一阵感概，随后便用颤抖的声音问道：

    “小孩，你的扇子，是从哪来的？”

