    第二天，凌飞和陈落雁在奶奶的安排下，在陈家老宅用过早餐后，便离开了陈家老宅。

    凌飞今天是有一个重要任务，代表超世界科技公司出席大唐芯片技术发展论坛，他没忘记，哎，还是潘玉洁安排的，既被逮个正着，算是逃不掉了。而陈落雁有她自己的事情要去做，自然不会陪同凌飞一起出席芯片技术交流会。

    只是，在今天之前，凌飞自己并没有好好了解，这个大唐芯片技术发展论坛，他甚至也不太清楚他参加这个论坛会，具体要做什么。

    没办法，临时受命也得硬着头皮上，凌飞趁着一点空档时间，登录网站，特意查看一下这次技术发展论坛会的内容介绍。

    这次大唐芯片技术发展论坛，是由朝堂组织的一个专业技术盛会，是可以让大唐国内企业的精英技术人员，可以聚集在一起，讨论大唐芯片技术发展的一个技术平台，可以说是这个技术领域的一个小盛会。而且，每次论坛举办过后，论坛上关于技术层面的交流结论，也将会成为大唐的芯片技术领域的发展政策指导之一。

    这次技术发展论坛的举办地点，设在了皇城的一个五星级大酒店——海盛酒店内举行，并被安排在一号会议厅，这是官方网通告上的详细地址。

    至于论坛会的构成部分，将会是把整个芯片技术发展论坛，大致分为几个前沿技术小论坛，其中的一个，就是虚拟技术论坛。

    相比于其他前沿科技技术，虚拟技术才算是真正意义上的新兴技术，凌飞估计，参加这次论坛会的人中，大概是对虚拟技术感兴趣的，多于了解的。

    凌飞大概看了一下公布内容上，从论坛开展流程描述上，猜测他需要在论坛上做什么。

    凌飞预计，当这技术会进行到虚拟技术的交流部分，超世界科技公司的代表，必然将要在论坛上讲解一下虚拟技术。

    看到这里，凌飞却有些迟疑了，他想偷懒，不是很想负责讲解虚拟技术的工作。

    要让他讲授虚拟技术，本来也不是完全不可以，只是如果是以培训实验工厂实习生为目的，或许他还有些动力，而且事实上，他也并不是特别擅长于讲授课程这样的事情，要面对着一群人，一直讲个不停，这种事情，他的确不是很想做。

    所以凌飞有些打退堂鼓了，可是，潘玉洁已经和他说好，让他负责代表超世界科技公司，出席这次的大唐芯片技术发展论坛会，这临急临忙的，也不可能一走了事，怎么办，要不然只能找个“倒霉鬼”来代替他做这事了。

    想了想，凌飞打电话给吴海兰。

    在虚拟技术方面，吴海兰名义上是他的学生，也确实是得到他手把手一般教授了一些虚拟技术方面的知识和技术，更重要的是，吴海兰的确曾经代表他去科学院讲过课，所以，凌飞打起了吴海兰的主意，这事，吴海兰或许能帮他完成。

    “海兰，你今天有时间吗？”

    “师兄，什么事？”吴海兰似乎很意外收到凌飞的电话。

    “今天皇城举行芯片技术发展论坛，这论坛上正好有一个小型的虚拟技术讲解会，我们超世界科技公司也是受邀方，昨天我到皇城来了，我会参加，你也过来一起出席吧，到时候，在虚拟技术讲解的部分，就由你代表公司实验工厂上台，讲解一下虚拟技术的概念就好了。”凌飞直接讲明他的意思。

    “师兄，你为什么不亲自上台讲解。”吴海兰听到凌飞说他也会参加，顿时就很奇怪，为什么凌飞不亲自上去，在虚拟技术方面，他可是比自己更有发言权的。

    “这次论坛，主要面对的是朝廷，要表现出虚拟技术的未来发展潜力……所以，虚拟技术这个领域，不能一直只有我一个人发言，更是必须要打破一家独大的局面，才能让人看到这一个领域是一个欣欣向荣的发展前景，让你来负责发言的部分，就是这个用意。”

    凌飞说到这，特意停了停，好让电话那端的吴海兰稍微消化消化，然后才又接着说：“另外还有一个原因，这个论坛会由你代表主持发言，也能让你以后在我们的那些清北学弟学妹们面前，更有管理的威信，他们在实验工厂实习后，肯定也是要向你学习虚拟技术的。”

    当然，凌飞说了这一大段话，也是有着自己的小私心，就是为了吴海兰也过来参加论坛，帮自己减轻负担。是的，凌飞把这种上台讲课，尤其是讲解超世界小学知识的课程，当作是一种浪费时间的负担。

    不知道是凌飞说的话起了作用，还是因为说这番话的人是凌飞，吴海兰并没有拒绝，她答应了凌飞，稍后会赶过来论坛会现场。

    现在，吴海兰她自己的事情已经处理好了，在学校里，她的毕业论文已经搞定，只要答辩通过，就可以直接入职超世界科技，而且，清北校长已经许下承诺，会给了吴海兰一个在职研究生的保送名额，她要学习的方向也确定了，就是虚拟技术。

    所以，吴海兰最近的主要任务，就是要负责召集齐，所有要前往花兰市超世界科技公司实验工厂的清北实习生，除此之外就没有其他重要事了，这也就是时间恰好，可以接下凌飞这临时安排的任务。

    凌飞给吴海兰打过电话，告知她参加论坛会的事情后，就自行直接到海盛酒店去。

    到了目的地，凌飞走进海盛酒店，却不知道一号会议厅在哪，便先到海盛酒店的前台大厅打听一番。

    可见，这个技术发展论坛会，在大唐还是颇受重视的，所以，海盛酒店作为这次技术发展论坛会的主要举办方，为了会议的顺利举行，对于相关的所有到会人员，都作出了妥善的安排和指示，确保论坛会得以顺利举行。

    正因如此，得知凌飞也是参加论坛会的人员，马上就有专人前来为凌飞带路，领着凌飞径直前往一号会议厅。

