    绝不后悔！

    这句话让罗素压力很大，他要放的大招对黑暗生物不怎么友好，若是卢西恩等人投敌，他用出来也就没啥心理负担了，但现在……得想办法保他们一命，毕竟做人不能太丧失。

    “系统，使用‘技能卡：圣痕’。”

    【技能卡：圣痕（铭刻着最为纯净的天使之力）】

    技能卡一经使用，罗素便对这招的具体使用方法了然于心，右手手背亮起金色光芒，浮现出一个如同锋利宝剑模样的镂空十字架纹身。

    纯净的天使之力铭刻在纹身之中，并非永久存在，天使之力耗尽，纹身便会消失。

    “我知道你们追随我是想进入天堂，这点我无能为力，因为进入天堂只能靠你们自己努力……”罗素前半句话说得卢西恩等人脸色暗淡，但后半句话又让他们燃起信心：“我们给你们的，只有摆脱黑暗命运的契机，一个人的出身无法选择，但是否伟大可以由他自己来决定！”

    话音落下，卢西恩等人只觉右手手背滚烫，一阵焦臭的青烟冒起，疼得他们倒地哀嚎。

    安娜和威肯急忙扶起身边的狼人，在他们手背上看到了一个十字架刻痕，顿时心潮澎湃，眼中写满了羡慕。

    “大人，这是……”

    罗素轻笑一声，抬手招来散落的雨水：“收回之前的话，这的确是一次考验，恭喜你们通过了。”

    水流汇拢，于半空之中构造成叠加的十字架，罗素踏上水流，立身在十字架顶端，铭刻圣痕的右手紧握项链：“加百列，神座之左，在地火水风四大元素之中司职水，这算是缘分吗？”

    高约百米的十字架晶莹剔透，水幕反射盈盈月光，如同在黑夜之中点缀了一颗宝石。

    罗素抬手一挥，十字架高高升起，正前方，数以万计的地狱大军齐齐停下，阿斯蒙蒂斯亦投来了好奇的神色。

    “十字架……神父……”

    阿斯蒙蒂斯眨了眨眼：“他在做什么，该不会天真的以为，只要是十字架就能驱魔吧？”

    黑色地狱魔焰之中，加百列双手拄着长剑苦苦支撑，余光瞥到流水构建的十字架，眼眸中的金色瞬间大亮，嘴唇亲启合并念念有词。

    十字架升入高空，罗素俯视俯视地面上黑压压的地狱大军，面朝开启的地狱之门，一脸冷色。

    “你们有罪！”

    光芒亮起，流水铸成的十字架在瞬间爆发出惊人的闪光，光芒圣洁高贵，神圣威严不可侵犯，让人不禁低头膜拜。

    光明驱散黑暗，压迫周边向外扩张，卢西恩等人暗道要完。这时，手背上的十字架刻痕引入光芒，剥离他们体内的黑暗，瞬间完成净化，一个个沐浴在圣光下，虔诚跪伏在地。

    对面的地狱大军就倒霉了，圣洁的光芒令黑暗生物极度不适，一个个伸出手臂遮挡眼睛，发出凄厉的痛呼。

    从甘道夫身上开出的照明术！

    糟老头子也是天使，他这手照明术天克黑暗生物，正好物尽其用。

    万丈光芒落下，天地间响起无数惊恐的哀嚎，随着光芒笼罩，黑雾一触即溃，尽数风化成灰烬。

    镜头拉远，圣光如同倒扣的白色大碗，在扩张的路途上，一切黑暗生物无处遁形，如割麦子似的倒下，生机消亡连尸体都没留下。

    “该死，哪里跑出来的神父，居然坏我的好事！”阿斯蒙蒂斯收起笑容，双目冷厉杀机翻涌。

    就在他准备亲自动手的时候，黑焰之中的加百列突然冲上天空，无尽光辉降临在了这方天地之间。

    罗素手握的项链爆发出不可计数的天使之力，能量澎湃前所未见，神光顺着他手臂涌入，疯狂灌输进脚下的十字架中。

    水流崩溃，转而凝聚成纯粹的圣光十字架，巨型的十字架虚影拔高，屹立在大地之上，与地狱之门遥相对应。

    圣光十字架遮天蔽日，相比之下，巍峨山峰如同土丘一样毫不起眼。爆发出的恐怖光芒一举盖过月亮星辰，无边无尽，以气吞山河之势压倒黑暗，将数之不尽的军团和地狱大门一同吞没。

    罗素站在十字架上，紧握项链一动不动，发现圣痕可以吸收并储藏项链里的天使之力，他的表情瞬间荡漾起来。

    不克扣点留下自己用，简直不是人！

    虽说能量传导不会在他体内久留，每一次经过只能吸收一点点，但耐不住量大管饱，积少成多也是一笔非常可观的数字。

    加百列立身半空，似是察觉到了什么，嘴角抽搐，神情变得有些不自然。他停下来喃喃自语，抬手在虚空一握，罗素戴着的十字架项链，便出现在了他手心里。

    三对光翼自背后展开，加百列的气势暴涨数个台阶，片刻后归于平静，唯有眼眸中的金色更加耀眼。

    失去了能量来源，圣光十字架光芒收拢，魔物纵横的大地被清理一空，地狱之门的空间裂缝被圣光净化，灰白崩塌成了一堆废土。

    “加百列！！”

    阿斯蒙蒂斯脸色铁青，站在原先地狱之门的位置，咬牙切齿踩碎灰白色石块。

    布局了一千五百年的计划，故意引诱天使上门自投罗网，结果被对方将计就计破局，这和把脸送过去给人打有什么区别！

    想想之前的志得意满，阿斯蒙蒂斯脸上就火辣辣的疼，加百列三无的表情，怎么看都是对他进行无声蔑视。

    “阿斯蒙蒂斯，地狱之门已经关闭，你输了。”

    “不，我还没有输！”

    阿斯蒙蒂斯冷哼一声，地狱之门没了可以再建，征服人间不急于一时，以后有的是机会，但加百列轻蔑的表情太欠揍，他忍受不了。

    冰冷的气息陡然爆发，阿斯蒙蒂斯身披黑暗，双目迸射出让灵魂都为之战栗的恐怖能量。一时间，山崩地裂，天空和大地剧烈摇晃起来。

    加百列不再多言，振翅朝阿斯蒙蒂斯冲了过去，长剑大开大合，猛地斩向魔鬼的头颅。

    可以理解，之前挨了一顿胖揍，虽说是为了大局忍辱负重，但面子丢了肯定得找回来，在这点上，天使也不例外。

    战场边，罗素看着背后一对翅膀陷入沉思……

    只是克扣一点能量，怎么就成鸟人了？