    吴楚游到后土身边，把小狐狸赶到一边去，近距离欣赏后土小姐姐这完美的身段，边道：“等我哪天步入太乙境后，咱们一块去海边旅游一趟怎么样？就你跟我两个人。”

    后土瞟了他一眼，笑道：“要去也是带着小月灵去。”

    “姐，小月灵的厨艺还是我教的呢！”

    “你不是说她早就青出于蓝而胜于蓝了么？”

    “那行，就带上小月灵！”

    “阿楚哥，不带上我么？”小狐狸又游了过来。

    看着小狐狸又跑上来搅局，吴楚心想：坚决不能带！

    于是吴楚轻叹：“这不是没办法么！姐姐要保护我跟小月灵就已经很困难了，真碰上什么强者，逃跑的时候，还可以一手一个拎着我们，如果再多出一个你的话，有点难办呢！”

    小狐狸抿着唇，楚楚可怜地抱着后土小姐姐的手臂，满脸满眼都是戏，“姐姐，阿楚哥他嫌弃我！嘤嘤嘤……”

    后土咯咯笑道：“回头姐姐带你跟小月灵一块去，不带他！”

    小狐狸很想点头附和，可想想，又有些为难道：“要是不带他的话，那他一个呆在这紫玉山中，岂不是也很可怜？”

    听到这话，吴楚舒坦了不少，还算这小狐狸有点良心！

    后土笑眯眯看了看吴楚，笑道：“他怎么会是一个人呢！不还有大红小白，还有那些小花仙们陪他的嘛！”

    “那可不行，可以没有小雨，但不能没有小月灵！”吴楚往小狐狸的心口上扎了一刀，“没有小月灵，那可真是食不知味了。”

    小狐狸闻言，顿时便幽怨了，“姐姐，他好讨厌，我想泼他水！”

    “那咱们一起！”

    ……

    在吴楚跟后土他们于湖中嬉戏的时候，蝶娘彩翼的身影站在树台边上，朝他们叫道：“阿楚前辈，后土前辈，开饭了！”

    蝶娘彩翼虽然也想跟他们一样在湖中嬉戏，但有吴楚在的时候，她却不好意思像小狐狸她们那么穿，总觉得有些羞耻。

    所以有吴楚在的时候，她一般都不会参与。

    回到神木之巅，小月灵便将蒸好的虾蟹等海货，端到了大殿之中，每个人面前都放着一小碗调好的调味料。

    当众人大快朵颐的时候，紫玉山护山大阵传来一阵异动。

    吴楚愣了下，抬起头来，而后哈哈大笑。

    坐在他旁边的后土奇怪地看了他一眼，“怎么了？”

    吴楚笑道：“他们回来了，小月灵，多准备一些美食，红云老哥和青丘姐姐他们回来了。”

    后土闻言，笑道：“回来得可还真是时候呢！”

    下一刻，一阵紫光闪过，三人便出现在大殿之外。

    吴楚和后土他们起身迎了出去。

    吴楚跟两人拥抱了下，笑道：“二位老哥，青丘姐姐，一路辛苦了。你们回来得正好，快进来，大家正在品尝新美食呢！这可是后土姐姐从南海带回来的海中食材……”

    青丘璃笑道：“怎么，不愿意跟姐姐拥抱一下？”

    她都这么说了，吴楚能怎么办呢？

    只能当着后土的面，硬着头皮跟青丘璃拥抱一下了，反正上次青丘璃他们离开的时候，也不是没抱过。

    还好，青丘璃跟他抱了下后就分开了，场面并不算尴尬。

    红云哈哈笑道：“看来吾等回来得正是时候啊！也不枉贫道三人这一路奔波劳累了。”

    此时，蝶娘彩翼上前对红云行礼，“徒儿见过师父！”

    彩翼双眸湿润，但是脸上却是带着欣喜的笑容。

    红云见此，有些无言，只能苦笑，“都回来了，还哭个甚！”

    “弟子高兴！”

    镇元子哈哈大笑着走入大殿，边道：“且让他们师徒先在那情深一会，咱们先吃，就不用等他了。”

    红云朝镇元子的背影翻了个白眼，冲身边的彩翼说道：“有话以后再说，咱们先吃饭。”

    三人来到大殿，坐下之后，小花仙们便给他们送上酒水。

    等小月给他们灵端上美食之后，他们也没客气，便开始甩开腮帮便吃了起来。

    才吃了一口，他们就感觉眼前的食物与以往有些不同。

    但他们也没多问，肯定是小月灵的厨艺又见长了。

    蝶娘坐在红云身边，细心地给红云剥着虾蟹，看得镇元子直摇头，感慨着，回头自己也得找两个道童侍候自己才行。

    红云被热情的蝶娘弄得有些哭笑不得，说道：“别光侍候为师吃喝，汝自己也吃些……”

    蝶娘摇头道：“弟子在这紫玉山，好吃好喝数万年，师父在外风餐露宿，弟子侍候一下师父，也是应该的。”

    “得得，随汝，随汝……”

    红云有些哭笑不得，本以为几万年没见，她对自己应该会变得生疏些才是，可没想到这徒弟比当初更黏他了。

    吴楚见此，朝小狐狸示意了下，小狐狸也很聪明，直接起身跑到老祖身边侍候了起来。

    镇元子看到这两幕，唇角不由抽抽，心下再次决定，这次回去定要找个弟子来侍候自己，不能再亏待自己了。

    连红云这个心直口快的老家伙都有弟子侍候着，自己再不找个弟子，岂不是要被他笑话？

    酒过三巡，菜过五味，吴楚便问起他们，“二位老哥和姐姐这是把洪荒大地上所有受损的地脉，都修复一遍过去了？”

    镇元子摆手道：“还差这条大河流域的地脉呢！当初这边到底发生了何事？要不是知道紫玉山地脉并无问题，青丘道友都已经忍不住想要回来了呢！”

    吴楚和后土都不由看了眼青丘璃，不过青丘璃的表情却是没什么变化，仿佛说的不是她似的，拿着小狐狸剥好的蟹肉，慢条斯理地吃了起来，动作优雅而又不失魅力。

    吴楚笑道：“也没什么大事，就是龙族和麒麟族在这大河流域干了一架，打了几年才停手。”

    红云闻言笑道：“说起这麒麟王族，这次吾等出去，可是亲眼见识了下那麒麟老祖的麒麟印和麒麟蹄啊！”

    镇元子闻言便不由翻起白眼，说道：“道兄还笑得出口，若非当时贫道见机得快，汝非得把所有道友都得罪了不可。”

    吴楚好奇道：“发生了何事？”

