    有时候，生活会让人变得清醒。

    因为生活从来不讲情面。

    此时的苗永珍就深刻的感受到了这一点。

    在刘伟泽被检查出松果体母细胞瘤的时候，什么天才，什么未来，都是不值得一提！

    如何救治刘伟泽？

    这就是一个现实的不能再现实的残酷事实。

    就在被确诊了松果体母细胞瘤以后。

    苗永珍和刘迅没有闲着。

    他们通过认识的各种渠道去打听，也找了很多专家教授。

    得到的结果都是：

    “这种手术的成功率现在很低，即便成功了，可能带来的后遗症是得不偿失的。”

    “实在抱歉，这种手术难度太高了，我可能做不了，你们……出国问问吧。”

    “哎，我实话是说吧，这种手术，其实……害，争取争取吧，万一有机会呢。”

    所有的专家都是这个想法。

    大家都担心刘迅他们会把病人转过来，因为这种手术根本做不来，来了也只会是麻烦罢了！

    风险太大了！

    这段时间，夫妻二人算是搞明白一个事实，也知道陈沧是谁！

    所有人在听见现在刘伟泽被陈沧负责以后，只有一个答案：

    “你们现在要是转院可就傻了，现在谁能联系到陈教授啊！这可是咱们中央保健组的副组长，给领导人看病的！”

    “你们这什么天才，在人家看来不值得一提，千万不要在人家陈教授面前摆谱！”

    “这可能是这孩子的造化，毕竟能遇到陈教授可不容易，我要是你们，绝对会积极配合陈教授的手术。”

    得知这个消息的刘迅夫妻二人自然是震惊不已。

    千万般哀求，希望陈沧能救救孩子。

    而陈沧对于此事也很上心。

    松果体母细胞瘤的数量很少，每一例患者都有研究价值。

    同样，这样的手术一旦成功，给这个领域带来的价值同样非比寻常。

    这对于人类攻克松果体手术同样有着重要的意义。

    而且，松果体母细胞瘤在陈沧看来也是十分罕见，这一台手术，少数又是一个王者级的BOSS。

    不论是那个角度出发，陈沧都十分愿意去争取一下。

    陈沧把手术的风险性和相关注意事项都交代一番之后。

    把知情同意书递了过去：“大概就是这个情况。”

    “我也没有办法保证手术的绝对成功，但是我要说的是，我肯定会全力以赴的。”

    刘迅点头：“陈教授，多谢了！真的太感谢您了，不管手术成功与否，这份恩情我们都记住了。”

    陈沧忙来忙去，又是联系国外专家，又是联系谷歌公司送器械……

    这些对方都看在眼里。

    苗永珍哪里还有一开始的傲气。

    哪怕很难接受，但是也必须要去接受。

    和家属谈完之后。

    陈沧对着吴辉说道：“走吧，跟我去和刘伟泽好好聊一聊，这孩子早熟，有些话他都懂。”

    吴辉点头，两人结伴走了出来。

    陈沧走着走着，忽然说道：“吴主任，这台手术，你跟我一起做吧。”

    一句话把吴辉说的顿时愣住了！

    “这……这……陈教授，这是不是不合适啊？”

    吴辉很激动，眼神里闪动着希望。

    说实话，他是真的愿意！

    但是，他是担心自己出了问题。

    毕竟这么大的手术，他也看见了陈沧承受的压力，以及即将面对的手术直播。

    这可不是一台简单的手术。

    他知道，陈教授虽然表面上云淡风轻，但是其实，陈教授这个人只是不喜欢把压力分担给别人，总是一个人去承担起最大的责任。

    陈沧选择吴辉自然不是随意的，他也是认真思考过的。

    黄滨海经验不足，而且稳定性和细节不如吴辉，吴辉这人看似普通其实手里是有真本事的。

    上一台蛛网膜囊肿手术陈沧也算是对他有了一个直观的了解。

    吴辉此人对于这种精细的手术是有很强的把握能力的。

    陈沧也是决定给他一个机会。

    毕竟，培养薛正仞这些成名已久的院士没有意义。

    吴辉这种没有名气可是却有能力的人应该多一些机会的。

    陈沧看见吴辉这个样子，忍不住笑了笑：“行了，大老爷们，也别扭扭捏捏的了，好好干，以后机会多着呢！”

    吴辉使劲儿点头：“好！好！好！”

    “陈教授，谢谢您，真的太感谢您了！”

    吴辉似乎感觉到自己的春天真的来了。

    陈沧笑了笑没说话，到了病房之后，看见刘伟泽在看书。

    还是《二十四史》。

    这真的是一个自律的孩子。

    或许没有这个超高的智商，他也能有很好的发展。

    想到这里，陈沧走上前去，笑着说道：“看书呢？”

    刘伟泽放下书本，对着陈沧笑了笑：“陈叔叔。”

    陈沧点头：“嗯，看到哪儿了？”

    刘伟泽正色背诵：“看到大行不顾细谨，大礼不辞小让……”

    陈沧笑了笑：“《史记·项羽本纪》中樊哙说的，知道什么意思吗？”

    刘伟泽眼睛一亮：“陈叔叔也看过啊！？说的是意思是，做大事的人不拘泥于小节，有大礼节的人不责备小的过错。”

    陈沧忍不住笑了起来，点了点头：“但是手术可不一样，手术必须要锱铢必较，一丝一毫大意不得。看书可得灵活变通，书是死的，人是活的。”

    刘伟泽若有所思的点了点头：“嗯，尽信书不如无书。”

    陈沧看着这个懂事儿的孩子，忍不住摸了摸他的脑袋：“手术害怕吗？”

    刘伟泽摇头：“不怕。”

    陈沧好奇问道：“你就不担心你的超强记忆力突然消失了？”

    刘伟泽笑着说道：“不怕！”

    “刘邦没有超能力，却赢了力能扛鼎的项羽。”

    这句话能从这个九岁的孩子口中说出来，陈沧真的是有些吃惊！

    陈沧感觉。

    如果有这份心智，即便没有这超强的记忆力和智商，对于这个刘伟泽来说，他的未来依然是不可限量的！

    这不仅是一个高智商的孩子。

    他的情商一点也不低！

    关键是学习能力。

    陈沧看着刘伟泽，认真说道：“和我一起努力，完成这一台手术，怎么样？”

    刘伟泽点头：“好！”

