    这也是弗兰奇最郁闷的地方。

    甚至在长丰主城内，还开办了不少专门针对蓝星人建立的留学院校，主要教学各种武道与异能，一时间引得无数蓝星富豪纷纷送家人孩子来留学。

    梅洛克斯帝国也很黑，对于这些有钱的留学生收费超乎想像的昂贵。

    据说每一个学生留学五年，最少也要花费上千万到数千万新梅洛币不等，现在长丰魔武留学院校如今已经有学生超过五千名，综合算下来，一年可以为梅洛克斯帝国创造数亿新梅洛币的财富。

    “我们只是负责帝宫驻新城事务，至于其他事情不归我们管，也管不了。”大使馆武官负责人特雷斯无所谓说道。

    他们或者有将梅洛克斯帝国当成假想敌，但是现在正处于蜜月期，大家表面上还是和和气气，没有必要在这种事情上引起双方不满。

    “我在想，我们可不可将帝国最先进的货船卖给梅洛克斯帝国，包括已经退役的战舰。”弗兰奇话锋一转说道。

    特雷斯瞬间双眼一亮，然后用着玩味的语气说道：“这个可以有，不过你现在就不怕被梅洛克斯帝国将帝国的技术学过去？”

    “怕有用吗？布莱梅联邦现在就差核弹头没有卖给梅洛克斯帝国，只要能够买到的东西，基本都卖给梅洛克斯帝国，不知道梅洛克斯帝国给了他们什么甜头，甚至主动帮忙采购梅洛克斯帝国没有的材料和武器。”弗兰奇没好气说道。

    “而且只要不将帝国现役最先进的武器系统和导弹卖给梅洛克斯帝国，帝都那里应该不会有意见。”

    特雷斯点点头，毕竟他们这些外交使臣出使在外，每一次为帝国拉回去大笔订单，都可以得到不小的奖励，而且那些从中获利的企业，也要为两人封一个大大的红包。

    在保证国家利益，不暴露国家机密的前提下，这样的生意应该可以受到上级支持。

    毕竟他们所贩卖的都是民用科技和已经淘汰的技术。

    在弗兰奇和特雷斯眼中，梅洛克斯帝国现在主要发展的远程攻击是火炮，对于导弹这种东西应该还处于一知半解之中，坚决不能让梅洛克斯帝国掌握到远程制导与超远距离制导打击等技术就可以了。

    “我马上上报帝都，相信很快会有消息，就是不知道他们怎么运过来。”特雷斯脸色古怪说道。

    毕竟货轮和战舰这种大型船只动辄就是百米长，数十米宽，新城的异世界传送阵大门宽不过十米高也才五米，就算竖着进来也不行。

    “这就是不是我可以管，到时候将难题交给梅洛克斯帝国就好。”弗兰奇耸耸肩说道，起身向着联系室而去。

    亚东次大陆，浦那地区的打地主运动宣传已经开始在全军传播开来，吓得军中不少贵族出身的人浑身发软，因为他们看到的是群情激涌，甚至很多普通家庭出身的士兵看向自己的目光都带着一丝凶光。

    巴伦西亚就是一个贵族出身的庶子，因为没有继承权，不过父亲也给他分了几十亩天地，这辈子完全可以衣食无忧，来城卫军不过想混个更好的出身，只希望有一天能够博得一个贵族爵位。

    昨夜家中有新纳一门小妾，昨夜折腾得太晚，今天回到军营时已经太晚了，他并没有注意到军中的异样，自顾自回到所属的营帐，忽然间有两个人士兵拦住巴伦西亚。

    “巴伦西亚我记得你是贵族吧？”为首的士兵问道，那是曾经流民军出身的职业者，军衔与巴伦西亚一样高，只不过职务却比他低半级。

    “是，没错啊！”巴伦西亚骄傲仰起头说道。

    他认识这个男人，叫卡姆，曾经当任过他的副职，实际上这也是常态，在流民军与浦那军融合在一起后，为了能够相互平衡，军队主副职分别由流民军官和贵族军官当任，随着捷利特死后，变成贵族军官担任主职，流民军官担任副职。

    “卡姆你到底有什么事？我还有很忙。”巴伦西亚没好气说道。

    卡姆冷冷一笑，挥挥手，五六个职业者一拥而上，当巴伦西亚反应过来时已经太晚，直接被四人给压倒，卡姆手拿琵琶枷锁将巴伦西亚的琵琶骨锁住。

    “卡姆你要造反吗？”巴伦西亚看着琵琶枷锁那狰狞的铁刺，色内厉荏喊道。

    “造反？不不，我们是为了革命，推翻你们这些贵族的新革命。”卡姆说完，就直接将琵琶枷锁拷在巴伦西亚的琵琶骨上，痛的巴伦西亚直叫，最后甚至晕厥过去。

    “哼，这就是贵族！”其中一名职业者不屑说道。

    “将他送到集中营里，听说殿下说，他们还有很大的用处。”卡姆冷冷说道。

    “是，千夫长！”

    当巴伦西亚慢悠悠睁开双眼时，发现正处于一个巨大的集中营之中，里面早已躺满了跟他一样被锁住琵琶骨的同僚，而且九成九都是贵族出身，剩余少数人都是这些贵族的忠实追随者。

    “这里是那？到底怎么回事？”巴伦西亚惊出一声冷汗说道。

    “算上你，我们城防军的所有贵族军官齐了。”一个中年男人有气无力说道，很多人下意识看到那个中年男人。

    “东亚普公司有大动作，估计要联合所有平民推翻我们贵族这个统治阶级，我们只是开胃菜。”中年人再次开口说道。

    “浦那主城还有我们的家族，就算这些军队集结起来，他们也无法攻破浦那主城，很快就会贵族的联军讨伐。”有个贵族军官不屑说道。

    “可惜浦那主城内的贵族导师级全部死光了，剩下的大剑师高手会是红龙女王这位大导师级强者的对手吗？没有胜算了，现在我们又从军队里被剥离，最后一丝机会也没有，我现在只希望能死个痛快。”中年人气若游丝说道。

    其他贵族军官这才反应过来，身上的琵琶枷锁正不断的吸食他们体内的斗气。

