    亨格村升到了2级村落以后，村落里可以建造的商店就更多了。

    叶陵在忙碌着做任务之余，还是耐着性子抽出时间来梳理了一下目前亨格村里可以建造且合用的功能性建筑。

    别的不说，就木工坊和铁匠铺，2级的村落里就已经可以建造了。他之前大大积累了一波建筑材料，此时正好可以用上。趁着安德烈老爷子还在村里，将木工坊和铁匠铺都建了起来。同时建造的还有初级兵营、面包房和初级药店。

    在系统正式进入公测阶段以后，亨格村的村落属性面板也迎来了一次更新，现在叶陵再查看的时候，已经能查看到更详细的属性了。

    ——————

    领地名称：亨格村

    等级：2级

    领地守护兽：乔·灰烬·莫里达克·熔浆·烈焰之主

    领地人口：55/70【点击查看人口详情】

    防御军事：木围栏（耐久度：100/100）

    势力范围：100平方公里

    领地信仰：无

    领地环境：5%（原始）

    领地经济：12%（百废待兴）

    领地军事：8%（手无寸铁）

    领地舒适度：72%（基本满意）

    领地知名度：3（寂寂无闻）

    领地特殊资源：无

    领地特殊商品：无

    现有建筑物——

    领主府（Lv1/升级中）：即将升级为石结构的领主小城堡，在领主府中可操作各种政令，一楼提供特殊人口住宿位置，二楼为领主的私人空间。目前特殊人口数量——8/30。

    酒馆（Lv1）：暂无店主，由领主自行经营，提供劣质麦酒与炸鸡块，当前英雄空位3。

    杂货铺（Lv1）：由鹿兽人爱丽丝·霍齐纳经营的杂货店，价格公道，货物繁多，是村中不可或缺的一家店铺。

    果酱铺（Lv1）：由领主亲自投资的果酱铺，目前由村民皮特代为经营，商品为“小浆果果酱”。

    面包房（Lv1）：一间空荡荡的面包房，正在等待着自己的店主。

    木工坊（Lv1）：一间空荡荡的木工坊，正在等待着自己的店主。

    铁匠铺（Lv1）：一间空荡荡的铁匠铺，正在等待着自己的店主。

    兵营（Lv1）：由野蛮人洛格伦主持训练的兵营，每日可为村卫提供（洛格伦等级x100）点额外经验值。领主可在兵营中征召近卫，该等级可征召近卫1名。

    药店（Lv1）：一间空荡荡的药店，正在等待着自己的店主。

    【点击查看农田等级】

    【点击查看作物情况】

    ——————

    看着眼前半透明的光幕上显示出了如此详尽的领地属性列表，叶陵这才终于有了点自己正在玩一个领主游戏的感觉。以前那个面板实在是有些过于简陋，以至于他都没什么在玩建设游戏的真实感……

    现在好了，看来就连系统的更新都要比他的游戏进度要慢一步。

    这可能就是叶陵在这过程中感受到的唯一快乐了吧。

    有了这样清晰详尽的属性面板，叶陵对于自己之后要如何建设村落也有了更清晰的方向。

    以叶陵现在的能力，想要教授村民制造面包的技巧可能还凑合，但要直接教出一个铁匠或是一个木工，那自然是痴人说梦。只不过，叶陵也有投机取巧的办法。

    他再次在亨格村里找出了三名资历老且忠诚度高的村民，打算分别将他们安排在面包房、木工坊和铁匠铺里。

    而且，叶陵还另外打算给酒店安排一个类似酒保一样的角色。

    酒馆里的工作相对比较简单，叶陵也不求那名村民学会酿酒或者制作炸鸡，只要学会把炸鸡丢进锅里，然后3分钟以后将炸鸡从锅中捞出即可。这样的工作，叶陵反倒希望对方长得比较好看。

    所以叶陵特地从自己为数不多的女村民中挑了一个长相与忠诚度都可以的少女，将她安排进了酒馆中。

    名叫卡西的少女原本也是个农民，在知道自己被安排到酒馆工作以后，顿时有些手足无措。她既不会烹饪，也对每天会出现在酒馆外的乔三岁有些害怕。被叶陵安慰了一番以后，这才有些战战兢兢地接受了这份工作。

    ——当然，以她现在的忠诚度，倒不会出现不接受工作的选择。

    至于剩下的三个建筑里，安排的全是男村民。没办法，亨格村如今是极度的阳盛阴衰，本就没几个女村民。

    铁匠与木工虽然无法直接学成一个成熟的铁匠与木匠，但叶陵暂时也不需要他们做那么困难的事情。

    铁匠只要学会将村民们从野外采集回来的原始铁矿烧熔成铁水，然后做成一块一块的铁锭即可；而木匠的工作也很简单，只要学会将村民们采集回来的原木削切成方正的木材即可。

    这都是将最原始的原材料加工成方便存放的次级原材料而已，并没有任何技巧可言。甚至比酿造果酱更简单。酿造果酱还需要讲究火候呢，这铁浆烧得久一些，那既不会变味、也不会烧糊。

    木头削得略微有些歪，那也不会影响什么。

    叶陵倒是怕他们会一不小心就弄伤自己。

    于是，亨格村的铁匠铺与木工坊就在这样原始的条件下开始了经营。

    这两个建筑目前都不可能挣到什么钱，所以叶陵暂时也就没给他们承诺什么分红，而是十分干脆地雇佣他们作雇员，让他们先摸索着熟悉这两种技能。等他们真正掌握了锻造和木工这两种技能以后，叶陵再想办法让他们学会制造更多东西，到时候再提分红不迟。

    当然了，叶陵的这个雇佣与其他农夫、伐木工一样，每天是有一定的工作量的。如果他们完不成每日的工作量，那就没有报酬；而如果每天能超额完成工作，那自然就能获得更多报酬。

    对于叶陵为他们未来画下的美好大饼，两名由伐木工转职而成的见习铁匠与见习木匠都很是有些期待。

    倒是那面包房的雇员有些让叶陵头疼。

    可能是因为制造面包要比其他操作更困难一些，叶陵教了一天，也没能让那名村民学会制作出美味的面包来。他翻来覆去地制作，也不过是制作出一些灰色品质、口感可怕的焦黑麦包，让叶陵分外崩溃。

