    朱元璋背着双手，一脸沉思的在御书房中来来回回的走着。

    市舶司朱元璋也算了解，知道之前市舶司的主要架构是个怎么回事。

    可是今天陈松这封奏折，让朱元璋改变了之前对市舶司衙门的看法。

    朱标站在御书房一侧，安静的看着朱元璋。

    “你看看陈松的奏折，看看他说的那些！”朱元璋看向朱标，指了指桌子上陈松的奏折。

    朱标走到桌子旁，拿起陈松的奏折翻看起来。

    奏折很长，朱标大概的翻了一遍。

    “俺也不是不了解市舶司，俺对市舶司也算了解。

    陈松奏折上关于市舶司的建议，俺从来没听过，也从来没有见过。

    一个小小的市舶司，竟然有这么多的道道，俺实在没想到。”

    朱元璋停了下来，看着朱标，一脸认真。

    御书房两侧的牛油大烛静静的燃烧着，时不时扑腾两下，闪出几朵火花。

    朱元璋的影子被蜡烛拉在地上，他双手背在身后，眉头成了一个“川”字。

    “爹，孩儿大概看了一眼陈松的奏折，孩儿觉得陈松说的那些不无道理。”朱标开口说道。

    “哦？你是如何看的，说来听听。”朱元璋来了兴趣。

    “爹，俺是这样看的。

    陈松说之前的市舶司之法不可取，说其管理混乱。

    之前的市舶司主要负责两件事，一是海外番邦朝贡，二是海外贸易。

    陈松在奏折中说，这两件事要分开管理，不能混为一谈。

    孩儿以为，陈松此言有理。”朱标说的不急不缓，声音洪亮有力，“陈松在奏折中说，外番朝贡应该走礼部，由礼部管辖。朝贡是朝贡，贸易是贸易，这两件事要分清楚。

    孩儿以为，比言不假。如果朝贡和贸易混在一起，势必导致市舶司管理混乱。

    这倒是其次，只怕市舶司提举手中的权利太大，借机胡作非为。

    往年，我大明市舶司主要由布政司或者按察司兼任，两者权利交叉，若生事端，难以追责。更何况布政司和按察司有自己的事，长此以往，市舶司难免衰败。

    往常，市舶司税收归为地方，朝廷并不直接管辖，如此一来，难免生出龌龊……”

    朱元璋听的很认真，等朱标说完话后，朱元璋一脸高兴的拍打着朱标的肩膀，“不错，不错，说的确实不错。”

    朱元璋走到桌子前，拿起陈松的奏折，说道：“陈松重新制定了市舶司的规矩，看起来虽然繁琐，但也有很多的道理。”

    朱元璋是个掌控欲很强的人，也是个疑心很强的人。

    在地方上，朱元璋实行三权分立之策，以前决定罢免市舶司，朱元璋不会在乎什么。

    可如今市舶司重新创办，如果陈松说的那些全部实现，朱元璋又怎么可能放心地方官管理市舶司？

    陈松的奏折中有一个政策非常对朱元璋的胃口，那就是让市舶司直接归朝廷或者皇帝管辖。

    朱元璋不知道陈松这样说是真的有他的道理还是在拍自己的马屁，但这个说法，确实说到朱元璋的心里去了。

    “那就按照陈松说的去做？”朱标试探道。

    朱元璋砸吧着嘴，道：“陈松毕竟只是个郎中，头一次外出主事，虽然奏折看上去有几分道理，但国朝大事，事关朝廷钱袋子，不能如此轻易的下定决心。

    将陈松这封奏折送到通政司，让通政司的官员抄录几份，下发各部，让这些官员都看看，看有没有什么不足的地方。”

    尽管陈松已经考虑了时代背景，可奏折上面的制度相较于这个时代还是有些超前。

    朱元璋不可能什么也不做就按照陈松说的去做，这不符合朱元璋的性格。

    “好，孩儿谨记。”朱标回道。

    ……

    第二天早朝之后，陈松的奏折下发到了各部官员那里，李善长也收到了一份。

    李善长坐在自家前厅中，拿着陈松的奏折，一脸阴沉的看着。

    边看边骂：“满嘴胡言，简直胡言乱语。

    陈松只是一个郎中，竟然还自作聪明，擅改市舶司制度，他以为他是谁？”

    李善长不停的拍着自己的大腿，好几次都差点将陈松的奏折扔出去。

    “这个陈松，简直目中无人，目中无人。”李善长牙根恨的痒痒，咬牙切齿，怒火中烧。

    自水泥之事失败之后，李善长就彻底的记恨上了陈松。

    李善长表面宽厚温和，内心却极度自负，且喜欢嫉妒别人。

    据说，诚意伯刘伯温的死就和李善长的嫉妒脱不了干系。

    陈松如今备受朱元璋重用，不过十来岁的年纪，却主持市舶司之事，总观整个朝廷，几乎没有这样的先例。

    李善长的儿子李祺虽然也是驸马都尉，可朱元璋在对待两人时，简直天差地别，这让李善长如何能顺心？

    “得想个办法杀一杀他的锐气，欧阳伦这个蠢货，什么都没干明白还妄送了性命，真是成事不足败事有余。”

    李善长将陈松的奏折扔在旁边的桌子上，一脸沉闷的低声喝骂着。

    李善长的儿子李祺从外面走了进来，他来到李善长的面前，看了看桌子上的奏折，然后说道：“父亲，听说陛下又表扬陈松了？”

    “是啊，又表扬陈松了。”李善长冷冷的说道。

    “爹，我就想不明白了，为什么同是驸马都尉，差距怎么就这么大呢？凭什么他陈松就如此受宠，而我却备受冷落！”李祺一脸不满，就像是一个争风吃醋的妒妇一样。

    看李祺这个样子，李善长气不打一处来，“你还好意思和陈松比？

    你说你哪点能比得过陈松？

    别的不说，就说陈松敢冒天下大不韪劝阻陛下海禁之事，你都做不出来，更别说其他的事了。

    如果你有陈松一半的本事，我也不至于如此。”

    李祺沉默不语，这话他没法接。

    看李祺这个样子，又想起了陈松的样子，李善长越想越来气。

    李善长烦闷的道：“行了，别废话了，放衙之后，让你叔过来一趟。”

    “是！”李祺退了出去。

    看着李祺的背影，李善长恨铁不成钢的道：“要是你有陈松半分本事，我也不至于这个样子。”

    晚上，李善长和李存义对坐在书房中。

    陈松的奏折摆放在两人中间的桌子上。

    李善长轻扣着桌面，低声道：“陈松的奏折看了没有？”

    李存义点点头，说道：“看了。”

    “觉得怎么样？”李善长反问。

    李善长深吸一口气，一脸纠结，“虽不愿意承认，但事实如此。陈松此子虽年幼，却实有本事。

    除过水泥之事不谈，但就这份奏折上的市舶司制度，就不是普通人能弄出来的。

    朝廷立国之初，各部制度朝令夕改，几乎每年都有改动，几乎每次改动都有不足。

    我观陈松之策，趋于完美，挑不出毛病来。

    满朝文武制定出来的制度，比不上一个十来岁的娃娃，着实可笑。”

    李善长的脸阴沉到了谷底，他说道：“你说的确实不错，若是不将此子踩进土里，谁知以后是个什么样的祸害。”

    “大哥，我有一事不明。为什么大哥一直要对付陈松？”李存义忽然问道。

    “哼！”

    李善长冷哼一声，“我不想再有一个刘伯温，这天下一个刘伯温就够了。

    再说了，胡惟庸之事和他脱不了干系。陛下的刀还在头上高悬，此子乃是变故。”

    李善长一巴掌拍在桌子上，身上杀机涌动。

    “那咱们怎么办？”李存义问道。

    “唉！”

    一瞬间，李善长身上的气势就像是泄了气的皮球一样，瞬间萎靡下去。

    “我要是知道办法，早都出手对付了，哪里等到现在？

    此时陈松备受陛下看重，弹劾奏折没什么用，难不成让人暗杀？

    这更不可能，陛下不是傻子，那天于朝堂上的争执以及后面的奏折，已经将我和他的矛盾放在了明面上，要是陈松有个三长两短，这还用想？”

    李善长无奈的摇摇头，此时他确实没有好的办法。

    可是，见陈松如此跳脱，心里又不爽。

    李存义愁容满面，不比李善长好多少。

    “无奈啊，无奈啊。”李善长无奈的叹着气。“陛下已经决定征南，各项物资早已起运，陛下指望着陈松的市舶司将军费赚出来，这时陈松要是出事，那就是和陛下做对。”

    李善长的叹气声此起彼伏，在书房中不断的响起。

    李存义捻着下巴上的胡子，眼睛忽然一亮。

    “大哥，我有办法了。”李存义凑到李善长的面前，“大哥，咱们的机会来了。”

    “什么办法？”李善长瞪大眼睛，注视着李存义。

    李善长不知道这个时候能有什么好办法。

    李存义贼眉鼠眼，一双眼睛咕噜咕噜直转，脸上满是阴险，“大哥，征南之事就在眼前，此事乃是朝中头等大事，陛下忍把匝剌瓦尔密已久，这次咱们可以利用此事，若是利用的好，会发挥出不小的作用。”

    “速速说来！”李善长迫不及待的催促。

