    胡苏儿一时气闷，怏怏不乐的回去了房中，又开始惦记，怎么从自家公子身上套取一门炼气的心法。

    燕北人和小狐狸不一样，他可是先天境的高手，满足了修炼花神罡煞的要求。

    他在自家房中，闷闷的翻了几遍两篇心法，暗暗忖道：“五色梅花罡煞不合我的内公路数，倒是这大葵花神罡，颇合我心意，只是却哪里去寻什么葵花？”

    燕北人可不是胡苏儿，胡苏儿久住扬州，对周围熟悉的很，他却两眼茫茫，根本不知道去哪里寻找葵花。

    燕金铃倒是没有烦恼，她跟着父亲，日子过得颠沛流离，好容易这几日，吃的好，又能够放心大睡，早就小猫儿一样，睡的呼噜噜。

    小女孩儿眼角都是笑意，却是梦里见到了娘亲，梦到娘亲给她做了新衣衫，自己正在花丛里乱跳，开心的不得了。

    燕北人回头瞧了一眼女儿，心头微微一颤，忽然就把心一横，暗忖道：“我就不信，诺大扬州城，就找不到几株葵花。反正金铃在这里也颇安全，我就趁夜出去找寻一番。”

    燕北人背了宝剑，他是王崇的客人，故而大摇大摆就离开了须晴园，也无人拦阻他。

    王崇和乔寿民，李禅，饮宴到极晚，燕北人又和王崇谈论了一会儿，此时已经是深夜，燕北人便也不忌惮，施展轻功，穿墙越户，寻找起葵花来。

    也是他运气不错，找了小半个时辰，就在一户人家的屋后，见到了十余株葵花。

    燕北人翻墙而入，平复了一下心情，就从怀中取了火折子出来，就着月光，翻看那一篇大葵花神罡的心法。

    他看了几行，就暗暗调息，以秘法收摄葵花上攒聚的太阳精气。

    云台山的十二花神罡煞，虽然是速成法门，却也非是容易修炼。

    燕北人修行了一夜，倒也没觉得有甚长进，他知道此乃高深法门，急躁不得，并不气馁，又复越出了这家宅院，回去了须晴园。

    接连几日，燕北人都在扬州城内寻找葵花，修行大葵花神罡，有时昼伏夜出，有时候光天白日的就出去，日子倒也安逸。

    王崇除了每日修炼，倒也跟扬州八秀，还有曹杨两家结下了几分友谊，时常请人过府来饮宴，日子更不寂寞。

    忽忽就是七八日过去，王崇这一日正在修炼，忽然真气涌动，又一处虚浮天地，冥兮忽兮的窍穴骤然打开，滚滚天地元气喷涌而出。

    王崇急忙把这一股用处的天地元气，以七二炼形术的心法纳入经脉，趁势把最后几处穴道冲开，贯通了手太阴肺经。

    他打通了奇经八脉，十二正经却才开始修炼，手太阴肺经是王崇炼开的第一条十二正经。

    王崇来不及欢喜，缓缓把一身七二炼形真气平复，心头生出了疑惑之意。

    “怎么又冲开了一处天地之窍？”

    “当年我不知费了多少苦功，才成了天心观唯一修成多罗识之人！开第一处天地之窍的时候，不知多少碍难。如今不费吹灰之力，连修炼也无，就能炼开两处……怕不是有什么蹊跷？”

    王崇左思右想，想到了令苏尔传授的七二炼形术，他两次开启天地之窍，都是修炼七二炼形术到了关键，不由得沉思起来。

    “难道七二炼形术和五识魔卷，有什么莫名的勾连？可也不见玄命之窍和阴阳之窍有甚变化……”

    王崇反复思忖了一回，始终不得其解，他暗暗催动真气体察自身，也不见有什么端倪，也只能满腹疑惑，暂且不来深究。

    又复炼开了一条经脉，王崇心头也颇欢喜，抛开忽然打开了第三处天地之窍的古怪，他暗暗盘算道：“三个月的时间，说长不长，说短不短。以我目前的进境，当有七八成把握在师父回来前，把十二正经修炼完成。”

    “只是突破先天，进军胎元之境，颇有些阻难。我当初在天心观修行的时候，也就是炼开了奇经八脉和十二正经，没能道入先天，不知胎元之境是个什么风光。”

    王崇虽然也算的天资出众，奈何天心观实在不是什么大门大户，心法也颇粗烂，同样的修行，他远比不上峨眉派的寻常弟子。

    就连花飞叶都比他强出一筹，人家好歹也是胎元境！

    由此可见，修行之人，真法传承的要紧。

    没有上乘法门，就算天资横溢，不世出的天才，也只有望天关兴叹，不能突破更高境界。

    王崇正自推想修行上的事儿，小狐狸胡苏儿跑了进来，说道：“乔公子又来了！”

    王崇微微一笑，说道：“还不有请？”

    他话音未落，乔寿民的声音就从楼下传来，叫道：“请什么请？为兄已经来了。”

    乔寿民这几日，经常来须晴园，只是时常吃请，这位大才子也颇不好意思，留了数幅画作。

    其实若论价值，乔寿民的画作，远远超过了几顿酒宴，只是他脾气古怪，愿意跟王崇来往，每天作画相赠他都乐意，换了瞧不上眼的人，就算金山银山，他也是一笔不动。

    王崇急忙打发小狐狸去看茶，笑道：“乔兄这几日来的太勤！我几次劝说你干脆搬过来。反正小弟一个人住这般大的园子，也颇空虚寂冷，有乔兄在，还可壮胆！偏偏乔兄就不愿意！”

    乔寿民打了个哈哈，遮掩了过去，他哪里是不愿意来？

    家中雌虎威风凛凛，怎会允许他成日价外面放浪，逍遥潇洒？

    这些丢面子的话，他却不方便说，岔开了话题，说起今日的来意：“最近，扬州府又出了一个大案子！你跟曹杨两家关系亲密，可知道杨家死了人？”

    王崇惊讶道：“却是不知！怎么回事儿？”

    乔寿民说道：“杨家也是本府大户，更兼子弟多习武艺，便是江湖大盗，也冒犯不得。”

    王崇当然知道，曹杨两家都是武林世家，族中子弟武功高强，所以也颇吃惊，杨家居然出了事儿。