
　　随着干瘦老者的出现，空旷的陵墓内，刮起阵阵森冷阴风。

　　无数鬼火泛着青碧色的光，将周围映衬的碧磷磷一片，冥卫身上的鳞甲铁片屦屦怪响。

　　“布阵！”

　　朱雀使美眸透着森寒，挥手下令。

　　唰唰唰！

　　一面面被幽冥穄汁浸泡过的盾牌组成了四面铁壁，同时也将陈牧保护在里面。

　　“为什么……为什么……”

　　老者低声喃喃。

　　言语中透着无尽的悲凉与困惑。

　　曾经的季仲海威风凛凛、峙之如岳，乃是让无数人为之赞叹的名将，然而如今站在众人面前的却是一个风烛残年，宛若怪物的老头。

　　当年季仲海选择自杀，保全平阳王府。

　　不过皇室在外宣传的是病逝。

　　虽然有不少流言，但在官方的验证下平民老百姓更相信他真的是病逝，而非自杀这样寒心的结局。

　　人都是更向往美好的，也相信美好的。

　　“为什么啊……”

　　化为枯瘦老人的依旧还是困惑的声音，“天为什么要压我……地为什么不容我……”

　　那年的他是先帝最大的皇位竞争者。

　　那年的他是能够有机会力压镇北大将军的战神。

　　那年的他是可以登上人生之巅的。

　　可惜每一次都差那么一截。

　　“为什么！！”

　　季仲海仰天长啸，周身红焰冲天。

　　陵墓内漂浮着的幽冥鬼火仿佛化为了燎天之炬，愈发璀璨，青芒熠熠，充斥着无数杀意。

　　“大人，能不能搞定啊。”

　　看到这一幕，陈牧脊背发凉，来到朱雀使身边小声问道。

　　他倒是不怕死，但就怕这么多人抓不住让对方给跑了，到时候来找他身边人报仇就麻烦了。

　　朱雀使淡淡道：“他既然选择现身，就说明他明白一切都结束了。”

　　“那就好。”

　　陈牧松了口气，盯着陷入狂怒悲愤的老者，喃喃道。“你说都这么多年过去了，他复活后能威胁到皇室地位吗？”

　　“不知道，也许他有其他计划，但是你要明白，人只要活着，永远都是有机会的。”

　　心情复杂的朱雀使轻声说道。

　　陈牧沉默不言。

　　是啊，这就是为什么对方愿意在棺材里躺十几年的原因。

　　因为只要活着，一切皆有机会。

　　不过此刻他倒是想起了在冥卫案牍库看到的一件秘闻。

　　当时季仲海自杀后，侍卫将他的尸首送到病危的皇上面前让他安心，而旁边的皇后提议把尸体烧了。

　　最终皇帝顾念情义，选择厚葬。

　　但如果当时听了皇后的话，把尸体烧了，也就没有后面这些事了。

　　到时候季仲海假死也得真死。

　　陈牧不得不感慨，哪怕太后不知道季仲海的阴谋，但女人的直觉也是足够的可怕。

　　这也是为什么在先帝死后，她能从一个弱女子一步步登上权力巅峰的原因吧。

　　“季仲海，你看看你现在人不人鬼不鬼的样子。”

　　洪知凡眸中寒光森然，“当年我父亲说得对，你永远都不懂得知足，永远都不懂得真正退让，所以你才会落得如此下场。”

　　“知足……退让……”

　　季仲海笑了起来，发出了令人牙酸的刺耳嗓音，“孩子，是人就永远有欲望，有贪婪，有野心。人和兽，是没有任何区别的。唯一的差别就是……人可以站在最高处。”

　　“不，人之所以与兽有差别，是因为他有理智，他有人性。就像我父亲当年一直当你是好兄弟，而你却在他去世后，残害他的子嗣！”

　　洪知凡咬牙切齿，“今日，我便亲手了解这段恩怨。”

　　话音一落，他持剑冲了过去。

　　血艳艳的赤光笼罩于陵墓之内，遮蔽了两人的身影，只看到身影如鬼魅般不断隐现。

　　周围次第亮起青红色的交加的磷磷煞气，此起彼落。

　　陈牧皱眉：“不打算帮他吗？”

　　“先等等。”

　　朱雀使声音清冷，“当两位高手决战的时候，旁人最好别冲上去，这样会让场面陷入混乱，给季仲海制造逃跑的机会，我们只需要打造一个牢笼即可。”

　　陈牧点了点头，又问：“如果洪知凡杀了季仲海呢，不需要抓活的？”

　　“我已经给太后发去了情报，等消息即可。”

　　朱雀使道。

　　这件案子已经完全超出了所有人的预料。

　　原本以为只是平阳王府为给自己的父亲报仇，所以才刺杀太后，然而现在却是季仲海复活。

　　这性质完全就不一样了，她没法做抉择，只能静观其变，等待太后旨意。

　　冥卫这边不动，但季寇那边却坐不住了。

　　接二连三的打击让他失去了一贯的冷静与睿智，尤其是得知自己亲手把女儿钉在棺材里，心态完全崩塌一半。

　　此刻看到父亲与洪知凡打斗，挥手对身边死士下命令：“去帮父亲。”

　　父亲是平阳王府的最后一丝希望，哪怕有一丁点机会也不能放弃。

　　可惜这些死士虽然都是一等一的高手，但在两大顶尖高手面前显然就是韭菜，还没冲上去就被洪知凡的剑圈直接搅碎成肉沫，让陈牧看了头皮发麻。

　　他之前还在苏老大面前信誓旦旦的说自己将成为未来第一高手。

　　然而看到洪知凡与季仲海的打斗他才明白，长路漫漫，自己还需要多刻苦磨炼。

　　没有了死士，此刻的季寇身边再无其他人保护。

　　林梦媛捡起地上的一把短刀，朝着季寇走去，清秀的脸蛋上挂着嗜血的冷漠笑容。

　　季寇想要起身，但又剧烈咳嗽起来，身子愈发孱弱。

　　“二爷，你是不是害怕了？”

　　林梦媛蹲下身子，纤细的手指怜惜的轻抚着男人的脸颊。

　　朱雀使和陈牧假装没看见，完全没有想要参与的兴趣。

　　季寇咳嗽完，望着洁白手帕上的鲜血，喃喃道：“每次看到这手帕，我都在想，她的手为什么那么灵巧，那绣出那这么好看的手帕，她得心里是不是藏着一个梦。”

　　“是啊，这么多的手帕，都是我一点一点，一夜一夜为你绣的。”

　　林梦媛抚摸着手帕上的鲜血，眼神飘忽，“每次看到你呕血在上面，我就忽然想笑，笑你的活该，笑我的愚蠢。”

　　季寇目光柔和的盯着眼前少女，眸波里满是细碎的伤痕：“梦媛，其实我真的爱过你。”

　　“到现在你还想骗我？”林梦媛笑出了眼泪。

　　“我若骗你，又怎会留着这些手帕。你看到上面的血了吗？那都是我的报应啊。”

　　季寇苍白的脸颊泛起自嘲与苦笑。

　　“二爷……”

　　林梦媛娇躯一颤，晶莹的泪珠儿如珍珠般落下，将螓首贴在男人的心口，喃喃道：

　　“我相信你，你是爱我的对吗？”

　　然而还没等季寇开口，她挥起手中的短刀直接捅进了男人的腹部，一刀接着一刀！

　　“我是不是真觉得我会一直蠢下去！”

　　林梦媛舔了舔刀上的血液，望着眼里满是绝望的季寇，狞笑道。“你的血里满是谎言和恐惧，根本品尝不出一点点对我的爱。也许真的藏在了心里，那我挖出来看看行吗？”

　　她将刀尖放在男人的心口，一点一点的刺入。

　　脸上笑容灿烂。

　　与洪知凡打斗的季仲海面对儿子的死境根本没有一丝理会，也不曾去看一眼。

　　当人进化为兽时，他就会失去一切人性。

　　蓬！

　　忽然，一道红影出现在季寇面前，将林梦媛撞飞。

　　是一个新娘。

　　身穿红嫁衣、头顶红盖头的鬼新娘。

　　尽管她上顶着红盖头，但那双眼睛却可以穿透一般，盯着气若游丝的季寇，默默的看着。

　　季寇望着面前突然出现的新娘，眼眸一点一点收缩。

　　“红娥……”

　　他嘴角露出笑容，想要伸手去触碰，却怎么也触碰不到，人与怨灵的界限彻底拉开。

　　“你负了我！你负了我！”

　　鬼新娘一遍一遍的重复着话语，声音凄艳带着无尽的悲痛以及一丝眷恋。

　　她是红娥，但也不是红娥。

　　就如之前云芷月所说，鬼新娘终究是一缕怨灵，带着生者的怨气，带着死后的怨气。

　　曾经的她爱着这个男人，却不知道对方是她的父亲。

　　死后的她知道了，却再也不能爱了。

　　这也是为什么鬼新娘一直没去报仇的原因，因为她不是林梦媛，她是红娥……爱恨交织的红娥。

　　“跟我走好吗？”

　　鬼新娘俯下身子，苍白的手放在男人渗出鲜血的心口上，慢慢戳进去，“我们去一个没人的地方，谁也不会打扰我们，好吗二爷。”

　　随着手掌慢慢伸入，季寇神情痛苦无比，凄厉叫喊出来。

　　身子也在抽搐颤动着。

　　直到鬼新娘从他胸口掏出了一颗心脏，他才停止了挣扎，眼睛睁着，一动不动。

　　心脏仿佛还在跳动，又仿佛在死去。

　　“我们在一起……永远在一起……”鬼新娘笑着，抱住了男人的尸体，将心脏一把捏爆。

　　血液瞬间化作一缕缕嫣红的雾气，缠绕住了他们的身子。

　　直到红雾消失，鬼新娘不见了，季寇竟成为一幅白骨，孤零零的躺在地上，抹去了一切。

　　林梦媛努力挣扎起来，靠在石壁上。

　　她怔怔的看着那白骨，看了许久，晃着身子踉跄着站起来，朝着陵墓外走去。

　　原本守在门口的冥卫小头领看向朱雀使，见后者轻轻点头，便示意冥卫让开一条道路。

　　女人走出陵墓，抬头望着天空。

　　冷月孤悬，清辉满地，宛若凝结上一层银霜。

　　此时她的脑海中闪过无数的记忆，有幸福的、有悲伤的……直到一个身影定格在她的脑海里。

　　那是一个长相很普通很普通的男人。

　　那天她在路边看到了受伤的他，便好心将他带到家里救治，从此他便成了林家的仆人。

　　她不开心了，那人会哄她。

　　她开心了，那人也跟着傻笑。

　　一次她偶然瞥见那人身上的鬼面令牌，便吵着闹着要拿来玩，那人也没有犹豫，送给了她。

　　要知道，那令牌可是他的命啊。

　　那天母亲知道了她和季寇的事，便将她关在屋子里不让她出门。

　　她大哭大闹，甚至绝食。

　　最后还是王二狗在半夜，悄悄的给她送点心来了。

　　那天她听了季寇的话，让王二狗去杀人，明知道这一去就回不来了，可他还是没有丝毫犹豫。

　　因为他只听她的话，哪怕是伤人的谎话。

　　“二狗……”

　　林梦媛红唇轻启，泪流满面。

　　她从怀中取出一个包裹着的手帕，慢慢打开，里面是一块点心——一块发了霉，已经硬得像石头一样的点心。

　　女人拿起点心，用力咬了一口，慢慢着嚼着。

　　她笑着哭了起来，又哭着笑了起来。

　　“二狗啊……这点心好甜。”

　　——

　　打斗还在继续。

　　方圆五丈之内没有谁能靠近，冰冷的剑圈与赤红的杀气布下一层无法冲破的结界。

　　“大人！”

　　一名冥卫匆忙来到朱雀使的面前，呈上了太后的密函。

　　朱雀使将密函打开。

　　陈牧想要凑过来偷看，但没敢，见对方收起密函问道：“怎么样？太后有什么旨意。”

　　朱雀使淡淡道：“十五年前，平阳王季仲海就已经病逝了。”

　　陈牧一愣，似乎明白了什么。

　　也就是说，不能让季仲海复活的消息让天下人知道，可以有流言，但不能证实。

　　嘭！

　　打斗终止，两人分开。

　　此时的季仲海一只手臂被斩去，身上流淌着紫色的血液，环绕着的磷火阴森气息也消退了许多。

　　而洪知凡同样重伤，腹部裂开一道血淋淋的口子，脸色惨白如纸。

　　或许是听到了朱雀使的话，季仲海脸上满是嘲讽之意。

　　“不甘啊。”

　　他仰天长叹一声，浑浊的眸子环视着周围如铁墙般的冥卫，落在两个儿子的尸首上……

　　落寞眼神里的不甘情绪一点一点的褪去，化为黯然与深深的绝望。

　　他忽然想起那个小女儿。

　　那个早已经与平阳王府脱离了关系的小女儿。

　　“本来那天是打算跟你好好说些话，可惜……”

　　季仲海苦笑着摇了摇头，看向洪知凡，露出了一抹赞许。“很厉害，你比你父亲还要强。”

　　洪知凡强行咽下鲜血，举起长剑。

　　“结束了，再有什么意义呢。”

　　然而季仲海却摇了摇头：“没意义了，我季仲海早在十五年前就应该死去的。”

　　他踉跄着步伐走到了棺椁面前，轻抚着冰凉的棺身。

　　“十五年了啊。”

　　季仲海抬头看向陈牧，笑道。“你小子说得对，这里终归是老夫的家，从前是，以后也是。”

　　轰——

　　他一掌推开棺椁之门，打开了里面的棺木，棺木内只是一件衣服，一件真龙黄袍。

　　随着棺盖打开，这龙袍也化为齑粉一点点消失。

　　季仲海怔怔看了一会儿，然后躺进棺材里，对朱雀使说道：“替我谢谢太后，也许以后这天下——”

　　话语到一半，他忽然定定的看着陈牧，似乎是感应到了什么。

　　亦或者认出了什么。

　　“输的不怨。”

　　季仲海忽然大笑了起来，缓缓闭上眼睛，喃喃自语：“以后这天下，指不定还是谁的呢，嘿嘿……”

　　喀嚓！

　　他的身体如蛛网般裂开，然后化为一堆骨灰。

　　“死了吗？”陈牧皱眉。

　　朱雀使轻吐了口气：“死了。平阳王依旧是平阳王，早在十五年前就死了，他还是那个百姓心目中的名将。”

　　陈牧又问道：“那平阳王府呢。”

　　“谋逆大罪。”

　　朱雀冷冰冰的吐出四个字。

　　陈牧点了点头，忽然想起什么，脸色陡然一变：“会不会——”

　　“你是想说那个叫孟言卿的女人会不会被牵连吧。放心吧，她会没事的，到时候我会跟太后说明。”

　　朱雀使哪还不知道夫君的花花肠子，淡淡说道。

　　陈牧听后大为感激：“那就多谢大人了。”

　　“你胆子挺大，连洪知凡的媳妇都敢调戏，滋味如何？”朱雀使嘲讽问道。天籁小说网

　　“她是洪大郎的媳妇，不是洪知凡的，而且那女人有问题。”

　　陈牧干笑道。“至于大人说的滋味，很一般。”

　　虽然嘴上说着，但陈牧还稍稍有点留恋那女人的韵味，明日去看看，顺便揩点油水。

　　——

　　夜色笼罩着幽静的宅院，房舍内一灯如豆。

　　“姑娘，您喝茶。”

　　挺着大肚子的妇人端来一杯热茶，递给眼前这位衣衫单薄的艳丽女人，关切道。“先暖暖身子。”

　　就在刚刚她和小女儿准备睡觉的时候，这艳丽女人忽然踉跄闯了进来。

　　而且还光着身子。

　　说是有恶霸要欺辱她。

　　妇人连忙将她带进屋子，给她找来衣服穿上，生怕那恶霸找上门来，还特意其他灯光全部熄灭。

　　“谢谢……”

　　女人纤细白嫩的手接过茶杯，感受着茶水的温热。

　　这女人正是银莲。

　　因为被洪大郎所伤，幸好有狐妖给予的遁符逃过一劫。

　　本来是打算来这里偷衣服，却被妇人发现，于是灵机一动，谎称自己被恶霸欺辱，骗过了对方。

　　“该死的洪大郎，你等着，老娘一定算账！”

　　银莲暗暗骂着，咬牙切齿。

　　桌子一旁，一位七八岁左右的小女孩正绷着水灵灵的大眼睛看着她，甜甜说道：“姐姐，你长得真好看。”

　　银莲勉强挤出笑容，摸了摸她的脑袋：“小妹妹，你也很好看。”

　　而这时，她忽然发现小女孩扎着的两个辫子有些不对称，她连忙垂下眼帘，不去看。

　　可握着茶杯的手却紧绷起来。

　　“姑娘，你是哪里人？”

　　大肚子妇人问道。

　　银莲笑道：“我是大宛乡人，今天正好来窜亲戚，没想到……”女人低头啜泣。

　　妇人连忙安慰：“没事的，在我这里很安全，那恶霸不会找来的。”

　　“谢谢大姐。”

　　银莲点了点螓首，随口问道。“大姐你丈夫呢？”

　　妇人神情苦涩：“这院子其实是我们一个过世亲戚的，我们并不是京城人，我夫君前些日子来进赶考，本来我们约好了在这里见面，可不知怎么的，他一直没出现。”

　　进京赶考的书生？

　　银莲轻轻点头，但下一秒，她忽然美眸一缩，装作无意问道：“大姐，你夫君叫什么名字？”

　　“他叫严世美。”妇人笑道。

　　砰！

　　银莲的脚不小心踢了下桌腿。

　　她连忙问道：“那个……你们就没报官吗？”

　　“报了，可府衙那边不管。”

　　妇人说到这里，眼眶红了。“后来我又去六扇门，幸好遇到了一个善心的大人说会帮我们找。”

　　银莲脸色阴晴不定。

　　人生真是巧啊，没想到前些天被她杀了得那个书生竟然是这妇人的丈夫。

　　望着妇人的大肚子，她撇了撇嘴。

　　自家夫人怀着孕，竟然与老娘勾搭，还说要娶老娘，果然男人没一个好东西！

　　“姑娘，您先坐，我去厨房做点东西给您。”

　　妇人起身说道。

　　银莲忙感激一笑，目送着妇人离开后，轻吐了口气。

　　“姐姐，追你的那个恶霸凶不凶，他是大坏蛋吗？”

　　小女孩凑到面前，好奇问道。

　　望着眼前晃来晃去的不对称辫子，银莲努力移开目光，笑道：“他是大坏蛋。”

　　“姐姐，他会不会天上飞，他是不是长得三头六臂。”

　　处在幻想中的小女孩对任何事物都表现出好奇。

　　“他没有。”

　　银莲深呼吸了口气，将小女孩推开，“小妹妹你快休息去吧。”

　　“姐姐……”

　　“……”

　　银莲手指开始诡异的弯曲，她努力想要克制自己，但眼睛却死死黏在那对辫子上。

　　这时，她忽然看到桌上放着一把剪刀。

　　她悄悄的捏在手里。

　　小女孩浑然不知，仰起精致的脸蛋继续好奇追问：“那个大坏蛋他吃不吃人，他是不是会吓哭小孩子。”

　　“他呀，会吃人的。”

　　望着小女孩粉嫩的脸蛋以及脖颈间细腻的肉，银莲忽然想起了那个狐狸。

　　它是吃人的。

　　而且它曾经说过，非常好吃。

　　要不……

　　银莲嘴角泛起一抹癫态般的笑容，轻抚着小女孩细腻的脸蛋，喃喃道：“这可是你自找的，不要怪姐姐哦。”

　　说完，她手持剪刀狠狠朝着小女孩头顶刺了下去！

　　半个时辰后。

　　厨房里。

　　妇人望着面前的一锅香喷喷的肉，舔了舔嘴唇：“挺香的。”

　　她端起锅，来到客厅内，对晃着小腿儿哼着曲子的小女孩说道：“去，把碗筷拿过来，今天有口福了。”

　　小女孩高高兴兴的拿来碗筷，对脚下的鲜血视若无睹。

　　“让你弟弟先吃，他现在正在长身体。”妇人摸了摸大肚子，笑着说道。

　　小女孩很听话的点了点小脑袋。

　　她的嘴角露出两个尖牙。

　　如狼似狗！

　　一家人温馨的坐在餐桌前，品尝着晚餐。

　　——

　　金色的阳光倾洒而下，成片地投落在暗沉的墙壁上。

　　这是平阳王府。

　　经历过混乱后，此时的平阳王府已经被查封了，院内空无一人，安静的就像是一处隔离的世界。

　　经过陈牧同意后，孟言卿鼓起勇气回到了这个曾经噩梦般的地方。

　　她轻抚着冰冷的墙壁，慢慢走着。

　　努力想要将小时候的记忆翻找出来，可惜模糊的只剩下那些灰暗恐惧的记忆碎片。

　　直到她走到一处被四面铁栅栏封起来的小院。

　　那不愿挖掘的记忆涌现而出。

　　那年，母亲要带着她离开，父亲同意了，但必须让母亲通过一场考验，而这个考验便是——

　　让母亲去跟一只狼搏斗。

　　没有任何武器。

　　以一个柔弱女人的身份，去对付一只饿极了的狼。

　　只要母亲能将这头狼杀死，他就放她们离开，以后再也不会纠缠。这怎么可能成功啊。

　　可母亲却同意了。

　　于是那天她看到了人生中最不愿翻起的回忆。

　　平日里柔弱不堪的母亲，在那人好似变了一个人，她比那只狼更凶猛的像是一只狼。

　　她唯一的武器就是牙齿。

　　当她腿上的肉被狼咬掉，当她的手臂被狼拽住，她还是不肯放弃，最终活活咬死了那头狼，可笑啊，这怎么可能发生，但真的就发生了……

　　他还记得当时父亲说过的话：

　　“你看看你现在的母亲，像不像是一头野兽，人啊，终究和兽没有区别，兽性永远磨不掉的。”

　　是的。

　　当时她同意父亲的话。

　　因为在她眼里，母亲真的就是一头兽，让她害怕，让她陌生。

　　甚至于往后一段时间内，她都害怕面对母亲。

　　然而后来她才明白，母亲并不是兽，她只是想要保护自己的孩子，所以她才如野兽一般。

　　兽和兽，终究是不同的。

　　孟言卿将自己的脸颊轻轻贴在冰凉的栅栏上，喃喃道：“娘亲，谢谢你救了我，谢谢你。”

　　泪水冲刷而下，好比岩石里渗出来的水珠。

　　对了，那天洪知凡及时赶来了。

　　在他身边还有一位比他年长两岁的小姐姐，大概也就十二岁左右，长得可漂亮了。

　　至于多漂亮，她却想不起来。

　　娘亲最后已经没有力气带着她出来了，是洪知凡和那个小姐姐帮她们。

　　那天好像飘着小雪。

　　随着深厚的大门缓缓开启，她和娘亲在洪知凡和小姐姐的搀扶下走出了这座深宅大院。

　　落日的尽头升起橙黄色的蛇状烟花，一朵又一朵，映照着整个京城。

　　娘亲露出了笑容，望着天上的烟花说道：“小卿，今天是除夕日，从今天起，一切都变了。”

　　除夕……

　　当时九岁的她怔怔望着天空美丽的烟花，看得出神。

　　“你叫小卿是吧。”

　　漂亮小姐姐从远处小贩拿来买来一根冰糖葫芦放在她的手心，笑道，“以后你要好好保护你的娘亲，知道吗？”

　　冰糖葫芦真的好甜……

　　可那个小姐姐叫什么来着？

　　孟言卿闭上眼睛，努力的回想……回想……

　　恍惚间重现了当时的情形。

　　小雪纷飞。

　　九岁小女孩拿着冰糖葫芦，望着转身离去的小姐姐，稚声询问：“姐姐，你叫什么名字？”

　　“我叫许彤儿。”

　　少女回过头，露出甜甜的笑容，朝着小女孩招手，“新年快乐。”

　　——

　　（作者的话：这章末段剧情并非是临时起意，之前大纲就有，所以我才加快剧情，希望能赶上，映衬一下。

　　不过终究慢了些，于是我删减掉一些不必要的啰嗦情节和打斗。

　　当时最后帮孟言卿的小女孩就是许彤儿。

　　另外今天就这一章吧，除夕之日忙的太多，对联都还没贴呢，希望大家能谅解。

　　祝大家除夕快乐，么么哒。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第153章 新年快乐！免费阅读。https://xs.23sk.com 