
　　秦老这边问不到始皇帝的结果，赵浪只好嘱咐了一番，

　　“秦老，这段时间让各地的医家之人，多积蓄一些药材，不要在乎钱财，到时候会有大用。”

　　等天下一乱，如果真的战乱四起，那药材的需求量肯定是猛涨。

　　必须提前备好一些，无论是救自己人，还是救普通的百姓，都会有大用处。

　　和秦老交代好，赵浪就准备走了，却被对方叫住。

　　秦老拿出一份布帛，递给赵浪说到，

　　“首领，这是你爹最新的方子，这几个月固本培元应该也差不多了。”

　　“换个新的方子看看效果如何。”

　　赵浪接过方子，极为感激的说到，

　　“秦老，劳您费心了。”

　　老爹上次吐血可是把他吓坏了。

　　嗯，反正今天是要在咸阳过夜的，待会儿去给老爹传个信。

　　秦老点点头，神色复杂的说到，

　　“首领到时候别怪老夫...的医术就好。”

　　赵浪以为秦老是担心自己的医术。

　　不得不说，越是这种德艺双磬的，反而越谦虚。

　　于是笑着说到，

　　“秦老，这天下，哪里还有比您医术更高的？”

　　“我老爹的身体在您的调养下，只会越来越好的。”

　　“我绝对相信您！”

　　赵浪顺势吹捧了下秦老的医术。

　　虽然他是首领，但该鼓励，还是要鼓励的。

　　果然，秦老露出一个笑容，说到，

　　“首领觉得好就行。”

　　赵浪点点头，这才出了门。

　　到了医馆门口，就看到了络绎不绝的客人。

　　只看穿着，就知道都是些有身份的人。

　　可以想见，杏堂每一天都能赚到极高的数字。

　　这就是垄断的好处了，因为现在整个咸阳，不，应该说，整个天下，杏堂就是最好的。

　　赚钱是理所当然。

　　只是医馆实际的盈利并不多，对应巨额的进账，则是巨额的支出。

　　大秦其他地方的医馆，基本都是亏钱的。

　　这些都在赵浪的预料之内。

　　毕竟民心也不是那么好得到的。

　　稍作停留，赵浪就准备离开，却发现天一皱着眉，看着医馆的人。

　　“说。”

　　鉴于天一强横的实力，赵浪觉得还是不能把对方憋死。

　　天一讷讷的说到，

　　“首领，现在医馆里，怎么一个好人都没有。”

　　“那个乞丐也没看到了。”

　　见天一提到乞丐，赵浪也不由的微微叹了口气，说到，

　　“谁说一个好人都没有，你不就是吗？”

　　别人赵浪不敢说，天一这个憨憨绝对能算个好人。

　　谁知道听到这话，天一却皱起眉头，摇头道，天籁小说网

　　“首领，天一给您做事，不能算好人。”

　　赵浪：

　　“...“

　　你说你没事让他说话做什么？

　　赵浪没好气的说到，

　　“走，我今天可还有事！”

　　天一哦了一声，说到，

　　“首领，我们去哪里？”

　　“技院！”

　　当然，去技院之前，赵浪还去通知下了下商队的人，联络自己的老爹晚上碰面。

　　这几天他老爹也在处理商队的事情。

　　搬家安排也不是那么容易的。

　　——

　　技院。

　　媚看完一份布帛，对一旁的侍女说到，

　　“对那些贵族的消息探听可以加紧一些，现在总感觉有一些不对劲。”

　　侍女点点头，然后回到，

　　“昨天的人数是一百十七人。”

　　媚点点头，没有多说什么。

　　就在这时，阿呆走了进来，说到，

　　“媚姑娘，家主来了。”

　　阿呆还是一直跟着媚，也算是蛛网和卑贱者的驻点联络了。

　　“公子浪？”

　　媚的脸上不由的浮现出一丝喜色。

　　他们也有许久没见了。

　　南巡队伍回来的时候，可是一路紧绷。

　　侍女这时候说到，

　　“还不赶紧请公子浪进来。”

　　阿呆顿时退了出去。

　　侍女看着媚，眼里带着几分怜惜说到，

　　“媚姑娘，公子浪来了，您可要好好珍惜机会。”

　　“别和我一样...”

　　媚听到这话，不由的神色一暗，然后才露出一个笑容，带着几分坚定说到，

　　“嗯，我知道了。”

　　很快，门外就响起了敲门声，侍女走过去打开门。

　　门口的人正是赵浪。

　　侍女行礼后就走了出去，顺便把天一他们也挡在了外面。

　　房间里面顿时只剩下了赵浪和媚两人。

　　“见过公子浪。”

　　媚低身行礼道。

　　“媚姑娘，好久不见。”

　　赵浪自然也回了一礼。

　　两人这才坐下，赵浪就发现有些气氛有些不对了。

　　对方看自己的眼光，就好像要把自己吃了一样。

　　“咳嗯，”

　　为了避免对方兽性大发，赵浪主动开始问一些比较严肃的话题，

　　“媚姑娘，回来之后，卑贱者这边可探听到了什么消息？”

　　果然提到情报的事情，媚收敛了许多，

　　“公子浪，这些天各个贵族府上都在私下流传那一位的流言。”

　　“很多原本的六国遗族府上，客人和使者都多了起来。”

　　“而且商队各方面的往来，似乎也增加了。”

　　媚将卑贱者这些天得到的情报都说了一遍。

　　赵浪听得微微皱眉，果然，六国余孽已经开始动作了。

　　说不定里面还有他自己赵国的余孽。

　　“嗯，媚姑娘，接下来的时间，卑贱者可以早做一些防备。”

　　“这天下，恐怕不会太平了。”

　　赵浪这时候带着几分告诫说到。

　　媚愣了一下，随后带着几分惨然笑道，

　　“公子浪，什么时候，卑贱者的性命由自己的做主了？”

　　赵浪顿时一阵默然，只能安慰到，

　　“会有那么一天的。”

　　听到这话，媚的眼睛微微一亮，在想着什么。

　　很快，两人再交流了一番情报，赵浪就准备起身告辞了。

　　就在这时，媚带着几分幽怨说到，

　　“公子浪，您就忘了南巡出发之前，您对媚说的话么？”

　　“回来之后，您就要答应媚的一个要求。”

　　赵浪微微怔了一下，很快笑着回到，

　　“不错，媚你想什么，尽管说就是。”

　　见赵浪应下了这个承诺，媚看向赵浪的目光顿时炙热起来，空气中也似乎多了几分焦灼。

　　那眼中的情愫，再也没有半点遮掩。

　　看得赵浪的心也沉了下去，

　　他今天难道就要为了自己的事业，献出自己的身体了吗？

　　就在这时候，赵浪就看到媚慢慢的靠近了他，蹲了下来。

　　赵浪的心都提到了嗓子眼，就听到半跪着的媚说到，

　　“媚，请求公子接纳卑贱者！”

　　赵浪的脸色顿时一愣，心里想着，

　　怎么是这事儿啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第376章 答应媚的一个要求免费阅读。https://xs.23sk.com 