    董昌奇的伤势虽然重，但在沐游眼中根本算不得什么，不说沐游身上有无数丹药，便单单就是一手气旋淬血也绝对称得上是妙手回春和起死回生。而董昌奇本就是练武之人，修为还不错，离练成内劲也只差了一个临门一脚，当然这临门一脚对于很多人终生都难能得悟。沐游本想以气旋和药物治好董昌奇伤势的同时，利用气旋和涅槃之火直接帮助董昌奇引导出内劲来的，但此时董媛媛那边是燃眉之急，不得不让沐游稳定下董昌奇伤病之后便抽离出了气旋站了起来。

    沐游的那一句霸气且自信到了极致的“他们什么都带不走，除了耻辱和恐惧”让邱淑贞的心彻底安了下来，因为沐游无形之中散发出来的气场。而董昌奇睁开眼睛之后双眼闪烁着异样，董昌奇如何能够想得到自己这“女婿”居然还是个武学大家，将气劲修成如此浩然如江海的武学大家！整个人呆滞了住，同时心中又是各种起伏，紧紧抓住老伴邱淑贞的手。

    沐游站了起来朝着董媛媛走了过去，所过之处那严开的门徒因为沐游身上散发出来无形的威压而全部都自动散开，眼神之中俱是一阵恍惚，不知道刚才发生了什么。

    到了董媛媛的边上，沐游伸手将其手握在了手中，轻声不满道：“你男人我还在这里，你一妇道人家出什么头！再说了，这辈子你只能对我耍横，对别的男人不许辞以半点颜色，哪怕是愤怒也不行！”

    这是沐游第一次这么认真这么狠的对董媛媛说话，但董媛媛这平日里的母老虎却没有半点恼怒，而是满满的幸福感和踏实。紧紧握着沐游的手，重重的点头，眼中温润内含，愣愣看着这个平日里没个正经在关键时刻却总能给与自己最大心安的男子。

    沐游一手握着董媛媛的手，一手指着上面的那块牌匾，对着那擂台上的严开冷声道：“那台上的，你想要这块牌匾的话，先过了我这关！”

    既然这是江湖事，沐游决定以江湖办法解决。这是沐游对自己那岳父的尊重，否则的话，以沐游的性子早就暴起将那严开以及那严开的门徒全部卸掉一只以上的四肢了！

    “你？你是什么人？这是我们咏春拳内家之事，可不是什么人都有资格上来送死的！”严开冷笑问道，这咏春武馆之中最强者董昌奇都在自己手底下走不了几招，这个看上去只是个医生的人，又算的了什么。

    沐游手握着董媛媛到了董昌奇邱淑贞边上，对边上之人以及擂台上的严开说道：“我是董馆长的女婿，曾跟他学过咏春，也算半个弟子。怎么，不敢打了吗？不敢的话，那就滚出这里！”

    “笑话！”

    严开如是听了本年度最好听的笑话一般哈哈大笑了起来，鄙夷道：“连你那老丈人都在我手底下走不了几招，你一个半吊子的弟子，也敢口出狂言，真真是笑掉大牙！”

    “废话真多，打不打，不打就滚出去！”沐游依旧是那句话，而这句话无疑是赶鸭子上架最好的话。

    那严开冷冷一笑，反看向那身上仍有血迹体内伤势却早已稳定下来的董昌奇，问道：“董昌奇，你这女婿真的代表得了你们咏春武馆？这场打赢了，你必须将牌匾双手奉上！我可不想将力气浪费在一个不相关的废物身上。”

    董昌奇闻言，眼中闪烁连连，没有开口说话，只是微微点了点头。

    看到董昌奇点头，严开很开心，只要再废点力气打倒眼前这个毛头小子就可以摘匾了，这董氏一脉果然是没有半个人了，连这种半吊子女婿都要派上场。

    而董昌奇的点头让沐游更加高兴，紧握了一下董媛媛的手，然后松开了她的手，往前而去，对着那台上的严开，说道：“我那岳父都同意了，这次你不用废话了吧！”

    沐游的一语双关，在场之中只有董昌奇、邱淑贞和董媛媛三人听得懂。邱淑贞抱着小阿离微微而笑，董昌奇面无表情，只是眼角却有了一丝的古怪。而董媛媛耳根子微微红了起来，同时瞪了一眼沐游的背影，暗道，都什么时候了这混蛋还在想这个，真是一有便宜就占！

    轻轻一跃，沐游跳上了擂台，淡然看向眼前这个五十岁左右身子不是虎背熊腰却精瘦如猴太阳穴微微扶起的男子，沐游一眼便能看出这严开体内练成了内劲，其武力值估计和那第二次来杀自己的温三金差不多，若是放在寻常人之中还真说得上是一个武林高手，可惜他千不该万不该惹到了自己岳丈的头上来。

    “小辈，来，让我看看你那废物老丈人到底都教了你什么把你教成了这副熊心豹子胆浑不怕死的模样！”严开戏谑而笑。

    沐游听到严开嘴中对自己那老丈人不尊，伸出了了两个指头，冷声道：“两只手！”

    “你说什么？”严开被这莫名其妙的话给听懵了。

    “因为你这句话，必须要用两只手做为代价！”

    “果然是无知者无畏！”严开怒道，便要向前将这人毙于掌下。

    沐游伸手示意暂停，冷声问道：“你打赢了，摘匾。那打输了呢？”

    “笑话，我岂会输给你这半吊子的后辈！”严开冷笑。

    沐游冷笑：“我岳父是因为中午和我喝了许多酒才输给你的，你真拿自己当成世上无敌了？我呢，跟我岳父学得不多，不过嘛，单单一个起手式便可将你打得无还手之力！你以为自己不会输，你拿什么保证自己不会输！”

    沐游和这人废那么多的话，也只要是想要以江湖的方式给自己那岳父挽尊。虽然喝酒这个说辞，估计连岳父大人自己听了都会觉得有些不好意思，在场之人肯定也都不相信，不过嘛，现在不相信没关系，很快他们就会发现的。沐游决定为董昌奇气旋淬血洗髓，帮助其修炼出内劲儿，再给他找本内功心法，到时候在场这些所谓的武林好汉怕是不信也得信了。

    “哼！笑话，天大的笑话！”

    严开双目怒睁，连连暴喝，说道：“好个伶牙俐齿的后辈！我倒是想要看看到底是你这嘴巴硬还是我这拳头硬！”

    “说啊，你输了怎么办？”沐游逼问。

    严开大怒，未战要承认自己会输，这对他来说是不能容忍的，但最终还是不得不指着那牌匾怒道：“我今日若是万一输了，便终生不来摘这块牌匾！”

    沐游闻言，大笑，以着严开的口吻说道：“笑话，天大的笑话！我长这么大还从未听过这样的赌局。你赢了你摘匾你输了你不摘，就好像赌钱你赢了你拿走钱你输了你不拿钱，你以为你是什么人，这天底下的好事凭什么都让你占了！年纪不算小了，脸皮倒是厚得可以！”

    “你！”严开被这句话呛得说不出话来。

    而在场之人全部脸上都露出了古怪之色，不得不说这董家的女婿极品到了极点，虽然话很是道理，可江湖之上“踢馆”怎么能够和平常赌博相提并论。

    即便是董昌奇也是老脸一红。

    严开猛然暴喝了一句，一个箭步向前，双手化刀，自上而下朝着沐游劈斩了去，势大力沉，誓要将这个口出狂言的后辈就地击毙，以绝对的实力告诉所有人没有人可以来质疑自己。

    沐游见此，双手一前一后，做了一个咏春的起手式，待那严开手刀砍到之时，微微一抬，将其整个人格挡出了五米开外，这还是沐游生怕惊世骇俗没敢用万分之一的力气。

    在场之人见了，真正是眼珠子都快掉了下来。真的只是起手式，最简单的起手式，而且还是轻轻一抬手，便将那严开格挡了出去，难道，这只是严开的试探而已。或者说，这董昌奇的女婿……

    沐游猛然气势一变，一股肃杀之气轰然爆开，对着严开冷冷而道：“既然你说不出来，那我来定。你若是输了，等下在场除了咏春武馆的人，全部自断一臂离开，否则，我不介意废了你们的五肢！”

    沐游的话如是从万年不化千世不融的冰窖子里迸出来的一般，听在所有人的耳中，溅入灵魂之中，都不禁打了一个寒颤。

    “找死！”

    严开如是不信邪的一般，再度冲了上来，将气劲凝聚在了手上，骨响齐鸣，带着一丝的雷豹之音。双拳交，尽影成无影。朝着沐游的头颅而去，速度极快。

    “小心！”董昌奇如何看不出这招式的凶猛，忍不住惊呼了一句。

    “这严开是要下杀手了！”

    在场之中也有武学不弱者，也是看出来了端倪，不禁为董昌奇的那年轻女婿担心。

    “师父要出杀招了，看这人如何抵挡！”严开门徒神色兴奋。

    董媛媛和邱淑贞的手都是紧紧握在了一起，不忍看又不得不看。

    砰！

    在所有人的不可思议之中，沐游依旧是以咏春起手式往上微微一抬，而这次不是将严开格挡了出去，而是直接将其一掌拍飞，撞在了擂台边上的墙壁，直接深陷进了墙壁之上。

    噗！

    严开一口鲜血喷了出去，双眼之中尽是骇然之色。狠狠挣扎，从岩壁之中出来，却滑落在了地上，如何也爬不起来。

