    张存却是对王坛的表现有些惊讶，这人看着不是有才能的人，却是个知道藏拙的。

    神卫军都指挥使之职，已经不算低了，若是这王坛不知收敛一味的揽功，怕是很快便让上面没法安排，最后只能去高高挂个闲职。

    若是他不贪功，怕是将来能站的更高一些。

    不过张存在间的却并不是这个，而是如何击败的辽军。

    “王将军说的不错，官家的功劳第一。”张存笑道：“不过，王将军的功劳也不能抹煞，这新式火器用得好，也是神卫军的优势。放眼大宋，哪一军配备了新式火器？就算是再有配备这新式火器的军队，也没有神卫军这等经验和战绩。新式火器的威力再大，不还是要看谁来用吗。”

    王坛哈哈一笑，急忙拱手道：“张使君看得明白，我神卫军虽然是靠着新式火器取胜，但是这也是我神卫军用的。”

    张存抚了一下胡须，“早知王将军轻松击败辽军，我昨日便不必去安肃军策应，只须留在神卫军中，便可一睹这新式火器燃放的盛况。可惜啊，可惜，错过了啊。”

    “张使君不必可惜，这里战场可还没打收拾完。”王坛听了张存的话，不由笑道：“我命人再演练一下便是，也好供张使君鉴赏参考。想来用不了多久，张使君所辖的河北路，也定然会有新式火器配备。”

    说完，王坛便召来传令兵，将自己的命令传了下去。

    王坛请张存与自己一同向退后出数十步，便一同望向新式火器所在的位置。

    那边的官佐已经在高喊了一声，而后便举起了一面红旗，向前一挥。

    张存便看到，数门火炮的炮管口在轰鸣中吐出猛烈的火焰与浓烟，连沉重的炮身都重重的向后一挫。

    紧接着就是咻咻的火箭弹划破空气的啸声，两车火箭弹也被引燃发射了出去。

    他只见远处的拒马河的北岸上，几乎是一瞬间便传来轰隆隆的爆炸声。

    那些已经被宋军拖回北岸的辽军伤兵，此时可倒了大霉。本以为被宋军放回，算是逃得了一命，可谁知道这些宋人如此歹毒，竟然又用那火器轰击起来。

    其实王坛并没有让人轰击这些辽军伤兵，只不过神卫军的火器营懒得掉转方向，更是没觉得轰击辽军有什么不对。

    这下子辽军的伤兵们可就惨了，许多都是行动不便，当场又被干掉了一批。

    张存看到神卫军竟然如此凶残，而新式火器的威力也是真的大。

    “今日这一场胜仗，神卫军绝非幸至啊。”张存不由得对王坛挑起大指道。

    “使君谬赞，我神卫军不过是沾了官家亲军这个名号的光，这才使得新式火器先交由我神卫军使用而已。”王坛急忙谦虚道。

    张存哈哈一笑道：“今日见识了新式火器之利，也见识了王将军的谦虚。这报捷文书，便由我来写，王将军可有异议？”

    王坛点头道：“我奉圣谕调归使君管辖，自然这报捷文书就应由使君来写。”

    张存要写这报捷文书，其实并不是为了争什么功劳，而是为了强调新式火器的犀利。

    以王坛的水平，定然写不出个所以然来，多半可就是写个火器齐发辽军即溃败之类的东西。

    刚才张存已经见识到了火器的厉害，当然要与以前的火器有所比较，从而得出了一个结论，那便是新式火器的出现，恐将改变数千年的征战方式。

    张存这些年都在河北路做转运使，他经常巡视各军，深知宋军与辽军之间的差距。

    以前可能只盯着骑射军阵之类的东西，但是如今这新式火器，却是开了他的眼界，想法立时便有不同。

    于是，一封八百里加急的报捷文书，只用了三日的时间，便送到了东京汴梁。

    这一封报捷文书，比之陕西经略使曹琮的报捷文书还要惊人。

    二十万辽军，被神卫军五万人马打的崩溃败逃不说，辽国大将萧胡睹竟也被当场炸死。

    这是大捷，甚至是大捷二字都不足以形容此次胜利的轻松惬意。

    若非要形容一下的话，便只有李白的诗句‘为君谈笑净胡沙’可以来形容了。

    二十万辽军，便如同沾在衣襟上的沙子，轻轻一拂便都扫去无踪。

    官家赵祯看到这封报捷文书，只觉得自己象是在做梦，有些太过不真实。

    然而朝中上下，却是一片哗然。

    尤其是文官之中，对于此大胜抱有极大的质疑态度。

    官家赵祯将政事堂的两位相公、枢密院的两位相公，还有三司使程琳，都召进宫中。

    赵祯将这份报捷文书放在自己的桌案上，又让陈琳找了西北的报捷文书，并排放到了一起。

    “诸位卿家，这是祖宗在天之灵保佑我大宋啊。”赵祯不由得有些后怕的道：“先不得不与西夏交战，又遭辽国大兵压境。如今西北曹琮、河北张存，却先后报捷，实是我朝的大幸。既有将士们的功劳，也有诸卿的辛劳在内。我朝上下一心，则其利断金。如今，辽国大军也被轻易击败，还是败的如此之惨。若非我朝没打算入寇辽国，只怕这一仗足可将我大宋官军推至幽州城下！”

    “官家不可。”蔡齐急忙躬身道：“乃知兵者是凶器，圣人不得已而为之。孙子兵法也云，好战者必亡。我朝岂可只因一战之胜，便断定每战皆胜？国之大事在戎在祀，不可一叶障目以偏盖全。”

    吕夷简也拱手道：“官家，老臣以为蔡相公说的有理。我朝虽然先胜西夏又胜辽国，但是这两国却是都在北方，尤擅骑射。若同时开战，恐非我朝所能抵挡，莫如安抚一方为上，以免树敌过多。”

    枢密使王德用不由得皱眉道：“荒唐，打都打了，还安抚什么。攻灭西夏的大计已定，吕相公的意思，便是要安抚辽国了？可是那辽国为了什么才要对我朝大兵压境的，吕相公难道忘记了不成。若要安抚辽国，便是倍增岁币，弄不好关南之地也被其索要回去。既然这样，辽国还有什么好安抚的。如今已经将其二十万大军打的大败，又打死了萧胡睹。吕相公你告诉我，我朝要付出多少代价，才能安抚辽国。”

    吕夷简沉默不语，不是答不上来，而是无法回答。

