    谷中“伏尸无数”，都是被臭翻的汉子们。

    那响彻云霄的凄厉惨叫，是依然坚挺着的人们，被蓝色火流冲的欲仙欲死。

    就这样被祸祸了整整一刻钟。

    长须谷，剑眉谷，下溪谷……白雾翻滚。

    一片人间地狱。

    这个时候，有些人的神火熄灭了。

    他们解脱的倒下，再也不想起来。

    可谷中环境太恶劣，泥土中都恍似被刻上了不讲道理的味道。

    便屏住呼吸，脸颊凹陷，带着疼痛难忍的后身，拖着虚弱不堪的身躯，一寸一寸艰难的向谷外爬去。

    他们泪流不止，这一生就没经历过这般离谱的事！

    这不仅是身体上的摧残，更是心理上的煎熬！

    能担的住的都不是一般人。

    到现在都搞不清楚他们为么会喷蓝火。

    和那个上天的畜生很像。

    同样走火了？

    不可能这么多人一起吧？

    韩丘陵穿透了山壁，从另一边穿了出来。

    他撅着屁股趴在地上。

    虚弱不堪。

    眼神呆滞。

    面如死灰。

    整个人像是裂开了。

    适逢小风一吹，破腚一现，触及灵魂的疼让身体颤栗。

    两手都抽成了鸡爪，仰天就是爆哭！

    “ψ(?д?)ψ啊啊啊啊啊……”

    咏叹调，永远不会过时。

    而这时。

    几位筑基长老将扩散的白雾都压了回来。

    可想而知，几个谷的白雾得有多浓。

    看着其中的惨样，简直是生灵涂炭，面色非常不好。

    搞破坏居然这么糟践人，别让他们知道，必定有好果子吃！

    这时，一个兄弟一直在屋里当陀螺，喷的有些口干舌燥，想着快快离开，便喝了一口水。

    未过多久。

    感觉降临。

    噗声偃旗息鼓，但肚子里汹涌澎湃的恶潮绝非虚假！

    他脸都绿了。

    正悲愤的准备接受这个现实时。

    神火再一次点燃。

    可他实在太虚，只是崩出了个火星。

    正说松一口气。

    便是这粒火星……

    它是那燎原的星火！

    点燃了白雾……

    “轰轰轰轰轰……”

    首先他的木屋炸开。

    其次周围漫满白雾的房子也发生爆炸，木块碎片乱飞，瞬间被大火吞没。

    韩丘陵艰难的移动着身子，一看，便惊的说不出话来。

    “轰隆！”

    一声好似九霄雷海震动的巨大声响。

    随后周围数里的灵气被剥离一空！。

    山崩塌，巨石破空，烟尘肆起，燃起的火焰像是一群盘踞的火龙，便要吞天而去。

    长须谷留存的弟子，被爆炸冲击波崩的高高飞起，划出一条条哀嚎的轨迹，冲向四面八方。

    几位筑基长老都懵逼了。

    那冲击波差点把他们都掀飞！

    炸了？

    长须谷居然炸了！？

    魂还没缓过来。

    “轰~！”

    又是一声震动山河的巨响。

    剑眉谷也炸了！

    一瞬间便化为一片火海。

    再只见下溪谷浓郁的白雾中，闪过一抹妖异的蓝火。

    “轰~！”

    一遍遍荡起的冲击中，老包几人直觉头皮发麻。

    整个外门都失声了。

    弟子住宿区居然炸了？

    这可是大事件呐！

    清溪谷谷口，余墨惊愕的张大嘴巴，神色骇然。

    居然炸了！

    你们过分了啊！

    这怎么还把谷炸了呢？

    一点都不懂得分寸！

    缩了缩脖子，默默的收起小马扎。

    姑娘们惊骇的目光望着他。

    若说那几朵蘑菇云和余墨一点关系都没有，稍稍猜到一点真相真的相信不起来啊……

    面面相觑，谁也没开这个口。

    余墨抬头望了望天，目光涣散：“时候不早了，到修炼时间了……”

    “啊，对……”

    “我最近刚修了一部术法还需领悟。”

    “走吧走吧……”

    “散了散了……”

    善解人意的姑娘们没有多问，寻着不是理由的理由，回到了自己屋里，默默的关上门。

    今天，她们就看了场热闹。

    对，就看了场热闹！

    其他的什么都不知道！

    余墨捂着嘴，感动的稀里哗啦。

    姑娘们太好了！

    谁胆敢伤害她们，他第一个不同意！

    看着系统界面那一百五十万的怨念值，余墨心惊胆颤……

    一路心事重重，迈着沉重的脚步，回到自己的屋里，想了想，默默的进入虚空中。

    外界，除却一些特殊职位，外门所有的筑基长老都赶来了。

    先施法布旗设下一片雨云，倾盆大雨浇灭谷中火焰。

    再看那被烧黑的山壁，倒塌的房屋，几谷是一片狼藉。

    那些弟子们都是黢黑的脸，唯剩的眼白还充斥着后怕不已的懵逼。

    我是谁？

    我在哪？

    这破地方是他们住的山谷？

    若非宗门高层在这，他们早就开骂了。

    陈北河看着啊，心痛到无法呼吸。

    这特喵都是钱啊！

    几个山谷全毁了！

    修缮都不好修。

    弄得也太彻底了吧！

    看着英明神武的宗主偷偷抹泪。

    弟子们大为感动，振奋起来。

    这泪，是为他们流的！

    所幸没有人员伤亡。

    老包几人神色复杂的过来请罪。

    陈北河一脸懵：“诸位压下了那片白雾，应该有功才是，为何要请罪？”

    “这个……”

    老包也觉得自己这张老脸挂不住。

    若非他们把那些白雾全挤在一起，也不会遇火就炸了啊！

    居然浓成那个哗样。

    老实说，几百年的眼界今天才知道，那玩意居然还能炸！

    还是诸录山狠下心，道出了真相。

    陈北河听呆住了！

    李长老把了把几位弟子的脉，过来也是郑重又荒唐的道：“皆是走火……”

    什么玩意？

    究竟经历了怎样的曲折？

    是多么的惨绝人寰？

    就因为走火放气，气太多。

    然后就把山谷炸了？

    陈北河憋的脸色铁青！

    这找谁说理去！？

    上次这么无语还是在上次……

    ［来自陈北河的怨念……］

    “可为何这么多弟子一起走火？”

    “如此蹊跷，此事定有不对……”

    “的确不对……”李长老又道：“据不少弟子回忆，他们在走火前，感觉到饮水味道不对……”

    陈北河直觉抓到了一些线索，立即道：“去看看！”

    来到饮水井，往里一看。

    “水位为何如此低下？”

    陈北河也管不了了，探手摄来一团水珠喝进肚子里，品了品：“这味道确实有些不对……”

    几位筑基长老也尝了尝，郑重的品味道。

    “确实有些不对……”

    “应该有股甘甜味才对。”

    诸录山：“这味道……有点像……河水？”

    众人安静了几秒。

    就听到井里哗啦啦。

    只见一只青蛙浮在水面，懵逼的看着井口。

    我以前的天有那么那么大，现在怎么这么小？

    那么我是井底之蛙？

    不对，我刚才还在河里的，怎么到井里来了。

    陈北河：“……”

    众长老：“……”

    青蛙：“孤寡？”

    ［来自陈北河的怨念+333］

    ［来自包仁杰的怨念+444］

    ［来自诸录山的怨念+555］

    ［来自……］

    与此同时，下溪谷，余墨堵着鼻子，撑在井中，在换井里的水。

    一脸焦急。

    “快点啊……”

    “再快点啊！”

    看到有鱼通过空间洞口游出来，余墨捞起来准备回去烤了当宵夜。

    等宗主一行人来下溪谷时。

    余墨早就离开了。

    一看，当真都成了河水……

    陈北河直接就骂了！

    “这是哪个孙崽干的好事！？”

    “我呸~！”

    “恶心人嘛这不是！”

