    “李七夜、丁三、张四辰、王五方！”

    “吾等在此！”

    四名捕头齐齐起身，向许宣拱手行礼！

    “吾名吾等，在明日内根据各自辖区，将八尺以上的居民全部核查一番！注意询问他们昨日犯案时间内的去处，若无证人，就全部带回县衙审问！”

    “吾等遵令！”

    四人应声，许宣吩咐完后，目光看向两名银牌捕头：“两位大人可还有要补充的？”

    “没有，你的判断很正确。”

    上官秀儿摇摇头，抢穆一凡一步说道：“我们需要做些什么？你直接吩咐就是。”

    说话间，她的双目之中不免带上了些许羞涩：“要不，我陪您整理卷宗，梳理一下破案思路？”

    “这……您二位是银牌捕头，定是身有修为之人。我手下这些捕快皆为后天境，捕头也不过先天，若是在晚上外出探查的话，怕有危险……所以，我想麻烦两位大人，今夜在郭北县周边巡查一下，看能不能碰到偷盗幼童的劫匪！”

    “没问题。”

    穆云帆点点头，表示同意了许宣的意见……见上官秀儿还想说什么时，一把拉着她的衣领，将她拉出了兵房大堂，远远地，还能听到有训斥的声音传来……

    “上官秀儿！你莫要忘了你的责任！来郭北县是破案的，不是来追夫婿的！”

    “破案和追夫婿，又不矛盾……”

    “闭嘴！”

    两人吵吵闹闹地远去，屋内众捕快和捕头看向许宣的眼神，格外的古怪……

    许宣摸摸鼻子，这人长得帅被人盯上，怪我咯？

    “咳咳，还看什么？还不回去睡觉，早点休息，明早破案！”

    “是，大人！”

    众人忍住笑，四散离开……许宣摇摇头，抱着不知为何，有些忿忿不平的白狐婴宁，缓缓朝家中方向走去……

    ...............

    另一边，同样下班离开了县衙后，王县丞刚回到家中，就迫不及待地钻入密室……下一秒，他竟然穿着下人的衣服，低着头从府内走了出来。

    其并未离开东城，只是左拐右拐地，就来到了一处偏僻的小院内……

    推开大门，里面竟是张四辰报告失踪的，青龙帮的人！

    “县丞大人，你怎么来了？”

    青龙帮的帮主看到王县丞的刹那，咧嘴一笑，递了一根羊腿过来，丝毫没有把他当成上官的意思。

    王县丞狠狠一拍，将羊腿拍倒在地：“还吃！你们惹出大麻烦了！”

    “大麻烦？”帮主咧嘴一笑，说道：“能有什么麻烦，郭北县内，难不成还能有宗师境的高手不成？”

    青龙帮帮主，原郭北县北郊山头的山寨劫匪之一，常年与王县丞合作，负责打劫过往商旅，然后通过王县丞，交与郭北县各大家族的商铺运走销脏……

    后北郊山头建立了兰若寺，又有树妖入驻，不得已离开山头，在王县丞的引导下进了郭北县，成立了青龙帮！

    嗯，至于负责的事务嘛，后期会有交代，这里暂且不提！

    哦，对了，他的修为，乃是超凡境巅峰！

    “只要没有宗师修为的人在场，有你在县衙，那书呆子县尉难不成还能找到我们不成？你可是他的上司！”

    “你懂个屁！”

    王县丞见到对方还是那副不慌不忙地模样，急得跳脚，指着对方的鼻子就开骂：“你知不知道你们到底干了什么事！掳走百名幼童，这可是惊天大案！

    我早就告诉你们这三个月别慌着做买卖，你们就是不听！现在好了，本来那县尉就被六扇门看重，现在又有惊天大案……这一天都还没过，余杭府就派了两名银牌捕头下来！其中一人，还是上官秀儿！”

    “什么？！”

    青龙帮帮主听到来者何人，瞬间脸色就变了！站起身，目光死死地盯着王县丞：“你说的，可是那号称六扇门玉罗刹的上官秀儿？！”

    “除了她还有谁？”王县丞一想到对方对贪官污吏的手段，脸上就忍不住露出了惊惧之色：“你可把我害惨了！”

    “帮主，那上官秀儿听说修为也是超凡巅峰，而且还是大夏宰相的孙女，曾经从大夏武库中获得过不少神功秘籍，可战宗师……”

    老三，也就是军师紧皱着眉头，凑到帮主面前……

    “怕个屁。”帮主咬咬牙，狠狠说道：“都是一个脑袋抗两个肩膀，我也是超凡巅峰，难不成还真怕了一个小丫头片子不成！”

    只是，吼得虽凶，但接下来做的事，却极为从心……

    “老三，你看有没有什么办法，能让那玉罗刹直接离开？要不，我们把孩子还回去？”

    “想得挺美，”王县丞冷哼一声：“那许宣许县尉，已经将这三年来我们做的所有孩童失踪案，全部和这个案件联系起来了！现在六扇门的判断，是人和妖魔勾结的大案！”

    大夏境内，有一个决不可违背的铁令！就是一旦有大夏人类与妖魔勾结，一起坑害人族，则大夏国内哪怕倾尽上下，都一定要把那勾结妖魔的人类灭掉再说！嗯，放了妖魔，都不能放了那人奸！

    所以，许宣这案件一定性，基本上，代表着银牌捕头在破案前，不可能离开！

    “确实如此。”

    老三也点点头，说道：“帮主，现在我们唯一的出路，就是将这些孩童送到老妖大人手中……只要它看在如此多祭品的份上，肯赐予一、二宝物，那么就算整个余杭府的镇魔司来了，我们都可无虞！”

    “对对对！老三你说的对……我们这就把人送出去！”

    帮主连连点头，正要吩咐，突然停住了动作，回过头狠狠盯着王县丞：“王县丞，你我可是一条绳上的蚂蚱！我们要死了，你肯定也跑不了！所以，你必须帮我们出城！”

    “还用你说这废话？”

    王县丞冷哼一声：“我早就准备好了……这里不安全，你们先把人带到我家……我家里有一个巨大的地窟，还有一条通往城外的通道，你们先躲在那，等风声小一些，我就把你们送出城！”

    “为何现在不走？”

    帮主不解地看向王县丞，甚至眼神深处，还有一丝凶光！

    “呵，”王县丞轻蔑地瞥了他一眼：“你确定要现在出去？六扇门的两个捕头，就在城外巡查。你们带着上百名孩子，那动静……”

    “帮主，县丞说的是对的，我们先过去吧。”

    老三也意识到了事情的严峻性，走到自家帮主身边，小声劝道。

    帮主咬咬牙，回过头狠狠地瞪了老二一眼！要不是这小子吵着要吃羊，要做笔大的，他们何至于落到这种程度？

    老二缩了缩头，再莽的他，也知道自己是犯错了……

    “行，都听你的，我们这就搬家……”

