    嗡！

    余禄的大胆举动顿时一石激起千层浪，虚空中泛起了透明蝉翼般的波纹！

    莲花寺原本安宁祥和、梵音袅袅的氛围彻底消失不见，整个天空变得漆黑如墨，原本澄澈的天空消失不见，显然莲花寺已与外界隔离开来。

    每一处砖瓦中都仿佛诞生了恶灵一般，让人感到无比的邪诡压抑。

    余禄原本一直好奇太阳彻底落下后的莲花寺是何等景象，现在他见到了。

    地砖得缝隙中流出黑色尸油, 凝聚成一尊尊地狱恶鬼的雏形，它们一经出现就如饥似渴的裹向黄衣僧人，纷纷双脚离地，形成一颗颗黑油鬼茧漂浮着。

    幽冥黄泉的气息从四面八方汹涌而来，疯狂的钻入它们的口鼻眼耳等窍穴，实质化为无数细长的黑毛呈漩涡状缠绕着这些尸仆，像是漆黑柔顺的女人长发正在诡异舞动着。

    “啪嗒！”

    俄顷, 鬼茧破碎的声响次第响起。

    原本孱弱僵硬的干尸武僧已经悉数化做了青面獠牙的地狱恶鬼。

    手中所持哪是些光秃秃的禅院扫帚, 而是炮烙柱、拔舌钳、剜眼刀、解尸锯、活人叉等一众地狱中特有的刑具武器，正散发着凶恶残暴的血煞阴气！

    在浓密柔顺的黑毛缠绕中，这些来自地狱的恶鬼缓缓地漂出鬼茧，青紫色兽足踏空漂浮，只见它们双臂僵直的横举鬼器，身体以一种反常的姿势弯曲后仰着！

    紧接着这些恶鬼的头颅竟然无比诡异的转了半圈，齐齐望向了走廊中的余禄！

    成千上万的地狱恶鬼仿佛闻到了血腥味的鲨鱼一般，突然回头狞厉笑着，这惊悚一幕足以把人活生生的吓出梦魇。

    余禄脊背后有凉气吹拂，他感觉自己仿佛成为了不幸落入无间地狱的活人，即将被贪婪嗜血的地狱恶鬼众一拥而上地撕成碎片！

    看着眼前可怕惊悚的一幕，余禄身躯微微颤抖着，但不是害怕, 而是激动到不能自已。

    莲花寺存在了多久, 余禄不得而知，他原本还担心寺庙里的尸仆不够用，看来是自己多虑了。

    这座寺庙的琉璃瓦中早已塞满了地狱恶鬼, 像是一个拥挤的铁盒子，只等一个人来解封它们，届时它们将再度席卷而出，占据空荡荡的人间！

    不过可惜的是，它们碰上的好像并不是常人。

    “不错....实力够强！卖相也够凶！”

    余禄心情有些亢奋，他知道自己这下捅了大篓子，但篓子不大哪来的大鱼？

    是了，这些地狱恶鬼的实力至少相当于六境修士，便是修成了神话真身的五境恶鬼也不在少数，但凡在外界出世一位，都足以毁灭一座凡人城池。

    本来四境的恶鬼王也有，只可惜它们是艳尸重点关照的对象，大多在惨遭艳尸菩萨的压榨之后跌落了品级，不过即便如此也是不容小觑，远比寻常的五境恶鬼要强的多。

    而和能从地狱走出的机会相比，这点代价就显得如此微不足道了。

    角落里、缝隙中、水缸底....

    莲花寺中每个偏僻角落中都有手持长叉的地狱恶鬼源源不断的浮现，很快寺庙中就没有它们的落脚之地，只得漂浮在空中。

    它们的神话真身似乎是传说中的夜叉罗刹一般，只见浑身笼罩在好似黑毛摇动的幽冥气息中，聚成大片的黑潮，不一会儿就弥漫整个天际。

    这是莲花寺积攒了不知道多少年的地狱恶鬼, 如今全被余禄的动作唤醒了。

    邪恶、嗜血、阴冷、散发着绿色荧光的狰狞鬼瞳像是一盏盏漂浮的幽冥鬼火, 让人的心绪不禁颤抖惊惧起来。

    余禄却浑然不觉，非但不害怕反而还凶神恶煞的瞪了回去。

    这群恶鬼虽然虎视眈眈的盯着余禄，却没有一个敢踏入走廊半步，因为这是白骨和艳尸的领地。

    这也是豢龙仙僧之所以放心让他独自面对恶鬼众的原因，只要不是太嚣张，完全可以慢工出细活。

    所以余禄现在可谓是有恃无恐。

    “眼下的问题在于是选择用计将这群地狱恶鬼逐个击破，还是直接仗着肉身神通和法宝甲胄直接上去冲杀一番，力竭之后再回返禅房走廊，如此循环往复，直至功成。”

    余禄站在禅房走廊中，缓缓踱步着。

    数十万的地狱恶鬼一拥而上，也不知覆海蛟龙甲能不能顶的住。

    若是没了法宝甲胄的防护，即使自己有着负天之皮的能力和滴血重生的神通，怕也是瞬间就会被这群凶残的地狱恶鬼啃噬的尸骨无存。

    旁边的妙欲天女欲言又止，她不明白为何余禄只是撕张门牌，这夜幕就提前降临了？

    不然怎么说她也要阻止余禄这个作死的行为。

    眼下的莲花寺已经无比危险了，余禄该如何离开？

    “公子，要不先委屈一晚，明日再回？”

    妙欲天女还不知道眼下是余禄主动挑起的事端，在她看来那些地狱恶鬼虽然都被艳尸菩萨削弱了大半，却也不是五境修士能够处理的范畴，便是四境真君来了怕也只能饮恨。

    不是十头，不是百头，而是足足数十万头地狱恶鬼！

    “无碍，这群鬼怪正好可作吾修行资粮来食。”

    余禄走到走廊出口，外面窥伺的恶鬼顿时像是黑色鱼群般躁动了起来。

    他踏出一步，恶鬼众的呼吸瞬间变得粗重无比，身躯纷纷前倾仿佛下一刻就要扑上前去！

    “还是先消耗一点吧，不能太过冒险。”

    余禄自言自语着，现在是煌阴蛇母戴罪立功的时候了。

    “郎君，想死人....”

    煌阴蛇母一经出现就缠绕在余禄腰上，冷艳高贵的美眸极尽媚态，热情主动的将娇嫩柔软的玉体送到余禄的面前，露出一副任君采撷的蛇姬美人模样，慵懒而魅惑。

    “从你那些子嗣中挑几个六境蛇妖出来，我有用。”

    余禄粗暴打断了蛇母的情话，伸手探进已经修补完好的孔雀翎纱衣，无比粗暴的大力把玩着，没有丝毫怜香惜玉的想法。

    嗯，不错，身上的太阴灵蕴又孕育出了些许。

    把玩之余，余禄还为煌阴蛇母检查了一番身体，颇为满意的想道。

    他不可能任由煌阴蛇母积累太阴灵蕴来恢复力量，所以每过一段时间都要按时检查一番。

    “唔，好郎君绕过妾身吧...”

    煌阴蛇母吃痛皱眉，连忙凄楚可怜的告饶，眼角余光却不经意间瞥见了余禄此时所处的环境。

    当她看到那矗立浮空、近乎无穷无尽的地狱恶鬼，心中顿时掀起了惊涛骇浪。

    这家伙完蛋了！

    可转念一想，煌阴蛇母顿时意识到自己和余禄早已是主奴关系，不能同甘却必须共苦，余禄死了，她哪还能活着？

    这是什么鬼地方，夜叉罗刹不是传说中地狱中方有的恶鬼吗？怎么会在这么一所破庙中出现？

    煌阴蛇母心中顿时为之一紧，眼中的媚态春意顿时消失不见，恢复了往日凛然高贵的气度，一双美目化做蛇类竖瞳，用残忍冷静的目光巡视四周，不断思考着对策。

    “郎君，这里是什么地方？”

    森寒目光在扫过妙欲天女的时候停留了片刻，煌阴蛇母却也没有多问，而是冲着余禄直截了当的问道。

    她心中其实已经有了答案，这里怕就是传说中和九幽地狱连同的薄弱界壁，身为地下妖族中的妖王，她对于地狱知道的远比余禄要多，虽然余禄也能翻阅她往日的记忆，但有了一本书并不意味着就能学会其中的知识。

    余禄看着煌阴蛇母意气风发的样子，心中有些不悦，明明这女妖的把柄还在自己手中，竟还敢喧宾夺主，当下右手用力略加小惩。

    “啊，郎君饶命，妾身只是在关心郎君~”

    煌阴蛇母知道余禄有些不高兴，只得配合的吃痛娇嗔，高贵冷艳的气度顿时全无。

    不过禅院中的地狱恶鬼虽然虎视眈眈，却始终没有下一步动作，煌阴蛇母见此也是松了口气，至少目前还是安全的。

    紧绷的娇躯也因此柔软了几分，引来余禄的侧目。

    “这些你不用管，你先挑出些六境蛇妖，我有大用。”

    余禄伸出手拍了派煌阴蛇母的美颅，煌阴蛇母会意，纤细高挑的娇躯顺从的解开了对余禄的痴缠，侍立一侧。

    在妖艳蛇尾没有盘起的时候，煌阴蛇母比余禄还要高上许多。

    此时妙欲天女大脑嗡嗡作响，感到自己的认知被颠覆了。

    一尊五境修为的高傲冷艳的蛇姬女王，竟然会如此不堪的臣服在余禄的胯下承欢哀求。

    公子到底是什么身份，竟然能够折服这些宁死不屈的五境妖王？

    妙欲天女心中旋即就生出了获救的希望，如果是他，说不定真的可以从艳尸邪魔手中救出自己！

    可一看到煌阴蛇母那般绝世佳人都侍立在他左右，妙欲又感到任重而道远，紧迫感扑面而来。

    经过一番暗中比较后，妙欲天女不由得发现一个让人沮丧的事实。

    若是搁在以往，自己的姿色还能和这蛇姬斗上一番，可眼下自家早已被艳尸那厮折磨的千疮百孔，哪里是这美艳蛇姬的对手。

    不过好在余禄公子似乎对这蛇姬不太宠幸。

    妙欲天女颇为庆幸的想着，却浑然忘了在余禄眼中她的地位也好不了多少。

    “郎君，这几条小蛇都是六境妖修，可助郎君一臂之力。”

    煌阴蛇母强自笑道，心中却在滴血，同时暗中以牝母太阴章中的秘法掩饰真实心思。

    要知道她的不朽蛇巢中虽然有着百万子嗣，但其中的六境蛇妖却也是屈指可数，都是她费尽心力培养出来的，等她哪天遇到瓶颈还能当做肉身大药吞食助她破镜。

    眼下余禄很显然是要拿她的强大子嗣做诱饵来吸引这些地狱恶鬼，哪还有生还的机会？

    “不错。”

    余禄对她表面上的态度颇为满意，至于心中的怒骂怨恨则并不在意，毕竟自己拿她的子嗣钓鱼肯定会引起不满，所以他没有去主动感知，反倒让煌阴蛇母做了无用功。

    “你回去吧。”

    现在每分每秒都弥足珍贵，不然等姬无神等人成功之后，只会凭空错失良机，如今事不宜迟，正是打他们一个措手不及的机会。

    余禄当机立断的说道，利用完煌阴蛇母之后，就要把她关押到不朽蛇巢中去。

    煌阴蛇母对于他的冷漠无情习以为常，因此没有啰嗦，只是抛了个媚眼，诱惑着说道：

    “郎君下次来蛇巢，妾身可与女儿媚鳞一同服饰郎君，此女体型娇小玲珑，身材却丝毫不逊色妾身，包让郎君满意。”

    余禄没有多想，现在可是报仇雪恨的关键时刻，哪里是想这般色淫邪念的时候？

    留待日后再说。

    “媚鳞，来母后这。”

    煌阴蛇母回到不朽蛇巢，轻声唤来媚鳞，她伸出食指把媚鳞光滑的下巴轻轻抬起，打量着那张清纯怯弱的容颜，脖子往下却是与清纯脸蛋严重不符的惹火娇躯。

    若是搁在寻常凡人女子身上，这般身材绝对严重违反了人体构造的比例，细枝挂硕果都远不能形容这幅身材的夸张程度。

    从煌阴蛇母的角度，她甚至连媚鳞身后修长的暗金蛇尾都无法看到，被障碍物悉数遮挡。

    “母后，怎么了？”

    在煌阴蛇母赤裸火热的目光，媚鳞无比羞怯，眼神中却充满了对蛇母的狂热崇拜和仰慕。

    这还是她第一次这么靠近煌阴蛇母，以往她都只能卑伏在宝座之下，为煌阴蛇母舔舐敏感的蛇尾。

    媚鳞娇躯激动地不断颤抖，快感在大脑中一波又一波的冲击着她的心神防线。

    “无事，只是接下来恐怕要将你送给一位大人享用，母后有些舍不得。”

    煌阴蛇母看着自己好不容易孕育出的初代子女，心中无比的惋惜。

    她们体内的精纯蛇妖元阴原本都是自己的囊中之物，此刻却不得不拿来讨好余禄那恶人。

    媚鳞闻言娇躯一颤，惊慌无比的问道，“是那日伤了母后的凶残象妖吗？”

    原来当日的六牙法相都让她们误以为余禄是一位过境寻衅的大妖。

    “算是吧，不过以后切莫如此大不敬的称呼，在他面前要尊称为君父、王上。”

    媚鳞闻言顿时小脸煞白，为接下来即将迎来的命运而感到惴惴不安。

    在欢好之后吃食伴侣的陋习，在妖族中可不分男女，据她所知可有不少雄性妖王喜欢在缠绵后吞食细皮嫩肉的女妖。

    .....

    四条蛇妖全身脊椎骨被余禄悉数捏碎，身体瘫倒在地，这些蛇妖悉数为雄性，看来在不朽蛇巢中雄蛇没有丝毫权力可言。

    余禄心中升起一丝同情，而后便拎着他们来到了走廊外一步之内的范围。

    闻着浓烈的蛇妖血腥气，恶鬼众几乎快要发狂了，却不得不压下心中的嗜血欲望，因为余禄现在随时都能在它们扑上去之前退回到禅房走廊中去。

    “来吃饭吧，恶鬼们。”

    余禄无情叽嘲道，从蛇妖身上撕下一块碎肉丢到了走廊附近，这些地狱恶鬼智商与人无异，当然能够听清他的嘲讽，也能明白余禄是在引诱它们上钩。

    可它们是从地狱中爬出的恶鬼，带着对生者血肉的渴望来到人间，为此甚至不惜自断臂膀。

    结果却是被困在了这所莲花寺中不知多少万年，未曾站过血肉的腥味，它们混乱无序的魂灵早已压抑到了极致，被嗜血与疯狂充斥着。

    即便是被眼前的人族杀死，结果最坏也不过是重新回到地狱罢了。

    所以当余禄把一块蛇妖的碎肉丢在走廊旁边时，恶鬼众瞬间暴乱了！

    即便是已经修成了夜叉、罗刹这般神话真身的五境恶鬼，都无法抵御这道来自魂灵深处的对血肉的渴望，这是它们选择来到人间的最终目的！

    “吼！”

    地狱恶鬼众嘶吼着，说着生者听不懂的鬼话，互相争斗、厮杀、拉扯、践踏，竟然只为了走廊外的一小块碎肉！

    不断有恶鬼被撕碎，看得余禄心疼无比，但幸好不到片刻就再度凝聚成了恶鬼模样，重新加入这场惨烈的争斗中去。

    每当有强大恶鬼费尽千辛万苦，经历了惨烈厮杀后终于来到了蛇妖血肉面前，刚把鲜甜血肉吞入口中，还来不得吞咽，狰狞鬼脸上刚露出一抹丑陋无比的笑容时，一双满是神魔纹路的粗壮手臂就会以迅雷不及掩耳之势从走廊中探出，死死掴住恶鬼的头颅。

    紧接着就会从那双臂膀中猛然爆发出来一股五境强者根本无法抵挡的沛然大力，直接将恶鬼拽进不可知的牢狱之中！

    “第二十七头修成了夜叉真身的五境恶鬼....”

    余禄想起这头恶鬼的特征，不由得满意的笑了。

    一块全新的蛇妖血肉被抛出，恶鬼众没有丝毫投鼠忌器的想法，再度无比疯狂的扑上去！

    它们不知道的是，那些同伴再也不会有回到地狱中的机会，一座全新的神狱在为它们敞开大门，等待着它们前来忏悔罪孽。

    渐渐地，余禄逐渐游刃有余起来，到后面他已经开始广撒网了，显化出三头六臂的神通之后，六只大手每一次都能摄来少则数头，多则数十头的地狱恶鬼。

    地狱恶鬼万众！

    就这样，余禄体内收押的恶鬼数量以无比恐怖的速度增长着，一个半时辰之后，修行天魔转经轮的最低需求已经达成。

    地狱恶鬼十万众！

    【条件已达成】

    不过余禄没有丝毫收手的架势，反而越发肆无忌惮起来，有时甚至会寻找空隙，释放出狮驼岭的妖魔将这群地狱恶鬼拽进肉身牢狱之中！

    又是一个时辰过去，余禄手中的蛇妖血肉已经耗光了，此时的莲花寺虽然已经不复起初的拥挤，但粗略一观，至少还有五万恶鬼众在游荡。

    而关押在肉身中的地狱恶鬼的数量也达到了惊人的二十万之众!

    “时间已经不多了，不能再耗下去了，这些恶鬼自己应该能够一揽子收了。”

    余禄取出兵俑，上面的乌光已经只剩下四分之一。

    他不再犹豫，佩戴覆海蛟龙甲，与三头六臂的神通完美契合，紧接着猛然冲出禅房走廊！

    恶鬼众见状纷纷狞笑着，毫不畏惧的冲杀上前，这具身体的血肉可比之前的蛇妖血肉加一块还要珍贵无数倍！

    “吼！”

    然而没让他们兴奋片刻，一道震天撼地的狮子咆哮响彻夜幕，整个莲花寺都在为之颤抖！

    艳尸菩萨、豢龙仙僧纷纷抬头望去，目光穿越重重阻碍，注视着大发神威的余禄。

    余禄如同蛟龙游入大海，在敌军的阵营里盘旋翱翔，铿锵拔出金蛟六兵箧中蕴养的六道伪法宝，六条神魔臂膀悍然挥动，锋芒笼罩周身掀起一阵阵腥风血雨，从万鬼丛中斩获头颅无数！

    在他背后是一道数十丈高的深渊巨口，散发出能够镇压世间万物的归墟真意，每一次吞吐都会有数百头地狱恶鬼挣扎着落入其中！

    同时狮驼岭中四万八千头小妖也悉数弥漫天际，地上的莲花寺已经不足以作为它们厮杀的战场！

    片刻之后，连着无穷无尽的精纯阴气，这些地狱恶鬼悉数被余禄收押到肉身牢狱中。

    有的地狱恶鬼已被余禄残忍的分尸，但并未死去，此时正在肉身牢狱中费尽心力的寻找着残躯。

    “地狱恶鬼二十五万众，当足以修行。”

    余禄估摸着肉身中的恶鬼数量，松了口气，回头冲着呆若木鸡的妙欲天女释然一笑。

