    就在曹毅等人刚抵达赤县城的同时。

    林立正在城内的临时驻点中，认真听着大本营新派来的助理施泽鸿的汇报。

    施泽鸿现年三十五岁，此前是财政部审计管理中心采购管理处处长。

    由于工作性质的原因，他曾多次参与过关键性的物资调配交接。

    在这方面有着极为丰富的经验。

    考虑到这次与赤县城的物资交换事关重大。

    大本营方面经过多次探讨，最终决定派遣施泽鸿来到大莫界，负责相关的物资事宜。

    其职务暂定为本土驻赤县城临时调配点副主任。

    临时驻点的主任则由林立兼任，称谓上依旧是队长不变——在此前林立返回魔都述职期间，核心层已经将他的级别提升了整整一级。

    驻点的位置在赤县城城西的一处宅院中，面积不大，主要以办公职能为主。

    驻点人员除了林立与施泽鸿外。

    还有人事处和经济处干员八名。

    特勤警卫排一个——核定人员三十六人，尽数来自东战，全是三期以上的精英。

    此外还有法务处的临驻律师一位，姓名张伟。

    同时。

    根据此前兔子们与赤县城签订的协议，兔子们将在近期安排一只合成营驻扎于城外。

    此时施泽鸿正与林立汇报的，便是协议事项的交接进度：

    “林队。

    刚才魏府的魏连章管家传来消息，部队在城外的驻点已经选定好了。

    魏府提供的位置在城东两公里处，一处背临山林的平地。

    根据我们掌握的地势地形图显示。

    那片区域的地理条件极佳。

    后方有山林遮蔽，其余地势平坦开阔，附近有一条小河，百米外便是一条主干道。

    遇到特殊情况，咱们的火炮甚至可以直接支援到城内。”

    林立接过地形图看了一眼：

    “闫团长和林上校那边怎么说？”

    施泽鸿道：

    “他们都同意了。”

    林立点点头，虽然他对部队驻点的问题不是很了解，但既然闫少新和林子明都同意了，想来这块区域应该是不错的：

    “那就按魏府的方案来做吧，工程兵和后勤那边就麻烦你去通知一下了。”

    “没问题。”

    施泽鸿当即允诺，接着他扶了扶镜框，说道：

    “林队，除了部队驻点的事宜，募工方面也有了短时成果。

    根据魏府那边的统计。

    截止到今天上午，募集到的流民与平民才堪堪超过两百人。”

    林立眉头一皱：

    “才这么点？原因呢？”

    施泽鸿脸上露出一丝苦笑：

    “大部分流民目前还是持观望态度。

    毕竟我们出现的比较突兀，军装和枪械也与大莫界寻常的打扮不同，最关键的还是语言不通。

    哪怕有魏府出面担保，许多流民还是迟疑不定。

    不过有个好消息是，这两天报名的人数是呈线性递增的，咱们部队在民间的口碑也在不断提高。

    毕竟咱们发放的都是实打实的粮食，攻城战的时候医疗兵也救过不少人。

    再过两三天，报名的流民数量突破七百名还是没什么问题的。”

    正如施泽鸿所说，目前赤县城的流民大多数正处于观望的状态。

    兔子们救了全城人的性命不假，这种行为如果发生在本土，那可是妥妥的加分项。

    搁在七八十年前，少不得一堆青壮愿意誓死追随。

    但这里是大莫界。

    在这个世界。

    上层阶级庇护领属平民本就是理所应当的事，连那些对平民欺压最严重的城池也都会履行这种义务。

    你可能饿死，冷死，但绝不会在我之前被妖兽杀死。

    这是一个非常非常畸形的社会形态。

    更可怕的是，大莫界的平民对此早就习以为常了。

    没办法，说到底还是民众的开化程度不高，意识形态形成的观念不同。

    所以目前赤县城的平民阶层，对于兔子们的感观正处于一个非常微妙的节点——我知道你救了我们，但这是你的义务（兔子们对外宣称是魏家的主家），感激只占了所有情感的极少部分。

    甚至他们还会怀疑兔子们是不是别用心。

    这能怪这些平民吗？

    明显是不能的。

    就像一个长期处在黑暗中的人，看到光芒的第一反应往往不是激动。

    而是会先捂上眼睛。

    这是个无法避免的过程。

    毕竟赤县城的平民还不知道他们这次遇到的，究竟是一只什么样的队伍。

    但当那个人逐渐适应了环境变化，缓缓将手拿开时。

    他将会知道什么叫做光明.....

    这种将光芒布满世界的事儿，兔子们表示俺们老熟练啦！

    视线再回归驻点。

    汇报完募工的事宜，施泽鸿又将备忘录翻到了下一页：

    “林队，还有一件事。

    随着不久前吴凡那批人员物资的抵达，大本营那边也传来了第二阶段的具体指示。

    第二阶段要求咱们营地围绕的核心只有一个：

    灵气！

    大本营定下了一短一长两个目标。

    其实短期目标是：

    咱们的实验室必须尽快分析出灵气的性质，判断灵气在科研方面的可研究方向。

    长期目标则比较单一。

    那就是解析出灵气的本质，尝试是否能够人力批量性的生产灵气。”

    林立沉吟了一会儿：

    “灵气的相关实验我们的植生小组已经在做了，等全新的高级数无菌实验室落成，我们的进度应该可以再快一些。

    小施，大本营那边除了灵气以外，还有没有其他布置？”

    施泽鸿又翻了一页，继续道：

    “除了核心任务外，大本营还有其他综合性要求：

    首先是修真方面。

    修真问题是重中之重。

    所以咱们的语言汇编进度需要加快，检测出灵根的战士要尽快开始接触修行。

    启灵丹不够的话可以委托魏家通过商业渠道收集一些，越多越好。

    矿脉那边倒是不急，不能拿风险填进度，大不了咱们多拿些物资去换启灵丹。

    其次是阵法。

    这次抵达大莫界的人员中有多位资深的军工物理专家。

    他们准备从魏念东翻译的阵法入门开始学起，尝试看有没有可能将阵法运用到武器上，以提升我们的火力上限。

    按照核心层那边某位的说法。

    争取做到单兵武器能威胁元婴高层，咱们的心才能安稳个三分之一。

    还有就是医药方面，这也是这期任务的重点项目。

    大莫界的医疗领域非常畸形。

    要么是普普通通的廉价药材，要么就是价值万金的各种灵植丹药。

    所以大本营那边要求咱们分析灵植的特性，同时解析灵土的构成。

    尝试看看灵土除了培育灵植外，能不能再种点粮食啥的。

    袁老已经在路上了，过两天就会抵达大莫界。

    种地，可是咱们华夏人的本能呐。

    最后就是吴凡的安排了，他在来之前已经签过了志愿书，一切服从安排。

    按照大本营那边的布置。

    我们将把吴凡暂编进开荒团观察一段时间，有条件的话可以准许他入伍。”

