    在快要六级的节点，叶天的盲僧又遭对方上中野针对。

    他临危不乱，a掉两个残血小兵升六往中路一塔撤退。

    在他撤退的过程中，发条也是在灵罗娃娃和盲僧的配合下边清线，边追击叶天先升六级的盲僧。

    因为三个人吃经验，前期没死的发条吃了好几个兵都没有升六级。

    不过这波兵吃完，同样即将升六的他也将升到六级。

    当对面发条在追击中a到最后一个远程兵，叶天也是冷静地计算对面发条还差最后一个兵升六级。

    抓住发条想要升六级的想法，他反向摸眼和发条相向而行，来到发条身后。

    对面根本没想到他第一时间竟然不逃跑，而是反打。

    附近的SN视野全都在进行这次gank前排空，在可见的视野里叶天周围没有任何任何人。

    这样的情况，他怎么敢的？

    在UP上中野既无法理解，又有些愤怒叶天胆子大的同时，叶天盲僧快若闪电地摸眼rqq，UP的中单发条还没来得及升六级就被他踢回了他家塔下。

    “好快的摸眼！”

    发条吓了一跳，赶紧闪现拉出塔外，但他还是在被踢飞的时间里掉了三分之二的血量。

    叶天的盲僧在发条闪现出去前给发条挂上了二段e摧筋断骨的减速，他也是跟上，想要击杀发条。

    看到叶天的盲僧想杀他，发条慌了：“a掉那个小兵，a掉我就六级了！”

    赵信e上来减速贴发条身的叶天盲僧，灵罗娃娃则是先a小兵。

    结果他平a刚进入前摇，那最后一个关乎发条升六级的小兵浮现出蓝色方tp的特效。

    不用想，他们也知道这是来自SN上单阿兵青钢影的tp支援。

    看到这个小兵挂上tp暂时死不掉，血线已经见底的发条有些凄凉：“完了！”

    灵罗娃娃见杀不死小兵，只能e上前，赶到正面，尝试配合赵信在阿兵青钢影到之前斩杀叶天的盲僧。

    此时，叶天家正在下路gank的sofm问了叶天一句：“你们能打过吧？”

    “你放心抓下，这波他们三个都得留下！”

    让sofm不用管他，叶天眼中杀意凛然，操作着盲僧附带疾风骤雨的平a拳拳到肉。

    在赵信a出第三下击飞前杀死发条，叶天的盲僧也是不可避免在之后被击飞。

    这都在他精准的伤害计算之中，所以叶天一点也不慌。

    在赵信短暂击飞结束的第一时间，叶天的盲僧边打边往阿兵青钢影tp下来的残血小兵位置靠。

    打斗的过程中，叶天目前全场等级最高的六级盲僧在只有五级的灵罗娃娃和赵信的围剿下还是血线下得极快。

    即便如此，叶天的表情依旧淡定自若。

    等阿兵青钢影落地，叶天指挥道：“阿兵，集火灵罗娃娃，直接踢他脸！”

    阿兵青钢影的tp来得稍微慢点，是因为他在上路多吃了兵升了六级才tp。

    一下来，他和叶天两个全场等级最高的六级英雄一起集火这波爆发最高的灵罗娃娃。

    他这一脚下去附带真实伤害，配合叶天的舒服，瞬间就将灵罗娃娃的血线压得比叶天的盲僧还低。

    叶天的盲僧这时候w金钟罩好了，也是果断摸阿兵的青钢影，双护盾加上。

    附带疾风骤雨的平a以高攻速打出，又是二段w铁布衫给自己加成吸血能力。

    配合早已触发的征服者，叶天的盲僧顶住了。

    一拳一脚全都踢在灵罗娃娃的头盖骨上，叶天的盲僧下手极重，快速收掉灵罗娃娃。

    赵信见势不妙想逃跑，阿兵的青钢影哪会给三级就交过闪的赵信逃跑的机会。

    钩索一拉一踢，再一r向赵信下达海克斯最后通牒，牢牢将赵信困住。

    叶天的盲僧跟上，带斩杀伤害的q二段踢出去，赵信也是被叶天的盲僧当场踢碎。

    抓人不成反送三个头，正在直播间看这场比赛的弹幕满屏刷下饭。

    “这UP真菜，刚吃完又在我嘴里种水稻！”

    “SN这是要三连胜的节奏啊！”

    “不会吧？SN这赛季又崛起了？”

    “海鞭少年不会又要进世界赛了吧？要是世界赛又去当海王就好玩里！”

    虽然有不少弹幕在带节奏，但现在SN比赛的关注度还不如已经输了比赛的RNG。

    叶天和SN的队员专心比赛，并不知道外界的这一切节奏。

    在中路二打三成功后的几秒，下路也是传来sofm抓人成功帮助焕峰双杀的喜讯。

    ACE！

    团灭！

    “阿兵和我峡谷先锋，sofm你们三个小龙！”

    团灭UP并没有让叶天满足，他也是抓住这个时间节点，下达掠夺地图资源的指令，进一步扩大双方的差距。

    SN众人现在也是对他的指挥言听计从，以高效的执行力快速拿到小龙和峡谷先锋。

    拿完资源回家补给出来，对线了会儿看到对面打野改变了思路，出现在上路，叶天也是第一时间指挥sofm。

    “sofm，刷完野来趟中路保峡谷先锋，这波我们至少得让峡谷先锋撞两头！”

    “收到。”

    sofm刷完野就往中路靠，看着只有半血的中路一塔，他的皎月盯上了没闪的发条。

    叶天的盲僧等sofm的皎月绕后，当即上前一个天雷破拍在发条的身上。

    UP中单发条这波有大招，看到自己被叶天的盲僧和sofm的皎月包饺子，他匆忙中给自己大招。

    早就算到他会这么做，叶天和sofm都默契地在发条大出来前提前拉开。

    这一拉，发条大自己的大招直接空掉。

    叶天再和sofm继续黏上发条，将其击杀在即将回红色方一塔的路上。

    杀完人，叶天和sofm开始推塔。

    在峡谷先锋撞出前多a了几下，中路一血塔就被叶天他们快速拿下。

    护着峡谷先锋，再次撞残中路二塔，UP中单复活总算上线。

    对面的打野赵信此时还在上路抓阿兵的青钢影，下路也被焕峰和on的组合压在塔下，根本没有人能支援他。

    眼看着残血的峡谷先锋就要被他的发条a掉，叶天的盲僧突然e闪拍断他的腿，减速到他。

    sofm的皎月也是紧随其后，在峡谷先锋被防御塔击杀前，才复活上线的发条就被叶天盲僧和sofm皎月越塔强杀。

    杀完人，中路无人回防，叶天和sofm又是拿下被撞残的中路二塔。

    拿完，叶天和sofm就原地回城。

    此时，上路抓阿兵青钢影的赵信被阿兵用钩索轻松戏耍逃跑，只能灰溜溜地回到野区。

    殊不知，叶天和sofm并没有回城。

    等前推的兵线压缩掉UP的视野，叶天和sofm钻入了上路野区。

    打算刷石头人野怪的赵信刚到点，迎接他的就是盲僧的q和皎月突刺。

    没有任何意外，面对叶天天肥的盲僧，赵信暴毙在红色方一塔塔后。

    这一刻，正在塔下的灵罗娃娃瑟瑟发抖，想尝试回城逃跑。

    阿兵的青钢影又回来了，带着兵线进塔，看到想回城的灵罗娃娃，就是一脚。

    再配合叶天盲僧和sofm皎月的输出，这个人头让给了阿兵的青钢影。

    杀完人，三人又是迅速拔掉了UP上路一塔。

    中路击杀两次发条，峡谷先锋连拔两座中路外塔，又是上半野区抓死赵信，上路强杀灵罗娃娃并拔掉一塔……

    这一系列的节奏，就在这短短的几分钟里发生。

    令人窒息的连环节奏，UP一个LPL下游的队伍又如何承受得住？

    在叶天恐怖的节奏下，早早拿下的峡谷先锋刷新第二条，又是被SN入手。

    最终，SN在叶天一波策划下，团灭对手，保着第二条峡谷先锋，于十七分钟五十一秒杀死了比赛。

    十七分钟速推，玲珑塔，这场单方面碾压的比赛刷新了LPL夏季赛最速通关记录！

