    舒默雪风风火火去了浴室，外面萧弋宸得意奸笑，幸亏爷有先见之明。

    没一会儿舒默雪出来了，顶着一脑袋的问号。

    “我昨天才买的，怎么会没有了呢？”

    搓衣板是舒默雪昨天心血来潮买的，原因是她破天荒看了一回狗血爱情剧。

    电视剧里面的男主犯了错，女主就让他跪搓衣板惩罚他。

    她觉得这个办法不错，可以借鉴，于是就去买了一块搓衣板回来，以备不时之需。

    她亲手跳的尺寸，亲手挑的花型，绝对没假人手。

    买回来之后舒默雪自己还稀罕了好一会儿呢，怎么才睡一宿觉它就长脚跑了？

    “萧弋宸，你说你是不是把搓衣板藏起来了？”

    这个房间别人不会来，唯一的可能性就是有人监守自盗。

    舒默雪一副威逼的架势走向萧弋宸。

    萧弋宸一脸无辜：“我没有，我都没看见过什么搓衣板，搓衣板长什么样子？”

    大爷半辈子没自己洗过衣服，不认识搓衣板的模样，也属正常。

    舒默雪就迷糊了，心想真是自己得了什么妄想症，其实自己真的没买过？

    算了，不重要。

    舒默雪正了正脸色，重新坐回沙发上，摆出山寨女大王的彪悍。

    “我给你一次机会，你老实回答我，我问你，你到底是什么时候认出我的？”

    这个话题弧度有点儿长，尽管聪明如萧大爷，也隔了好几秒钟才明白她说的是什么。

    眼底爬上一抹心虚，萧弋宸故作自然道：“不是告诉过你吗，就是……”

    “想好了再说。”

    舒默雪打断萧弋宸，身体向前倾了倾，尤其那双杏眼，警告意味十足。

    “你只有这一次机会，不说实话，后果可要自负。”

    瞅着小豹子不像是在开玩笑的，萧弋宸暗忖，难道是她知道了什么？

    怎么可能呢？绝对不可能的。

    “老婆，我说的都是实话，我真是在伤好那一次才发现的。”

    大爷还在作死。

    舒默雪阴郁的笑容一点点僵在脸上，做了个深呼吸，同时做了一个决定。

    “好啊，既然你不说实话，那我……回娘家了。”

    回娘家也是看狗血爱情剧学来的一招，电视剧里的女主屡试不爽。

    果然舒默雪刚站起身，萧弋宸就急了，急忙跑到门口将门锁上。

    “你怎么突然问我这件事，我说的都是实话，老婆你相信我。”

    实话，萧弋宸怎么敢说实话，要是让小豹子知道他最开始就知道了，还不生吃了他啊。

    打死也不能承认，要不然老婆肯定更生气。

    舒默雪简单收拾了两件衣服，提包就走，萧弋宸堵着房门口不让出去。

    “你到底要怎么样才能相信我？”

    “你这个大骗子，我怎么都不会相信你。”

    舒默雪拽萧弋宸，萧弋宸纹丝不动。

    “你让开。”

    “我不让，让开老婆就没了。”

    “你到底让不让？”

    “不。”

    萧弋宸以为小豹子把他没办法，耍无赖。

    舒默雪确实把他没办法，环视一圈，视线落在打开的窗户上。

    不走门，走窗户还不行。

    萧弋宸当然也注意到她的意图了，心中大惊，从窗户跳下去她还不摔残了。

    于是就在舒默雪跑向窗户的时候，萧弋宸快一步跑到了窗边，关上窗户，上了锁。

    咔哒！

    坏了！

    这女人，还会声东击西！

    萧弋宸关窗户的时候舒默雪从门跑了，他没好气地踹了一脚地板，急忙追出去。

    舒默雪是铁了心要治一治萧弋宸，夫妻间贵在坦白，他竟然骗了她这么久。

    想想都生气。

    “夫人，您要去哪儿？”小六看到舒默雪提着包下楼，迎上去问。

    舒默雪没理他，急匆匆往外跑。

    “小六拦住她。”萧弋宸从门口出来就喊。

    小六后知后觉反应过来急忙去追。

    最后还是萧弋宸比较快，在院子里截住了舒默雪。

    “你闹够了没有？”萧弋宸有些生气。

    他能够容忍包容她的小脾气，但是不能接受她真的要离家出走。

    舒默雪不甘示弱：“没够，萧弋宸，你这个混蛋，你是大骗子。”

    “舒默雪，注意你的言行，你的礼仪都学到狗肚子里去了？”

    “你还骂我是狗？萧弋宸，我真是后悔嫁给你这个混蛋，我要回娘家，我再也不回来了。”

    萧弋宸脸色铁青，厉声砸下来：“你有种再说一次？”

    “我……”

    舒默雪没种再说，因为她看出来了，萧弋宸是真生气了。

    他已经很久没有对她这么凶过了，久到她都快忘了他也是有脾气的。

    一时间除了惊惧，舒默雪还有些委屈。

    她已经习惯了他的宠溺和疼爱。

    现在就像一朵养在温室的花儿，一下子拿到外面狂风里。

    “回去，马上滚回去闭门思过。”萧弋宸指着门口命令。

    围观的小六和几个保镖看到这一幕不禁咋舌，那感觉就好像在看玄幻电影一样。

    爷居然对夫人这么凶，还吼夫人，还让夫人滚回去闭门思过。

    爷今天一定在京城大酒店喝到假酒了吧，怎么醉成这样？

    “是你先骗我的，你对我吼什么？”舒默雪赌气道。

    “我是你老公，骗你也是为你好，马上回去闭门思过，下次再敢提回娘家我打断你的腿！

    萧弋宸是真威风，把舒默雪熊的小鸡崽儿似的。

    舒默雪虽然挺害怕，可是骨子里还是挺执拗，就算她不回娘家，也休想让她回去。

    “真是把你惯得无法无天了，看我回去怎么收拾你。”

    萧弋宸一弯腰就把舒默雪扛了起来，舒默雪只感觉一个天旋地转，她就看到了萧弋宸的脚后跟。

    “萧弋宸，你放我下来，我要和你拼了！

    “萧弋宸，你混蛋，你快放我下来！

    大老虎扛着小豹子很快消失在别墅门口，远远的还是能听见女人气急败坏的尖叫声。

    院子里小六和一众保镖面面相觑，然后同时欣慰的湿了眼眶。

    咱家爷终于翻身把歌唱了，终于要甩掉“妻奴”这个标签了。

    回到房间萧弋宸一把将舒默雪扔到床上，他也扑了上去。

    舒默雪吓得蹭蹭往后退，心想萧弋宸不会是要揍她吧。

    他都很久没再揍过她了，这真是要重蹈覆辙了？

