    　　

    侯吉岭叫砚司墨在办公室看着郎若鹏，他与莫伟楠出去见学生家长。

    校长领二人到了另一间办公室，一对衣着光鲜的中年夫妇正在屋里等着。

    男子身材矮胖，圆脸，眼睛虽小，但是很有神采，不过此时也有一丝慌乱，倒还算镇定。

    那位妇女同样也是五短身材，穿金戴银彰显着富贵，但同样一脸的焦急，满是惶恐，不知所措。

    见警察到来，二人急忙站起身来。

    “我是郎若鹏的父亲。对方孩子到底怎样了？”

    “我是郎若鹏的母亲。我们家孩子现在在哪儿？”

    侯吉岭上下打量了一番这对夫妇，沉声说道：“你家孩子把他的同学捅死了。你家孩子没事儿，精神很正常。可人家的孩子已经送往太平间了。”

    这位母亲泪水马上就下来了，“这这这……这孩子惹大祸了！他不知道杀人偿命吗？我家孩子也活不成了！呜呜呜……”竟然当场哭泣起来。

    而那父亲，虽说也是满脸愁容，但还是低声喝止那妇女，“别哭了！处理事情要紧。警察同志，你们看这……这怎么着哇？”

    侯吉岭见这位父亲还算是理智，便说道：“人，我们要带回警局。从现在开始，你们不能跟他见面了，但你们还要积极配合调查。将孩子的户口本送到警局，我们要核实一下他的身份信息。”

    可能母亲好像很慌张，“这…这就带局子里去了？”

    侯吉岭严肃地说道：“这是程序，必须如此。我们不可能一直在学校办案，影响学生上课。”

    侯吉岭不想跟这对夫妇在这里过多纠缠，交代清楚之后，便带莫伟楠离开了他们。

    之后，又问那校长，死者家属来了没有？

    那校长说，死者一方家在乡下，离县城比较远，来的要晚一些。

    侯吉岭稍一思索，便对莫伟楠吩咐道：“这样吧，我们先带郎若鹏去宿舍指认一下物品，之后我跟毕祺功就将人带回警局了。

    “你跟墨墨再仔细勘察一番宿舍，将有用的证物收集起来，走时带回。

    “在死者家属没有到来之前，先跟牛小帅继续问询其他见证人，做好笔录。

    “若死者家属来了，尽量安抚。如果他们有情绪的话还是让他们发泄出来。毕竟孩子已经死了，做父母的难免悲伤，有什么事到警局再说。”

    莫伟楠点头应诺，回到教导主任办公室，三人带上郎若鹏又去了411宿舍。

    宿舍摆设依然如故。

    郎若鹏指出，他睡上铺，床底下的灰色拉杆箱是他的，另一个银色的是韩朝辉的。那个被踩烂的洗脸盆是他的，另一个完好的是韩朝辉的。

    那双45码的蓝色拖鞋也韩朝辉的。

    指认完毕，侯吉岭叫来毕其功，押着郎若鹏回了警局。

    莫伟楠蹲下身，捡起那个破烂的脸盆，翻过来一看，正如郎若鹏所说，盆底上确实贴着一张口取纸，上面写有他的名字。

    它对着光线仔细看了看那盆里，确实有不太明显的一段脚印。他记得韩朝晖是光着脚被120的医生抬走的。地上的那对儿蓝拖鞋，东一只，西一只。

    他拿起鞋子看了看鞋底，那花纹与印在水盆里的鞋印儿一模一样。

    将床下那个蓝色脸盆取过来一看，与这只破碎的脸盆一般无二，盆底却没有任何标记。

    在床下南头的灰色拉杆行李箱，打开一看，里面有衣服，一个塑料袋，确实装着苹果。

    北头挨着墙的那个银色行李箱，里面除了衣服之外，没有发现别的。

    砚司墨拍照记录之后，二人便到隔壁去找牛小帅，继续帮他问询那宿舍的其他同学。

    同学们也证实那灰色的行李箱就是郎若鹏的，蓝色的拖鞋是韩朝辉所穿。

    在浏览口供时，莫伟楠发现，同学们所说的与郎若鹏所说的有很大出入。

    同学们的口供基本一致，他们说，在郎若鹏发现自己的塑料脸盆不见了，马上就想到了肯定是韩朝辉拿去洗脚了。

    待韩朝辉拎脸盆回了宿舍，郎若鹏问他，“你明明知道自己脚臭，有脚气，还故意用我的盆儿去洗脚。你是诚心想传染给我脚气。你这是欺负人。”

    而韩朝辉看了看脸盆的底部，确实写着郎若鹏的名字，便笑了。“我真不是故意的。不过洗了一次脚而已，算不上欺负你。”

    郎若鹏却说，“那你就赔我。”

    韩朝辉不想赔，“用你的盆洗次脚就让我赔你，你是不是太霸道了？”说着话，便将脸盆扔在了地上。

    “你还摔我的盆，必须赔！”郎若鹏的态度很坚决。

    韩朝辉见他打开了手上的水果刀，说道：“你拿把刀子我就怕了？不赔又怎么样？”

    “打架我打不过你，不赔我就捅你一刀。”

    郎若鹏握着刀子比划着。

    那韩朝辉见他拿着刀子架势，不屑地说道：“哎哟呵！吓唬谁呢？”拍拍胸脯，“有种你就试试。”

    郎若鹏嘴里说着，“试试就试试！”手里握着水果刀真的就捅了过去，没想到只一刀就把韩朝辉给捅死了。

    那脸盆是在韩朝辉被捅之后，向后退的过程中踩坏的。

    见莫伟楠看着这些证词眉头紧锁，砚司墨取过来也浏览了一遍，与他对了下眼神，又冲他点点头。

    莫伟楠去找校长，说是取证工作结束了，同学们可以回宿舍了。现在是1:50，预备铃响过了，为了不影响学校的正常秩序，他们将证物带回警局，其他的个人物品可以让家长带走。现在韩朝辉的父母还没有到来，他们就不等了，告诉对方去警局一趟。

    那校长答应了之后，莫伟楠等人便回警局去了。

    校园里虽然一直议论纷纷，但是很快便恢复了教学秩序。

    韩朝辉的父母到来之后，自然是一番悲伤，一番哭闹。

    校长以及几位老师耐心地劝说安慰，那对年轻的父母才止住了悲声。大致了解了案情经过，又由学校出车，拉着他们去了县医院，去看韩朝辉的尸体。

    在莫伟楠等人离开学校大概两个小时之后，韩朝辉的父母才来到了警局。

    　　				

