    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　灵武踪更是喜出望外，能够得到林逸的友谊，或许比手中的复真丹更有价值，当即感谢了两句，然后才顺手打开玉瓶看了一眼。

    　　

    　　这一眼差点让灵武踪把手里的玉瓶都扔了出去，他怎么也没有想到，林逸炼制出来的复真丹，居然是特等的品质！

    　　

    　　手忙脚乱的抓紧了玉瓶之后，灵武踪看向林逸的眼神就彻底的变了！

    　　

    　　原本他听了郑家两人所言，对林逸是否能够炼制出复真丹都持有一定的怀疑，就算最后坚定了信心，也不过是觉得林逸在刚刚炼制阴阳丹没多少时间的情况下，能够炼制出一枚下等品质的复真丹就不错了，如果是中等品质的，那就算是撞了大运了。

    　　

    　　至于上等品质的复真丹，灵武踪几乎都没敢去奢望了，可现在是什么？现在是特么特等品质的复真丹啊！

    　　

    　　一个玄阶一品的炼丹师，以前没有炼制过复真丹，能够炼制出特等品质的？灵武踪就算再不懂炼丹，也不会认为会有这种事情出现，换言之，林逸很可能是一个玄阶二品的炼丹师啊！

    　　

    　　这可不是简单的高一个等级的事情，玄阶二品和玄阶一品的地位根本不可同日而语，如果说灵武踪之前对林逸还只是充满尊敬的话，那么现在就已经上升到了敬畏的程度了。

    　　

    　　“林大师，没想到您已经是玄阶二品的炼丹师了，难怪能够独自炼制阴阳丹，而且您还是如此的年轻，真是让人惊叹！”灵武踪收好玉瓶，一脸恭谨的抱拳躬身道。

    　　

    　　林逸也不解释，反正玄阶二品的丹药，以他目前的实力，神农鼎也是可以炼制的，所以说他是玄阶二品的炼丹师也没错！

    　　

    　　不过阴阳丹可不是玄阶二品的炼丹师就能独自炼制的，没有林逸自动炼丹系统的帮助，就必须要有水火双灵根，并且能够融合阴阳才行，否则就算是玄阶七品也必须两人同炼。

    　　

    　　知道林逸真正的炼丹实力之后，灵武踪不由得多了些拘谨，所以在说了几句话之后，就起身告辞了，毕竟外面还有两人在等着，也不知道是不是耽误林逸时间了。

    　　

    　　无论如何，灵武踪已经决定一定要交好林逸了，有这样一个强大的炼丹师朋友，对整个千刃派都是有很大好处的。

    　　

    　　送走灵武踪之后，林逸让第二个人进来，把炼制好的丹药给他，这就没什么好说的了，不过是一颗黄阶七品的丹药，对方看到丹药的品质自然是极为满意，林逸则是毫不在意的打发他走了。

    　　

    　　不远处角落中偷看这边情况的郑天擎心中暗自欣喜，转头对郑东决道：“二爷爷，你看灵武踪他们两个出来的时候都是满面笑容，显然是得到了丹药了，看来林逸果然用丹药恢复自身体力真气了，下一个就是我们的人进去了，你有没有继续安排人过来，光是一个人炼丹，林逸可不会彻底垮掉。”

    　　

    　　“放心，我安排了四个人呢，四种都是玄阶一品的丹药，听说他昨天拒绝了很多黄阶七品丹药的委托，我估计是因为灵玉太少，所以他看不上吧！”郑东决面带冷笑，淡淡的说道：“今天都是玄阶一品的单子，我看他有没有胆子都接了下来！”

    　　

    　　第一个安排的人进去了几分钟之后就出来了，在林逸门口隐蔽的打了个手势，说明是已经成功委托了林逸炼丹。

    　　

    　　与此同时，后面安排的几个人也都先后来到，然后一一进入了林逸的房间。

    　　

    　　郑东决和郑天擎都是忍不住有些小紧张，既想要林逸全都接下，又担心林逸真的全部接下来的话，万一都失败了，那他们的损失就太大了一些。

    　　

    　　玄阶一品的丹药主药可都是昂贵的珍稀灵草，更不用说为了请林逸炼丹，郑东决也是下了血本了，能够准备双份药材就准备了双份的药材，而没有双份的，也带去了足够的灵玉，刚是给林逸的灵玉，就足足有一千五百万，这可不是个小数目了，即便是丹堂的副堂主，一下子拿出这么多灵玉来，也是相当心疼的。

    　　

    　　第二个委托成功，第三个委托成功，第四个终于出来了，还是委托成功！

    　　

    　　郑东决和郑天擎悄然退去，心中是喜忧参半，不过他们的计划总算是顺利进行下去了，如果林逸真的服用了丹药恢复，那就是在自己作死！

    　　

    　　林逸倒是没想到自己生意会这么好，看来名气确实很重要啊，昨天还都是黄阶七品的丹药单子，今天就连续四单玄阶一品的丹药了，如果是一般的炼丹师，最多也就是赚点灵玉而已，但他不同，有神农鼎在手，一颗丹药的收获那是板上钉钉的，加上那一千五百万灵玉的报酬，还真是有够赚的！

    　　

    　　要是林逸知道这都是郑东决和郑天擎安排来的，更是要给他们点上三十二个赞的，做敌人做到他们这份上，也真是太贴心了，又送丹方又送丹药又送灵玉的，身为一个有责任心的对头，林逸只会对他们说一句话：“还有没有更多的了？”

    　　

    　　四个单子完成之后，差不多又是新的一天开始了，算算时间，极北之岛也快要到了，林逸没有继续炼丹，收起神农鼎之后就站起身来，用力的伸展了一下身体，感觉相当的愉快。

    　　

    　　这一回虽然还没有参加极北之岛的拍卖会，但是林逸已经收获不少了，这样的好运气，如果能够持续到拍卖会上，估计拿下想要的东西也是很简单的。

    　　

    　　天色未明，林逸来到甲板上，抬头看着满天的星辰，只觉得那些疲惫都迅速的消散一空，如果不是有郑天擎这种傻泡在过来的话，他会更加的愉快一些。

    　　

    　　“林逸，听说你接了很多的炼丹单子啊，怎么不赶紧去炼丹，莫非是炼丹失败了，所以半夜偷偷跑到甲板上来哭吗？”郑天擎哈哈大笑着说道，虽然林逸失败的话损失的是他们郑家，但能够看到林逸倒霉，他就心满意足了！

    　　

    　　(未完待续。)

