    安东在里面风流快活，杨逸他们就在外面的车上干等着。

    杨逸觉得安东意思一下也就得了，结果可好，安东一直到了凌晨三点多钟才一个人从酒店里走了出来。

    用手推醒了在打瞌睡的罗德里格兹，杨逸轻声道：“出来了。”

    安东看上去有些疲倦

    安东径直走到了杨逸他们的车旁边，把车门一拉，把东西扔到了座位上后，低声道：“你们先走，我等天亮再回去，另外，给我一包烟。”

    罗德里格兹瞪大了眼睛，低声道：“你还不走？”

    他瞥了罗德里格兹一眼，道：“还有两个女人在等着我呢，没法走。”

    “意思一下就得了，你还真打算左拥右抱没完了？”

    安东很是平静的道：“如果我不再去夜店可以这样，但如果还需要去夜店的话，那我就必须把她们安排好。”

    说完后，安东突然一声低叹，道：“女人真麻烦……”

    萧苒知道安东在做什么，在一切都为了任务的前提下，不管安东做了什么她也只能当做没看见，当间谍的做这点事儿才那到哪儿了。

    可是安东说女人真麻烦，萧苒就受不了了。

    “女人麻烦？明明是你无耻吧！”

    看着萧苒一副不屑而气鼓鼓的模样，安东撇了撇嘴，低声道：“业余……”

    萧苒更加生气了，但她肯定不能和安东争吵，所以他只能恨恨的瞪了安东一眼。

    安东接过罗德里格兹递给他的一整盒烟，叹声道：“你们以为我喜欢这样吗？搞清楚，我是牺牲自己来完成任务。”

    说完后，安东转身就走。

    看着安东的背影，罗德里格兹气急败坏的道：“他是在炫耀！混蛋，他根本就是在炫耀！”

    杨逸暗叹了口气，低声道：“行了，走吧。”

    回到了栖身的酒店，杨逸立刻冲回了自己的房间，然后他把安东送来的两个小盒子接到了电脑上。

    小盒子就是探测仪，两个一组，只能探测小空间，但是不需要太强烈的震动，对杨逸他们来说够用了。

    探测仪只是搜集信号的，分析信号并成像是电脑的工作，只不过不是杨逸手上的笔记本电脑能够搞定的，所以他需要把数据发给唐果，让唐果和舒尔茨把数据变成图像后再给他发回来。

    过了几分钟，图像就传回了杨逸的电脑上。

    事情很急，只是杨逸他们不得不慢慢做，但是现在有了进展，那就不可能考虑是晚上还是白天了。

    很快，几个关键的人就集中在了杨逸的房间里。

    把电脑转了过去，杨逸沉声道：“图像已经出来了，我们的猜测没错，地下确实有个大空间。”

    图像不全，能够看出墙壁和空间来，但是远离探测器的位置则是一片空白。

    图像上看不到门，图像成型的位置看起来是一体的。

    让众人看过图片后，杨逸对着汉克道：“你怎么看？”

    汉克没有急着回答，他撅着嘴，皱着眉，沉思了好一会儿之后才道：“没有门，如果有门，这图像上会显示出来，那个把探测仪交给我的人是这么说的。”

    杨逸点头道：“然后呢。”

    汉克叹了口气，道：“我都不知道门在哪儿，也不知道是什么锁，现在怎么个你们专业意见呢，不过……”

    汉克指了指图像中间，道：“看这里，像个小房间的地方，我觉得那是保险柜，一个很大的保险柜。”

    杨逸来了兴趣，道：“哦，怎么说？”

    汉克皱眉道：“能看出来两进房间，这里成像比较虚，应该是和墙壁紧贴或者直接撞在墙壁内的保险柜，全金属制造的，看这儿，应该是保险柜的门，之所以显示的不明显，那是因为这个保险柜的门和主体部分结合的非常紧密。”

    揉了揉下巴，汉克有些为难的道：“我从未接触过这么大的保险柜，如果这个房间是个保险柜的话，那么，开门就难了。”

    “你不是号称什么锁都能打开的吗？”

    凯特没有恶意，也不是想讽刺汉克，她就是纯粹的好奇。

    汉克摊手道：“如果我需要五个小时才能打开呢？如果我需要两天才能打开那道锁呢？对于简单的锁打开只需要几秒钟，但如果这真的是个大型的保险柜，而且是我完全没接触过的锁，那我真的不知道需要多久才能打开。”

    杨逸突然道：“等等，看位置，这不会是银行的地下金库吧？”

    布莱恩摇头道：“只是一个小银行网点而已，怎么会有地下金库，不过，如果这是灰衣人控制的那就不一样了，唔，不能排除这个可能。”

    杨逸拿出了已经探明的构造图，和电脑上的对比了一下后，立刻道：“在银行的下面，但是和修理厂的地下空间相连，很有可能就是个金属保险柜。”

    把图一拍，杨逸很是严肃的道：“该找找门了。”

    汉克一脸凝重的道：“门不会太难找的，但是相信我，在你发现门在哪里的时候，对方也一定能发现你在窥视他们的金库，然后，你说要强行打进去对吗？可是我真的无法保证开锁的时间，如果真的需要好几个小时才能开锁的话，怎么办？”

    杨逸能接受的行动时间极限长度是十分钟，超过十分钟，这个行动就不能进行，因为这里是罗马，还是在一个灰衣人的据点，不想全军覆没就得快速行动，越快越好。

    “我需要先知道是什么样的锁，然后我可以针对性的研究一下锁具，但是这需要我们先找到暗门，然后再悄无声息的进入地下金库，查清楚是什么锁之后再返回来，等我研究之后才可以告诉你们一个确切的开锁时间，但是我觉得这些不太可能，做不到的。”

    汉克一脸无奈的说完后，摊手道：“我不想这么说，但你们不能把希望寄托在我身上。”

    杨逸呼了口气，道：“干脆来硬的！”

    伸手在脸上使劲儿揉了一把，杨逸恶狠狠的道：“那就不要开锁，炸开！我们把地下金库给他炸开！”

    布莱恩点了点头，道：“是的，只能这样了，我们来硬的。”