    第77章 救我，救救我

    萧薰儿拥有厄难毒体，可以通过吞噬毒药来提升境界，若是再配合《饕餮吞天决》的话，成长速度肯定会更快。

    连吞噬剧毒都没有反噬，想来她修炼《饕餮吞天决》应该也不会有什么问题。

    山洞内，莫尊和萧薰儿聊的开心。

    可丛林之中却已经哀嚎声不断，天绝门一行十数人, 这才短短片刻的功夫就已经死了大半。

    一些人直到咽气之前都不知道自己到底是怎么死的。

    怎么走着走着就突然踩到一根毒针。

    怎么走着走着就突然掉下密密麻麻的竹子，刚后退躲避，却又直接摔落到插满尖刺的深坑中。

    怎么走着走着一群马蜂突然冲出来，就在挥手躲避马蜂的时候，却被一根从天而降的木桩砸死。

    密林之中，三个天绝门的弟子背靠背站在一起。

    三人的表情惊恐至极，其中一人的胳膊已经碎了，是被一块巨石砸碎的。

    另一人的胸口也多了一道深可见骨的伤口, 竟然是被自己的镰刀划伤的。

    “该死，见鬼了，到底怎么回事？”

    “有人在这里专门布下了陷阱，对付咱们？”

    “不可能，咱们神不知鬼不觉的潜入尊龙宗地界，不可能有人知道。”

    “没错，即便有人知道，也不可能布置出这样的陷阱...这些陷阱好似算准了我们所有的动作似的！”

    “如果不是我的命大，刚才就被自己的镰刀给斩断脑袋了。”

    停留片刻，三人并未发现再有危险出现。

    就在这时，远处密林突然升起一团火光。

    “走，去和庄师兄会合！”

    “庄师兄刚才发出了信号，说明他那边也遭受袭击了。”

    三人对视一眼，然后身形一晃, 便朝着刚刚信号弹发出的方向靠近过去。

    另一边, 一位中年男子背靠在一棵大树旁，警惕的探查着周围的情况。

    这人, 正是天绝门本次行动的首领, 庄傲。

    在莫尊原本的命数中, 他在与这位天绝门强者遭遇之后，对方仅仅一拳就将他轰杀。

    也正因为有这个强者的存在，莫尊才会想方设法的布置出一个个陷阱，而不是直接现身出手对敌。

    “不知是何方高人，竟然与我们这些升斗小民开玩笑？不如现身一见？”

    密林中回荡着他的声音，却根本无人回应。

    妈的！

    庄傲心中暗骂一声，眼中爆出森冷的杀机。

    就在刚刚，他一脚踩在草丛里突然感觉脚底不对，于是瞬间抬起，竟然发现地面上有一根倒插的毒针。

    针尖刺破了鞋底，将他的皮肤划开，若非他反应及时，这枚毒针就直接刺入他的血肉之中了。

    可即便如此，他也同样中了剧毒。

    好在天绝门以毒功闻名，庄傲的境界已经达到了聚气境九重，寻常的毒药已经无法对他有所损伤...可那毒针却恶毒无比，毒性之强让他闻所未闻，竟然消耗了他两枚青术灵丹才将剧毒压制了下来。

    如果不是那两枚青术灵丹的话, 他现在说不准已经死了。

    庄傲背靠在大树旁，虽然敌人没有出现，可他并没放松，依旧紧绷着神经。

    就在这时，一阵脚步声从远处而来，三个身影出现在了庄傲的视线中。

    “庄师兄，你没事吧？”

    “庄师兄...我们刚才遇到了伏击！”

    “我们看到了你的信号弹之后，就赶过来了...赶来的途中看到了赵师弟和陈师弟的尸体。”

    “不只是赵师弟和陈师弟...我担心其他几位兄弟也凶多吉少了。”

    三人说着，便朝着庄傲这边靠近过来。

    可就在这时，其中一人突然感觉脚下一空，警觉之下连忙纵身而起，只见他刚刚踩过的地方竟然是一个被挖空的陷阱，里面倒插着几根尖锐的竹子。

    “妈的，好险！”

    那人露出侥幸的神色，身形在半空中扭动，直接落在了一棵大树之上。

    可还未等他站稳，便感觉脚下一阵刺痛。

    两枚不知何时插在这里的毒针刚好贯穿了他的脚掌。

    啊！

    一声哀嚎，他的身子已经从树干上摔落下去，等砸在地上的时候，他的脸色已经变得漆黑，早已没了生息。

    “妈的！”

    庄傲瞳孔一缩，虽然他的身子依旧没有挪动，可还是出现一瞬间的走神。

    也就是这一失神的功夫，一道黑色的光芒突然从旁边窜出，露出尖锐的牙齿直奔着庄傲的脖子咬了过去。

    这道黑芒，正是一直隐藏在这里的黑曜玄蛇。

    “不好！”

    庄傲大惊失色，可他毕竟是聚气境九重的强者，反应极为迅速。

    一阵玄气从他的身周扩散出来，强大的玄气化作一道冲击，直接撞向扑来的黑曜玄蛇，想要靠着玄气外放来挡住黑曜的偷袭。

    可他并未意识到这根本不是普通的毒蛇，而是一条入了品阶的灵兽。

    扑面而来的玄气冲击并没有挡住黑曜玄蛇，那狰狞的利齿依旧来势不减的撕咬过来。

    庄傲瞳孔一缩，便要侧头躲避。

    可谁知黑曜玄蛇的毒牙之上却突然喷出两团毒雾。

    毒雾笼罩，瞬间洒落在庄傲的脸和双眼上。

    “啊啊啊！”

    庄傲凄厉的惨叫一声，双手挥动，无力的拍在了黑曜玄蛇的身上。

    黑曜玄蛇顺势后退，娇小的身形转眼就落入树丛中，消失不见。

    “庄师兄？”

    “庄师兄，你怎么样？”

    另外两位天绝门弟子惊呼连连，可他们刚刚莫名其妙的死了一个兄弟，此时二人站在原地根本不敢动弹，生怕自己迈出一步就会莫名其妙的死去。

    庄傲哀嚎连连。

    他被毒雾喷中，一张脸已经腐烂不堪，双眼被毒瞎。

    此时，庄傲整个人瘫在地上，想要取出腰间的青木灵丹来压制剧毒，可直到这时他才发现自己的双手已经麻痹不堪，连弯曲一下手指，扭动一下手腕都无法做到。

    毒...那条蛇的鳞甲上也有毒？

    “救我...救我！”

    庄傲浑身无力，只能艰难的看向远处两位同门。

    “这，这周围都是陷阱，庄师兄，我过去会死的！”

    “对不起，对不起！”

    那两位天绝门弟子对视一眼，然后竟然一个纵身朝着相反的方向逃窜出去。

    可结果刚刚逃出十数米，二人的身子便软绵绵的瘫在了地上，惨死当场。

    (本章完)

