    古神子嗣被困在一处奇景地貌，其后遭受到十几尊神子围攻的消息，迅速在转生大禁天中传开，让许多生灵都是目瞪口呆。

    此前还有独尊风采的古神真传，这么快就遭劫了，形势急转直下，让人始料未及。

    “嘿嘿，古神子嗣威胁太大，成为众矢之的，倒也正常，若我为神子，也要先除掉他，再和其他神子，分高下。”

    “可惜，古神子嗣才诞生一个叠纪，就要走向陨落了。”

    ……

    一时间，各种议论声四起，许多生灵都是幸灾乐祸了起来。

    在叠纪交替冲击中，不同群族皆为对手，能联手起来对敌，实在太罕见了。

    古神子嗣锋芒毕露，如今遭劫，让古神真传也是遭殃了。

    翼神、太神两大群族真传，都是悉数出动，正在围剿古神真传。

    “嘿嘿，古神群族盛极而衰，可这些年又出现了不少天天才，理应除掉！”

    甚至，还有不少涅神境的后天生灵在冷笑，身形闪动，朝着某个方向奔袭而去。

    古神血统太强了，本就容易受到针对。

    如今形势突变，墙倒众人推。

    ……

    转生大禁天，某处开阔的疆域，早已被战火所笼罩了。

    除却三大群族，上位涅神境真传血战之外，中位涅神境的混战，也是无比的惨烈。

    古神群族一方，修炼了接近千个叠纪，一袭蓝色长袍的南寻，手持紫色神剑，在浴血大战。

    他实力极为出众。

    在中位涅神境这个层次，堪称是至强者了。

    但如今，他浑身却是遍体鳞伤，有着很多狰狞伤口。

    没办法！

    翼神、太神，两大群族的中位涅神境真传，加起来足足有五百尊，实在太多了。

    至于在其身旁，修炼了七八百个叠纪的古神真传，也好不到哪里去。

    除此之外，最为显眼的，莫过于是六足刀灭了。

    萧叶参与第三阶段厮杀之余，对普日道统的研修，也是突飞猛进。

    如今在以神阶意志控制六足刀灭的同时，亦能留下一缕意志，让本尊一起参战了。

    当然，在这种情况下，对本尊实力影响甚大，还是以六足刀灭为主。

    “唳！”

    六足刀灭发出了厉啸声，猩红的眸光闪烁，在萧叶本尊附近出没。

    他化为一道青光在不断穿梭，六只细脚宛如冷冽天刀一般不断斩出，在击杀强敌。

    混战才开始。

    六足刀灭倒是屠戮了数十尊强敌，只是随着时间流逝，想要再杀对手就不容易了。

    毕竟当年翼神真传，在六足刀灭手中吃了血亏。

    如今和太神真传联袂而来，岂会没有准备？

    放眼看去。

    两大群族，已经催动了十几种涅神阵，笼罩六足刀灭。

    且有好几尊修炼了接近千个叠纪的强者进行牵制，虽然奈何不了六足刀灭，但却让六足刀灭在混战中发挥出的用处，被大幅度削弱。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    混战之地，宛如一个巨型的绞肉机，血肉横飞，不断有生灵倒下去。

    三大群族已经互有损伤。

    “可恨啊！”

    萧叶的神阶意志弥漫，望着身边一尊尊古神真传倒下，六足刀灭发出刺耳的厉啸声，一双猩红的眸子，好似要流血一般。

    如今中位涅神境真传，最起码陨落了三十多尊了。

    至于，顾兆等下位涅神境真传，虽然没有遭受到正面攻击，但也屡屡受到波及，根本无法逃离这片区域。

    如今，穷奇、曲良等人都气息萎靡，神体被粉碎了好几次了。

    六足刀灭发狂攻击，但庞大的身躯也在摇晃着，像是随时都要倒下一般。

    很显然。

    萧叶的神阶意志，催动六足刀灭的神兽之体大战到现在，也濒临极限了，将要坚持不住了。

    “看来只能寻找机会，动用时间大道了！”

    萧叶的神阶意志颤鸣，将要退出立足刀灭的意志世界。

    时间大道，乃是他最大的底牌。

    更何况，他还获得了时间主宰一脉，二品攻击类神器，时间之扇。

    这些年的征战，他还未曾动用过。

    上位涅神境的混战，他无法插手。

    可身边这些古神真传，他却想要保护！

    嗖！

    只见六足刀灭步履蹒跚，回到了萧叶本尊旁。

    萧叶也有了动作，准备将其收入空间神器中。

    轰！

    就在此刻，一股霸烈的气息突然爆涌而来，压下了场中所有的厮杀声。

    顿时。

    不论是上位涅神，还是中位涅神的混战波动，全部都被压了下去。

    在场的生灵全部都是身躯摇晃，被压弯了下去，动弹不得。

    场中的厮杀，瞬间被强行终止。

    同时，一道道惊骇的目光望向远处。

    在那里，大道之音咆哮，正有真龙在飞舞，仙凰在展翅，簇拥着一道身影在浮现。

    来人周身被垂落而下的大道之光所笼罩，根本难窥真容，仅仅立身在那里，就带给人独对混沌天道之感。

    “是力神子嗣！”

    这一瞬间，太神、翼神真传们都是毛骨悚然了起来。

    古神子嗣被困住。

    诸神子赶去横击，结果竟然还有一尊神灵子嗣赶到了这里？

    唰！

    与此同时，至于古神真传们，都是浑身汗毛倒竖。

    在上个叠纪。

    力神子嗣就曾现身，差点对他们出手，最后被惊走。

    如今对方再度现身，不亚于雪上加霜。

    失去了古神子嗣的庇护，他们如何抗衡？

    “我记得你，你名为萧叶。”

    不过，力神子嗣却懒得关注其他生灵，一双眸子朝着萧叶的本尊望去，带起一股奇异的波动。

    嗡！

    刹那间，守护在萧叶本尊旁的六足刀灭，顿时一阵哀鸣，身躯的青色鳞甲咔咔作响，不少都碎裂了开去。

    六足刀灭这等神兽是很强，但却承受不住力神子嗣的气势。

    嗡！

    萧叶的神阶意志，直接从六足刀灭的意志世界退出，尽数回归本体。

    但他的表情，却是变得古怪了起来。

    力神子嗣的气息，铺天盖地的打来，纵然是上位涅神境真传，都被压弯了腰。

    但唯独他例外，不受影响。

    究其原因。

    他神格上，伊镰留下，形似蚕茧的古神印记……

    已经裂开了！

    {第三更到！}

    。

