    虽然不至于将探寻而来的神识摧毁，但是小惩大诫，伤及一番，却是少不了的。

    因此，场中顿时有着连连惨叫，起伏不定。

    显然都是窥探这个青年吃了暗亏的神武宗弟子。

    “封天侯！”

    银发青年董师兄呼吸不禁急促。

    “他就是封天侯？”

    楚言饶有兴致的注视来人。

    封天侯看起来是踏空而来，实际上是他踏出每一步的时候，就有天地之力，五行乾坤，自主的在他的足下凝聚，成为他的垫脚石，继而铺垫成了一条从未有过的路！    看到这里，神武宗弟子全都生出了一种心思……上天宠儿！    封天侯就是不折不扣的天地宠儿了。

    “这就是封天侯吗？

    太过可怕了！”

    “这人竟然还是涅槃境……我都以为他晋级主宰境了。”

    “封天侯太过强大，太过妖孽，主宰境估计早就是他的囊中之物，余下的就是一个时间的问题而已。”

    “这等人物，简直是百万年难得一遇，没想到出现在我们神武宗这里，简直是要镇得一个时代的人都抬不起头！”

    神武宗弟子都在为封天侯惊叹感慨。

    在众人惊呼连连当中，封天侯抵达现场。

    面对众人，封天侯手掌一翻，召出一个金色的卷轴。

    他微笑说道：“这一次的玄天榜比试，由我来为大家宣读规则。”

    此言一出，众人又是一阵震惊！    汇聚在此的，大多数都是神武宗的老人了。

    他们甚至经历了不止一次的玄天榜比试。

    故而，他们极为清楚，能够被宗门委任作为，宣读玄天榜比试规则的人，意味着什么！    “这代表了宗门的态度啊，封天侯前途无可限量！”

    “看样子宗门是要提前和封天侯彻底绑定在一起了。”

    “是啊，实际上涅槃境九重的强者虽然不多，却也不少，但是宗门选择了封天侯，态度可见一斑。”

    深谙其中含义的神武宗弟子在再次看向封天侯的时候，眼神已经变了，像是在看长老会的人物。

    众人在想什么，封天侯自然是可以看得出来的，但是他表面的笑容依旧，缓缓展开金色卷轴，宣读这一次玄天榜的比试规则。

    楚言没有多想，而是专心的记住这一次玄天榜的比试规则。

    这一次的玄天榜比试，所在的比赛场地，设置为一个圆环。

    在这个圆环的外围，分作六个古城。

    一切参加玄天榜比试的弟子，将会在玄天榜比试开始之后，随机分到其中一个古城当中。

    每一个古城之内，一共有着二十件宝物。

    等到十天比赛结束的时候，拥有宝物的弟子，就可以进入内环，晋级下一轮的比赛，其他的人则会被直接淘汰。

    另外，当宝物被参加比赛的神武宗弟子获得的时候，每隔两个时辰，就会对着天空发射一道光柱，指明这一件宝物所在的方位。

    闻言，不少准备参加玄天榜比试的神武宗弟子不由色变，议论纷纷。

    “这么一来，绝对是要争斗不断的了。”

    “没错，想要得到晋级的资格，很难一劳永逸。”

    “这一次玄天榜比试的激烈程度，要超过以往不少啊。”

    就在众人感叹的时候，封天侯微微一笑，道：“但是，只要携带宝物的时间，达到一个时辰，就会得到奖励，时间越久，奖励越是丰厚。”

    这让刚刚还在抱怨的神武宗弟子们眼前一亮！    按照封天侯宣读的玄天榜比试规则，两个时辰方才暴露自己的位置，但是携带宝物满一个时辰，就能得到奖励。

    换言之，只要出手争夺了，至少都能得到两次奖励，时间越久，越是丰厚！    这下子，恐怕是要头破血流了啊。

    毕竟，但凡是参加玄天榜比试的核心弟子和真传弟子，哪个没有一些野心？

    现在宗门如此制定规则，是要他们切莫藏拙留手，直接展示真正的实力。

    这才是神武宗想要看到的场面。

    “每一个古城只有二十件宝物……楚师弟，如果你我侥幸在一座古城，若然可能，得拉师兄我一把啊，到时候必有厚报。”

    银发青年董师兄对着楚言苦笑。

    楚言哭笑不得，自无不可。

    其实，他觉得凭着银发青年董师兄的本事，只要运气不是太差，晋级下一轮的机会还是有的。

    毕竟，每个古城二十个名额，说多不多，说少，又不是那么的少。

    当然，银发青年董师兄也没想着完全依靠抱楚言大腿晋级，只是多加一道保险罢了。

    六分之一的几率，他也未必和楚言分到一个古城当中。

    当封天侯宣读规则完毕，便是进入了准备阶段。

    一个巨大的沙漏飞到天空，等到它倒数完毕，就是这一届玄天榜正式开启的时候了。

    时间匆匆，当沙漏倒数完毕的刹那，楚言只觉一阵力量将他包裹，而后直接传送到了另外一个地方。

    “这是……幽魂古境？”

    楚言看向四周，自言自语。

    在他们进入这里的瞬间，已经得到了某些提示，例如这是六个古城中的哪一个，以及部分特点。

    在楚言的视野当中，幽魂古境这个地方，四面八方都有薄雾弥漫，不要说目光了，就是神识遇到它们，都会有一阵阻塞之感，很难穿透，平时修士无往不利的神识，就这样被限制下来了。

    至于足下的地面，则是更像浅水沼泽，处处阴冷。

    这是一种渗透灵魂的冰寒刺骨，能够麻痹修士的感知，久而久之，或许不知不觉间就被冻结，陷入险境。

    除此之外，楚言还发现了，此地有着幽魂不时出现，这是幽魂古境的最大特点之一，它们对于修士有着强烈敌意，而且具备了一定的智慧。

    这意味着，参加玄天榜比试的神武宗弟子，不仅要彼此之间互相争斗，还要提防幽魂袭击。

    不久之后，幽魂古境突然变得声势隆隆。

    咻咻咻咻！    楚言抬眼看去，发现有足足二十道光柱冲天而起。

    显然，这是属于幽魂古境关乎晋级资格的二十件宝物。

    

