    “楚兄，我随你一起吧，若有用的到我的地方，我一定义不容辞。”

    苍皓月跟上楚墨的步伐，一同朝着城门方向走去。

    “对了楚兄，我离开神州时，伪晋国已经掌控局面，那燕国号称百万雄师，但实际也才二十万左右，两月的时间，燕国便节节败退。”

    “怕是用不了多久，燕国恐怕……”

    路上，苍皓月将神州的消息说给楚墨听，本以为燕国与伪晋国宣战有点资本，现在看来，燕国不过是异想天开罢了。

    “伪晋国底蕴相比燕国强上不少，燕国不是伪晋国的对手这点孤并不意外，只不过燕国既然敢宣战，那他恐怕也留有后手，神州之战，才刚刚开始。”

    楚墨对神州一战并没有过多的看法，燕国敢宣战伪晋国，自然不是表面这般简单，何况燕国蛰伏百年，又岂会放过这等机会？

    听到楚墨的话，苍皓月眉头紧皱不语，满脸沉思。

    片刻的功夫，三人便走到城门前，身后，整装有序的楚军将街道戒严，但见秦朗率领楚军赶至，身后的诸葛青风还有张生等人紧随脚步。

    甚至就连从爻州城一同跟来的王不败以及崔亮还有赵州牧等人也在身后，他们听到蛮荒打来的消息，也是惶恐难安。

    “殿下！”

    “殿下，听说蛮荒打过来了？”

    崔亮等人急忙跑到楚墨身后，等着眼珠子对着楚墨询问起来。

    “是啊，只怕在日出之前，蛮荒大军便会兵临城下。”

    楚墨显得极为淡定，一步一步走到城墙上，目光眺望着远方，此时的幽州只怕聚集大半边境百姓，少说也有小百万之众，若这城门被破，这一城百姓的下场他可想而知。

    “那……那怎么办？不如召赵将军回城驻守吧？城内的大军不过二十万，只怕抵挡不住蛮荒大军呐！”

    “而且殿下，幽州自您发布命令起就开始扩建，如今已经将幽州扩建四倍之余，修建的房屋也能容纳赵将军部下，不如……”

    一旁，幽州新任刺史恭恭敬敬站在楚墨身后，说着自己的看法。

    先他前两任，第一任刺史刁光斗如今升官发财，成为楚皇面前的大红人，至于第二任那个不长眼的刺史，之前因离家之事竟然对楚墨出言不逊，简直自寻死路。

    这第三任刺史便是他，所以他很多事情都毕恭毕敬，生怕惹得楚墨不开心。

    “不用，兵来将挡水来土掩，蛮荒是立威壮势而来，只要我们守城不出，他们攻不下自会离开。”

    楚墨轻描淡写，说的很是轻松，只不过闻者无意，听者有心，崔亮跟那王不败各自对了一眼，上一次在爻州城楚墨那一出空城计，可是狠狠打了蛮荒的脸，这一战，楚墨的名声在楚国则是达到了沸点。

    撤离爻州城时，王不败手上的兵全部被罢免，崔亮这刺史也等于是恐有虚名，二人在楚墨面前根本没有话语权，而楚墨更是直接无视二人。

    他们两个也在那时候下定决心，投靠蛮荒，为自己挣得功名，倘若蛮荒胜了，他们日后的荣华富贵以及地位不比现在高？

    在权利面前，一切都值得。

    “殿下，那我们应当如何守城？先前见殿下造了数十门神物，还有那火铳，难道就是为了今日？殿下高瞻远瞩着实令我等佩服。”

    崔亮站在楚墨身后，躬身拍着马屁，一直以来他都想找办法接近那火铳以及神物，但很可惜楚墨对这方面管理的十分严格，别说是他，就连很大一部分地方军都接触不到。

    “殿下心中有数，崔刺史你又何须多问？”

    赵州牧转过头，面不改色的看向崔亮，只不过他这话，确实让崔亮的脸色变得难堪起来，那脸一阵青一阵白。

    “是是，是老臣唐突了，殿下聪慧，想必心中早已有了主意。”

    崔亮语气带着歉意，连忙对着楚墨的背影躬身，只不过在他低头那一瞬，他的眼中闪烁着阴狠毒辣。

    “秦朗，你去在城墙布防，切记孤之前叮嘱的，让士兵们分开成两队。”

    楚墨转头朝着秦朗吩咐道。

    “是！”

    秦朗会意点头，随后朝着底下楚军挥了挥手，但见底下楚军井条有序的朝着城楼上走来，陆陆续续的脚步声略显匆忙，当这些楚军站在城墙上列成一排时，城下突然又引起一阵骚动。

    所有人朝着底下望去，但见所有的太子右率手持火铳，朝着城楼上奔来。

    “哇！这些人……”

    “他们好像跟那些普通楚军不一样？”

    所有人怔怔的望着眼前太子右率，被震惊的说不出话来，只因这些太子右率给他们不一样的感觉，每个人身上别着火铳，英武非凡。

    “这些可是殿下亲自打造的军队，叫什么……什么特种兵，没日没夜的训练，体质过硬超过普通人，而且最可怕的还不是这些。”

    诸葛青风望着那太子右率，摇头苦笑起来，他可是亲眼看着楚墨是如何训练他们，那简直就是地狱！

    “特种兵？”

    身后几名地方大官纷纷一愣，他们对此很是稀奇。

    “所有人，备战！”

    秦朗的一道声音，让太子右率士气高昂，意气风发。

    喝！

    “就让孤看看，你们这两月的苦训成果！”

    楚墨同样嘴角上扬，露出自信，他可是按照前世训练特种兵的手段训练的这些太子右率，相比之下，这群人的体质怕是不输一般的低阶武道人士。

    就在所有人愣神之际，远处地平线上，传来数道黑影，随之便是铺天盖地的嘶吼声！

    “殿……殿下，蛮荒先锋部队已经到了，而且还都是战神军团的人。”

    一名士兵连忙跑到楚墨面前汇报情况。

    “不，还有幽灵军团！”

    就在此时，张生换换开口说道，眼睛直勾勾的盯着远处那地平线。

    “我曾与幽灵军团交过手，虽然各有损伤，但不得不说他们很强，因为那一战，我们是占据天时地利人和，也仅仅伤了他们皮毛而已。”

