    

    张航心神一动，便将木楠收入卷轴之中。

    此刻浪潮也已退去。

    张航与万里鱼鹰再次回到小岛上。

    四人警戒的看着四周，却发现附近居然没有一只海妖。

    张航身子一跃，来到金樱子树旁边。

    只见这金樱子树比之前小了五分之一，树上的果子更是一颗不剩。

    “咕咕——”

    万里身子往前一纵，从山顶跃了下来。

    “你这里的海妖太凶猛了，我留在这里也无大用。我先回宗门，你安心修炼。”

    “咕咕——”

    万里低鸣一声，低头朝张航蹭了蹭，张航拍了拍万里的脑袋：“好好修炼，完成鹰老前辈的遗愿。”

    “戾——”

    万里仰头朝着天空发出一声嘹亮的鹰啸，而后双翅一振，朝着上空直接冲了出去。

    张航看着万里的身影，不禁无奈的叹了口气。

    看着万里不断攀升，张航心里不由的开始担心起来。

    “门主，回来了。”在岛上静待了十几日之后，鱼鹰开口说道。

    张航抬头望去，只见一个黑点快速朝着小岛落下。

    一转眼的功夫，张航就能看清万里的模样了。

    只见万里如同一只斗败的公鸡一般，浑身的淡金色的羽毛凌乱不堪。同时万里气息也异常萎靡。

    张航直接灵魔二气爆发，迎着万里便冲了上去。

    同时将将体内全部灵魔二气释放出来挡在身前。

    “万里！”张航朝着万里大喝一声。

    以万里的体型，张航就算是放出全部灵力和魔力也没有把握完全接住。

    这时小白也从卷轴内出来，同样释放出全部灵力。

    张航惊讶的朝小白看去，小白如今也是渡劫八期，可释放出的灵力强度远超张航。

    “万里！”张航再次大喝一声。

    这时万里才反应过来，看着眼前的张航和小白，急忙振动双翅。

    可惜之前落下的速度太快，如今虽说反应过来，不过也难一下便控制住。

    咚——

    万里巨大的身体直接撞击在张航和小白释放出的灵力上。

    二人直接倒飞出来，朝山顶撞了上去。

    不过万里倒是有了张航小白的缓冲，双翅猛的一震，穿了出去。

    眼见的张航和小白就要撞在山顶上，这时鱼鹰猛的穿出去。伸手将二人救下。

    “呼，呼，呼，太可怕了，以后这事在也不来了。”小白站在海滩上大口喘着气说道。

    “放心，只要有我在，门主是不会有危险的。”鱼鹰笑着说道。

    张航撇了鱼鹰一眼，若是真有危险，鱼鹰绝对是第一个不见踪影的。

    “只要有危险，你跑的比谁都快！”小白不屑的说道。

    “不能这么说嘛，毕竟这次还是多亏鱼鹰的。”张航笑着说道。

    鱼鹰也是哈哈一笑，丝毫不介意小白说的。

    “话说，你为什么可以经常离开葬龙山？”张航看着鱼鹰奇怪的问道。

    虽说葬龙山上的巨鹰他们想要离开葬龙山是非常容易的，可它们却从来不曾离开过。

    倒是鱼鹰经常回葬龙山，也经常回妖门。这让张航很是觉得奇怪。

    “嘿嘿，因为我没吃过葬龙山上的东西，所以便不会受到葬龙山的限制。”鱼鹰讪讪笑着说道。

    张航若有所思的点点头，如此以来就明白了。

    这葬龙山中一定有一样那天仙留下的东西，这东西对于葬龙山上的鹰蛇有着莫大的吸引力。

    只是自己不知道，所以长空万里也就没吃上。所以才能脱离了葬龙山。

    至于鱼鹰，虽说可以离开葬龙山。

    不过显然鹰从楼和莽通天对他基本没有任何期待。

    正在张航心里鄙视鱼鹰之时，万里也来到张航身边。

    “咕咕——”

    “好好修炼，终有一日，我们可以踏入天界。”

    说完之后，张航心神一动，回到卷轴之中。

    此刻木楠早已进入灵草之中修炼了。

    见张航过来，木楠马上显出身形。

    “张兄，怎么了？”

    “如今鹰从楼不在了，万里一人留在这里，我有些担心。所以想找你要几滴木灵液，留给万里。”

    张航有些尴尬的说道。

    这还是张航第一次主动和木楠要东西，心里总觉得有些别扭。

    “好，你稍等片刻。”木楠爽朗一笑。

    而后木楠幻化出一根枝条，枝条枯黄之后，木楠将其制成一个个小杯子。

    而后木楠手指转动，凝聚出来一滴木灵液滴入杯中。

    这木灵液刚一出来，顿时一股说不清的香气四散弥漫开。

    张航站在原地，不由得吞咽了一口口水。

    木楠看着张航不禁一笑：“馋了？”

    “没有，没有。只是觉得......觉得......”

    “觉得你很好吃！”

    这时小白大声说道。

    张航一回头，只见小白也是一副贪婪的眼神看着木楠手中的小木杯子。

    张航见状，上前一把将小白抱在怀里：“辛苦你了。”

    说着心神一动，便带着小白从卷轴里出来了。

    “出来也没用！木灵液我要分一半！”小白大声说道。

    “好！”张航点头，非常肯定的说道。

    小白回头惊讶的看着张航：“真的么？”

    “等以后回了北域..........”

    张航接着给小白畅想了一下，以后回到北域，只要木楠给他木灵液，他都分开小白一半。

    听到张航的话后，小白顿时便没了兴趣。

    最后在张航的威胁下，小白才算是屈服了。

    等了半日时间，张航再次回到卷轴之中。

    只见木楠身旁摆放着五十个封口的小木杯子。

    “张兄，这三十个杯中是木灵液，这二十个杯中则是我收集的灵草精华。”

    张航深怕小白突然闯进来，挥手急忙将所有木杯全部收起。

    “多谢。”张航笑着说道。

    “要谢，就让那个大家伙来谢我吧。”木楠笑着说道。

    就凭万里这体型，显然非同凡响。木楠自然愿意与其有更深层次的交往了。

    “好啊，那我让他当面谢你。”张航笑着说道。

    说罢，张航带着木楠心神一动，从卷轴内出来。

    “万里，这是木楠送给你的三十个木灵液和二十个灵草精华。你小心收好。”

    “咕咕——”

    万里见到小木杯后，顿时低头朝张航蹭了蹭。

    “五十个！就没有一个是我的么....”小白看着万里可怜巴巴的说道。

    “咕咕，咕咕——”

    张航叹了口气，将一个木灵液杯子丢给了小白。其他杯子全都被万里吞下。

    小白拿到杯子后，小心的将木杯扣出一个小洞。

    顿时一股清香的灵草气息四处蔓延开来。

    张航不由得深吸一口气，这木灵液虽说药效比不上七级魔丹，可这蕴含了上千种灵草精华的香味，是在是让人陶醉。

    在场的人，除了玄海，木楠全都不经意间咽了一口口水。

    小白此刻早已急不可耐，直接将小木杯放入口中，一口将木灵液全部吞下。

    木楠脸色尽是满意之色。

    虽说木灵液被小白得了去了。

    不过万里和张航的表情木楠也是尽收眼底。

    “就这么点啊！”小白喝下木灵液之后，顿时大声叫了起来。

    木楠看着小白轻蔑一哼：“嫌少你自己弄去呀。”

    “那我就自己动手了！”小白说着便要朝木楠扑上来。

    张航见状，急忙一把将小白抱住：“才让你占了便宜，你就来找茬了。”

    “好了，鱼鹰，咱们走吧。”

    鱼鹰应了一声，身形一晃，化为了本体。

    正在这时，只见海面开始翻滚。

    “都是你干的好事，又将海妖迎来了！”木楠指着小白说道。

    张航二话不说，挥手将玄海木楠收起，而后跃上鱼鹰背上。

    鱼鹰万里振翅，直接飞了起来。

    “好了，我们走了！”张航朝万里喊道。

    说完之后，鱼鹰振翅朝东飞去。

    “戾——”

    万里一声长啸，朝着海妖俯冲而下。

    “门主，我们回雪蛟洞府？”鱼鹰问道。

    “先回雪蛟洞府。”张航点头说道。

    北极荒域之事现在也不知是谁的阴谋，贸然前往又恐背黑锅。所以张航打算先回雪蛟洞府。

    而后在做其他打算。

    鱼鹰应了一声，双翅一振，朝东劲直飞去。

    这一日张航终于在一望无际的雪地中见到了一片青绿之色。

    鱼鹰双翅一振，加速朝青绿之色飞去。

    过了不多时，鱼鹰落在了地上。

    这里正是当初张航被宋师等人追杀逃回来的针叶树林。

    落下之后，鱼鹰身形一晃，化为人形。

    “门主，我们潜行回去吧，要不然怕引起别人注意。”鱼鹰开口说道。

    “嗯，我也是正有此意。”张航点点头说道。

    说话间二人收敛气息，鱼鹰更是拿出了两件白色斗篷。

    “门主，给。”

    张航看着鱼鹰也是一愣，自己以前虽说潜行，可从来没有想鱼鹰准备的这么充分。

    心里不由的对鱼鹰高看一看，看来怂也是优点呀。

    二人披上白色斗篷，而后在雪地之上朝着雪蛟洞飞奔直去。

    到了雪蛟洞通道前，却发现这里已经被大雪彻底覆盖。

    也不知是无人走动了被大雪封死了，还是为了小心，才这般遮掩洞口。

    “鼠一，我回来了。”张航拿出玉符，传音给鼠一。

    过了片刻之后，只见从不远处的雪地里钻出鼠一的脑袋。

    “门主，这里！”

    张航看着鼠一，不禁一笑，鼠一出现的地方距离雪蛟足有四五里地。        

