    ???<ahref="">

    　　空气静滞住。

    　　桑延的半张脸还埋在她的发丝里,右手抓住她的手腕，搁在身前。动作亲昵而自然，仿佛视若珍宝。却又像是禁锢,让她动弹不得。

    　　抽丝剥茧地,将她仅存的思绪撕扯开来。

    　　温以凡的身体僵硬，虚握着拳头，这回连呼吸都不敢。她没跟异性这么亲密接触过，清晰感觉到自己的脸烧了起来。

    　　完全不受控制。

    　　直到自己快憋不住气了,她才迟缓地回神，浅浅地吐了口气。

    　　温以凡不敢再轻举妄动，也不敢回头看他此时的模样。生怕他已经醒了，自己会撞上他等候已久的,意味深长的目光。

    　　无法再持续这个安定的局面。

    　　就像是自我欺骗。

    　　只要她不回头，他就永远不会醒。

    　　温以凡把全身心的注意力都放在身后的桑延身上。她的脑子里塞不下别的东西，试图通过他呼吸的频率,推算出他现在熟睡的程度。

    　　就这么过了好几分钟。

    　　随着时间拉长，她的心情渐渐焦灼。

    　　觉得也不能一直这么坐以待毙。

    　　温以凡鼓起勇气,决定尝试第二次。

    　　盯着被桑延握着的手腕，温以凡抬起另一只手,小心翼翼地把他的手指一根一根地掰开。直到把他的手归回原位,她的精神才放松了些。

    　　她犹豫着，又往后看了眼。

    　　桑延额前发丝细碎,乱糟糟的,看着比平时少了几分锋芒。他的眼睛仍然闭着,细密的睫毛覆于其上,没再有任何动静。

    　　温以凡瞬间有了种曙光在即的感觉。

    　　她收回视线，屏着气坐了起来,一点一点地往床边挪。

    　　十厘米。

    　　五厘米。

    　　就差一点。

    　　脚落地的同时，温以凡听到桑延略带沙哑的声音。

    　　“温以凡？”

    　　“……”

    　　温以凡脑子瞬间卡壳，停了好几秒，才机械地回头。

    　　撞上桑延的视线。

    　　世界在这一刻安静下来。

    　　不知从何时开始醒来，桑延的神色比刚才清明了不少，带着不知意味的探究。他也坐了起来，往四周看了圈，又望向她：“你怎么在这儿。”

    　　没等她回答，桑延又出了声。他像是睡不够一样，眼皮略微耷拉着，声音低哑，话里还带着点起床气：“解释一下。”

    　　“……”

    　　温以凡闭了闭眼。

    　　她都快下床了，只差走几步路就出这个房间了。

    　　结果桑延偏偏就醒了。

    　　温以凡觉得自己先前的胆战心惊都像是笑话。

    　　还不如一开始就破罐子破摔把他叫醒。

    　　“你做梦了。”这次温以凡决定用缓兵之计，在他还没彻底清醒前暂时忽悠他一下。她压着情绪，面不改色地补充：“醒来就正常了。”

    　　“……”桑延盯着她，气乐了，“我长得像傻逼？”

    　　“嗯。”温以凡边说边往外走，心不在焉地安慰，“继续睡吧，醒来就不像了。”

    　　“……”-

    　　镇定自若地出了桑延的房间，温以凡快步回到主卧。她把门锁上，立刻精疲力竭般地瘫坐在地上。她贴着门板，警惕地听了听外头的动静。

    　　没听到桑延跟出来的动静声。

    　　温以凡缓缓地松了口气。

    　　没多久，温以凡又爬起来，进了厕所里。

    　　短时间内，她觉得自己没法跟桑延相处在同一个空间里。她必须要在桑延出房间前，抢先一步出门，等晚上回来再解决这个事情。

    　　等她调整好情绪，再来平和地解决。

    　　用最快的速度把自己简单收拾好，温以凡拿上包便出了房间。此时桑延房间的门紧闭，另一侧的厕所门倒是开着，隐隐能看到桑延站在洗漱台前。

    　　还传来了水流动的声音。

    　　她脚步一停，硬着头皮往外走。

    　　与此同时，水声停了下来。

    　　温以凡刚巧走到厕所门口。

    　　桑延侧头往她的方向看。他刚洗完脸，脸上还沾着水珠，顺着滑落。见状，他毫无预兆地伸手，揪住温以凡的胳膊，往自己的方向扯。

    　　温以凡被迫停下，顺势朝他的方向走了好几步。

    　　她仰头。

    　　撞上桑延吊儿郎当的眉眼。

    　　“跑得还挺快。”

    　　“……”温以凡面上情绪未显，平静道，“什么？”

    　　桑延没出声。

    　　这情况也不能再装模作样，温以凡只能扯出个合理的理由：“我不是要当做没事情发生，只是我现在有点赶时间。今早有个采访，快到时间了。”

    　　桑延模样气定神闲，像是在等着她还能说出什么话。

    　　温以凡温和提道：“等我晚上回来，我们再来处理这个事情，可以吗？”

    　　“嗯？”桑延笑，一字一顿道，“不可以呢。”

    　　温以凡噎住。

    　　桑延松开她的手臂，稍稍弯腰与她平视。他的眼睫还沾着水珠，唇角不咸不淡地扯着：“先说说，你今天早上是什么情况。”

    　　“梦游。”温以凡解释，“这行为我也没法控制。”

    　　“之前不是还说不会进我房间？”

    　　“这次我真不清楚是什么情况。”注意到他的表情，温以凡诚恳地说，“抱歉，这确实是我的问题。不会有第二次了。”

    　　桑延懒洋洋道：“你这还让我挺害怕的呢。”

    　　温以凡：“啊？”

    　　“毕竟我也不知道你会做到什么程度，说不定哪天醒来，”桑延咬着字句，语气欠揍又无耻，“我的贞洁已经被你无情地夺走了。”

    　　“……”温以凡眉心一跳。

    　　“你倒也不至于这么，”桑延很刻意地停顿了下，“觊觎我。”

    　　“……”

    　　你能不能！讲点！道理！

    　　温以凡忍了忍，耐着性子，平和地说：“我们就事论事，我只是在你的床上找了个位置睡觉。实际上，我完全没有碰到你。”

    　　桑延：“你怎么知道？”

    　　“我醒得比你早。”这事情本就让她很崩溃了，再加上桑延还这么胡搅蛮缠地，温以凡干脆破罐子破摔了，“反倒是你睡相不好，我要起来的时候你还把我扯了回去——”

    　　说到这，温以凡的理智也瞬间回来。

    　　把剩下的话咽了回去。

    　　“怎么？扯了回去，然后呢。”桑延玩味地看着她，像是不知道之后发生了什么似的，语气欠欠地，“你倒是说完。”

    　　“……”

    　　“总之，你在不清醒的事情下，也对我有了身体上的接触。”温以凡抿了下唇，很公正地说，“所以我们就算是抵消了。”

    　　桑延挑眉：“抵消什么。”

    　　温以凡淡定道：“之前我梦游抱你的那次。”

    　　“……”

    　　“噢。”桑延悠悠道，“原来是这么个还法。”

    　　他这么一说，温以凡也瞬间意识到，自己这话说的不太对劲。

    　　“但这吃亏的不还是我么。”桑延唇角一松，格外傲慢地说，“咱俩谁对谁有想法，这不是一目了然的事情？”

    　　“……”

    　　温以凡这会儿脑子乱七八糟的，实在不知道怎么应付这个人。

    　　再加上，她之前听到他这样的话，只觉得无言，现在反倒多了几丝被戳破心思的心虚感，干脆再次借着还要赶着采访的名头，提出晚上回来再解决这个事情。

    　　她表情故作坦荡。

    　　桑延上下打量着她，神色若有所思，似乎是想抓出不对劲的地方。

    　　过了须臾，他爽快地同意下来。

    　　这话像是赦免，温以凡没再多言，立刻出了门。

    　　离开了那个跟桑延单独相处的空间，温以凡也完全没有放松的感觉。她只觉得头疼，毕竟晚上回来之后还要正式商量解决这事。

    　　主要是，温以凡也不知道有什么要解决的。

    　　又不是一夜情，也不是酒后乱性。

    　　就只是因为她梦游走错地方了，所以两人在同一张床上互不干涉地睡了一晚上。这充其量，也只能说是找他租了个半张床。

    　　唉。

    　　这还能怎么解决？

    　　难不成还要她也租半张床给他吗？

    　　惆怅了一路。

    　　回到电视台，温以凡把精力放回工作上，暂时把这事情抛却脑后。她申请了设备和采访车，带着办公室里唯一有空的穆承允一块外出采访。

    　　两人往停车场的方向走。

    　　温以凡低头看了眼手机消息。

    　　旁边的穆承允跟她聊起天：“以凡姐，你明天下班之后有空吗？”

    　　“明天吗？”温以凡想了下明天的事情，“我也不确定，怎么了？”

    　　“我一个认识的学长刚生了个女儿。”穆承允挠了挠头，有点儿不好意思，“我想去给她挑个礼物，但我也不太懂这些。”

    　　“女儿吗？”温以凡恍然，“那你可以找甄玉姐问问，她也有个几岁的女儿。”

    　　“……”

    　　穆承允沉默三秒：“好的。”

    　　就快走到车旁，穆承允忽地盯着她的脸，像是才察觉到：“以凡姐，你脸上蹭到脏东西了。”他指了指自己脸上同样的位置：“这儿，好像是灰。”

    　　“啊。”温以凡从口袋里拿出纸巾，往他说的位置蹭了蹭，“这吗？”

    　　“在往下点…不是，左边。”见她半天都擦不干净，穆承允干脆接过她手里的纸巾，表情非常单纯，“我帮你擦掉吧。”

    　　“……”

    　　温以凡还没反应过来。

    　　他就已经抬了手。

    　　这近距离的靠近让温以凡有些不自在和抗拒。她下意识后退了一步，礼貌笑笑：“不用了，我一会儿再处理吧。”

    　　穆承允表情一滞，有些尴尬地摸了摸鼻子：“好。”

    　　两人上了车。

    　　温以凡坐在驾驶座上，对着后视镜把脸上的污渍擦掉，而后发动了车子。她看着前方，随口提了句：“承允，你先检查一下设备。”

    　　穆承允回过神，乖顺道：“好的。”

    　　车内没人说话，只有广播放着新闻。显得安静，却又不太安静。

    　　很快，穆承允打破了这沉默，笑着说：“说起来，我这个学长就是桑学长的同班同学。他刚毕业就结婚了，这会儿孩子都有了。”

    　　温以凡点头：“挺好的。”

    　　穆承允：“以凡姐，你跟桑学长是怎么认识的？我记得你的母校是宜荷大学。”

    　　温以凡言简意赅：“高中同学。”

    　　穆承允啊了声：“都认识那么久了吗？我看你们关系还挺好的样子。”

    　　“嗯。”

    　　“我先前还以为你们是情侣关系，因为我看桑学长对你还挺特别的。”穆承允有些羡慕，“那看来你们是关系很好的朋友啊。”

    　　温以凡懒得解释，只是笑。

    　　“那以凡姐，你知道桑学长高中的时候有个很喜欢的人吗？他好像追了那个人很久都没追到。”穆承允笑道，“我学长跟我说了好几次，但他没见过，也很好奇是什么样的人能让桑学长这么优秀的人喜欢那么久。”

    　　温以凡觉得这个男生似乎比付壮还八卦，心不在焉道：“我也不太清楚。”

    　　“我记得毕业典礼聚餐的时候，有人还说了句，是不是因为得不到的总是最好的。”说到这，穆承允顿住，“啊，对。我想起来桑学长当时说的话了。”

    　　温以凡抽空看了他一眼。

</ahref="">