    第31章 信陵君窃符救赵

    秦王国包围HD。

    赵胜绞尽脑汁，想起妻子是魏无忌的姐姐。于是赵胜派到魏王国的使节，一个接连一个，昼夜不停，并且向魏无忌抱怨说“我所以敢以姻亲为由麻烦你，实在是因为你深明大义，希望你雪中送炭，急人于困。现在HD被重重包围，朝夕不保，早晚就要陷落，而贵国援军迟迟未到。你纵然看不起我，把我抛弃，难道不怜爱你的姐姐，也要遭此浩劫？”

    魏无忌也心急如焚，屡求魏圉下令晋鄙进军，又通过大臣、门客，千言万语向魏圉游说，但魏圉态度依然坚决。魏无忌悲愤交集，无可奈何。最后，他只好集结麾下门客及一百余辆战车，轻骑直进，准备在赵王国决一死战。军队经过北门时，看见侯嬴，侯嬴说“公子努力去吧，老臣可不能随行。”

    魏无忌走了几里路，心里越想越不是滋味，于是又转头回来，拜见侯嬴。

    侯嬴笑说“我就知道你会回来，现在你陷于窘境之中，准备跟秦军一拼，就好像将肉包子投掷饿虎一样，意义何在？”

    魏无忌向他请教可行的做法，侯嬴向他使了个眼色，魏无忌支开身旁随从，侯嬴贴在耳边小声说“我听闻，可以调遣晋鄙的兵符，放在国王卧室里，国王最宠爱如姬，只有她才有可能把它偷出来。听说你曾经代如姬报杀父之仇，如姬愿为你两肋插刀。只要你一开口，她定不说二话，不费吹灰之力便可得到兵符。兵符一到手，就可率领晋鄙大军，北上救援赵王国，击退秦军，这是五霸的伟业。”

    一切按照计划行事，魏无忌果然拿到兵符，临行前侯嬴说“大将在外征战，未必信服君上命令。虽然兵符相合，假如晋鄙仍拒绝交出军队，并向国王请示，事情就全部败露。我有一个朋友朱亥，是城中有名的大力士，可随你一同前往，晋鄙如果肯乖乖交出兵权便好，否则，就教朱亥下手。”

    于是出发，到了邺城，晋鄙在验明兵符后，满腹疑虑，看着魏无忌说“大王命我率领十万大军，驻守边境，你带着如此少的兵力，就要接任统帅，岂不是有点儿戏？”

    朱亥见状，悄悄掏出藏在宽袖中重约四十斤的铁锤，给晋鄙当头一棒，晋鄙万料不到魏无忌有这一着，毫无预警便死在铁锤之下。魏无忌重新部署大军，下令说“父子都在军中的，父亲回国；兄弟都在军中的，老哥回国；没有兄弟的独生子，回家奉养父母。”

    最后，精挑细选精锐八万，向HD挺进。

    秦王国大将王龁围攻HD一年有余，仍不能攻破，各国援军陆续抵达，秦军几次大规模进攻，却毫无进展，原地踏步。白起听到消息，忍不住说“大王不听我的意见，现在怎样？”

    嬴稷恼羞成怒，强迫白起出任统帅，白起宣称他的病情严重，不肯接受。

    十月。

    秦王国国王嬴稷，下令免除白起所有爵位和职务，贬作士兵，放逐阴密。

    十二月。

    秦王国再度增调兵力，支援前方战线，先锋抵达汾城。白起称病，不能启程。各国援军攻击王龁，王龁屡战屡败，请求支援的使节络绎不绝。这使本就心烦意乱的嬴稷怒火中烧，这把火烧到了白起身上，强迫他即日出发，不准在首都咸阳逗留片刻。

    白起只好离开，出咸阳西门十里，到了杜邮。嬴稷跟范雎岔岔不平，与大臣们商议“白起对加到他身上的处罚，甚是不满，而且还在发牢骚……”赢稷派人送给白起一把宝剑，白起接剑后，知道君王的用意，于是举剑自杀。秦王国军民同情白起冤狱，乡村聚落间，都为他设坛祭祀。

    魏王国信陵君魏无忌率领精兵，在HD大败秦军，王龁解围撤退。

    大将郑安平陷入重围，率二万人投降赵王国，于是曾保荐他的范雎，受到群臣谴责。魏无忌虽救了赵王国，却迟迟不回魏王国，就跟他的门客们，在赵王国定居，派人领大军回魏王国。

    赵国王赵丹与平原君赵胜商议，要封五座城给魏无忌。赵丹亲自迎接魏无忌进宫，毕恭毕敬，用最尊贵的礼节，请魏无忌登上西阶。魏无忌谦虚辞让，侧着身子，从东阶上去，不敢以国宾自居，并表示自己只是待罪之身，辜负祖国，对赵王国也没有太大帮助。

    赵丹跟魏无忌欢宴饮洒，屈膝长谈，直到黄昏，不好意思开口封他五个城市，因为他总在谦让自责。但到了最后，赵丹仍把最大的一座城鄗城送给魏无忌当汤沐邑。

    魏王国对这位杀将夺权的叛徒，不敢开罪，仍维持他信陵君的爵位。魏无忌听说赵王国的赌徒毛先生、卖甜酒的薛先生，都雄才大略，打算拜访，两人拒绝。魏无忌不带车骑，单身跟他们结伴，到赵国，赵胜不以为然。

    魏无忌说“我知道赵胜贤能，所以不惜背叛祖国，为赵王国牺牲。现在才发现赵胜所以接纳朋友，不过是一种大丈夫的豪迈之情，目的不在为国家物色栋梁。我跟这两位在一起，唯一害怕的是他们不肯交我这个朋友，赵胜却反而当成羞辱。”假装要告辞。

    赵胜一再道歉，才肯留下来。

    赵胜打算封鲁仲连，以酬庸他折服新垣衍尊秦称帝的建议。派使节去了三次，鲁仲连始终不肯接受。赵胜又赠送他黄金二十四万两，鲁仲连笑说“大丈夫最可贵的是，替别人排除灾难，解决困惑，而不要报酬。如果要报酬，那可是商人做的事。”

    向赵胜告辞后，终身不再相见。

    秦王国太子嬴柱的妻子华阳夫人，没有儿子。妾侍夏姬，生了一个儿子嬴异人。嬴异人被送到赵王国充当人质。由于秦王国屡次侵略，赵王国对他并不重视，礼貌也不周到。嬴异人在皇室血统中的地位，十分卑微，所以从国内送来的生活费用，寥寥无几，生活艰苦，前路茫茫。然而，他的命运却突然好转。

    (本章完)

