    “老夫给大家介绍一下，这是苏九，也就是老夫的另一个入室弟子。”晏老笑着说道，侧身看向祁绍：“祁绍，以后好好照顾你小师弟。”

    “什么？”

    祁绍双目圆睁，下巴差点掉下来。

    晏老拍了拍他的肩膀：“别激动，你们俩都是好样的。”

    祁绍：“……”好样个屁！

    他的丹书是苏九给的！

    所以，苏九拿了两本上品丹书？这个魔鬼！

    院子里其他人不知两本丹书的事，但是苏九对他们来讲，那是连根源都没有的超级大废材啊！

    怎么就一转眼，变成了的超级大天才呢？

    震惊，错愕，难以言喻。

    “你就是九洲城苏家的苏九？那个废物？”佘语捏着拳头，走到苏九面前，眼底带着令人反感的优越感。

    这几天，玄天宗事情，在有心人的控制下，早就传遍了几大宗门。

    碧海宗自然也略有耳闻。

    对于没有礼貌的人，苏九从来都是以牙还牙，她笑着：“如果你眼睛没瞎的话，我应该就是那个废物吧。”

    嘴巴还挺厉害的！

    佘语紧咬下唇，打量着苏九，露出一抹轻蔑的表情：“上品丹书是你拿的？”

    苏九手抵在唇间，望着佘语，恍然道：“原来，你不但眼瞎，而且耳朵也有问题。”

    晏老刚才说的很清楚了，她却还要再问，不是又聋又瞎，是什么？

    佘语抿唇不语，锋芒毕露的眼神，直视苏九。

    苏九抄着双手，唇角挂着顽劣的笑：“师姐，你这么看着我，我要是对你动了心，你负责吗？”

    佘语脸色瞬间涨红，恼羞成怒的：“晏师父，你居然收这种无耻之徒！”

    晏老张了张嘴，接不住话茬了。

    因为他也觉得苏九这小子很无耻……

    苏九眸光浅淡，语气还挺有理：“爱美之心人皆有之，我这张脸长得也不错，不如你……”

    说话间，她抬起手，便要去勾对方白皙的下巴。

    佘语脸色大变，惊得连忙后退。

    然而，另一只手的动作却快过她，轻轻地握住了苏九的皓腕。

    “别闹了。”墨无溟声音低沉，眼底带着几分不悦。

    苏九兴致缺缺的缩回手。

    小手划出大手掌心，软的不像话。

    墨无溟狐疑地瞥向苏九，视线掠过他浓密卷翘的睫毛，挺巧的鼻梁，落在那殷红的唇瓣上。

    顿时，心里突然密密麻麻起来，感觉浑身都不对劲，又说不出哪里不对。

    众人面面相觑。

    看来，冥王真的跟传言一样对苏九有着其他感情。

    说不定这次收徒，什么上品丹书都是假的，根本是看在冥王的面子上。

    “大师兄？”佘语有些惊愕的看着墨无溟，自从晏老叫苏九徒弟开始，她就被嫉妒和不甘冲昏了头，直到现在她才发现，站在后面的，居然是墨无溟！

    墨无溟冷着脸，连个余光也没给她，高冷的像是一座冰山。

    佘语心里五味杂陈，当初她也是为了冥王来玄天宗的，只可惜……

    她扭头，一扫之前的盛气凌人，委屈的：“晏师父，你答应过我的。”

    晏老张嘴，刚想说句，要不然把她收个记名弟子。

    就见，倚在门边的苏九，似笑非笑的问：“师父，你答应人家什么？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

