    真的，沈知言从来没有哪一刻，如此坚信。

    眼前这位少谷主，跟三年前的江云姝，绝对不是同一个人？

    江云姝那般善解人意，哪里干得出来这些个丧心病狂的事？

    不过他现在也不敢多言。

    若是再说错了哪句话，这位祖宗又是一粒毒药过来，他死都不知道怎么死的。

    他默默的低头查看自己的双臂，只见之前那满身的青紫，竟然开始以肉眼可见的速度褪去颜色，皮肤恢复了他本来的健康，那蚀骨彻心的痒痛，也如潮水一般褪去。

    除了嘴里还有点苦，整个人简直畅快无比。

    沈知言有点激动，下意识展开自己的折扇，开心得不得了，“多谢少谷主仗义相救，沈某感激不尽。”

    江云姝甩都不甩他，直接看向慕九，“墨儿的解药呢？”

    她心里开始隐隐有些预感。

    解药的事，绝对不会这么简单。

    这两年来，百里澈几乎从没放弃过研制百里墨的解药。

    江云姝得百里澈真传后，简直把‘毒医’二字的精髓发扬光大，极端的时候，江云姝甚至试过以毒克制百里墨体内的药性。

    但最终结果都不那么美好。

    慕九手里，真的会有百里墨的解药吗？

    慕九拉着沈知言后退了一步，默默的跟江云姝保持了一个安全距离后，才理直气壮的道：“我没有解药。”

    人生在世，最痛苦的事情绝对不是绝望。

    而是有了希望后，希望破灭。

    这简直是把人放在水火里面去滚了一趟。

    江云姝立刻目露凶光，手中的毒针蠢蠢欲动，“你知道上一个耍我的人，是怎么的死的吗？！”

    沈知言顿时菊花一紧，手中的折扇都差点没拿稳，“少谷主，别激动，这件事我们可以解释！”

    说完他赶紧看向慕九，“说话别大喘气啊混蛋，这是人家的地盘！赶紧解释啊！”

    慕九眉毛都没动一下，“解药我没有，但我可以帮你潜入药王宗，帮你偷盗他们炼制长生不老药的药方，有了药方，以你们毒医谷的手段，难道还救不了这个小药人？”

    话是这样说，但如果他一早这样说实话，而不是骗人说有解药，江云姝也不会这么生气。

    那种大起大落心态，简直让江云姝怒火中烧，“慕九，你真的以为我不敢杀你吗？”

    慕九坦然的点头，“恕我直言，我是这样认为的。毕竟药王宗对长生不老药的事情严格保密，现在除了我，没人能帮你办成这件事，你杀了我，你的儿子就得跟我陪葬，你要是狠得下心，你就杀吧，反正我不还手。”

    他这是把江云姝拿捏得死死的。

    江云姝心中的邪火直蹿天灵盖，简直恨不得把臭男人先奸后杀！

    咳呸！

    先杀再鞭尸！

    手中的毒针都徘徊了好几个来回，江云姝猛地闭上眼睛，随后深呼吸一口气，凭着顽强的意志力，把心中的火焰压了下去。

    “手里面连根毛都没有，刚才也敢跟我谈那样的条件。”

    慕九又混又无奈：“反正你为了儿子，什么都会答应的。”

    沈知言在心里面痛苦的仰天长啸。

    这种话心里想想就行了，你为什么要说出来啊混蛋，怕我俩死得不够快吗？

    果然，江云姝又在爆发边缘徘徊了。

    沈知言赶紧往回捞：“少谷主，我家当家的不是那个意思，只是他这个人不太会说话，所以让你误会了，你要不考虑一下刚才我们的方案，带你潜入药王宗偷药方，这真的是目前唯一且最好的方案了。”

    江云姝满身怒火终于往下压了压，她冷冷的丢下一句，“等我收拾东西。”

    然后拂袖而去。

    沈知言顿时松了一口气。

    他几乎是有些恨铁不成钢的锤了慕九一拳：“我真是服了你了，那娘们儿这么毒，你非这样招惹她干嘛？刚才直说不行吗？”

    慕九看着江云姝的背影，却是陷入了沉思。

    操，为什么这个女人生气的样子跟他的亡妻这么像？

    而‘亡妻’江云姝，此时折返回了百里澈的院子。

    “义父，我要离开一段时间。”江云姝抱着百里墨，说这话的时候，心里其实并没有什么底。

    三年前百里澈把她捡回来，认她为义女之后，他们之间约定，江云姝是要继承毒医谷下一任谷主之位的。

    然而现在去药王宗偷盗，将来会发生什么事情实在是无法预料。

    此事若是事发，很有可能引发两个门派之间的战争。

    百里澈虽然心疼墨儿，但他也是毒医谷的谷主，他得考虑整个毒医谷的安危。

    百里澈看着眼前的‘义女’，只是微微的笑了笑，随后慈爱摸了摸江云姝头，“你和墨儿都是我的孩子，哪怕只有万分之一的概率，我们也得救墨儿，你去吧，别担心，义父永远都是你最坚强的后盾。”

    不知道为什么，江云姝在这一刻，竟然觉得有些恍惚。

    她突然觉得，义父在这一刻的神态，好像有些过于慈爱了？

    不像是父亲在安慰女儿，反倒像是祖父在宽慰孙女？

    明明是那样年轻的一张脸，为什么能够流露出这样的神态？

    不过她没有多想。

    所有的情绪全都在这一刻化为了感动。

    这个没有血缘关系的义父，哪怕只是短短的相处了三年，却弥补了她一生缺失的父爱。

    她重重的点头，“总之，我会小心行事的，义父，您等我好消息。”

    百里澈舒朗一笑，有意的松弛两人之间紧张的气氛，“一切以你自己的安全为前提，万事小心，义父就不送你了。”

    江云姝紧了紧怀中的百里墨，转身离开。

    其实，之前谷中一直有传言，说百里墨，其实是百里澈的亲儿。

    有这种传言其实有多方面的原因。

    一方面，百里澈以前捡回了那么的人，其中也有婴儿和小孩，可他独独只让百里墨随了自己的姓。

    再则，随着百里墨长大，这孩子的长相，其实细看就会觉得跟百里澈十分相似。

    但百里澈听到这些言语，从来都只是微微一笑，并不理会，也不解释。

    江云姝曾经偷偷观察过百里澈对百里墨态度，确实疼爱得有些过分。

    她觉得，这种传言的真实性很高。

    不说跟墨儿之间的‘母女情分’，单说这个孩子如果真的是义父的骨血，她就算是拼了这一条命，也要将他救回来。

