    胖子的身上，散发出一股金光，仿佛就像是给他镀上一层金身似的。

    这是法则之力被他彻底激发后形成的护体金光，只有同样归属于法则之力的力量，才能够破了他的这层金身——法则之力的用途自然不止一种，只是这名胖子并非是人族，而是妖族，而且还是走的肉身成圣的路子，所以他将法则之力融入自身所修炼的宝体，最大化发挥自己法则之力的优势。

    基本上，每一名修士根据自身对法则之力的理解不同，以及自身主修的功法不同，法则之力都会有不同的表现形态。

    剑修大多会将法则之力融入自身的剑法中，以做到“一剑破万法”的效果，这也是大多数剑修所选择的道路。

    术修则是将法则之力融入到自身的法术里，让自己的每一门术法都能够借用到法则之力，从而提高术法威力。

    可以说，法则之力在不同的修士手上，都会有不同的妙用。

    而所有道基境修士都有一个共同特征：那就是唯有法则的力量方能打破法则的力量。

    这也是为什么在玄界里，基本上唯有道基境方能对付道基境的原因——当然，事实并非绝对，地仙境修士实际上也已经属于接触了大道法则的范畴，只不过这个阶段的他们还属于打基础的状态，能够借用到的法则力量比较少，但倘若有些天赋异禀的妖孽，在道基境之前就已经提前掌握了一条较为完整法则的话，那么他们自然也就拥有和道基境叫板的资格了。

    不过苏安然，显然是没有这个天赋的。

    或者说，就算他有这个天赋，但从他选择接受系统馈赠的那一刻起，他的修炼方式就注定与这个世界的修士们截然不同。

    许玥、白自在、程聪三人，脸色都显得格外凝重。

    他们三人的实力相差无几，都是地仙境五行圆满，准备冲击道基境的阶段，只是对大道法则的掌握和融合，各有不同的进展而已：许玥自是最高的，毕竟她的天资最好，尤其是在认识到自身与唐诗韵、叶瑾萱的差距后，她就彻底放弃了毫无意义的追赶，专心致志的开始打磨自己的修为根基。

    如此一来，她的境界提升速度自然是慢了下来，但根基却也变得更加扎实了。

    其次，则是程聪，然后才是白自在。

    除了白自在还没有真正的掌握一条法则之力外，程聪已经能够借用部分法则之力来强化增幅自己的剑术。

    至于三人里最强的许玥，她则是已经能够完整的发挥法则之力的力量，是属于哪怕面对道基境也能够一战的天才妖孽。

    “锵——”

    一道璀璨至极的月华，骤然亮起。

    空气中的温度，瞬间下降了至少十数度以上。

    那名长相猥琐的矮胖子，在月华亮起的瞬间，双眸微微一眯，神色认真了几分。

    他可以无视苏安然，无视白自在，甚至不惧程聪，但当许玥出手的这一刻，他的皮肤便传来了一阵轻微的刺痛感——虽然并不强烈，但这种刺痛感也表明对方是有能耐伤到他的，这就让他不得不谨慎应对的。

    尤其是，在眼下这种环境，随着他们两人的交手，战斗的性质已经发生了改变。

    现在，他是代表妖族的一方，而许玥则是代表人族的一方。

    但现在的问题是，他是道基境，而他的对手则是地仙境，所以这名妖族胖子便知道，自己不仅要赢对方，而且还必须要以一种干脆利落的轻松状态拿下对方，否则的话传闻出去对他们妖族就相当不利了，甚至搞不好他回到族地还要受罚，乃至成为妖盟的笑话。

    毕竟，这一届的雏凤宴，从受邀名单发出的那一刻起，就是他们妖族占据了先机。

    所以这首战，他不能败。

    胖子左手抓着小屠夫，右手泛起了一阵更加耀眼的金光，整只右手都仿佛金属化了一般。

    然后便见胖子抬手朝着那道月华抓去。

    一阵金铁交击的摩擦拉锯异响骤然响起。

    在场的所有人，几乎是下意识的都捂住了自己的耳朵，因为这声音实在是太过刺耳了，空气里甚至还能看到音波震荡而出的光景。一些修为较弱的修士，不管是人族还是妖族，此刻都开始双耳出血，甚至产生了极为强烈的晕厥感。

    被刻录隐藏在展会里的神秘法阵，此时也开始全力运转。

    原本看不到的阵纹，竟然全部浮现出来，甚至展会上的那些展览台，也如同灯台一般，一个接一个的亮起了金光。

    直到这时，所有人才发现，这些法宝展示台竟然也是整个四楼大阵的一部分，而且还是法阵的节点。

    强烈且耀眼——比矮胖子身上的金色光芒更加耀眼的金光，猛然从所有的法宝展示台上爆发而出，然后一股强横到毫不讲道理的力量，瞬间压下了矮胖子出手这一瞬间爆发而出的诡异音波。

    许玥和胖子两人，同时闷哼一声，然后齐齐倒退。

    只不过，许玥倒退了七步，胖子却只是倒退了三步。

    修为境界上的差距，终究还是带来了一些不同的优待。

    “咔嚓——”

    破碎声响起。

    此时，众人才看到，胖子的右手上，金属光泽依旧，而刚刚那声清脆的破裂声，正是他用手捏碎了许玥那道月华的声音。

    如月光般凄美、阴凉的剑光，正破碎成无数的星屑，从胖子的右手散落。

    “哼。”胖子冷哼一声，双眸阴狠的盯着许玥，“算你运气好，换了一个地方，你现在已经是死人了。”

    许玥没有回话。

    她的性子本就属于有一说一的类型，从刚才那一瞬间的交锋，她就知道落入下风了，虽说不至于如胖子所说的那般成死人，但她也的确不可能赢得了对方，最多也就是有把握从对方手中逃脱而已。

    所以此时，她自然不会开口说话。

    气氛，稍显低沉。

    “如此欺负一个后辈，该说真不愧是你们妖族的作风吗？”一声轻蔑的笑声，突然从人群外响起。

    苏安然此时已经站了起来。

    他环视了一眼四周，忽然发现周围近两百号人都已经无心去观看这个法宝展会的情况了，妖族和人族已经泾渭分明的分成了两批：所有的妖族全部都聚拢在胖子的身后，修为最高的十数名道基境妖修更是与胖子并肩而立；人族这边的情况也差不多，全部都聚集在苏安然等人的身旁，只是道基境修士的数量方面，并不如妖族那么多。

    此时开口说话的，便是一名东方家的长老。

    他先是面露微笑的对着苏安然点了点头，表示自己的善意，然后才又转过头望向那名胖子：“金三福，不如你我趁着这次的机会，顺便了结一下当年的恩怨如何？我这就给你一个向我复仇的机会。”

    被称为金三福的胖子脸色显得有些难看：“东方老鬼，你也就这点本事了，趁着我两位兄长不在，尽说大话。”

    东方家的长老一脸不屑的伸手掏了掏耳朵，一脸的地痞模样：“人家都说老鼠没脑子，你真没有愧对你们的种族啊。你我修为相当，你那两个哥哥一个彼岸境，一个苦海三重，我吃饱了撑着去找他们的麻烦？也就你这废物实力不怎么样了，我不欺负你欺负谁啊？”

    澎湃的妖气，猛然从金三福的身上爆发而出。

    他的脸色显得格外狰狞。

    但他却不敢再说什么狠话，很显然他的实力并不足以应对这位东方世家的长老，尤其是在这位东方世家的长老身后，还有另外两位修为同样不在他之下的东方世家长老。

    作为三大世家之首，东方世家的底蕴自然相当雄厚，所以为了给东方兴、东方玥、东方娉婷三人保驾护航，直接就派了三位实战能力都相当高的道基境长老出来。

    同样在场的道基境修士，还有西门世家的一位长老以及大荒城、天山派两个同属十九宗的长老。

    一共六位。

    不过比起妖族那边的十一位道基境妖修，自然是有些不够看的。

    此刻，在法宝展会这里聚集的修士们，有一百来位都是妖族，人族仅不到七十人而已。

    这些修士里，如空灵、奈悦等受邀而来的天才并不多，所以随行长辈自然也不算多，基本上都是受邀前来观礼的。

    原本如果只是年轻一辈的吵闹争执，别说是他们这些事不关己的观礼者了，就算是随行长辈也都不会出手，这是凰菲菲定下的规矩：年轻人的争执就该交给年轻人自己去解决。

    可问题却在于，随着苏安然、许玥与金三福的冲突爆发，事态已经急速演变成了人族与妖族之间的阵营纷争，所以就算他们这些观礼者，也都不得不选择站队，否则的话对他们日后而言可是会有着不小的麻烦。

    “说那么多干什么，不如我们出去外面打一场？”一名体型魁梧的中年男子沉声说道，“我最烦你们人类一天到晚叽叽喳喳叽叽喳喳的，除了说些废话显得自己比废物稍微好那么一点外，你们人族还能干什么？”

    “呵。”西门世家的那名长老是名女子，她用扇掩嘴，发出一声轻笑，“我们人族除了会降妖除魔外，也的确没办法干什么正事了，不说说废话，日子也是实在是枯燥乏味呀。”

    “正好，我也想领教领教你们人族的降妖除魔手段。”这名体型魁梧的中年男子冷笑一声，“那我们出去外面一战，就别在这里给交易所添乱，如何？”

    说不到三句话，就要跟人切磋，这名妖族对自身的武力显然是相当的自信。

    而事实上，从他身上散发出来的妖气来判断，他也的确是在场这些妖族里最强的一位。

    人族这边几位道基境修士，都不是什么新人了，以他们的眼光见识，自然能够判断得出，对方这名中年妖修的实力凌驾于他们之上，恐怕一打二、一打三都不成问题，更不用说对方话语里还藏着陷阱，一旦他们真应承下来，恐怕对面那十一名道基境妖修便会一拥而上。

    真要出现那种境况，那么他们恐怕就真得死在这里了。

    雏凤宴为什么会有随行长辈陪同？

    可不就是因为这里不禁死斗嘛。

    只不过最近两千年里，妖族和人族来参加雏凤宴都没有爆发任何死斗，双方都很默契的将这当成了年轻一代的较量，所以人族也就渐渐不怎么重视其中的危险性，并不像以前那般会派遣一堆道基境修士前来保驾护航。

    当然，另一个导致人族不怎么重视雏凤宴危险性的理由是，近两千年来的历届雏凤宴里，受邀名单都是人族占据绝对优势，这也是妖族不敢惹事的一个重要原因。

    却没想到，这一次因为雏凤宴的受邀名单里，妖族占据了优势，所以来的随行长辈基本都是道基境。

    很显然，妖族绝对是有备而来。

    若是以往的情况，人族自然也不会太过在乎。

    毕竟凰菲菲早就已经定下了规矩：死斗可以，但必须双方自行认可，其中一方不同意，就不得逼迫。

    原本因为这条规矩，就算人族真的想要欺负妖族，那也不见得能够成功，毕竟妖族只要不应战，人族也不能直接动手。再加上，人族与妖族之间的矛盾固然一直存在，但雏凤宴双方都非常的克制，所以也基本都打不起来。

    却不曾想，今天的局面居然会变成了人族与妖族的对立。

    而且眼下被这名中年男子三番两次的挑衅，若是他们不答应下来，在场的几名道基境人族修士都很清楚，只怕今天过后，不止是他们，所有前来参加雏凤宴的人族修士，乃至整个玄界的人族阵营，都会成为笑柄。

    “分生死？”那名大荒城的长老开口了。

    “分生死。”中年男子咧嘴一笑，“当然，你们不敢也无所谓，只要认输就可。”

    “分生死那就分生死吧。”大荒城长老沉声说道，“不过既然是如此严肃的对决，那我们就定个时间吧。按照规矩，我们选时间的话，那就由你们选地点了。”

    “何须这么麻烦。”中年男子眉头一皱，“就现在，就外面。”

    他当然知道人族的打算了。

    但他可不打算让人族这么轻易的逃过此劫。

    他就是要在这里将人族逼上战场，如果人族应战的话，他就打算将这六名道基境的人族修士全部斩杀在这里。而如果人族不敢应战的话，他也可以把此事宣扬出去，让人族丢尽颜面。

    整个剧本，他都已经设计好了。

    所以，他自然不可能让人族把这场决斗的时间拖延到后面，否则的话他们的胜势就荡然无存了——只要人族有所准备的话，不管最终他们妖族是否赢了，效果必然都要大打折扣。

    甚至最麻烦的是，他们妖族无法获胜。

    毕竟，虽说人族在这次雏凤宴里只拿了二十三个名额，随行长辈里的道基境修士并不多，但十几位肯定还是有的，其中必然会有一些战斗经验相当丰富的老牌强者，正如东方世家的这位领头者、大荒城的这位，所以在双方都有所准备的情况下，战斗的胜负可就真的不好说了。

    “你们妖族不懂礼仪廉耻，我也能够理解。”大荒城的这名长老淡淡的说道，“但别把我们人族和你们妖族混为一谈。要么我们定个时间和地点，择日死战，要么就给我滚一边去，别在这磨磨叽叽。”

    “你——”中年妖修勃然大怒，似乎打算不顾一切的动手了。

    “哎呀哎呀。”一声柔和的嗓音突然响起，“各位的火气怎么那么大呢。”

    伴随着这声女子声音的响起，在场的所有人，莫名间都感到了一阵浑身舒爽的清凉感，似乎内心的燥热火气顷刻间都彻底消失了。

    在场所有人的脸色，微微一变。

