    出了人字号，顺着青石板路一直往前走，就听不见车夫和伙计们有些喧嚣的声音了。

    进入地字号，这更高级一点人员吃东西的地方果然不同，厨房干干净净。

    地面铺着青石板，所有柜台都擦得锃亮，即便是灶台上也看不到一滴油渍。

    长桌和椅子摆放得整整齐齐，一切碗筷的摆放似乎是用标尺量过一般，每一份炊具餐具都非常洁净。

    二福带着墨阳走了进去，将墨阳介绍给了负责地字号的大厨。

    这位大师傅个子不高，在脑门的位置还有些谢顶，面色蜡黄，神情很是冷漠。

    “刘师傅，这是新来的车夫墨阳郎君，他识文断字，掌柜的特意允他到地字号吃饭。”二福恭恭敬敬地说。

    刘师傅对二福下颌轻点，有些空洞的目光在墨阳身上转了一圈，他自是知道关于地字号的事情，店里的伙计是不敢扯谎，轻易给人证明的。

    他从笼袖里掏出一个挂着红色丝绦的长条木牌，随即有些嘈哑的声音响起：“我明白了，对牌给你，在那边自己拿。”

    说完将这个写着地字号带着编号的木牌交给了墨阳，墨阳的编号是“壬戌”。

    随即刘师傅便自己直接转身回去，没有再理会墨阳他们。

    在这房间以东一道长柜上摆放着许多的笼屉，上面盖着罩子一来保温，二来也可以防止灰尘落入，看起来十分讲究。

    在柜子后方还有许多的格子柜，上面是一些酒坛和一些零星杂货。

    墨阳走过去将刚刚到手的牌子递过去，得到一份笼屉，顺便也探知虽然柜台上这些食物是免费的，但那些酒坛和零星杂货却是要钱的。

    墨阳和二福捧着笼屉走到了地字号外面，找了一处避阳的位置席地而坐。

    离开了地字号的二福就像是跳上岸的鱼儿重新回到了水里，整个人都显而易见地放松下来。

    墨阳掀开了笼屉的罩子，一阵热气冒出来，里面有三块切好的胡饼，蒸的蓬松软和，散发着肉香。

    墨阳用筷子先夹了一块给二福。

    “谢谢墨郎君，以后有事您尽管吩咐。”二福喜笑颜开地拱手道谢。

    “不必客气，快趁热吃，天这么冷一会儿该凉了。”墨阳忙出声相劝。

    二福小心地咬开了一个口，吹了吹气，而后又咬了半口，细细咀嚼，微微昂起下巴，眼睛眯起。

    墨阳也夹起来一块，轻轻咬了一口，眉头蹙起：“这里面放了醋吗？还有点开胃……”

    听得墨阳这样说，二福心中对于墨阳更是艳羡佩服，这墨郎君别看现在没落了，从他对食物口味的要求来看，他肯定还吃过不少好东西。

    毕竟醋这种调料香料的口味可不是一般人家能在乎的，普通人家能解决温饱都已经很是了不得了，哪里还敢奢求什么口味。

    他有些不好意思地嗫嚅道：“这，我鲜少有机会吃到夹肉的胡饼，不过感觉这个里面的肉还挺汁多肥实的。”

    墨阳仔细地看了看手里的胡饼，把里面的肉馅扒了出来，那肉切得并不细碎，肉块上还挂着一层乳白色中带着点黄油的油膜。

    他用筷子戳了戳，一股子既香甜又油腻腻的味道四散开来。

    或许是烹饪方式的不同，但是这种味道墨阳实在难以消受。

    见一旁的二福虽然嘴里吃着，但眼睛却巴巴地瞅着笼屉里的胡饼，便将自己手中的胡饼放回笼屉，连着笼屉一起推给了二福。

    “二福，把你的蒸饼给我吃吧。这胡饼和我家乡的味道不大一样，我还有点不习惯。”墨阳温和地说道。

    “墨郎君，你真是好人，但这蒸饼太干，恐怕你更吃不惯。”二福的语气很是感激，但目光却怎么也无法从胡饼上收回来。

    二福暗自慨叹，这墨郎君显然是为了让自己多吃一些这日常难以得到的胡饼，才故意找借口说自己吃不习惯。这种善意在如今这个年代真是难得。

    “没关系，你多吃点。”墨阳拿起了本属于二福的蒸饼，小口地咀嚼。

    “那多谢墨郎君，我就不客气了。”二福倒很高兴，他将这三块胡饼都吃到了肚子里，连墨阳刚刚戳碎的肉块也没有放过。

    对于这个时代的百姓来说，一般一日只吃两餐，因为如果做晚餐，就意味着要点灯，那过于破费，而且以粮食的珍贵，两餐也更为合适。

    墨阳和二福这顿就属于下午的飧食，吃过之后就意味着快要结束一日的工作，可以回家休息。

    而吃完这顿飧食，二福带着墨阳又去看了为车夫们提供的宿舍，这个通铺宿舍墨阳可以自己住，但如果自己有家也可以回家休息，并没有强制规定。

    大通铺上挨挨挤挤可以住十多个人，想到可能有人打呼噜、磨牙、甚至脚臭，墨阳还是选择了回破庙休息，何况蓉儿和车老板子还在那里。

    和二福道别之后，由于墨阳是第一天到车行，还不算正式上班，在剩下的当值时间，他就去收拾清洁了属于自己负责的车架，还为那匹黄瘦马添加了几次饲料，带着它在车行四处走走。

    虽则看起来是在遛马，但实际上墨阳一直在暗自观察车行出入的人员以及分布布局。

    不过他溜达了一个下午，倒也没有看到什么男童的形迹。

    倒是听到几个车夫闲聊的时候感叹，最近走失男童的事情愈发增加了，那坏人不仅仅将罪恶的手伸向流民，就连普通平民百姓的家中也有男童走失，以至于许多人家都因此溃散，哀痛欲绝的哭声在城中各个区域传出，民众抱怨咒骂的声音也充斥于城中……

    墨阳在回去的路上发现，街坊之间确实看不到儿童嬉戏的身影，不论是男童还是女童，几乎都不见踪迹。

    家家户户闭门守户，街道上的人们也不见喜色，而是紧张兮兮地匆匆而行。

    墨阳注意到，即便是不得已要带着孩子出门，一些男童甚至被装扮成了女童的模样。

