    第423章 寻踪术   

    一夜之间就要清空？

    

    我心中有个猜测，会不会是单家把渡生赶出去了？

    

    说实在的，在今天之前，我绝对不会有这样的想法，毕竟那时候渡生在我心里还是很厉害的一股势力，能在黄泉和地下之间周旋这么多年，定有些手段，可自从知道渡生总部是单家的地方之后，我就对渡生产生了怀疑。

    

    我在渡生门口站了会，拨通饶兴的电话，让他来帮我收拾东西。

    

    我房间里的东西都是饶夜炀给我选的，虽然很多都被单雪砸坏了，但我舍不得丢掉。

    

    刚挂了电话，我就看见沈巷从美丽日化大楼里走出来，他脸色灰败，耷拉着脑袋，像是一只斗败了的公鸡。

    

    “沈前辈，你这是怎么了？”

    我问。

    

    他看我一眼，苦笑着说：“你不是都看见了吗？

    我自以为这些年将渡生经营的不错，上下一心，谁知道一切都是我痴心妄想。”

    

    我明白了，“哦，所以渡生真的被单家赶出来了？”

    

    他一窒，白我一眼。

    

    我摸摸鼻子，“那你们要搬去什么地方？”

    

    “早些年我曾经置办了一处院子，先把必要的人员安置在那里，剩下的就先遣回各自的辖区，”他说着，看我一眼，道：“你还是先回江阴吧，我那里地方不够。”

    

    我摆摆手，大大咧咧的说：“没事，你不用管我，我在黄柳县有地方住。”

    

    沈巷哼了声，“你是在跟我炫耀？”

    

    “哪是炫耀，不过是一处普通房子罢了，对了，单家为何会有实力将渡生挤走？”

    我纳闷的问。

    

    沈巷幽幽叹息，“都是我们识人不清，养虎为患啊，这些年不知不觉让单坤朗拉拢了渡生内不少人，渐渐地架空了祖师爷，若不是我这次回来发现不对，深查了一番，恐怕还发现不了单坤朗的真面目，可惜还是晚了一步，单坤朗已经成了气候，用钱贿赂我办事不成，便撕破了脸。”

    

    “所以说单坤朗跟渡生撕破脸的底气就是他拉拢了渡生其他人？”

    我皱起眉头，觉得这事不会那么简单。

    

    渡生里跟着沈巷和庄广一辈的渡阴人都是当年去过黄泉的，那是活了多少年的人精，应该不会为了人情和钱财站在单坤朗那边，他定然还有其他的招数来让这些人听他的命令。

    

    沈巷叹气说：“我知道你怀疑单坤朗还有其他的底气，但我的调查过，什么都没查出来。”

    

    “他要是有意隐瞒，你查不出来也正常。”

    我没再继续这个话题，问起了那从来没见过面的祖师爷：“不是说渡生有一位极为厉害的祖师爷，他现在在何处？”

    

    “我也不知道，祖师爷闭关多年，从不轻易现身。”

    沈巷回道。

    

    我点点头，看从他这问不出别的事情来，我就想着走了，沈巷却主动叫住我。

    

    “我听说曲朝露被单家抓走了？”

    沈巷问我。

    

    “对，最开始是沈师叔动的手，单家趁着我们不注意，把曲朝露掳走了。”

    我顿了顿，说：“但我怀疑单家是在利用沈师叔。”

    

    或许，单家从一开始打的主意就是利用沈佳康他爸从我这里把曲朝露掳走，等我跟沈佳康他爸争斗的时候，单家再出手，把曲朝露带走。

    

    要真是这样，他们就是单纯冲着曲朝露来的，而不是简单的用曲朝露逼迫沈佳康同意婚事。

    

    对，定是这样！   

    按照单坤朗的本事，他也不需要卖女儿来维持单家的财富。

    

    沈巷说：“沈佳康寿数将尽，这是谁都改不了的。”

    

    “你不打算出手管这事？”

    我皱眉说，“不说救曲朝露吧，你也不管沈师叔了吗？

    即便是单家真要卖女儿，他为了儿子而夺取他人的寿数，也会招来天罚吧？”

    

    “祖师爷吩咐过我，不让我插手沈佳康一事。”

    沈巷摇摇头，走了。

    

    这祖师爷怎么怪怪的？

    

    我看着饶兴把我、杜涛和曲朝露的行李装上车，就打车回了住的地方。

    

    梅花和杜涛还在等我，看我回来，忙着问我渡生的情况。

    

    我把单家把渡生总部赶走的事情说了，“还没等到渡生跟单家交锋，渡生就落败了。”

    

    “我怎么觉得沈巷没说实话？”

    杜涛皱眉说：“依着沈巷的身份，即便是有渡生其他人阻拦，他要是想要惩治单家，还是有无数种法子。”

    

    他这么一说，我也反应过来，沈巷在渡生里可是祖师爷之下的第一人。

    

    “那他为什么不出手？”

    我目光一沉，“定是因为单坤朗的势力比他所说的还要复杂，让他有所忌惮。”

    

    我想了想，说：“我要用寻踪术！”

    

    杜涛不知道寻踪术是什么，没有反应过来我的意思，梅花是知道寻踪术的，一听就炸了。

    

    她站起来，指着我说：“不行，你疯了吗？

    寻踪术比离魂之术还要危险，一旦无法按时回来，你可就魂飞魄散了。”

    

    寻踪术是门寻魂的术法，用秘法使得魂魄离体，循着我要找的人的气息，找到对方的位置。

    

    用寻踪术可以无视现实中的种种限制，但也很危险，稍有不慎便会性命之忧。

    

    “现在没有别的办法了，我不清楚单家的底牌，不敢轻易找去单家，也不确定曲朝露就在单家，只能用寻踪术，若是幸运的话能确认她的位置，我们也好计划怎么把她救出来，不然曲朝露在单家多留一日就多一分危险。”

    我说。

    

    梅花瞪着我，脸色很难看。

    

    杜涛沉默了会，说：“要不，我用那什么寻踪术？”

    

    “你不知道心法，用不了。”

    我解释了句，视线没离开梅花，“你为什么这么反感我用寻踪术？”

    

    我是青莲真人的后人，魂魄比一般人要强大，完全能使用寻踪术。

    

    “因为……因为寻踪术太危险了。”

    她说。

    

    我看着她，嗤笑一声，“鬼才信你的话。”

    

    说完，我找出黄纸和朱砂笔，照着爷爷留给我的咒法书描符。

    

    “你这么画的符能用吗？”

    林落摇着手里的扇子，得意的说：“我也学过画符，还下有成就，你要是求求我，我就给你画几张，如何？”

    

    

    

