    身穿僧袍，头戴僧帽。

    身材高大，年岁虽然不小，但是脸有宝光闪烁，身体很是精壮。

    看到此人出现，张青云没有继续停留，一步跨出，已经身在几十米外，几步间，张青云就消失在了茫茫雪山之中。

    桑德格勒张大嘴巴：“他...会飞吗？”

    这不是飞！

    这是缩地成寸！

    来的僧人心神震动，他还是识货的：“桑德，抓紧时间回家吧，这里不安全。”

    这里有狼群，桑德格勒就算是有獒护持，也很危险。

    僧人抬头，看着张青云离开的方向，僧人呢喃自语：“道士！”

    ......

    “内劲六重天修行者！”

    离开雪山，张青云脸上也有些惊讶：“神秘的高原！”

    张青云不想与这里的人有所交集，这里是一片净土，道门弟子在这里短时间内很难生存。

    就算是在这里居住，也很难传道。

    高原地广人稀，张青云日夜不停赶路，终于到了昆仑。

    昆仑山被称为万山之祖，无数神话传说在这里诞生。

    昆仑山东西长两千五百公里，宽约一百三十公里，到两百公里之间。这里海拔很高，平均海拔大约六千米，普通人来到这里高原反应强烈，很难生存。

    这里人迹罕至，张青云行走大山之间，寻找白云开处这个具有特点的标志。

    张青云走过的地方，海拔更高。

    “传说昆仑山分为东西昆仑，东昆仑乃是三清道祖修行之地，西昆仑是西王母道场，不知道能不能在这里，寻找到仙迹？”

    昆仑山不仅有无数神话传说，更是有很多来到过这里的人，讲述过不少灵异事件。比如外星人飞船，比如不知名怪兽，比如死亡谷等等，具有神秘色彩的地方，或者事物。

    “说不定，那些怪兽，都是修行者饲养的灵兽，死亡谷可能是修行者道场禁制，说不得，西王母的蟠桃还在...”

    不仅普通人向往昆仑山，张青云也十分向往昆仑山。

    在昆仑山中走了几天，灵异事件，张青云没遇到，奇怪生物也没有遇到，遇到最多的，就是羚羊，成群结队。

    这天下午，张青云正在走着，看到前方有一股青烟升起，顿时神情一震，脚步一动，张青云已经身在十几米外。

    走了半分钟，张青云站在一处山谷口，青烟正是从山谷口冒出来的。

    张青云意念流转，感应着山谷。

    “没有阵法痕迹，也没有禁制，难道这里有牧民居住？”

    山谷中，也没有房屋，青烟从一个山洞内冒出来，不知道是不是常年烧火，烟熏火燎，山洞上方，漆黑一片，都是烟熏痕迹。

    “应该是牧民？”

    要是牧民，山谷中却没有牲畜，张青云又否定了这是牧民。

    张青云刚要进去，一探究竟。

    “轰！”

    “砰！”

    一声暴鸣，从山洞内传来，紧接着一声重物坠地的声音传来。刚要进入山谷的张青云，被这突如其来的暴鸣吓了一跳。

    山洞内冒出一股黑雾，一道人影，从山洞内窜了出来：“他么的，又炸了！”

    “玄灵子那老货，给我的丹方不对，这哪里是炼丹，这特么的就是炼制炮弹！”

    这个人身材不高，与张青云差不多，很瘦，衣服破破烂烂，有的地方已经露肉，还有些血痕。身上满是沙尘碎石，有几片锋利的石头，还插在身上。

    长发挽髻，一张脸就像是刚刚钻了锅底，满是黑灰，看不出本来面貌。

    只有骂骂咧咧张嘴的时候，可以看到雪白的牙齿，上下张合:“玄灵子，我不就是看你女徒弟漂亮，说笑了几句，你用得着搞一张假的丹方，想要炸死我？”

    “幸亏我躲在石头后面了，不然就要崩死我啦！”

    “嘶...这下受伤了，虽是皮外伤，玄灵子，等着让你宝贝闺女给我擦药吧。”

    听着这个人骂骂咧咧，张青云心情振奋，在这茫茫群山之间，竟然遇到了修行者！

    虽然修为不高，只有内劲三重天。

    有了这种算不上修行者的人在，那么...实力强大的修行者，也应该存在。

    “嘎？”

    骂骂咧咧的人，一扭头看到山谷口的张青云，骂骂咧咧声音戛然而止：“何方道友寻来，白云子有失远迎...”

    说话极力模仿古人风格，倒是有趣。

    “贫道道玄子，恰巧路过，被爆炸声吸引过来的。”

    这个人眼珠子一转，笑道：“啊哈，刚才我在炼制符器，一个阵法搞错了，道友稍等，我去去就来...”

    “炼制符器？阵法搞错？”

    张青云满脸古怪，有些不信。

    只有法宝才能用上阵法，符器、法器炼制，只需要符篆刻录其中，就能发挥符器法器威力。

    而法宝，则是阵法刻录其中，比在大地上布阵，还要难千倍！

    张青云现在的修为，炼制法宝都够呛。

    很显然，这个人说谎了：“贫道已经阳神境界，都不敢说炼制法宝。”

    一个内劲三重天，勉勉强强算得上炼气一重天，能够分辨阵法符篆，就算了不得，炼制符器都费劲，怎么炼制法宝？

    进入山谷之中，山谷不是很大，大山之间，一个篮球场大小的空地，有几座山洞。这里阳光，都照射不进来，到处长满苔藓。

    山谷有些脏乱，并不是很整洁：“看来这个人很懒，都不收拾一下。”

    作为道场，修行者闲暇之余，不是收拾一下，还要点缀一下，让山谷变得有些生机。

    这个山谷，脏乱不说，没有任何的点缀物。

    并且...还有一些怪味传来。

    眼睛一撇，可以看到山谷角落，有一堆排泄物。

    还有尿骚味。

    “真是懒到尽了。”

    张青云站在谷口，没有进去，生怕脏了鞋。

    十几分钟后，那个人回来了，头发还湿漉漉的，换上了一身月白道袍，一张脸上，还有两道血痕，长相清秀，看上去三十来岁模样。

    同样留着五缕胡须，随风飘飘，而且还不短。

    “贫道白云子，见过道友。”

    白云子正儿八经的稽首一礼，没有了刚才骂骂咧咧的怨气，温文尔雅，还真有一种仙风道骨的感觉。

    要想俏，一身孝，这个白云子，还真给人一种玉树临风的感觉。

    张青云还了一礼：“贫道道玄子，龙虎山道人。”

    “龙虎山？”

    白云子眉毛一挑，随即笑道：“这路程可是够远的...额，现在交通发达了，其实坐车过来，很方便。”

    这里处于大山深处，但是青年并不是一无所知。

    “茫茫大山里面，这里还算是一处不错的仙山洞府。”

    要不是这里脏乱不堪，的确算得上是一处难得的修行之地。

    可惜，如此好地方，被这个人搞得乌烟瘴气，丧失了灵性。

    张青云眼睛看向还在冒着黑烟的山洞，张青云其实已经很清楚，刚才这青年是在炼丹。

    这个人，有些不诚实，满嘴胡诌。

    白云子咧嘴一笑：“还行还行，贫道在这里修炼了一百三十一年，这里风景虽好，其实早腻歪了。”

    一百三十一岁！

    张青云瞳孔一缩，这是一个老怪物？

    怎么看，都不像。

    而且，实力那么低，也没有理由，能活这么大岁数，关键是...还这么年轻。

    要是有了筑基境界，张青云还不会怀疑，要是有阴神境界，张青云更是感觉理所应当。

    内劲三重天...虽然有了普通人所没有的力量，也不能延寿。

    只有炼精化气，化为伪先天之气，滋养肉身，到了筑基境界，进入真正的先天境界，肉身无暇无垢，天地灵气滋养肉身，才能延长寿元。

    内劲，就是气血，到了六十岁，人体机能衰减，不仅修行难在进步，反而还会退步。更不要说，延长寿元，容貌保养这么好。

    还真别说，在一个地方呆久了，还真容易厌倦。

    张青云其实就很想往深山野林，如果不是青云观，是师尊羽化前托付，张青云有一个师兄师弟，可以继续传承青云观，张青云早就云游四方，进入深山野林，搭建茅草屋修道。

    这种山谷，是张青云最为向往的修道之地。

    “道友，别看了，这里刚才符器爆炸，环境受到了很大影响，我带你去一处仙境。”

    张青云不着痕迹的嘴角一抽，这个时候了，还说谎？

    白云子可不管张青云会不会怀疑，倒是很挺热情，向山谷外走去，前面带路：“啧啧...那里可是真美，还有仙子翩翩起舞，让人流连忘返。”

    仙境？

    仙子？

    张青云意念一动，也有些心神向往：“去看看也不错，就是不知道，是不是真正的仙子。”

    跟在白云子身后，白云子一边走一边介绍路过的地方环境，足足半个小时，终于站在了另一处山谷。

    白云子笑道：“这处山谷名为葫芦谷，群山环绕，这里有一个葫芦状的山谷，里面四季如春，鸟语花香，白雾飘飘...”

    四季如春？

    在这种地方，除非布阵，否则不可能四季如春。

    山谷入口看上去很是普通，而且山谷只是一道一米宽的裂缝，裂缝有数十米深，隐约真的可以看到里面白雾蒸腾。

    真是仙境？

    这里面有，强大修士？

    张青云没有用意念窥视，意念窥视他人，特别是道场，是最大的不尊敬，是挑衅行为。

    不仅不能窥视，张青云收敛气息，尽量做到气息内敛。

    如此，才算是尊重。

    葫芦谷，有高人！

    张青云很是好奇，跟在白云子身后向前走，走了几分钟，白云子身躯一震：“飞月仙子！好久不见...”

    飞月仙子？！

    单单这个名字，就可以媲美月宫嫦娥！

    这个名字，也只有绝世美人，仙女下凡一般，月宫嫦娥之流，才能配得上吧。

    张青云一侧脑袋，向前方看去，身体一震，顿时目瞪口呆。

