    山里有猛兽，这是灵水村人都知道的事情。

    但即便是知道这个，依旧是没有人想要掉头往回走。

    昨天夜里，山外那冲天的火光代表着什么，所有人都清楚得很。

    面对天下大乱的纷争，他们根本无力抗衡，唯一能做的就是远远的避开。

    老祖宗们当初就是这么过来的，这才有了他们这些后人。

    “大家都静一静，我们得商量一下！”

    有狼群潜伏在周围，这可不是什么好事。

    因为，谁也不知道狼群会什么时候冒出来，又会不会突然对他们发动攻击。村子里的人都在这里，青壮有，老弱妇孺也不少。

    狼群要是忽然杀出来，青壮还能抵挡一下，但是老弱妇孺却可能直接丢了性命。

    “老七，这还有啥好商量的，让男人都拿起刀枪，背上弓箭，把这些畜生找出来弄死！”

    狼群在山林走过，肯定会留下痕迹。

    一般而言，狼群的活动范围都是固定的。

    大山广袤，野兽众多。但是呢，这些野兽一般都是有自己的固定地盘。哪怕是狼群，也轻易不会闯入其他野兽的地盘，那代表着战争。

    之前出现在大山外围的狼群，就是在这大山深处失了地盘的一群狼。而在这群狼之前，每隔几年，都会有这样的情况发生。

    没人知道这大山深处野兽间的争斗是怎样的。

    但可以猜测。

    “别闹！”

    听到人群里有人说话，关老七直接瞪了一眼过去。

    “咱们对这大山深处不熟悉，去追踪狼群，你觉得需要多少时间？”

    “万一等天黑才找到，男人都不在这里，狼群要是跑过来这边，咋整？”

    关老七一番话，人群里提议去找狼群的人瞬间哑火了。

    作为族长，关老七得到了进山避难的线路图，也得到了祖辈传下来的经验。当然，这经验随着时间推移，未必管用。

    但是呢，在大方向上，那肯定是不会出岔子的。

    最简单的说法，进山的路上，不管遇到什么样的猛兽，都不能分兵。青壮男人，必需跟老弱妇孺待在一起。

    “我的想法是，咱们赶路的时候，走慢点儿。”

    “不管是男人，还是女人，只要手上有空，都拿上武器！”

    “老人和小孩儿居中！”

    “身强力壮的小伙儿五个一组，在队伍的前后左右，小心戒备！”

    这个时候，关老七是真的有些想念武力值爆表的徐老爷子和徐老二。若是他们在这里，有狼群又如何？

    当关老七心里念着徐老爷子的时候，福宝则在想自家师公。若是师公这会儿追上来，那么，就没什么好怕的了。

    “娘，小白能感应到狼群！”

    想了会儿不知道啥时候才能追上来的陆叔，福宝在徐老太太的身边小声开口。

    昨天夜里的时候，福宝不知道小白在害怕什么。但是，早上的事情发生后，福宝就知道了小白狼昨天夜里为什么恐惧。

    它一定是感应到了潜伏在林子里的狼群，所以才会一个劲儿地呜咽，同时吓得缩在小被子下。

    福宝将小白狼昨天的异常告诉徐老太太，徐老太太只是稍稍点了点头，道：“等回头，我跟你老七叔说说！”

    “嗯，嗯！”

    福宝乖巧地点点头。

    关老七一番吩咐后，灵水村百姓进山的队伍迅速重新整合。

    老徐家的女人跟其他人家的老弱妇孺走在一处，而在他们的外围，则是全副武装的青壮，背弓，手持刀枪，气势汹汹。

    而随着徐老太太他们一起进山的镇军士兵，还有老赵家安排的私兵，同样听从关老七的吩咐，列阵在队伍的两侧。

    当然，他们守护的核心，依旧是老徐家的众人。

    这一日，依旧是一个大晴天。

    队伍前进的速度比之昨天要慢了不少，一则是为了防止队伍拉得太长，二则是开辟道路费时费力。

    这一条灵水村关家老祖宗留下的避难之路，百多年没被清理过，可不是那么好走的。

    不过，队伍前进的过程中，并没有遭遇什么危险。

    当然，山林中的蛇虫还是不少。

    但是有蔡妈妈这位高人存在，即便是有人遭遇了毒蛇毒虫，也会很快被解毒救治。

    原本，村里还有人觉得他们之所以要逃难进山，都是老徐家惹出来的麻烦。但是，慢慢的，这些人的想法也就变了。

    毕竟，真的天下大乱时，乱兵所过之处，没有谁能避得开。

    再有老徐家对村里着实是做了不少的事情，年前老徐家的男人北上龙熙府，黄风口大战北蛮，那可是实打实的守土为民。

    若不是老徐家的男人在黄风口挡住了北蛮，北蛮大军南下，他们襄邑府这边，绝对无法幸免。

    做人，一时牢骚是难免的。

    可若是一直都认不清现实，不分是非，那就是不当人了。

    山里的夜晚来得早。

    当太阳快要落山，队伍就停了下来，安营扎寨。

    因为昨夜的狼群潜伏，今儿这安营扎寨就更显扎实了。

    在营地的外围，各种的陷阱、陷坑被迅速安排上。甚至于，众人还一起动手，依托大树，弄出了相当结实的栅栏。

    除此之外，在关老七的要求下，做了好些个梯子。

    若是狼群来袭，老弱妇孺就可以迅速通过这些梯子，爬到树上。

    如此一来，即便是狼群冲进了营地，也不至于直接对老弱妇孺造成危害。

    “厉害啊！”

    关老七有条不紊地安排众人做着各种准备工作，福宝跟大宝、二宝等一群小娃娃聚在一起，第一次发现，这位老七叔，居然也是个人才。

    当众人把准备工作做好，天色已经黑了下来。

    篝火燃起，准备晚饭。

    福宝全部的精神都在小白狼的身上，若是狼群靠近，小白狼肯定会有反应。

    结果，当饭菜飘香的时候，蹲在福宝脚边的小白狼忽然就哆嗦起来，嘴里跟着发出呜咽的的叫唤声。

    “老七叔，狼群来了！”

    福宝立刻冲着旁边走过的关老七喊出来。

    之前，徐老太太已经跟关老七说过小白狼能示警的事儿，这也是关老七没事儿就在福宝身边转悠的原因。

    听到福宝的喊话声，关老七立刻提起身上挂着的铜锣，抄起锣槌，猛地敲了下去。

