
　　议事堂中气氛凝重。

　　冯潜轻微地瞥了杨易一眼，没有多说。

　　赖兆这样安排，背后似有深意。

　　大家一方面担忧杨易的安危。

　　另一方面，也在心中泛起嘀咕，莫非韩家之事与杨易有关？

　　否则为什么要在这个时候点名要见杨易？

　　中年男子看大家神色肃然，于是笑道：“大家别误会，赖城主听闻杨易少爷天资不凡，将来必定是白沙城的栋梁之材，所以想要见上一见。除了杨易少爷之外，还有城中其他势力的年轻一辈也会到场。”

　　“原来是这样。”

　　众人缓和地笑笑。

　　“赖城主是命令我去，还是邀请我去？”

　　一直沉默的杨易忽然开口。

　　中年男子向杨易行了一个礼，也是知道他就是杨易本人了。

　　“杨易少爷，这自然是邀请。”他和善地笑道。

　　“既然是邀请，那就代表可以拒绝的意思。”杨易思考了片刻，而后抬头，露出一个灿烂的微笑，“不好意思，我拒绝。”天籁小说网

　　“这。”

　　中年男子惊诧。

　　就连杨家的众人，表情都有些惊疑不定。

　　杨易此举，明显是拂了赖兆的面子。

　　那中年男子也是急道：“杨易少爷，赖城主虽说是邀请，但既然点名了，就去一趟吧，耽误不了多少时间，别让我等传话的为难。”

　　杨易淡然道：“可我一不参加杨家的经营，二不喜欢热闹人多的场面，去了也只是扫大家的兴，况且近段时间我正准备闭关冲击通窍境，所以只能谢绝赖城主的好意了，麻烦阁下帮我转告赖城主，他日有空，必定登门拜访。”

　　说到后面，杨易抱了抱拳，表示歉意。

　　同时目光示意了一下丁益，后者立刻心领神会，叫人备上一个锦盒送上。

　　“这，杨易少爷，你这是什么意思啊？”

　　中年男子很是为难，轻微地咳嗽了一声，他身后的护卫立刻就撇过头去。

　　不着痕迹地将锦盒收下。

　　杨易见状，也是笑道：“小小心意，总不能让阁下难做嘛。”

　　中年男子哑然失笑：“杨易少爷你这是让我更难做了啊。”

　　杨易眨眼道：“总会有办法的不是么？”

　　城主府是赖兆的大本营，在没有摸清对方的意图之前，贸然前去不是一个好选择。

　　虽然此举可能会得罪赖兆，但杨家都快成人家嘴中的肥肉了，以后得罪的机会还少么？

　　对方不撕破脸，那就虚与委蛇着。

　　中年男子思考了一会，而后点头道：“闭关冲击通窍境，那可是大事，不去也在情理之中。”

　　“不如这样，若可以的话，杨易少爷你展现一下实力，若真到了临界突破的边缘，那我回去就这样汇报。”

　　他目光变换，虽说吃人嘴短，但杨易不过二十来岁，这个年纪就要冲击通窍境，多少有些梦幻，所以最好还是确认一下。

　　轰！

　　就在他话音刚落。

　　杨易体内的劲气就荡了开来。

　　议事堂中的众人无不色变，感受到极其强烈的压迫感，就连呼吸都变得急促了几分。

　　好恐怖的念力浓度！

　　即便没有到通窍境那一步，也十分逼近了。

　　的确是如杨易自己所说，处在了突破的边缘。

　　杨家众人呼吸急促的同时，情绪也是变得十分激动，杨家终于要出一位通窍境强者了么？这绝对是值得庆贺的消息。

　　冯潜离杨易最近，最能感受杨易释放出来的念力压迫。

　　他感觉杨易的劲力气息极为扎实，哪怕念力浓度还未到通窍境，但实际战力已经能够逼平一些寻常的通窍境了。

　　而他，就属于那种寻常的通窍境。

　　也就是说，杨易现在，已经不弱于巅峰时期的他。

　　这多少让他感到五味杂陈，既唏嘘，又高兴。

　　等杨易突破，加上他的伤势得到恢复，那杨家的实力将会再上一层楼！

　　杨儒不可思议地看着这一幕，而后脸上同样浮现出惊喜的神色。

　　谁能想到，曾经那个痴迷武道，但却没有天赋的弟弟。

　　最后会走到这一步？

　　他虽然不修武，但也是知道，搬山境和通窍境中间隔着千沟万壑。

　　一旦跨越，实力不可同日而语！

　　面对着杨家众人的目光，杨易没有过多在意，而是微笑看着中年男子。

　　“这样可以了么？”

　　语毕，将释放出去的压迫感散去。

　　中年男子当下松了一口气，陪笑道：“可以了，可以了。”

　　他的实力也不过搬山境，还是未开始种念的那种，所以见到杨易如此年轻就有如此实力，不由得心中苦笑。

　　不过因此，他对杨易拒绝城主的邀请，而感到理解。

　　天才嘛，的确有傲慢的资格。

　　“既然杨易少爷要闭关，不赴约也是合理的，我回去之后，会如实禀告。”

　　中年男子再度行礼，但在临走前，他提醒道：“不过合理归合理，至于赖城主心中怎么想，就不是我等所能干预的了。”

　　这话说得很含蓄，但大家都听得明白。

　　不管杨易以什么理由拒绝，都是拂了赖兆的面子。

　　赖兆会不会有别的动作，谁也不得而知。

　　“多谢相告。”

　　杨易起身抱拳。

　　那中年男子也不准备多待，最终在杨儒的送行下，离开了杨家。

　　“三弟，你真的要突破了？”杨儒回来后激动道。

　　“是。”杨易笑笑，也不隐瞒。

　　他这个劲力气旋的确快达到半念通窍的水准了。

　　当然，他另一个劲力气旋已经全部种念。

　　听闻杨易肯定的答复，杨家众人都是激动地笑起来。

　　“若爹娘他们在这里就好了。”杨儒由衷道。

　　若杨永宁和江蓉在这里，只怕笑声能传到对面那条街。

　　杨家走出通窍境强者，这事可比杨家生意翻一倍还要叫人高兴。

　　毕竟这个世界，是以武为尊的，钱财乃是身外之物，若没有足够的实力作为倚仗，便会像杨家现在这样，被人惦记着。

　　“大哥，爹娘他们可能出事了。”

　　就在大家为这件事高兴的时候，杨易突然郑重道。

　　“你说他们出事了？可有证据？”杨儒皱眉。

　　“虽然没有直接的证据，但刚才那人进来就指名道姓，要大哥你去参加明晚的商讨会，这多少有点不合理。”杨易摇了摇头。

　　“爹娘他们外出挑选作为贡品的茶叶，这件事是在城主府的组织下，他们应该知道进度，所以不提也很正常吧？”

　　杨儒虽然这么说，但心里也有点慌起来了。

　　赖兆一直惦记着杨家，把杨永宁和江蓉扣下，以此来给杨家施压不是没可能，不过这么做可就是摊牌了。

　　不到最后关头，杨儒相信赖兆不会这么做。

　　“总之，明天你到城主府的时候，探听一下吧。”

　　杨易不再多言，韩擎和韩缚元在城中遇害这么大的事，正常来讲，赖兆应该让杨永宁回来问话，而不是退而求其次选择杨儒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百三十二章 不好意思，我拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 