    秦风能看到宋正强自镇定的情况下，手还是不自觉地颤抖了一下。

    不过，他还是点了点头。

    忽然，宋正笑了。

    “啪！”

    他猛然砸碎了手中的酒瓶，然后指着秦风道：“你我从今日起，不再是所谓的兄弟。”

    突然，四周冒出了不少人，对着秦风就围了过来。

    这群人身上都冒着浓郁的杀意，让人不寒而栗。

    可是，身处包围的秦风却是浑然不在意，依旧慢条斯理地喝着酒。

    “你要报仇，我等着。”秦风淡淡地说道。

    那群人，围得越来越近，浓烈的杀意似乎要将秦风覆盖。

    就在这时候，秦风的手机响了。

    看着上面的电话号码，他直接挂断了。

    而守在外面的叶韵冰见秦风挂掉了电话，随即下令道：“所有人都进入各自的位置，一旦对方敢动手，那就不用考虑。”

    随着叶韵冰的吩咐，天兰会的成员纷纷准备了起来。

    他们放好了狙击步枪，子弹顶在了枪膛之上。

    通过那无人机的影像，叶韵冰也时时刻刻的注意秦风的动向。

    秦风不能死，这是她的底线！

    “你不怕死？”

    宋正盯着秦风，这四个字几乎是从牙缝中蹦出来的一般。

    “怕，为什么不怕呢？”

    秦风轻笑一声，脸上露出了一种轻松，“可是事情已经发生，仇怨已经结下，也只能坦然接受了。”

    “你真的能承担后果吗？”

    宋正拔出了枪，对准了秦风。

    只要对方撒谎，他就会毫不犹豫地开枪。

    “正哥，有些事情我得告诉你，宋老爷子之所以选择自杀，就是为了让你们能安稳的生活下去。”

    秦风盯着他的眼睛，认真道，“我知道，这些话不应该是我说出来，可是我不想你们浪费了宋老爷子的一片苦心。”

    话音刚落，宋正猛然舍弃了手中的枪，放回了腰间。

    他走到秦风身边，轻轻的拍了下他的肩膀道：“你是真的有种……我确实无法动你。”

    “正哥。”

    这话一出，旁边的人顿时就不乐意了，纷纷对着秦风怒目而视。

    “拿出那个胸章吧。”宋正提醒说。

    秦风这才想到了宋老爷子交给自己的胸章，从兜里掏了出来递给了对方。

    捏着那个胸章，宋正的动作很是轻柔，就仿佛是触碰什么珍贵的东西一般。

    而旁边的那伙人看到这一枚胸章之后，也缓缓的放下了手中的枪。

    “这个东西都认识吧，父亲早就想到了有这么一天，所以提前就把这个东西送给了他。他拥有这一枚胸章，就是我宋家的恩人。”

    宋正举着那枚胸章，环绕一圈。

    没人敢有异议，浓郁的杀意此刻也在缓缓的消逝。

    看到所有人的反应，宋正这才转头对向了秦风。

    他郑重的把这个东西还了回来，嘴里还说道：“有恩必报，这是我宋家做事的原则。”

    “这个东西你收着吧，我要也没用。等处理完这里的事情，我会离开苏杭的，或许这辈子都不会过来了。”秦风轻声道。

    “我爸给你，那就是你的，别人谁也拿不走。还有一件事我需要提醒你，要动手的时候招呼我们一声，有些事情，必须彻底的了结。”宋正肃然说道。

    不需要宋正解释什么，秦风都能明白其中的意思。

    很明显，龙首山的事情，宋正肯定也是知道的。

    “好！”秦风认真的点了点头。

    “你走吧……除了我，家里没人会待见你。”宋正几乎没有犹豫就下了逐客令。

    秦风倒是也不迟疑，对于里面宋正平的葬礼，他还真的没有兴趣。

    出了门，宋家大门猛然就被关上了。

    来到了路口，就见叶韵冰赶了过来道：“怎么样了，要动手么？”

    “不用了，我们要将精力放在别的地方。”

    秦风深吸了一口气，用手搓了搓自己的脸，脸上满是疲惫。

    回到了宾馆，朱建峰已然等候多时了。

    看着朱建峰没事，秦风心中也算是轻松不少。

    小云趴在一边的桌子上，手中把玩着一把匕首，动作很是娴熟。

    秦风不知道自己该不该制止，就这么看着他。

    夜晚很静，可是秦风却没有丝毫的睡意。

    朱建峰带着小云去休息了，即使是一只陪在自己身边的叶韵冰，此刻也躺在沙发上休憩了起来。

    拿了一块毛毯，给叶韵冰盖在了身上，秦风就推开门下了楼。

    夜半的路上，还能看到形形色色为生活奔波的人。

    找了一个位置，秦风坐在了木椅上。

    熟练的点燃了一根烟，就看着这道路上的人们。

    一根烟接着一根，地上已经满是烟蒂。

    突然，一根棍子戳在了秦风的脚上。

    秦风扭头看去，就见自己的身边站着一个小年轻，带着一个墨镜，一只手抓着导盲棍，另一只手就这么平伸了出去，似乎在空气中寻找着什么。

    “对不起啊，碰到你了吧？”那个小年轻赶忙弯腰，对着面前的秦风道歉。

    “没关系的，不要紧。”秦风起身道。

    “我白天都不敢出来，只敢晚上出来试试怎么走路。如果冒犯到你，实在不好意思啊。”小年轻解释说。

    “为什么白天不出来？”秦风问道。

    “白天人多，声音嘈杂，我不能很好的分辨四周的东西，很容易给人带来麻烦的。等我练习的熟练了，到时候我就能白天上街了。”小年轻咧嘴一笑道。

    “就只是为了这样？”

    秦风不解的看着小年轻。

    黑色的墨镜下，是一双泛着白色的眼睛，瞳孔已然发生了异变。

    “当然了，我也想要过得跟正常人一样。虽然我不能分辨白天黑夜，可是我要跟正常人一样的作息时间。我要听到和感受到这个世界。”

    小年轻认真说道，“我妈妈说，做人不能太贪心，有这些已经足够了。”

    听着小年轻的话，秦风突然笑了起来。

    “你笑什么，我说的不对吗？”小年轻疑惑的问道。

    “对，很对！你妈妈真是一个非常好的人。”秦风点头说道。

    “对啊，她真的是全世界最好的妈妈。”

    小年轻拼命点头，也露出了笑容，“先生，再见了，我还需要感受盲道。”

    他打了一个招呼，然后用导盲棍点着盲道继续向着前面走去。

    “谢谢你！”

    看着小年轻的背影，秦风突然释怀了很多。

    这个世界哪有绝对的完美？

    知足常乐，才是世间常态啊。

