    在看到宋书航小友脑袋的瞬间，白袍岛主脑海中瞬间浮现许多想法。

    比如书航小友的脑袋被人切下来，制成了法器之类的……

    修真界也和普通人的世界一样，有表面上的和平，也有隐藏在和平下的残酷。诸天万界那么大，不可能人人都喜爱世界和平，不可能人人都温柔和善。

    将其他修炼者的脑袋割下来炼制成邪恶法器的事情，很多邪修都会干。甚至一些特殊的修炼体系，本命法器可能就是XX之颅之类的东西。

    不过，这位连天帝也敬仰的‘宋前辈’，实力强大，他根本不需要宋书航这个刚晋升三品没多久的小修士头颅炼器——白袍岛主之所以知道宋书航至少是三品境界，是因为当时宋书航渡2晋3变异天劫时，有白袍岛主借‘一寸缩小袋’之力，暗中出手相助过。

    此时，白袍岛主猜测，很可能是宋书航被某个邪修砍了头，炼制成了法器。最终，又因为各种机缘巧合，被这位‘宋前辈’救下？

    毕竟看宋书航小友一脸乐呵的样子，似乎和‘宋前辈’相处的很不错。

    望着宋书航的头颅，白袍岛主心中瞬间就想了很多事。

    长生者的精神力无比强大，他们的脑海一瞬间可以闪过千万个念头，进行上亿次的推演。

    所以，一旦他们陷入思维误区时，也能在一瞬间完成一篇长达数百万字剧情的长篇脑补。

    假设……有那么一个纯情的长生者，遇上令他一见钟情的对象。那对象只要看长生者一眼，以长生者强大的思维能力，他一瞬间就能在脑海中计划出数万种追求对象的方案，并以每一个方案为基础，延伸出自己和对象相恋、相爱，然后想办法破除‘不服不育’症状，结婚生子，儿孙满堂等等剧情。转化为文字，至少也是数亿字的故事。

    ……

    ……

    对面。

    宋书航根本没想到白袍岛主在刚才瞬间脑补的剧情。

    他只是感觉揭掉元神投影脸上的面具很可惜，他还要借用这张面具一段时间……所以，他通过‘核心世界’为中转，将正在烧火的本体脑袋给摘了下来，转移到了三眼少年前辈的世界。

    毕竟，他本来就准备将本体的脑袋转移的。

    等转移了脑袋后，他就可以将凤仪琴主的爪子打发到崩溃的天帝世界，和白骨仙姬、东方大帝老朋友见面去。

    现在，正好提前将自己的脑袋给转移过来，和白袍岛主见个面。

    白袍岛主望着宋书航的脑袋，想了想后，出声安慰道：“书航小友，虽然你现在只剩个脑袋了。但你不用担心，以宋前辈的实力，说不定还有机会让你重新生长出身躯来。你是个有大机缘的修士，福缘深厚。”

    宋书航：“……”

    尴尬，白袍大前辈的误会似乎更深了，怎么破？

    为了防止这位有趣的大前辈继续误会下去，宋书航只能硬着头皮点破——否则，误会越深，解释起来越麻烦。

    “那啥，岛主前辈你误会了。”宋书航摆了摆手，本体头颅出声道。

    白袍岛主：“？？？”

    对面，宋书航举起自己本体的头颅，往元神脑袋上那么一按，就像戴个头套一样将自己本体的头颅戴上。

    然后，他指了指自己：“我就是书航。”

    白袍岛主：⊙_⊙

    空气，突然就安静了下来。

    两人面对面，无言。

    这时候，宋书航突然有点怀念功德仙子和造化仙子＋黑皮子，有她们三个在的话，至少空气不会突然这么安静，能起到缓和的作用。

    “那啥，岛主前辈。”宋书航出声道。

    “等等，你先让我静静。”白袍岛主伸手，道。

    宋书航：“……”

    远古天庭的成员，都有喜欢去找静静的爱好吗？

    他肩膀上被三眼少年前辈封印了感官的‘凤仪琴主爪子’现在也在找静静。

    老半晌后。

    “你说你是书航小友？”白袍岛主问道：“当时上我浮空岛时，连二品境界都没到的宋书航？”

    “是我，如假包换。”宋书航点头道。

    白袍岛主：“……”

    换换换，我要换一个！

    宋书航依旧平静望着岛主。

    “你现在什么境界？”白袍岛主继续问道。

    他虽然刚出神秘岛就直接抵达到火星，但在这个过程中，他还是和几位长生者之间进行了一小段时间交流。

    从交流中，他得知一些情报：眼前这位‘宋前辈’的强大，和天帝描述的一样。

    比如宋前辈光是分身在火星上就连战十余位长生者，无一败迹。

    比如‘宋前辈’一次次人前显圣，凝聚了七大圣号，史无前例。据说，这是‘宋前辈’在验证他自己的大道！

    比如‘宋前辈’已经达到了天帝这个层次，已经在凝聚‘霸文’。

    比如天道崩溃的事情，恐怕也和这位‘宋前辈’有关。

    总之，诸天万界都知道‘宋前辈’的牛逼。

    反倒是最近传的比较沸沸扬扬的‘宋前辈斩杀天帝’事件，他是知道内幕的。他知道，天帝是为了谋划某个结果，自己送到了‘宋前辈’的手中。她是要死要宋前辈的情里，得到超脱。

    现在，你让他接受这位牛批到不行的‘宋前辈’，就是去年时到他的浮空岛上那个小家伙，半年多前才渡‘三品天劫’的小修士？

    微臣接受不了啊！

    “其实关于我的境界，并没外界传的那么夸张……外界的传言，很大一部分原因是因为种种的误会造成。事实上，月初的时候，我才刚晋升八品。”宋书航回道。

    “哦，原来月初的时候才刚晋升八品啊，并没有像外界传说的那么夸张啊。”白袍岛主微微点头。

    然后，他转身朝着虚空用力连轰数拳，每一拳都轰碎虚空，砸出空间裂痕。

    才个屁啊！

    半年前你不是才刚渡2晋3天劫吗？半年后，你就从三品一路坐火箭一样升到了八品？

    还才？

    你对半年从三品晋升到八品是不是还有什么地方不满意？

    你对修士的晋级难度是不是存在什么误会？

    砸完无辜的虚空后，白袍大前辈转过身来，严肃道：“所以，真相只有一个……你真是儒家圣人的转世？”

    .

    .

    再次感冒，昨晚吃了药，一觉睡到了现在才起床。本来这几天已经恢复3K章节，但昨天就又掉回了2K。今天还有点病丝在抽着，得缓缓。