    “这枪法······好精妙的借力。”

    几次交手下来，悬河之主三人心中乃是越战越惊，彼此间对视一眼，都闪过一丝凝重。

    只见这无尽水域上的战团中，吴潜在三人围攻中，长枪舞得密不透风，借力打力，硬生生把这攻击类武器长枪用成了一防御类的至宝，让三人秘法的威能都大大削减。

    最后经过铠甲的层层削弱，真正作用在吴潜神体上的可就没多少了。

    “资料中讲原始宇宙北囚狱主擅长保命，我本来只以为是凭借那北囚狱，没想到这人的枪法也颇有几分意思。”

    悬河之主面色低沉，心中默默想着。

    只是，即使吴潜的枪法再精妙，可也仅仅只是在三位宇宙之主手下勉强支撑罢了。

    “都用全力吧，使出自己的最强秘法。”

    悬河之主暗自传音道，夜长梦多，他可不想再拖下去了。

    “好！”

    “好！”

    摩羽之主和酣旦之主点点头，眼神中闪过一道精光。

    “让你看看我这最强秘法，极陨。”

    摩羽之主那灰色的眼睛突然间便变幻颜色，迷蒙着一层淡淡的金色，一道极其危险的气息自它的双眸之中散发，仿佛毁天灭地一般。

    而酣旦之主也怒吼一声，向前一踏，似要踏碎虚空，紧接着天空中出现一道巨大无比的巨爪虚影，凝实无比，巨爪所过之处，大片大片的空间被撕裂。

    摩羽之主和酣旦之主乃是四阶宇宙之主，自然早就自创了宇宙之主最强秘法，并且在闯荡宇宙海超过一个轮回，他们经历了无数生死危险，秘法早就打磨得完美无比，一个个都极其强大。

    吴潜见摩羽之主和酣旦之主都动了真格，心中不由得一沉。

    若是他们不断的使用最强秘法攻击自己，围攻之下，这九幽分身迟早要陨落！

    刷！

    摩羽之主的双眸迷蒙着金光，双翅一振，快若幻影，心中更是闪过一丝得意。

    “在我这《极陨》之下，可是陨落过不少宇宙之主的。”

    只是，摩羽之主心中却突然闪过一丝心悸，像是有什么极度恐怖的事物出现在它的身旁。

    刷！

    紧接着，一道无比璀璨的剑光突然出现，无穷的凌厉剑气飞窜，让周围的空间寸寸割裂，而那一剑中蕴含的恐怖的威能，却让摩羽之主心中闪过一丝恐惧之色。

    “不！”

    摩羽之主双翅一振，想要极力躲过这一剑，它擅长速度，身法自然也强大无比。

    可是，这一剑，竟然给了摩羽之主一种躲无可躲的感觉。

    绝望，无能为力！

    轰~

    剑锋闪过，直接斩在摩羽之主的额头之上，额头处根本就没有铠甲包裹，那无穷无尽的威能如浪潮般直接涌入摩羽之主的神体。

    “六阶！这是六阶！”

    摩羽之主心颤不已，眼神中流露出恐惧，刚才那一剑，直接让它的神体湮灭了百分之五十！

    “什么！”

    “是谁！”

    酣旦之主和悬河之主脸色都猛然一变，本来他们三个都吃定北囚狱主了，没想到竟然杀出个程咬金。

    “是人类乾巫之主！”

    悬河之主认出了那手持着长剑，悬浮在虚空中的吴潜，心中震惊无比。

    “没想到，人类乾巫之主也进入了宇宙海闯荡，只是以他的实力完全可以闯荡倾峰界内域，没想到竟然在这水域之中。”

    悬河之主心中一沉，眸子中闪过一丝凝重，传音喝道：“乾巫之主，你也算是原始宇宙颇有名气的强者，竟然不顾身份偷袭我族强者，甚至还帮这臭名昭著的北囚狱主！”

    北囚狱主在原始宇宙名气颇大，这名气，一半是来自实力，一半便来自那肆意张狂、杀戮无端。

    北囚狱主，在原始宇宙可是人人喊打的存在。

    “哼，我想和谁结交就和谁结交，你管得着吗？”

    吴潜冷冷地笑道，神色间闪过一丝冷漠：“我就是看着北囚狱主顺眼，他又是我原始宇宙一方的，我不帮他，难道还帮你？”

    顿时，第二轮回的三位宇宙之主都哑口无言。

    “乾巫，我们联手干掉他们！”

    这时，九幽分身大吼道，同时再也不隐藏实力，长枪一抖，缠绕着无数星辰之力，同时施展神力燃烧术，秘法威能更是上一层台阶，甚至达到了五阶的门槛。

    这一枪，犹如流星陨石般，直直朝着摩羽之主刺去。

    “悬河之主，酣旦之主，救我！”

    摩羽之主眼神中闪过一丝惊恐之色，它虽然擅长身法闪躲，可是，吴潜出现的时候，这片虚空的领域早就被焱皇界和法则领域给掌控。

    摩羽之主受到压制，闪避起来无比困难，被九幽分身的长枪攻击，怕是极强就要陨落了。

    毕竟，北囚狱主这长枪攻击，就算不如本尊达到六阶，可是施展神力燃烧术之下，也达到了五阶！

    “滚！”

    悬河之主见状暴怒，脸色一变，双锤舞动，其中无尽的法则流动，爆发出无尽的光芒，手中的大锤就像是太阳般爆发遥远的光芒。

    这一锤，威能无穷，悬河之主全力爆发，五阶宇宙之主的战斗力可不是随便说说的。

    只是，连嫦鹫之主都能压着打的吴潜怎么会害怕悬河之主，弑神剑散发着幽光，周围的光芒似乎都被这长剑给吸收了，一切都变得漆黑。

    “吃我一剑！”

    一剑挥出，天地也要变色，迎着那耀眼的巨锤，巨锤散发的光芒却似要被漆黑的长剑给吞噬。

    砰！

    仅仅是一个碰面，悬河之主那巨大的身躯被甩飞出去千万公里之远，气息更是微微虚弱几分。

    而另外一边，北囚狱主长枪如毒蛇，打得摩羽之主痛苦不堪，尖叫连连。

    每一枪，几乎都能感受到摩羽之主的气息在迅速下降着。

    “救我！快救我！悬河之主救我！”

    摩羽之主心中惊恐不已，眼神中满是恐惧。

    他们这些第二轮回的宇宙之主，存在的岁月无比漫长，同时他们也更加不愿意面对死亡。

    轰隆隆~

    摩羽之主心念一动，一座淡蓝色的宫殿便出现在前方，而它更几乎是爆发出极限速度，朝着那宫殿飞去。

    只是，吴潜又怎么会让它得逞，一道璀璨的剑光闪过，直接封堵在那蓝色宫殿之前，让摩羽之主根本不敢进入宫殿。

    后有九幽分身追击，前有吴潜的剑光堵路，摩羽之主简直是上天无路，入地无门。

