    第144章赐婚——不许王侯！（第2更）

    “祖父阻住世子的话，不给人说完的机会，到底是在害怕什么？”

    在闻窈看来，闻彦庆只怕已经猜到了事情的真相。

    可哪怕如此，哪怕未来她的清白不保，哪怕有人愿意娶她，祖父也依旧不愿意成全她和长乐王世子的好事。

    为的是什么？

    还不是为了要先给闻舒说亲！

    在祖父心里,永远都只有闻舒这个长房嫡女，她这个二房嫡长女，就像不是闻家的孩子！

    凭什么？

    凭什么她就要受到这样不公的苛待？

    闻窈不服气！

    今日她若是就这么被带走，不仅名声毁了，姻缘也再也无法握到手中。

    可若是她据理力争，那么当着陛下的面，当着所有人的面，她至少还可以保住自己的姻缘。

    如今的她，并不是一个人在战斗。

    还有长乐王世子，他和她的心，是完全一样的！

    想到这里，闻窈勇气更足。

    “祖父不是世子，如何知道世子怎么想？如何替世子做决定？！”

    闻彦庆不可置信的望着闻窈。

    她知道这个孙女向来聪明，也很会审时度势，利用一切机会为己所用。

    比起闻舒那个直肠子，要敏锐不知多少倍。

    可他竟不知道，闻窈竟然连一点羞恶之心都没有！

    所有的聪明都用在这种腌臜的事情上，生怕旁人看不出，她是和姜燕行暗通曲款在先，才故意使出这般手段逼迫于人的吗？

    人群中逐渐响起低低的议论。

    朝臣与后宅命妇、官家小姐,没有一个是傻子。

    听着那些私语，忍受着众人打量、不屑、鄙夷的目光，闻窈咬着下唇，看向姜燕行。

    到了这一步，姜燕行进也不是，退也不是

    ——顺着闻窈说,无异于默认，自己与闻窈不清不楚，演戏欺君，但这话也看他怎么说。

    这样的场合，只要他死不承认，再在说辞上注意一些，求得陛下赐婚，还是非常容易的。

    闻彦庆现在生气，以后结亲，应当还是会把他当做自己人。

    可若是拒绝，今日种种，可就全都白忙活了。

    到时候结不了亲，反而生怨。

    这样一来，别说留在上都，就是他在彬州，也还不知道闻彦庆这个老匹夫会如何在上都给他穿小鞋。

    想到这里，姜燕行上前一步，却不是看闻彦庆,而是对着小皇帝姜南翊行礼跪拜。

    “陛下，臣与闻二小姐之间，虽萍水相逢,但也闻说闻家女儿刚烈直率。若今日因为微臣之举，让闻二小姐蒙受污名，微臣恐寝食难安！君子行事，当有担当。”

    “今日既是臣冒犯在先，自然要负责到底——求陛下，为微臣与问二小姐赐婚！”

    不管此前事态如何，赐婚两个字一出，都让在场所有人一惊！

    姜燕行这话说的巧妙。

    明明是他与闻窈私通在先，如今却把自己摘的干净，好似是为成全闻窈的贞洁，宁肯牺牲自己婚姻大事的壮士一般。

    闻窈却不去想这些，心中仿如花朵怒放——他真的喜欢自己！真的如先前所言，让陛下赐婚了！

    小皇帝姜南翊皱着眉头。

    没有急着说话。

    反而看向闻彦庆，“婚姻大事，父母之命，媒妁之言。长乐王世子话已经到了这份儿上，丞相大人如何说？”

    闻彦庆还能怎么说？

    闻家的脸面，都被闻窈这个没脑子的丢尽了！

    “闻窈，我再问你一句——你执意要嫁长乐王世子？”

    闻彦庆望着孙女，想给她最后一次机会。

    可闻窈却扬着下巴，“祖父莫不是要继续棒打鸳鸯？”

    “好，好得很……”

    闻彦庆点了点头，“既然你意已决，这是你的自由，我不拦你。”

    闻窈闻言一喜，可不等她笑意绽放，闻彦庆后面的话顿时跟了上来。

    “可我曾有言在先，闻家女郎，不许王侯！你若执意要嫁，那从现在开始，你便再也不是我闻家的女郎！你我祖孙情谊，自这一刻起，彻底两断！”

    “什么？！”

    “天爷！”

    “闻丞相这也太狠了吧！”

    所有人都惊诧出声。

    万万没想到，闻彦庆会做出这样的决定。

    闻窈双腿瘫软，得亏被婢女搀扶，才勉强撑住身子。

    长乐王世子的面色，也破裂了几分。

    他娶闻窈，图的就是她身后的闻家，若她和闻家没了关系，那他还为什么要娶这样一个蠢女人？！

    姜燕行正想说些什么，闻彦庆已经以老迈之躯，向小皇帝跪下。

    “臣，伏请陛下，为闻窈与长乐王世子赐婚！”

    “相国劳苦功高，此事，朕允了！”

    长乐王世子身子一歪。

    完了。

    赐婚这一招，到最后，竟是他搬起石磙砸自己的脚……

    一切全完了。

    赐下的婚事，那闻窈，就只能是他的正妻……

    一个没有母族的正妻，要来何用？要来何用！

    -

    欢欢喜喜的宫宴，最终以闹剧收场。

    朝臣们纷纷离去，只剩闻彦庆羞愧至极的在御书房，向小皇帝告罪。

    然而闻彦庆刚说完，姜南微推门而入。

    “今日之事，不是丞相大人的错。姜燕行设局在先，闻二小姐只是恰好入彀罢了。”

    说着，姜南微抬了抬下巴，看向门口。

    “进来吧。”

    紧跟着，两道身影从外面踏入。

    闻彦庆一回头，发现其中一人乃是永康王世子姜荣兴，另一人则是自家长房嫡女闻舒。

    瞧着二人，闻彦庆差点撅过去。

    “你们……你们！”

    闻舒连忙摆手：“祖父你别误会！我和永康王世子没什么的！”

    姜荣兴也赶紧拉开距离：“对对，相爷，您千万别误会！”

    闻彦庆缓过一口气。

    “那这是……”

    “先前长乐王世子在宴席上对闻窈敬酒，闻窈好似很欢喜，而后又问我长乐王世子和永康王世子哪个好，我……”

    说到这里，闻舒看了一眼姜荣兴，“我昧着良心说，我欣赏长乐王世子……”

    “再后来，我便留了个心，发现长乐王世子离席之后，闻窈也跟了上去，我怕出事，就跟了上去，然后遇到了永康王世子……”

    闻舒话到此处结束，姜荣兴接过话头。

    “我因瞧见燕行，也是出于担心闻大小姐，所以一头让小厮给长公主传话，一头跟上去。”

    “最后在太液池边的假山附近听到女子惊呼，本以为是大小姐出了事，结果追上去，撞上大小姐，才知道是二小姐的声音，而后我们就开始分头找人。”

    “找人的过程中，我一不小心，看到……”

    说到这里，姜荣兴顿了顿，欲言又止。

    闻彦庆见此，大致猜出几分，可便是死，也要做个明白鬼。

    于是他忍着心头一口闷怒滞涩，开口道。

    “世子但说无妨，老夫撑得住。”

    【今日第2更】

    ?  ?打赏加更会晚点，要么今天睡前，要么明天~

    ?  

    ????  

    (本章完)

