    拿出油彩，对着镜子化小丑妆，哈莉在旁边看着有意思，也拿起一根画笔跟着化起来。

    江浩画了一个典型的‘希斯莱杰小丑妆’，惨白的皮肤，红红的大嘴唇，浅绿色头发，衬衣马甲紫色西装。

    不笑的时候，眼神中透着一股阴郁，当他笑起来，很有种让人毛骨悚然的感觉。

    虽然他在笑，可你看着他就感觉心颤害怕。

    小丑女则自己弄出了经典的小丑女妆，蓝色烟熏眼影，大红嘴唇，脸颊上还画上了一个小红心，头发扎成双马尾，一只喷成蓝色一只喷成粉色。

    最经典的小丑和小丑女妆出现。

    哈莉激动的拿出手机，开始给江浩拍摄。

    镜头中，江浩的头微微低垂，房间内的光线深沉黑暗，除了小丑的脸看不清太多，小丑对着镜头，露出一个邪魅微笑，轻声道：“我相信很多人关注了哥谭银行抢劫案，很显然那是一场悲剧。”

    可他的表情，看不出有任何对悲剧的怜悯。

    “我想说的是，钱放在银行金库，它永远只是一堆废纸，没有任何作用，可有些人就是喜欢把他们堆积在铁皮房子里，我觉得把他们送入民众手中，更能发挥他的作用。”

    说道这里，江浩身子往后撤了撤，镜头焦点一变，出现一座高高的钱山。

    这些钱江浩拿出来时，哈莉很是兴奋了一阵，把一捆捆钱拆开洒向天花板。

    钱太多了，多到哈莉丢钱的手都抽筋了，多到把整张大床都淹没在里面。

    哗啦，

    江浩一下躺到钞票堆里，抓起一捧用力扬起，钞票纷纷落下，江浩对着镜头道：“我现在宣布一件事情，我准备把这些钱送给哥谭的民众，明天晚上9点，哥谭商业广场，我会在那里把这些钱送给你们。”

    录像结束，简单剪辑，又看了一遍，完美，效果不输任何一部小广告片。

    随后他申请了一个推特账号，名字就叫小丑，把这段视频放到了网上。

    某特推特治国，咱来个推特毁国。

    其实想想，做的是同样的事情。

    这还没完，他又把这段视频放到其他视频网站上，这样就会有更多人看到。

    弄好这一切，哈莉看着床上的钱垛，哇的叫了一声，一下扑了上去，身子深深陷入钞票中。

    “哇~~好多钱啊！”哈莉尖叫。

    忽而，

    一直小手从钱堆里伸出来，对着江浩勾勾手指，江浩靠过去，哈莉一把拽住江浩的衣领，一把把他拽进钱堆，钱堆里很快传来母猫喵喵喵的叫声。

    小丑视频出现在网络上，没多久就引起轰动，小丑讲话的内容，刺激人眼球和神经的海量钞票，让人感觉无比刺激。

    人们纷纷推送给朋友家人，很多人跑去关注小丑推特账户，短短时间小丑账户涨了几十万粉丝。

    “天啊，是不是真的，他真的会把钱送给别人吗？”

    “那些有多少，满屋子的钱，这太疯狂了。”

    “据哥谭银行报案称，他们丢失了2亿多现金，或许这一堆就是。”

    “小丑这是承认自己抢劫了银行吗，从没见过这么干的家伙，他就是个彻彻底底的疯子。”

    “我是律师，从法理上说，小丑并没有承认自己抢劫了哥谭银行，只是他在一段视频里，把两件事情放在一起说，让我们自己产生了联想，根据这段视频根本没有办法定他的罪，不过，这些钱的来路需要查清楚。”

    “他说明天在哥谭商业广场，你们去不去？”

    “去，当然去了，就算没钱肯定也会很热闹，大家一起来个小丑狂欢夜也不错。”

    网络上各种留言，一时间把小丑送钱的视频推到了推特热榜首位。

    ......

    到了傍晚，各大电视台和媒体也反应过来，纷纷报道。

    电视台放完小丑视频，主持对两名嘉宾问道，“你们觉得这是真的还是假的，他是真的小丑吗，最关键的是，小丑真的会把这么多钱送给别人吗？”

    “我不相信，或许他只是为了发文炫富，网络上也有很多人炫富，可没人会真的把这么多钱送给别人。”一个嘉宾笑着道。

    “我也不相信，看那些钱，堆满了房间，可能有一两亿现金，都送给别人，那这件事情简直太不可思议了。”另一个嘉宾道。

    “你们觉得哥谭银行劫案是小丑做的吗？”主持人又问。

    “很有可能，那些抢劫的人都带着小丑面具，但我听说现在警察没有找出这次抢劫案和小丑的直接关联证据。”

    “你们说，明天晚上他会出现吗？”

    “......”

    记者也采访了哥谭警察局长，警察局长面对镜头义正言辞道，“我们会抓住小丑，如果他敢在明天晚上出现，他肯定跑不掉，就算哥谭银行劫案和他没关系，他还是重刑犯，他以前的罪行也足以再次把他送入监狱。”

    哥谭的那些黑道大佬们看到小丑的视频后，很多人表示头痛，天啊，他就是个彻彻底底的疯子，没人知道他会不会真的干出那种事情，尤其是企鹅人，他总感觉自己永远抓不住小丑的思维，这才是小丑最可怕的地方。

    韦恩庄园，

    一个帅气男子坐在沙发里，手里端着红茶盯着电视机观看，而在他旁边的平板电脑上，小丑那张脸定格在上面。

    “又要开始你的疯狂了吗，别人不相信你会做出来，可我相信，你绝对做得出来，不过我还会再次抓住你，把你送入精神病院。”

    翌日。

    江浩正在洗漱，房间内的小丑女忽然发出一声惊叫，“Joker，你的推特粉丝涨到100万了，天啊，太快了，都赶上那些明星了。”

    “还有，推特公司给你发来私信，询问你是不是本人，想要给你实名认证。”

    拿起手机看了看，推特公司说如果实名认证，他们可以给出最好的推荐，而且流量可以转化成现金奖励。

    江浩知道，很多明星就靠着推特、脸书、Instagram照片墙这种地方赚钱，听说一个明星一条帖子就能赚几万十几万美元，这可是一笔不小的收入。

    咦~某特是不是也赚这种钱呢？

    江浩不在乎这点钱，根本没想去搭理他们。

    ......

    哥谭商业广场是哥谭的商业中心区，摩天大楼林立，就像纽约的曼哈顿。

    夜晚终于来临，

    虽然夜色深沉，可大楼灯光和霓虹照的这里亦如白昼，大楼楼顶还有不少射灯，不住扫过哥谭夜空。

    今天的哥谭商业广场异常热闹，聚集了无数民众，有年轻人也有老人，还有衣衫褴褛的乞讨者流浪汉，由于人数太多，广场聚集满后，连周围的几条街道上都满是人群。

    年轻人是为了热闹来的，流浪汉是为了钱来的，他们都在等待小丑降临。

    哥谭警局调集了所有警力过来，一是维持秩序，二是伺机抓捕小丑，戈登局长坐在监控指挥车里，推了推黑框眼镜，眼镜看着外面黑压压的人群。

    他希望今天可以抓到小丑，正面抓到他一次。

    地面上，十几家媒体团队正在拍摄采访，天空中有三架警用直升机和二架电视台采访直升机，在天上不停飞来飞去。

    一个记者问一个年轻人，“你觉得小丑回来吗，这会不会是一个骗局，你们上当了？”

    年轻人脸上带着兴奋，“就算是骗局又如何，能来狂欢已经够了，如果说小丑真的出现，哇喔，那肯定会非常非常刺激，我很期待他能来，如果他真的做了视频里说的事情，我绝对会变成他的粉丝。”

    记者又采访一个落魄的中年黑人，“你希望小丑出现吗？”

    “当然，为什么不呢，我居无定所只能睡在大街上，如果小丑真的给我们送钱，哪怕只有20美元，我也能吃上几顿饱饭。”

    时间一分一秒过去。

    哥谭商业广场一栋大楼上的超大屏幕显示时间，已经到了8点59分，原本热闹的人群安静下来，等待那一刻的降临，这里很多人的心情，和等待圣诞倒计时一模一样。

    警察们也紧张起来，紧张的盯着周围，没人知道小丑会在什么地方出现，他们现在最想做的，就是抓住这个不断制造麻烦混乱的家伙。

    戈登皱眉盯着监控。

    记者们的镜头不住扫视周围，希望第一时间找到小丑。

    天上的直升飞机腾腾腾的在周围盘旋。

    就在这时，广场上一个穿着紧身T恤热裤，扎着双马尾的女孩大声喊道，“还有10秒钟到9点。”

    “9”

    “8”

    “7”

    随着她的声音，周围的人跟着一起喊起来，人越来越多，声音越来越大，最后整个广场几十万人一起喊着倒计时。

    “3”

    “2”

    “1”

    刷~！

    就在9点整的时候，广场大楼上的超大显示屏画面忽然一变，出现一张小丑的面孔。

    白白的脸，红红的嘴唇，尤其是那双带着邪魅的眼睛，每个看到那双眼睛的人，都以为是在注视他，让人的身体有种激灵一下的感觉。

    “哇~小丑出现了。”

    “怎么是在屏幕里，这就没意思了。”

    “我还以为真人会出现呢，原来只是视频，难道小丑怕了吗！”

    就在广场上的人失望讨论时，画面上的小丑忽然动了，嘴角扬起一个微笑，手指向上指了指。

    “抬头看，我在上面。”

    人们听小丑如此说，全都一起抬头，顿时有人发现，广场边上的帝国大厦楼顶出现一个身影。

    显示器画面拉远，人们通过大屏幕可以看到，小丑此时就站在帝国大厦的最边缘地带，张开双手看着下方。

    “哇~~，是小丑，他真的来了，我就说他会来。”

    “这么多警察，他竟然真的赶来，这家伙难道不怕被抓吗？”

    “我现在只关心他会不会履行承诺送咱们钱。”

    帝国大厦有三百多米高，大楼楼顶风很大，一个站不稳就会掉下来，这个高度掉下去，绝对会变成肉酱。

    江浩面前有一架无人机，他对着镜头再次露出一个微笑，大声道：“我知道现在很多人在期待，期待金钱漫天洒落的那一刻，是不是呢？”

    小丑的声音通过大屏幕传遍这里每一个人耳中。

    “是~！”

    广场上几十万人一起兴奋的大声回答。

    “那现在，就让今晚的狂欢开始吧！”

