    不过不管他们如何不想动，时至如今，在铁打一样的现实面前，该动还是要动的。

    望着下方吵成一团的众人，姜望眉头微微皱起，然后出声喝道：“够了，不要再吵了。”

    他声音不算很大，但话出口的那一刻却准确无误的传入了大殿内所有人的耳中。

    众人听到声音，扭头看来，等见到说话的是姜望后，彼此皆对视一眼，冷哼一声后就不再复言。

    虽然他们都看身边的人不顺眼，但姜望到底还是一位法祖，又统御海州，不管是实力上还是权力上，都是九州名副其实的统治者之一。

    殿内各人即便来自各方势力，互不统属，但对于姜望这位法祖，该有的尊敬还是要有的，谁也不敢在他面前炸刺。

    这是对于强者的基本尊重。

    压制住了众人，姜望又等了一会儿，等大殿内的气氛变得更肃静几分后，然后才说道：“出荒海寻找扶桑神木，最后以神木打造神器射日，这是原本我们各部族已经商定好的事情。

    大家都不想统派出太多的族人伐日，我等法祖也不想亲身涉险，故而才有此议。

    现在时过境迁。

    整个九州的局势变得更加的恶劣起来，各地的法祖也因此变得愈发的不可轻动。对于真正理解伐日是什么含量的人来说，这更是一个重逾千金的话题。

    如今出海小队遭遇重创，寻找神木之旅上所蕴含的危险远超过我们原本的预计，现在若是再不做出支援，整个小队都有覆灭之危。

    要是现在我们坐视不理，就看着整个小队全军覆没，这样失去这些原本托付重任的希望。

    那么没了羿这个受到天启之人的帮助之后，在想要消灭天空九只金乌，那就真的只能以人命蛮力去相搏了。

    现在是什么情况？

    一个个法祖吝惜自身，各州动乱危机四伏，大量的修士需要坐镇地方，警惕祸患，时局堪称艰难到了极点。

    可正是因为如今艰难，所以才正需要竭尽全力的去支持出海小队。

    要是现在不支持他们，等到这些人死光之后，等到拖到后面局面更加艰难之后，那么我们能够集结出来用以伐日的人手，只会比现如今更加的缺少匮乏。

    甚至到了那时，我们还能不能有余力去伐日，这都是一个问题。

    局势艰难，现在九州各地的情况，大家都知道了。

    现在天上的金乌，原州的洪水，都只是开始罢了，后面只会变得越来越动荡混乱。

    现在若是不趁此机会，将这些出现的祸患一个个扫除平灭，等到后面各种灾祸全都显现之时，那就是真正的灭顶之灾了。

    原州的洪水我们不去管，西边的那些家伙自会处理。

    但是金乌现在已经逼到眼前了，火已经烧到大家门口，现在再不去熄灭，等海州这道房门被烧没了，你们这些躲在房里面的人就真的能够好过吗？

    仔细想想吧。

    同为九州人族，大家都是一荣俱荣，一损俱损。彼此之间关系再坏，也总好过被妖兽入侵之后，举族灭亡要好得多。

    现在不趁着危险不算很大，损失不算很多，来支持羿伐落九日。

    难道真等着日后让你我为了驱逐那些肆虐的金乌，最后在长空洒血，和刑一样，死在那些金乌的手下吗？”

    姜望神情悲痛，看着下面众人，一副恨铁不成钢的模样。

    而台下众人听他之言，也都是神色动容。

    虽然姜望说的话有些难听，但确实在理，对方所描述的事情，也很有可能成真。

    实际上其实不用姜望多说，他们又何尝不明白这个道理？

    但世事就是这样，明白是一回事，去怎么做又是另一回事。

    同样的，知道继续维持现在的这种局面，是自取灭亡是一回事，该继续这样保持下去又是另一回事。

    不是他们不想变，实在是内中牵扯到的利益，实在太多了。

    而且火又确实没烧到自己的眉毛上。

    反正现在遭殃的还只是海州和虞州，它们后方的湖州和扬州受灾情况又不算严重。

    就算真的想要伐日，等海州和虞州撑不住了，金乌飞到湖州和扬州头顶了，再来商讨不也不迟吗？

    正是还有着退路和选择，所以湖州和扬州两地的修士，纵然知道情况不乐观，但对于真要出大力来伐日，却依旧抱着犹豫和迟疑。

    只因在他们看来，伐日这件事情，实际上还只是虞州和海州的事情，他们两州本质上也只不过是为了维持均势，还有同为人族的情谊，故而才出力援助的。

    可援助不代表要把自己也带进去。

    他们帮着一起壮壮声势，给点物资上的支援，就已经仁至义尽了。现在还要他们跟着一起提着脑袋卖命，这就很过分了。

    自觉已经做了很大付出的湖、扬两州之人，如今就是这么一个心理。

    所以当姜望讲完一席话后，出身虞州海州两地的修士，一个个都神情激扬，面色潮红的站了出来，纷纷表态愿意再次派遣人手，前往东海寻找神木。

    但湖州和扬州的修士，一个个就反应冷淡，对此兴致不高的样子。

    这种姿态，自然又是激怒了虞州海州的修士，惹得他们纷纷朝着湖扬两州修士怒目而视。

    这些躲在后面的软蛋，平日里一个个都说风凉话，出起力来也都拖拖拉拉不情愿，最后还都带着一副施舍的样子。

    难道他们就不知道？

    湖州和扬州现在之所以可以这么安逸，就是自己这些人顶在前面，帮他们拦住了所有危险的缘故吗？

    现在他们没有叫这些人，跟自己一样承担同样的牺牲和重担，结果只是在叫他们出些人手都不肯，真真是可恨可杀之极。

    在金乌的肆虐之下，已经有了深切领悟的沿海修士，心里面对于那些能够躲在后方，悠哉观望的家伙，可以说是既羡且恨，怎一个心绪复杂了得。

    姜望自然也注意到了湖、扬两州修士的态度，虽然他原本就没指望自己一番动情演讲，就能说服这两个鼠目寸光的队友幡然醒悟。

    可真的看到他们这种态度之后，哪怕是以姜望的涵养，在面临现在这种局面的情况下，依旧都忍不住升起了些许怒火。

    但他虽然生气，脸上却没有表露出来，只是依旧维持着平静的神色。

    深深的吸了一口气，姜望知道，想要让这些家伙真正重视起来，不出大招是不行的了。

    他眸光翻转，环顾下面一圈，视线主要集中在湖、扬修士身上。而后者心中也是心虚，在注意到目光落在自己身上之后，一个个都挪了挪身子，避让开来。

    姜望见此冷笑，然后收回目光，只是盯着湖、扬两州几个大势力的代表特使，语气淡淡的说道：“当然，上面我说的，都只是本宗主一人之见，诸位不认同也是正常。

    但本宗主话放在这里了。

    金乌的事情不是我海州和虞州两地的事情，而是整个九州的事情。

    如果某些人指望让我海州和虞州独自出血，为了其他人奋不顾身，那只能说是想的太好了。

    要是真的像这样，那本宗主是绝对不会傻到去当这个冤大头，为别人奉献牺牲的。

    到了那时，本宗主只会直接放弃海州，带着海州之民迁徙离开，大不了放弃这个祖辈开拓的领地。

    我海州虽然被金乌肆虐，几乎无有完土。

    但虞州地处北疆，在北边可还有很多地方，不受金乌影响太深。

    现在各地都出现了妖兽入侵的隐患，都为此忙得焦头烂额。想来如果虞州的司马宗主，若是听闻我率海州之众前来相助，应该会欣然欢迎的吧。

    届时我等暂居虞州，一边协助司马宗主平灭妖患的同时，也可一边同心协力，往外域莽荒开拓。

    天上那九只金乌不好处理，但外面的那些蛮荒妖兽，可就容易对付多了。

    就算无法在开拓出一州之地，但再打下一片足够容纳海州之民的土地，还是可以办到的。

    只是到了那时，金乌离开海州之后，深入九州肆虐，此等事情就不关我等海州遗民之事了。

    届时诸位，可别找上门来，可怜巴巴的来求我们相助。即便来求，本宗主也是不会答应的。

    毕竟身为海州之人，同属九州，我们自然有共抗金乌之情谊。

    但如今既然已经迁徙离开海州，远徙蛮荒妖域，那就自然是脱离了九州，彼此各自发展，再非同路之人，自然也不用承担什么责任。

    关于这一点，本宗主相信司马宗主，应当也是这样想的。

    所以诸位若是以为我海州之人，必须为了九州而去与那金乌拼命，那就真的大错特错了。

    我等既然阻挡不了金乌，那还躲不了金乌吗？

    以我海州与虞州修士合力，天下之大，又何处不可容身，又何处不能去的？

    就连那些金乌，在看到我等愿意退让之后，难道还真敢逼迫太甚吗？

    只是我海州虞州可以退让，其它湖州扬州愿不愿意退让，本宗主就是不知晓了。

    诸位都是湖州扬州之士，想来深知两地民情，不知可否为我解一解惑？”

    姜望语气淡淡，一脸好奇的看向了下方湖、扬两州修士，就好像真的很想知道答案一样。

    而被他这么看着，湖、扬两州修士，皆是不由额头大冒冷汗。

    这并非是摄于姜望的威严，而心中恐惧害怕。实则是被姜望刚刚的一番话，给活生生吓出来的。

    因为他们发现，姜望说的话，确实是有可能成真的。

    想想也是。

    留在海州和那些金乌拼命，累死累活还不讨好，最后就算真的拼完了金乌，自家也可能元气大伤，被躲在后面看戏的人摘了桃子。

    既如此，还不如直接跑了。

    虽然就这样放弃海州这片基业，确实令人很不舍。

    但相比于把命都扔在这里，暂时放弃一下这块地盘，也就并不是那么让人难以接受了。

    而且现在离开海州，又不代表以后无法回来。

    他们湖州扬州的人不是喜欢看戏吗？

    那正好，海州可以趁机从这个漩涡中抽身而出，然后来看湖、扬两州的好戏。

    让他们去和金乌拼命。

    等他们和金乌打完了，姜望在带着海州众人返回海州。

    届时若是湖州和扬州和金乌拼的元气大伤，那么自己还可以联合虞州的司马宗主，一起来趁机抢占湖州扬州的地盘，扩大自己的势力。

    这么想想，好像撤离还真的是一件不错的选择。

    一时间，姜望感觉自己打开了一个新天地。

    不过想是这样想，但姜望也清楚，自己这个计划其实也很冒险。

    真的按照计划来做，事情肯定不会像自己想的那样顺利。

    虞州那边能不能这么配合是一个问题。莽荒外域的妖兽没有那么好对付也是个问题。那些金乌在占据了海州虞州之后，会不会继续向其他方向推进也是个问题。而湖州扬州会不会和金乌死拼，就更是个问题了。

    总而言之。

    想法是好的，现实是骨感的。

    因而这只能是最极端的选择，只能用来在此时威胁一下湖、扬两州这些短视的家伙。让他们摆正自己的心态，别老想着不关己事，高高挂起。

    就必须让他们明白事情的严重性，抽他们两鞭子，他们才会老老实实的就范。

    就像现在。

    面对姜望突然打来的一巴掌，下面这些湖、扬两州的势力特使，一个个顿时就开始着急起来。

    一边劝说姜望不要太过绝望偏激，一边也在作出各自的承诺，纷纷保证绝不会袖手旁观，让虞、海两州的人族兄弟自己受苦受难。

    而姜望自己在又吊了他们一番之后，也就借坡下驴，绝口不再提迁徙之事了。

    到了后面，虽然湖、扬两州对于组建新的出海小队，自己要出多少人手还没有一个明确答复，但关于继续支持出海寻找扶桑神木的这件事情，却已经成为了所有人的共识。

    剩下的，一切都只不过是围绕这个共识，相互扯皮而已。

    但有一点确实可以确认的。

    那就是湖、扬两州，需要出的力必须和海州虞州一样，绝对不可能被他们搞什么特殊化。

    这是基本底线。

