    苗苗和安澜的关系一直很好，于是她没有听外面其他同事的话，而是把一号审讯室的监控录像调了出来。

    安澜把监控画面调到左十三认罪的时间段，直接手机录了下来，保存好视频，她这才将监控室的大门打开。

    外面的同事晓辉已经张队长等人都敢了过来。

    此时的张队长已是火冒三丈，这个刚刚调到他们刑侦队的安澜完全不服从指挥，什么事情都由着她自己的性子来，要不是她父亲是自己的老领导，他早就把她给开了。

    “安澜，你知道你现在在干什么吗？！我让你放人，你倒好，把人锁上不说，还跑到监控室里，你想干什么？！”张队长冲着安澜大声吼道。

    安澜不甘示弱，迎着张队长大声说道：

    “忠职守，严律己，捍正义，保平安。张队长，这个口号还是我刚刚进入刑侦大队的第一天您亲口教我牢记的，您现在自己却一个字都不记得了……”

    张队长看着对面安澜那坚韧不屈的神情，心里面是又气有高兴，气的是安澜完全不分青红皂白，不相信自己的话；高兴的是，安澜一个女孩子能有这种不屈的精神，的确是他们现在刑侦大队所需要的。

    “我说安澜，你到底有没有在认真听我说话？我说过了，他们三个根本就不是什么盗墓贼，而是考古队的队员，而且他们其中还有一个人是灵异调查队的队员，待会儿人家考古队的人就到了，那时候一切不就真相大白了吗？”张队长调整好的自己的情绪，降低了声调。

    安澜依旧不相信：

    “张队长，如果按照你所说那样，他们真是考古队的队员，为什么把这么重要稀有的文物送到拍卖会卖掉？他们这属于贩卖文物，即便是他们真的是考古队员，这也是犯罪，更不能放他们走！”

    张队长连连点头：

    “没错，你说的没错，但关键的问题是在于他们有人是灵异调查队的队员……”

    安澜直接打断了张队长的话说道：

    “灵异调查队的队员又怎么样？哪怕他有再多身份，只要犯了法我一样把他给抓起来！天子犯法与庶民同罪，张队长，你现在真的太让我失望了！”

    “这是谁的部将？”外面传来了一个男人的声音。

    所有人转过头去看，一个身穿牛仔背心，全身黝黑脸上还带着一刀刀疤的男人从外面走了进来。

    张队长见此，连忙打招呼：

    “岳队长，您来的……来的也够快的。”

    岳明脸上写满了疲倦：

    “没办法，我的得力干将在你们手里，我不得不上心啊。”

    看到张队长称呼此人为岳队长，安澜马上就反应了过来，便开口问道：

    “您就是灵异调查队的岳明岳队长？”

    岳明点头：

    “没错，我就是。”

    安澜盯着他深吸了一口气，无视张队长的眼色，鼓起勇气直接问道：

    “就是你想把你们灵异调查队的队员从我们刑侦队捞出去？他犯法了你知道吗？你这是在徇私枉法！”

    岳明微微一笑：

    “没错，既然知道我要来徇私枉法，那你们还愣在这里干什么？赶紧放人啊！”

    岳明的这句话，一下子就让安澜愣住了，她完全没有想到岳明会在大庭广众之下当即承认，他……他这是不打算继续当灵异调查队的队长了吗？

    张队长站在中间连忙劝道：

    “岳队长，您……您又在开玩笑了，这都是小事……”

    最近完全上头的安澜又一次打断了张队长的话：

    “这怎么能是小事呢？队长，他在关明正大的徇私枉法，你这要是不管的话，我们还对得起身上穿着的这件制服吗？还对得起百姓和国家对我们的栽培和信任吗？”

    岳明听到安澜的话，冷冷地看了她一眼道：

    “大道理谁都会说，如果光靠着一张嘴说一说这些大道理的就能救人的话，还要我们这些人做什么？？”

    安澜盯着岳明问道：

    “什么意思？”

    “先不着急放人，张队长，正好我也需要你们帮忙，先跟我去一个地方。”岳明说着转身就走。

    张队长则是喊上安澜和晓辉紧跟其后。

    安澜有些不解岳明究竟要带他们去什么地方，有着什么样的目的，但是她在心里面已经暗暗发誓，无论自己付出什么样的代价，哪怕把工作给丢了，都不能低头妥协。

    上车后，岳明开车，出了刑侦大队，径直往南区开去。

    岳明一边开车，一边把这次他们所去的地方说了出来。

    在南区有一个私立的贵族幼儿园，能够在这里上课的小朋友的家长非富即贵，安全和防护措施做到了极致，保安就有十几个，可就是这种贵族学校，偏偏却接二连三的出事，从两个月之前开始，每个月的四号就会有一个孩子离奇死在幼儿园后面的花园。

    而且身上找不到任何的伤口和挣扎的痕迹，可孩子就是失去了所有的生命体征，周围也找不到任何凶手所留下的蛛丝马迹。

    这种诡异的情况已连续三个月，虽然上个月幼儿园就已经将小花园封锁了起来，而且加强了安保和巡逻，但这个月的四号一到，还是有一个孩子死了。

    “这……这绝对是人为的，肯定有凶手！既然是在东店市发生的，为什么我们刑侦大队不知道这件事情？”安澜问道。

    岳明道：

    “为了避免造成群众和人民不必要的惶恐，上级选择直接跳过你们刑侦大队，让我们灵异调查队接手，而且整个案件为一级保密。”

    安澜听后不屑地笑了笑道：

    “呵呵，就你这种徇私枉法的人能破案找到线索就奇怪了。”

    岳明没有说话，而是摇了摇头，加快了车速。

    车子在幼儿园门前的车位上停下，几人下车，刚好看到了一对中年夫妇相互搀扶着像学校里走去，因为大门已经锁住，他们跪在了大门外，哭着将包里的纸钱和香烛拿了出来，摆在地上点燃。

    凄惨的哭声一直回荡在幼儿园大门的上空，不用去想，来的这两位应该就是刚刚被害孩子的父母，他们来送自己孩子最后一程。

    母亲哭着哭着，因悲痛过度直接晕厥过去，岳明等人见此，连忙上前帮忙搀扶。

    送走了那对夫妻，安澜看着地上已烧成灰烬的纸钱，刚刚那痛不欲生的哭声始终回荡在她的脑海当中，让她心如刀绞。

    安澜双拳紧握，眼中满是怒火，究竟是什么样的人渣，才会对刚刚踏入幼儿园的小孩子下次毒手？！

