    “手机？”周凌华的脑子显然没有陈潇转得快。

    他只是想MP3的销量好一点，能够获取更大的利润，从未想过自己会去做手机。

    陈潇说道：“一台手机的售价在3000块钱以上，好一点的要上万块，利润远高于MP3。但是目前的手机也只有通话发短信等基础功能，要是我们的手机能听歌会怎样？”

    如果手机也能够听歌，那么消费者还会购买MP3吗？

    毫无疑问，手机在不久的将来一定会走进千家万户，成为人们的必需品。

    如果手机能够听歌，那么MP3的销量肯定会大大降低。

    到时候购买MP3的消费者，也只是那些没有实力购买手机的学生等人，消费群体会大大缩小。

    可是这话说的容易，做起来却十分困难。

    毕竟手机的通讯部件等零部件技术还是掌握在国外人的手里。

    不过手机属于全球性的技术性产品，无论是诺基亚还是爱立信，都十分乐意的将自己的专利技术或者是相关产品授权出去。

    此外，在通信领域，夏国还有专业级别的公司华威和中鑫。

    和他们合作，要省事的多。

    不过生产手机这都是后话，现阶段还是要让灵悦MP3处于行业的领先地位，尽可能的获得最大利润。

    陈潇对周凌华说道：“你可以先派一个考察团去摩托罗拉或者是诺基亚的手机生产线考察一下，这事我们先准备在那里，有备无患。”

    “灵悦MP3的成本问题先不要着急，等锂电池一出厂之后，它的生产成本自然会降低。”

    有了陈潇的承诺，周凌华正在放下心来。

    他也立刻通知工厂的生产线，继续按照原计划生产。

    高苗那边的确非常给力，只要有了详细的技术，在有一流的科研人员和生产人员以及强大的资金支持，事情就能够很快搞出来。

    锂电池的生产线，全世界也只有东洋那边才有，高苗按照实验室的方法和结论，已经开始组织机械设备研发自己的生产线。

    预计在一个月以内，第一条锂电池生产线就能够做出来。

    11月的江州，天气逐渐变得寒冷起来。

    大一的新生们通过三个月的学习和生活，逐渐适应了大学生活。

    这段时间也是大一新生最忙碌的时刻。

    并不是说大家的学习很忙，而是不少新生参加了学校社团或者是学生会的活动，忙得不可开交。

    特别是学生会，今天这个开会，明天那个开会，还要传达落实相关的会议精神，简直就是一个小小的官僚系统。

    你要是不来开会，或者是布置的任务没有完成，各种部长主席就是一顿批评，告诉你事情的严重性。

    即便是有非常严格的规定和十分变态的规矩以及各种潜规则，依旧有不少新生对学生会趋之若鹜。

    其原因其实只有一个，大家都觉得，学生会就是一个小型的社会，加入学生会可以锻炼自己的能力，对今后找工作非常有帮助。

    特别是如果谁的能力比较强，能够混到院系甚至是学校的学生会副主****等职务，那么就会得到学校老师和领导的高度重视。

    今后无论是考选调生、考公务员或者是推优找工作，甚至是保研等等都非常有优势。

    因此学生会就是大学里面最诱人的蛋糕之一，吸引着无数学生的参与。

    学生会的部长甚至是更高一级别的职务还成为了某些家庭较好学生的定向职位，他们想法设法进去后，也是为了大学毕业后有一个好的出处。

    但是学生会对陈潇毫无吸引力。

    陈潇都是混了几十年社会的老油子，现在也有上千万的资产，一个学生会算什么？

    所以进入大学之后，即便学校强烈推荐，陈潇也是既没有加入学生会，更没有加入任何社团。

    除了学习和处理公司的事务之外，陈潇的大学生活竟然显得有一些单调。

    当碳晶存储实验室和锂电池工厂基本理顺之后，这段时间的陈潇忽然之间有一点闲。

    金融专业的任课老师也发现一件十分奇怪的事情。

    前两个月十分爱缺课的陈潇竟然是第一个到教室，也是满满当当的把课给听完，还十分认真。

    这就让老师们有一些恍惚了，觉得陈潇还是一个十分可爱并且爱学习的乖孩子呀。

    还是老规矩，只要一是有课，陈潇还是厚着脸皮坐在了文琪的旁边。

    原因有两个，一个当然是文琪的笔记十分的齐全，陈潇可以补一补前几次课的笔记。

    金融专业对陈潇来说，是一个新鲜的领域，他当然愿意跟着学习。

    还有一个便是坐在漂亮的女孩子旁边，心情都要愉悦一些。

    不然坐在爱装逼的权力旁边或者是坐着一直掏鼻屎的李江燕旁边，陈潇觉得自己也会自闭的。

    不过这几天，陈潇觉得文琪的情绪有一些不对劲。

    以前陈潇问文琪一些问题，文琪都会很耐心的解答，声音软软的也很好听。

    但是这几天，陈潇问文琪问题的时候，文琪都有一些心不在焉，甚至都不愿意回答。

    这就让陈潇非常纳闷了。

    文琪这几天的心情的确有一些烦躁。

    自从看到陈潇和高苗一起吃饭之后，文琪就刻意和陈潇保持了一定的距离。

    不过这不是重要的事情，最重要的是问题这段时间被学生会搞得很烦。

    11月是学生会干部新旧交接的日子，大四的学生未来一年会面临毕业和找工作的事情，该捞取的资本也捞到了，因此会空出一大批部长和主席副主席等职位。

    主席和副主席就不用说了，一般都是由大二大三的学生接班。

    空出的一些部长的职位，则需要大一的同学顶岗。

    文琪在高中的时候就是班上的班长，也是高中学生会的学生会主席。

    再加上她受到她父母的影响（文琪的父亲是冀城的公务员，母亲在冀城银行工作，母亲的家族在燕京，舅舅是燕京的公务员），因此她对学生会还是比较看重。

    来大学，文琪就有一个很清晰的人生规划。

    认真学习，争取能够考上燕京的选调生或者是公务员。

    如若不是文琪的高考分数考差了，她也不会选择在江州念书。

    但是这一次学生会组织部部长的竞争相当激烈，文琪的压力非常大。

