    罗毕恩的大动作，早就惊动周围的流民，一大早就很多人围过来看热闹。

    当流民抬起头看向天空时，一些曾经马拉塔堡的民众的人，忽然惊呼起来。

    “那些天空恶魔再来了。”

    “天空恶魔？”

    一时间整个现场一片混乱，很多经历过马拉塔堡空袭的民众纷纷向城外涌去。

    “你们到底是什么人？”罗毕恩的声音带着一丝颤抖。

    在大陆能够飞起来的职业只有魔法师，能够组成如此大规模的魔法师军团，就算普林斯公国的王族也无能为力。

    托金斯和杰度两人降落在阿斯兰的面前，杰度在阿斯兰耳边轻语几句后，阿斯兰脸上瞬间大变。

    “马上回去，把这些家伙清理掉，库丘林你和维蕾塔继续留在这里等候命令。”

    阿斯兰说完，密集的枪声响起，罗毕恩带来的人全部倒在血泊之中，其中自然也包括罗毕恩。

    卡西利亚斯双目圆睁，不可思议的看着这一切。

    随后就看到阿斯兰一行人缓缓飞起，向着浦那城方向飞去。

    “全部会飞！”从内城出来的捷利特正好看到这一幕，整个人都被吓傻了。

    因为捷利特很清楚亚瑟和鲍斯可都是骑士职业，并非魔法师，既然会飞那就代表着这两位都是导师级强者。

    捷利特深吸一口气，喊道：“还愣着干嘛！马上把尸体处理掉，召开全军会议。”

    阿斯兰带着航空魔导大队一路直飞梅洛城，在路过浦那城的时候，杰度派出一名航空魔导兵通知杜拉布领主。

    这就是阿斯兰将航空魔导大队交给他负责的原因，为人细心慎重，连这种小细节都能注意到。

    毕竟他们就这样走了，杜拉布他们也不敢怎么样，但是杰度派人去通知，一方面表示感谢，另一方面也是表示尊重。

    毕竟很多时候，底下的人都看着，人争一口气，佛挣一炷香。

    回到梅洛城，阿斯兰直奔魔法塔顶层的魔法波信号塔，尼高尔和梅林早就在那里了。

    “奇怪了，信号塔各项指标都正常，魔法设备也没有异样，怎么就会出现魔法波絮乱。”梅林喃喃自语说道。

    阿斯兰忽然眉头紧蹙，猛地想起什么来，大声喊道：“马上检查周边环境的魔法波频率与状况？”

    阿斯兰想起了类似于反电子干扰，这种可以不破坏信号发生装置的干扰信号，可以轻松屏蔽信号发射器。

    在地球，甚至已经运用到战争之中，所以才会说现代战争，打得就是信息战。

    梅林很快喊道：“整个梅洛地区的魔法波都出现问题了。”

    “马上记录这种魔法波频率，联系其他地区，看看情况是否一样？”阿斯兰脸色凝重说道。

    “全城二级战斗状态。”阿斯兰最后补上一句。

    尖锐的警报声响起，将不少潜伏在梅洛城内的间谍给吓了一跳，他们从来没有听过这样古怪的声音。

    梅洛城的民众在听到警报声后，迅速冲出房子，拿着证件在家门口等候，很快以梅洛警察与暗部组成的联合搜查队出现在梅洛城的大街小巷。

    要求民众将各自的身份证与居住证拿出来。

    身份证是梅洛地区特有的身份证件，只要是年满十五岁的梅洛人，就必定人手一张，当初为了颁发身份证和登记人口，差点把埃辛给累趴下。

    身份证除了户籍所在地，还有用魔法复刻出所有者的照片在上面，除了背面的国徽外，样式几乎与前世的华国身份证一模一样。

    身份证内还暗藏了一块魔法晶片，里面铭刻了梅洛城特有的魔法波频率，只要用特有的魔法感应器一扫就知道这张身份证的真假。

    同样的这样的身份证价格并不便宜，就算已经完成了流水线生产，加上后期复刻照片上去，每一张身份证的价格也达到八十银币，为了方便普及，阿斯兰象征性收了一个银币，剩下七十九个银币需要梅洛城支出。

    近六百万人口，当初花费了将近五百万金币，可把威尔信心疼了好久。

    当初的心疼换回如今的方便。

    梅洛军迅速进去战斗位置，封锁整个梅洛城，联合搜查队拿着魔法感应器，迅速完成个人身份检查，期间也抓出几个假冒身份证的人，这些人二话不说丢进暗部的大牢里。

    至于居住证就没有那么讲究，这是简单的书面证明，因为每一份都需要备份，只要察觉到有问题，很容易就用抓出一串。

    实际上暗部早就注意到梅洛城内来自各个势力的数十间谍，一直都放着不管，其实是准备用来钓大鱼，可是这一次阿斯兰的命令下。

    兰斯洛特只能一锅端了，免得发生不必要的意外。

    当航空魔导大队回报其他地区也是如此时，阿斯兰当机立断让航空魔导大队继续扩大感应范围。

    在梅洛城陷入全面戒备时，萨梵娜带着使团来到长丰城外，因为梅洛城发布二级战斗警戒，所以不允许靠近，让萨梵娜急得团团转？

    与此同时，魔法之都也派出巨大使者团，向着整个大陆扩散开去。

    新的一届魔法研讨大会即将开启。

    这种紧张的气氛只持续了一天，魔法波频率就恢复正常，阿斯兰虽然不明白魔法波絮乱的原因，却给他开了一项新的大门。

    “魔法波频率记下来了吗？马上研究生产一台这样的魔法波干扰器，借此研究隔绝魔法波絮乱的隔绝材料，以备不时之需。”阿斯兰开始布置新的研究任务。

    梅林和尼高尔点点头，最后还是将步兵战车的研究方案交给阿斯兰。

    阿斯兰只是看了第一眼，就忍不住瞪大双眼，一脸震惊问道。

    “这是你们两个想出来的？”

    尼高尔一脸兴奋说道：“领主大人！这是大小姐想的，而且她画的图纸非常容易辨识，她简直就是个天才！”

    梅林也跟着夸起来。

    阿斯兰很快揉了揉太阳穴。

    格温娜维尔可能是穿越者的身份，阿斯兰可以坐实了。

    马克西姆联邦那位穿越者还没有确定，身边就多了一位穿越者。

