    只是，手刚抬起来，手背突然一痛，手指很自然的松开，那把水果刀直接就扎进了迟帅的脚背上，疼得他嗷嗷惨叫。

    门口处，徐寒看着这一幕，嘴角弯弯勾起：没让霍霆礼直接把他切了，那都是看子啊他们迟家的血脉实在难能可贵的份上。

    否则就以他刚刚说的那混账话，简直就是找死！

    看着徐寒那邪笑的样子，霍霆礼松了松筋骨，一拳头砸在了迟帅的那个地方，“今天看在老婆大人的份上，留你一命！”

    迟帅痛得嗷嗷惨叫，额头上冷汗淋漓，“妈的，你们这群混账，小心老子的人扫了你们这里！”

    “是吗？”霍霆礼冷笑着，直接又是一拳头砸下去。

    Sicen和xiu爷也是跟着一起拳打脚踢。

    迟帅从来没想过，追求一个女孩子，居然会被打成这副德行，实在是太惨烈了。

    这还是他有生以来，第一次受到这样的羞辱。

    与此同时，徐寒拿着那只白玉老虎，直接走到了楼下。

    刚下楼，就看到白桀直接被打得满地找牙。

    头发更是被薅得秃了一大半。

    鲜血淋漓，疼得他杀猪般的惨叫声响彻整个天空。

    看着这样的白桀，徐寒眼底的冷意浮现，“喂，你就是白桀？”

    白桀愣了一下，“爷的名字也是你们这些家伙胡乱叫的吗？”

    “不然呢？不过是迟帅的下属的一个秘书而已，这点小职位，也敢到军魂这里来叫嚣？”徐寒的语气轻蔑无比。

    众人忍不住捧腹大笑。

    白桀气到差点没内出血。

    满身是血的从众人的围殴之下爬了出来，对着徐寒大骂起来，“你他妈的是谁啊？居然还敢对着老子这样说话？老子是秘书又如何？你知道迟帅的秘书代表着什么呢？”

    “迟帅的秘书？你是耳背吗？听不懂人话？迟帅的下属宋明的秘书罢了。”徐寒再一次强调白桀的身份。

    众人们听到之后，直接笑翻了天。

    白桀气到直接站了起来，也顾不上自己那令人作呕的形象，一步一步逼到了徐寒的面前，伸手就要揪住徐寒的衣领。

    “臭娘们，信不信老子打死你？”

    只是，手还没碰到徐寒的身上，就见徐寒突然拿出一只白玉老虎，直接撞到了白桀的脸上。

    白桀看到那只白玉老虎的时候，直接傻了眼。

    “怎么可能？不是冒牌货吗？怎么会有这只白玉老虎的？贱女人，你到底从哪里拿到这只白玉老虎的，恩？”

    白桀说着，伸手，直接就抓住了那只白玉老虎，想要据为己有。

    徐寒看着这一幕，眼底的鄙薄一点一点勾起，“你说呢？”

    白桀的脸上一阵青白交加，很快就想明白过来，压低声音道，“他给你的？”

    徐寒看着白桀那扭曲的脸，嘴角勾起的邪恶更甚了几分，“你觉得呢？”

    这个白桀，一定以为别人都听不到他在说什么，殊不知，迟帅正在现场看着这一幕呢。

    白桀左右环顾了一下四周，压低声音道，“我们做个交易，你就说，是从冒牌货身上拿来的，然后白玉老虎给我，我给你一笔钱，如何？”

    “一笔钱？是多大一笔？”徐寒的声音一字一句咬出来，格外的清晰，还不忘往监控探头的地方看了一眼。

    那眼神里充斥着的冷蔑，直接刺痛了正在二楼看监控的迟帅。

    迟帅揉着自己胀痛的脸，嗤嗤倒抽冷气，“到底是什么意思？白桀这个白痴，看到老子的白玉老虎，不赶紧的来跟自己相认，还在那里说什么钱不钱的？”

    “白痴啊？确实够白痴的！”霍霆礼白了迟帅一眼，真搞不懂自家小女人到底是看中迟帅这个白痴什么了！

    怎么就会想要帮这个家伙呢？

    迟帅又气又恼，但是一想到自己刚才被这几个大佬打得死去活来的画面，忍不住往后倒退了一步，嘟囔，“一群心机叵测的家伙，肯定不懂我们迟家军团的力量……”

    “什么力量？你还不明白吗？人家白桀这是明知道在这里的就是你，但是你孤身一人在这里出现，他想要拿了你的白玉老虎，直接取而代之，小傻子！”sicen白了迟帅一眼。

    “胡说八道！”迟帅怒不可遏的指着sicen，眼眶有些泛红。

    “哎，没救了！”xiu爷直接旋转了一下自己的手枪，塞进了腰间。

    “这小傻子待会该不会要自杀吧？真是浪费我们的时间。”sicen无奈的摊了摊手，“三个大男人守着一个二傻子，真是累趴了。”

    “你，你，你说谁是二傻子？谁要自杀？老子现在就去问清楚白桀到底想做什么？”

    迟帅红着眼眶，就要去找白桀理论。

    “三百万！”白桀咬牙忍痛伸出三根手指。

    与此同时，坐在电脑屏幕前的迟帅直接气得瘫坐在地上，“三百万？一个秘书哪里来的这么多钱？”他很清楚自己手底下人的个人家庭状况。

    白桀的家庭很困难，根本不可能有三百万存款。

    而作为军队的秘书，根本没有多少工资，三百万，白桀到底从何而来？

    “作为我迟家军团的人，居然还敢贪污？”迟帅再也忍不住了，推开三个男人，直接冲下楼去。

    与此同时，楼下，徐寒笑着推开白桀的手，“你的意思是，你要用三百万，买断迟帅的命？”

    “对，买断那个冒牌货的命！”白桀一口咬定他要的是冒牌货的命。

    迟帅跑下来的时候，正好撞上这一幕，差点没当场吐血，冲过去，揪住白桀的衣领就提了起来，“混账东西，见到白玉老虎，还敢不下跪？”

    这一声令下，白桀本能的下跪，与此同时，其他下属也跟着齐刷刷的下跪。

    迟帅在他们心目中的形象，确实也是够威严的！

    迟帅看着这一幕，心中总算是有些许的安慰，抬手就对着白桀的脸，左右打了两巴掌，“该死的混账，谁准你贪污的？到底是从什么时候开始的？”

    白桀听到这句话，直接傻眼了。

    还没来得及反应过来，就听得迟帅恶狠狠道，“我现在就让人去检查一下，你平时到底在做什么！”

    “不要！”白桀一听说要叫人来检查，当场吓傻了！

    过了好一会，才回过神来，一把揪住迟帅，咆哮起来，“妈的，一个冒牌货，还敢对着我叫嚣？”

    一边朝着徐寒伸出手，拼命的用眼神暗示她。

    迟帅直接傻眼了，“你特么傻了吗？老子让人把白玉老虎的信物都拿来了……”

    迟帅话音刚落，就见那白玉老虎直接落到了白桀的手中。

    白桀扬起手中的白玉老虎，“你这个该死的冒牌货，这才是我们家迟帅老大的白玉老虎，早就交给我了，就是为了来抓你这个冒牌货，来，把你的假白玉老虎拿出来啊！”

    “有种拿出来对比一下啊！”

    众人一阵愕然。

    过了好一会，迟家军团的人才缓过神来，叫嚣着冲过来，围住迟帅。

    “冒牌货，有种拿出你的白玉老虎跟我们家白老大的对比一下！”

    “白老大可是奉命来抓冒牌货的，你今天死定了！”

    迟帅彻底的僵在了那，他原本冲下来，是想要来处罚白桀的贪污事件的，完全没想到，自己明明是交给徐寒白玉老虎了，怎么到了白桀手中，直接被据为己有了？

    而且，还被反咬了一口，说白玉老虎是白桀的，自己是冒牌货？

    迟帅的脑子完全转不过弯来，整个人彻底的傻眼了。

    “冒牌货，赶紧过来受死！”

    “冒牌货，拿出你的白玉老虎吧！”

    迟帅被逼得步步后退，半天都缓不过神来，等到缓过神来之后，直接抓住了徐寒，“你快告诉他们，那白玉老虎是我给你，你再给白桀的啊！”

    徐寒看着拼命扯着自己的迟帅，有些无奈，又有些心疼。

    伸手，一点一点的推开迟帅的手，“我说这位先生，我跟你很熟吗？什么白玉老虎？你在说什么？”

    迟帅看着徐寒，像是看怪物一般，“你，你这个混蛋！竟然敢骗我？我杀了你！”

    这个时候，迟帅心中除了恨还是恨，对徐寒的好感，被彻底的淹没。

    徐寒看着快要哭出来的迟帅，有些于心不忍，但，这种低情商的物种，不让他深深感受到社会的恶毒，他是不会长记性的！

    徐寒凑到白桀的身边，刻意以只有他们还有迟帅听得到的声音道，“白桀，帮你污蔑迟帅，陷害他，弄死他，你就可以上位了，这么好的事情，是不是三百万太少了呢？”

    “你，你们一起陷害我？为什么？白桀，我们迟家军团的守则，你都忘了，恩？”迟帅像是被抽走了所有的信念一般，整个人痛苦扭曲地盯着白桀。

    白桀勾唇冷笑，“迟家军团？该改名了，从今往后，就是白家军团了！”他说着，扬起手中的白玉老虎，“有这个白玉老虎在，我就能号令整个迟家军团了，哈哈哈！”

    迟帅直到这一刻才恍然大悟，原来，徐寒说的都是真的，白桀真的对迟家军团没有任何的归属感，他就是一个叛徒！

    迟帅痛苦地仰天大叫一声，就要朝着白桀扑过去，就在这个时候……

