
　　虽然是几万人的场合，但赵希明到底是脸皮厚，他丝毫不怯场，游刃有余地完成了人生中第一次颁奖。

　　下台后，赵希明本来是要和陆尚敏一起去往休息室，第二场马上要结束，马上就是第三场，到时再等别的艺人表演个二三十分钟，就到他出场了。

　　对于这个出场顺序，赵希明表示还可以，不早不晚，唱完直接回酒店等着。

　　“赵希明xi，请等一下！”

　　听见有人喊他，赵希明顿住脚步，然后回头看去，只见一个中年秃顶的男人在喊自己。

　　和陆尚敏交换了一下眼神，赵希明和他一起留在那里等着这人靠近。

　　不用问，看这打扮和风度，不是导演就是副导演。

　　果然，和赵希明猜的一样，来人就是MME的总导演姜昌灿，之前赵希明和他沟通过表演的事情。

　　“导演您好。”

　　赵希明微微鞠躬，脸上挂着笑容，看起来风度翩翩。

　　姜昌灿一听，再一看，一下子如沐春风，心里的怨气都被吹跑了几分。

　　该说不说，他这仪态和外表看着是挺舒服的……

　　初次和赵希明见面，姜昌灿就有点被他的气度折服了，对于自己给他出场顺序的安排，忽然心怀愧疚。

　　这么一个优秀的年轻人，我那样做是不是显得阴暗了……

　　不过现在临时改也改不了了，心情复杂的姜昌灿只好按照流程，和赵希明进行沟通。

　　他问了很多问题，方方面面的，但是赵希明只是轻笑着表示：“您有心了，我带个吉他和麦克风上去就行，不需要费力布置物美这些东西。”

　　赵希明的态度另姜昌灿更加难安，之前他的那些带有怨气的想法仿佛在敲打他的良心。

　　家境深厚还能这般善解人意、举止有度，希明这小伙子，俊杰啊~

　　赵希明脸上还带着和煦的笑容，只是眼底带着不解。

　　这老头，精神头还不咋的，怎么还发愣了呢？

　　“希明xi！”

　　忽然之间，赵希明听见背后有人叫他，他闻声看去，装出来的“儒雅笑容”差点绷不住了。

　　远处，夹在朴智妍和郑恩地中间的李知恩朝他走来，虽然穿着一身西装，但夹在那两个高个子的好友之间，不仅没有大佬气质，还反而像个被保护的小孩。

　　她的脸色也确实带着孩子般的笑容，一边冲赵希明笑，一边向他走去。

　　此时，颁奖典礼第二场刚结束，很多的艺人来到后台休息，人群之中，赵希明望着李知恩，无奈之意在眼睛里一闪而逝。

　　“IUxi，哈哈，好久不见啊！”

　　看着走到跟前的李知恩，赵希明心里咬牙切齿，面上宛如和老朋友久别重逢，他又朝另外两人打招呼道：“朴智妍xi，郑恩地xi，你们好。”

　　朴智妍眼神中闪过一丝暧昧的笑容，然后点点头，轻声回了一句。

　　她是知道这两人的事，以前也见过赵希明，但是郑恩地可不知道，只以为赵希明只是李知恩在《我的大叔》拍摄时认识的好朋友。

　　她和赵希明一点不熟悉，更何况赵希明作为今年大势的电影演员，所以初次见面，态度稍显热情。

　　“赵希明xi您好！”

　　郑恩地伸出双手，准备握手，朴智妍见状，抬头低眼，注意着李知恩，然后心里乐了一下。

　　还行，不像以前，大气了呀，知恩呐。

　　现在李知恩根本不在意这个，她仰着笑脸，和赵希明“寒暄”。

　　“最近怎么样啊？”

　　“……”

　　我怎么样你能不知道……

　　赵希明心里真的是好气又好笑，他应付的说道：“还行还行……对了，这位是姜昌灿导演。”

　　将姜昌灿介绍了一下，赵希明本想不着痕迹地把李知恩“赶走”，但她先开口了，主动提出离开。

　　再转身之前，李知恩隐晦的对赵希明使了一个眼神，让他在心里小声的骂了起来。

　　真行，还跟我玩刺激的，回去等着被打屁股吧你……

　　“导演不好意思，我们继续聊。”

　　赵希明看向姜昌灿，脸上又掀起和煦的笑容。

　　在他和导演确认登台的一些事宜后，李知恩带着两个好朋友，回到她的休息室。

　　刚一坐下，郑恩地就兴奋的说道：“诶，没想到赵希明现实中比电影里更帅啊？又阴柔又阳刚，气质真的好出众啊！嗯，你们这么看着我干嘛？”

　　说着说着，她就发现李知恩和朴智妍两人一动不动的看着自己，直看得心里有点毛。

　　“没事。”

　　李知恩收回视线，然后看起来漫不经心的说道：“我也是很久没见到他了，他确实比拍电视剧那会儿帅很多，也不知道是吃什么东西了。”

　　“嗯，应该是吃了很好的补品吧，要不然他那身材怎么练出来的呢。”

　　朴智妍憋着笑，和瞥向自己的李知恩对视了一眼。

　　看了看表情若有所思的郑恩地，朴智妍撇开话题问道：“对了，刚才MME的导演和他在说什么你们听到了吗？”

　　“没有。”

　　郑恩地摇了摇头。

　　她们两个都有些不解，不知道颁完奖项的赵希明有什么事是要和姜昌灿说的。

　　这个时候，李知恩快速瞟了她俩一眼，心里藏着笑。

　　不知道了吧，这回都不知道了吧，嘻嘻，一会儿你们就知道了，很帅很有气质的他，一会儿给我弹吉他哦~

　　……

　　“我上厕所回来啦！”

　　孙佩璞一路小跑来到自己位置，气喘吁吁的问道：“这么快就开始了吗，呼，EXO和wannaone不会表演完了吧？”

　　“没有没有，马上就到EXO表演。”

　　水妍芝边看着舞台边摆手，然后突然瞪大了眼睛，对她问道：“佩璞，你也喜欢这两个男团吗？”

　　“嗯！EXO以前一直喜欢，wannaone今年喜欢上的，太帅啦！”

　　孙佩璞眼中闪耀着星光，看得水妍芝心里郁闷。

　　怎么粉这么多啊？花心！唉，现在希明欧巴又走了，一时怕是不能把她拉到我这边了……

　　“啊，你也喜欢wannaone吗，太好了！”

　　崔荷宙忽的叛变了。

　　然后，水妍芝睁大双眼，看她们两个兴奋的交流。

　　“我也是最喜欢那首《pickme》！”23sk.Com

　　崔荷宙和孙佩璞一齐热烈的唱跳起来，“拿呀拿，拿呀拿”的，来回一句倒。

　　不一会儿，到EXO上台后，她们终于停止了交流。

　　一颗芳心只向“明”的水妍芝身在欢腾的观众之间，感觉自己像是个局外人一样，完全嗨不起来。

　　什么啊，荷宙欧尼怎么这样，我还想把佩璞发展成欧巴的唯粉呢，看男团跳舞这么激动干嘛呀，唱歌跳舞有什么好看的，连欧巴在大银幕上一半的魅力都没有！

　　水妍芝在惆怅，姜昌灿也有点慌张。

　　EXO就这样了，到wannaone上台，那场子不得热飞了啊？赵希明xi要怎么接才不冷场啊？

　　姜昌灿只要一想起刚才和赵希明的接触，春风一般的气度让安排这一切的他心里难安。

　　舞台下的嘉宾席中，李知恩仰头看着在台上表演的男团，眼神却没有焦距。

　　希明什么时候出来啊，无聊死了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百七十一章 春风免费阅读。https://xs.23sk.com  