    林锐低头看了一眼这张所谓的鬼子的布防图。

    忍不住感到一阵头疼。

    段鹏有些不好意思的说道：“老大，我就这水平了，您就将就着看吧。”

    林锐没好气的骂道：“你他么这也叫图，老子逮一只屎壳郎，沾上墨水在纸上爬两圈，都比你画的好。”

    段鹏笑着说道：‘我不信？’

    林锐一阵无语，说道：“就算能赢了屎壳郎，你很骄傲是吗？”

    “打完了这一仗，没事儿的时候，给老子多练练这些基本功。”

    “老子会检查作业的，你要是练不好，特战队你也别待了。”

    “是！”段鹏连忙应了一声。

    图画的虽然不怎么样，但是勉强也可以看出个大概的情况。

    林锐仔细的看了一遍，随后问道：‘你们都有什么想法吗？’

    魏和尚挠了挠头说道：“这小鬼子的炮兵阵地比较分散，很难一下子全部摧毁呀。”

    赵参谋也说道：“周围的鬼子不少，光一个炮兵联队就有两千多人。”

    “一旦打起来了，周围的小鬼子也会过来支援。”

    “我们只有这么点人，很难在这么短的时间内，将炮位全部摧毁。”

    段鹏也开口说道：“小鬼子似乎也学精明了，到了晚上他们也故意隐藏了大炮。”

    “在远处根本看不清那些大炮具体的位置，所以用迫击炮从远处一个一个的炸毁，也不太现实。”

    林锐皱着眉头问道：“这么说，就没有办法了吗？”

    众人纷纷皱起了眉头，一个个都不说话了。

    林锐无奈的叹了口气，随后说道：“正如你们说的那样，想要干掉这三十六门炮，确实不太容易。”

    “困难重重，以我们现在的情况来看，想要克服这些困难，办到这件事儿，几乎没什么可能。”

    “我想问一句，我们的目的是什么？”

    魏和尚说道：“干掉他们的炮兵联队！”

    林锐忍不住翻了个白眼：“你的胃口倒是不小。”

    “我们的目的只有一个，那就是让他们的大炮全都哑火。”

    “因为这三十六门炮，对我们的威胁实在是太大了。”

    “只要这些炮全都闭嘴了，那我们的主力部队，面临的压力就要小的多了。”

    “这仗也就好打了。”

    段鹏不解的说道：“那还得摧毁这三十六门大炮呀。”

    林锐微笑着说道：“让它们哑火，也不一定非要摧毁这三十六门大炮。”

    “没有炮弹，这大炮就和废铁没什么区别。”

    “既然无法摧毁他们的大炮，那就干掉他们的弹药库。”

    “没有了炮弹，这些大炮自然也就闭嘴了。”

    “还是老大聪明。”

    段鹏兴奋的在地图上一指，说道：“这就是炮兵联队的弹药库，他们的炮弹绝大部分，全都存储在这里。”

    魏和尚盯着地图看了一下，说道：“目标只有一个，那就简单的多了。”

    赵参谋皱着眉头说道：“但是小鬼子弹药库选择的这个位置很刁钻呀。”

    “不但位置隐蔽，我们若是在远处用迫击炮轰炸的话，也根本炸不到。”

    “被这个山坡给挡住了，另外一个方向容易暴露，我们根本不可能悄无声息的摸过去。”

    林锐微微点了点头说道：“不错，小鬼子也不傻，弹药库这么重要的地方，他们怎么可能选择在一个危险的地方呢。”

    “这么隐蔽的地方，你们能发现，也算是不错了。”

    段鹏嘿嘿笑着说道：“小鬼子确实狡猾，开始的时候我们也没发现。”

    “也是废了好大的劲儿，才发现他们的弹药库就藏在这里。”

    “不仅仅是弹药全都堆放在这里了，旁边不远处，还存放着大量的油料。”

    “小鬼子的卡车，也全都停在这里的一片空地上。”

    林锐若有所思的说道：‘无法远程摧毁，就只能靠近了，将他们全部炸毁了。’

    “段鹏，我们从这里绕过去，然后从这边悄悄的摸过去，到达这里，然后突然发动进攻，拿下他们的弹药库。”

    “你看一下，可行吗？”

    林锐说着在地图上画出了一道线，这是部队的穿插进攻路线。

    段鹏看了一下，笑着说道：“老大就是厉害，我们的一名侦察兵，就是沿着这个路线穿插过去，悄悄的摸到了这里，最终才发现他们的弹药库的。”

    “不然的话他们躲在这个位置上，我们还真未必能发现他们呢。”

    林锐说道：‘这么说，这个路线是可行的。’

    段鹏点了点头说道：“应该没有太大的问题，我们只要小心一点，应该不至于被他们发现。”

    “只不过鬼子戒备很森严的，人越多，暴露的可能性就越大。”

    林锐说道：“特战队负责潜入进去，炸掉鬼子的弹药库。”

    “虎子带着特务营负责接应，到时候特务营可以从这里，对小鬼子发动进攻。”

    “可以牵制一部分鬼子的兵力。”

    “这样成功的概率更大，而且也方便我们撤退。”

    虎子连忙说道：“没问题，只是特战队兵力有限，真的能够炸掉鬼子的弹药库吗？”

    “而且一旦暴露了，很可能会被鬼子给围住的。”

    林锐信誓旦旦的说道：“这一点你们就放心好了，若是提前暴露了，那我们只能放弃这次行动了。”

    “只要我们能够成功的潜入进去，那基本上就算是成功了。”

    “至于突围出来，应该是没有太大问题的。”

    “到时候你们特务营，只需要潜伏在这里就可以了，我们这边没有动静，你们不要轻举妄动。”

    “一旦这边战斗打响了，你们立刻动手。”

    虎子连忙应道：‘是，请老大放心，我们保证完成任务。’

    赵参谋皱着眉头说道：“老大，你也要亲自参加这次任务吗？”

    “我觉得这太危险了，您若是遇到什么危险的话，后果不堪设想，我看还是……”

    魏和尚也连忙说道：“对呀！老大我看你还是跟特务营一起行动吧。”

    “这偷袭鬼子弹药库的事情，就交给我们特战队就行了。”

    “请您放心好了，我们保证完成任务。”

    林锐微笑着说道：‘行了，不要再说了，我的脾气你们应该知道。’

    “这事儿我要是不亲自去的话，我是不会放心的，所以还是我亲自跑一趟吧。”

    “何况以老子的身手，谁能杀的了老子呀。”

    “就凭那些小鬼子？只有老子杀他们的份。”

    “他们还想杀老子，那不是痴心妄想吗？”

    “行了~！”

    林锐见众人还想再劝，连忙抬手制止了众人。

    林锐接着说道：“只有我亲自去一趟，这事儿成功的概率才会更高。”

    “不是我不相信你们，只是事关重大，我们必须全力以赴。”

    随后林锐抬手看了一眼手表，说道：“立刻准备一下，一个小时之后动手。”

    “现在已经到了后半夜了，小鬼子即便没有睡着的，也已经到了最困的时候了，这个时候动手，正是最佳时机。”

    “立刻准备一下吧。”

    “是！”

    众人无奈的应道。

    一个小时的时间，很快就过去了。

    在林锐的带领下，部队开始行动。

    开始的时候，特战大队和特务营是在一起行动的。

    很快特务营抵达了指定位置，开始就地潜伏，等待时机。

    而林锐亲自带着特战大队，继续按照事先设计好的迂回路线，继续向前穿插迂回。

    开始避开了几股鬼子的巡逻队，很快特战队就成功的穿插到了距离弹药库不远的位置上。

    段鹏对着林锐打了几个手势，意思是说，弹药库就在那座山坡的后面。

    林锐仔细的观察了一下，随后打了几个手势。

    林锐的意思是，魏和尚带着一队人，负责摸上那座山坡，干掉山坡上的小鬼子，抢占制高点。

    而林锐亲自带着另外一队人，从山坡下绕过去，直接袭击鬼子的弹药库。

    林锐特别对魏和尚交代了几句。

    “我们的小命，可就全都交给你了。”

    “若是无法抢占制高点，到时候上面的机枪一开火，我们想逃都逃不了了。”

    看着林锐打的那一连串的手势，魏和尚的表情也变得无比凝重了起来。

    犹豫了一下，对着林锐打了一个手势。

    意思是让林锐带队去打山坡，他们去炸掉鬼子的弹药库。

    如果打不下山坡，林锐他们自行撤退，不用管他们了。

    林锐脸上现出一丝怒色，打了个手势：“我不会丢下一个兄弟。”

    “执行命令吧。”

    魏和尚无奈，只能领命。

    看着远处的山坡，心中暗自发誓，就算是拼了这条命，也要拿下这座山坡。

    随后特战队兵分两路，几乎同时开始行动。

    段鹏带着尖刀组负责在前面开路，先摸掉了几个鬼子的岗哨。

    随后全都摸到了山坡下面，战士们全都躲在隐蔽的地方，不敢动弹。

    因为山坡上有探照灯，稍不留神就会暴露行踪。

    一旦暴露，行动也就彻底失败了。

    林锐带着人沿着山脚，向着山坡后面绕了过去。

    而魏和尚他们也开始，小心翼翼的向着山顶上摸去。

    一切进展的倒是非常的顺利，只能说是上天眷顾。

    “叮咚~！恭喜主人盘秀山签到成功，获得签到大礼包一份。”

    这时一声清脆的系统提示音，在林锐脑海中响起。

    终于签到成功了。

    签到是有一定的范围的。

    现在已经进入到了盘秀山的范围内了，所以算是签到成功了。

    得到了一个大礼包，里面肯定有着丰厚的奖品。

    但是奖品再多，那也得有命花才行。

    现在他们还处于危险的境地，林锐现在要做的就是，保住小命的同时，完成这次的任务。

    这对于林锐他们来说，绝对是一个不小的挑战。

    为了能够顺利的完成这个任务，林锐甚至开始亲自上阵了。

    他亲自带着几名特战队员，负责开路，摸哨。

    至于段鹏，他们去协助魏和尚了。

    林锐小心翼翼的摸到了一个小鬼子哨兵的后面，如同一个鬼魂一样，飘忽不定，悄无声息。

    那个小鬼子，也是有些昏昏欲睡了。

    突然感觉有些不对劲儿，可惜已经晚了。

    林锐成功的从后面直接扭断了他的脖子，将那个小鬼子拖到了一边的草丛里。

    后面一名特战队员，跑了过来，伪装成站岗的小鬼子，继续站在哪里。

    特战队员们之间也是配合的相当的默契。

    一切进展的还是非常顺利的。

    林锐带着尖刀小组，成功的摸进了鬼子的弹药库。

    随后林锐打了一个手势。

    几个人开始分散行动，在鬼子的营地内，开始安置特制的定时炸弹。

    这里是弹药库，旁边还有油料库，一旦爆炸的话，那威力可是相当大的。

    所以只能用定时炸弹，若是直接炸的话，林锐他们也跑不掉的，那无异于自杀。

    林锐可还没活够呢，不可能为了这次行动，白白搭上了自己的小命。

    不过林锐他们这次的运气还真不是一般的好，一切进展的都非常的顺利。

    几十枚的定时炸弹，全都成功的安置到位。

    随后特战队员们，开始小心翼翼的往外撤。

    而这个时候，突然一阵枪声响了起来。

    魏和尚他们冲上了山顶，被小鬼子发现了。

    无奈之下只能强攻了。

    不过他们的运气也不错，已经摸上山顶了。

    没等鬼子反应过来，鬼子的探照灯和机枪手，全都被狙击手干掉了。

    魏和尚带着一队特战队员直接冲上了小鬼子的阵地。

    此刻，阵地上的小鬼子纷纷被惊醒了过来。

    但是迎接他们的却是一片片炽热的弹雨。

    没等小鬼子弄明白怎么回事儿呢。

    几十个小鬼子，已经被魏和尚他们干脆利落的全都给干掉了。

    魏和尚和段鹏成功的占领了山坡，终于忍不住松了一口气。

    魏和尚松了口气，说道：“总算是拿下来了，老大他们怎么样了。”

    此刻，山坡下面的战斗也爆发了。

    因为枪声已经惊动了下面的小鬼子。

    林锐开始带着特战队撤退了，也是边打边撤，下面的鬼子营地内，乱做了一团。

    段鹏看了一眼，说道：“老大他们开始撤退了，看来是得手了。”

