1734五百年的时间
卿不疑这番话，可就是赤.裸裸的威胁了。
陆云呆了呆，他一直觉得卿不疑和陈霄这两人来历神秘，在仙界的时候就表现出非同一般的实力。
但是很长一段时间，陆云都忽略了这两人的存在。甚至他的未来身遨游三十三次轮回的时候，都将这两人彻底的忽略了去。
直到陆云去往地狱大墓的时候，才再一次听到这两人的名字。
似乎……每一个人对他们的评价都有所不同。
但总的来说也是大同小异……无法无天的二世祖。
而现在，陈霄下落不明，卿不疑却跳出来威胁序列之上的强者？
陆云才刚刚开启三重序列，甚至他连序列究竟有多少重都看不清楚，卿不疑这家伙就开口让序列之上的强者横着出去。
空天大尊上的意志立在金座道宫上方，两道幽冷的目光从淡金色的影子中透露出来，似乎是他的本尊隔着无尽虚空看向这里。
最终，金座道宫退去，那道淡金色的身影也缓缓的消散。
再然后，黑暗之中的黑暗生灵也紧接着退回了黑暗，这一次黑暗狂潮，因为卿不疑的出现而结束。
但是陆云的心里却如同被一块大石头堵住了一样，异常的难受。他有一种感觉，这并不是结束，只是一个序幕。
空天大尊上能够通过道宫将意志送到这里……那么其他序列之上的强者？
他们一样也能做到。
外面世界的序列世界有多少陆云不知道，但是这序列世界绝对就是一块大蛋糕，谁都想来咬一口……本来，陆云对这序列世界并没有什么野心，但是想要撑起这整个第四界的秩序，终结轮回，就必须要开启仙道序列世界。
而陆云的最终想法，是将地仙界与仙道序列世界融合到一起去，让仙道序列世界变成一个真正意义上的仙界。
按照之前，他和墨依设想的那样去做，所以他才将序列世界的本源世界弄到手，送到卿语的天宫之中，以天宫演化仙道序列世界。
……
“大舅哥，好久不见，最近在哪里风流啊。”
陆云将那些杂念摒除，然后来到卿不疑的面前，笑嘻嘻的说道。
“嘿，你这小子就会给我惹麻烦。”
卿不疑看着陆云一瞪眼，“老子和陈霄两个在那序列世界里忙活了几百年，眼看就要把那序列世界弄到手，没想到被你小子抢先一步……还弄的满城风雨！”
陆云一呆。
“替死鬼我们都找好了，结果硬是没用上……还有，你这小子得了序列世界之后屁股也布擦干净，竟然被那些混蛋看出了端倪！”
卿不疑继续数落陆云。
陆云讷讷不语。
“不过算你小子有良心，把那序列世界送给小语，让她开辟出仙道序列世界……倒是让她个仙道道尊名副其实。”
到了最后，卿不疑才拍了拍陆云的肩膀。
陆云依旧讷讷不语，隐隐间，他觉得自己确实是做错了。
若是这件事交给陈霄和卿不疑来处理的话，那么外面世界的那些修士必然看不穿端倪，也不会怀疑道他的头上。
不过现在说什么都晚了。
“陈霄去给你擦屁股了。”
卿不疑看着陆云，哼哼唧唧的说道：“你放心就是，现在也就是那些黑暗生灵敢来，外面世界的那群胆小鬼没有那个胆子进来。”
陆云还是没说话，他看了一眼空天大尊上离去的地方，卿不疑的脸色一下子变成了锅底。
“老子说他们不敢进来他们就不敢进来，你安心修炼就是！”
卿不疑咬着牙说道：“刚刚那个空天大尊上，老子会去找他的麻烦！”
卿不疑的脸色微红，没有人去打他的脸，只是他用脸去撞人家的手而已。
卿不疑说话并没有避讳任何人，此刻天象山中几乎聚集了整个第四界的最强者……到了这一刻，他们才知道这两千年的时间究竟发生了什么。
序列世界……演化大道序列！
仙道序列世界！
第四界中，不少开启序列的强者都是原始鸿蒙时代活下来的人物，他们当然知道大道序列的存在……甚至也知道东方末奉原始鸿蒙大帝法旨前往序列世界开启仙道序列。
但是在那之后，就再也没有东方末的消息，好像他已经彻底不存在了一样。
直到上一次，东方末重新现身，那些原始鸿蒙时代活下来的人，才看到了一丝端倪。
而现在，真正的仙道序列世界开辟了……他们的感应是对的，并不是错觉。只是现在让他们放弃自己的大道转修仙道，是不可能的……除非有朝一日，仙道贯穿整个第四界，让第四界中所有的生灵统统变成仙道之下的修士才行。
“这天象山我来帮你镇守五百年，五百年之后我就要离开了。”
卿不疑看着陆云，又看了一眼陆卿，才说道：“虽然你不是我妹妹生的儿子，但你也得叫我一声舅舅……好了，你的天资非凡，在混沌大日和混沌真月的笼罩之下出生，天生便拥有操控日月的力量，这五百年便由我来指点你修炼。”
……
天象山的黑暗动乱散去……第四界却是暗流涌动。
仙道序列世界已经开启，仙道成为这方世界的主宰已经成为定局……但是这对某些人来说却是一个机会……若是他们能趁机夺取仙道序列世界，就能成为仙道之主，仙道的道尊！
不过一切，都要等到五百年之后才行。
五百年间，有卿不疑这个怪物坐镇天象山，别说是黑暗之地，就算是整个第四界都得老老实实的……谁动谁死。
虽然他们不知道卿不疑是谁，也不知道他究竟有多强……但是一个卿不疑喝退那道金色的身影之后，黑暗动乱就退去了，这足以说明一切。
陆云也没有浪费时间，他直接进入混乱地狱，不怀好意的看着谢天巡。
墨染冬凝也在一边坏笑，谢天巡双手抱胸，一脸惊恐的看着陆云。
“你是那个什么空天大尊上的人吧？”
陆云看着谢天巡，冷笑着问道：“说吧，怎么回事？我看着你身上还凝结着一丝死气，似乎是重新活过来的一般。”
谢天巡牙关紧咬，一个字也不肯说。
“空天大尊上都跑了，你还在这里咬着牙硬撑？”
陆云哼了一声：“既然你想死，那么我就成全你……冬凝，你用这张符将一会即将发生的事情拓影下来。”
说话间，陆云将一张能记录影像的符箓丢给墨染冬凝。
“啊，好！”
墨染冬凝点了点头，她脸上的笑意更胜。
“我说！”
谢天巡见到这阵仗，哪里还不明白即将发生什么……有的时候死并不可怕，可怕的是死后还会成为他人的笑料。
墨染冬凝？他当然知道墨染冬凝了，这是蓦然一族的小公主，墨染冬凝也自然认识谢天巡。
不认识，至少见过他的样子，听过他的名字。
“是楚星然那个混蛋偷袭我！若非是我有一张替命符，恐怕就被他打死了！”
谢天巡连声说道。
……
