    第45章水有问题

    “首先，我身处漩涡，不愿把她也拉进来，其次，就算喜欢，也不代表就一定要在一起，最后，她只是把我当18K纯金好兄弟。”

    黎元白惊了。

    所以……18K纯金好兄弟是这么来的？不愧是路遥，真的从未见过比她更让人各种出乎意料的女人了。

    “你们不是都睡过了吗，这还咋纯……”黎元白小声哔哔，发出单身狗的质问。

    “那天的事情翻篇了，对她来说，那也许只是负担吧。”

    言祁懂了路遥的意思。

    当初本也就是借着这件事好有个由头接近她，倒是也没想到会让她产生这种想法，还不断尝试把他往外推。

    一直以来，都是他需要负担很多东西。

    没想到，有一天他竟然也会成为别人心里的负担。

    但他舍不得。

    所以，便把这负担卸去了。

    只是，今天之后，他不知道自己还能有什么理由去靠近她。

    若是最初的羁绊没了，他们之间还剩什么。

    言祁也不知道了，也许，他一开始就不该靠近路遥，也许，那一晚就不该是那样开展。

    有很多也许，但是，言祁不觉得后悔。

    认识路遥，绝对不是一件该后悔的事情。

    至于以后……

    以后再说吧。

    ——

    路遥这边。

    等姚之柔看望完之后，卫一雯她们几个也都过来看她了，一个个都很心疼路遥。

    打了针、喝了药，烧已经退得差不多了。

    恢复起来倒还很快，医生都觉得路遥身体素质是真的强。

    距离第二次公演PK的期限也越来越近，没有那么多时间躺在病床上休养生息。

    她得起来继续战斗！

    这一次，相比准备一公时的自力更生，二公的准备期间有了更多的指导，导师都会下场亲自给出指导意见，跟进每个组的进度，还有节目组聘请的声乐老师、舞蹈老师也时刻待命。

    这一次会是更加正式、更加精进的一次舞台。

    回到宿舍的时候，床位已经空了几个了。

    被淘汰的人，已经走了，就在一大早，当路遥还在病床上睡着的时候。

    突然一进来看到这副景象，多少还是有点萧瑟之感。

    生个病，倒是躲过了这分别的时刻。

    倒也是个好事。

    路遥不喜欢分别。

    她见过太多太多分别了，很多人，一别就是一辈子，甚至是天人永隔。

    这一次，团内的气氛好多了，所有的训练都在紧锣密鼓的进行着，比之前顺利多了，但也比之前训练的强度更大了。

    这一次，路遥没有再只是看着视频记动作，而是迈开了腿，身体也跟着动了起来，还有一些动作是几个人一起想出来的，都还在不断的调整，以及舞台的走位……

    一番运动下来，路遥额角也冒出了些薄汗。

    “要不你先休息下吧，今天才刚打完针吃完药，才第一天，还是得养精蓄锐的，身体也很重要啊。”

    梁蕊看路遥一直跳个没停，有些担心。

    虽然相比来说路遥才出了一点薄汗已经是她们几个人里面出汗最少的了，但是也知道这是路遥本身就身体素质好，所以即使是同样的运动量也没别人累、出汗没别人多，但是越是身体好的人，生起病才才更要注意。

    “我没事，我自己的身体自己清楚，我不会勉强的，养精蓄锐的道理我还是懂的。”

    路遥笑了笑，走到一边喝了口水，包里的几颗糖顿时就被拿瓶子时带了出来。

    是言祁早上给的。

    今天一天过去了，现在天早就黑了，其他三位导师都见过几轮了，但唯独没有见到言祁的身影。

    他是怎么了？为何没来？

    难道是因为避开她吗？

    但是言祁不是那样不敬业的人，对于工作，言祁绝对不是糊弄了事的人。

    莫非是出什么事了？

    没有手机，路遥也没办法问。

    这当口，姚之柔又巡视了一圈过来了。

    趁着人还没进来，路遥直接就把人拉走了。

    “今天怎么好像没看见言老师来练习室。”路遥状似不经意的问道，一边喝着水。

    姚之柔本来对于自己被拉出来有些懵，听到这话，顿时就懂了。

    “我不知道啊，我只听节目组说言老师有事请假一天，不知道出什么事了，早上我看他走的时候好像表情不是很好，不会真出什么事了吧？”

    到底言祁为何请假，这姚之柔也是不知的。

    “哦，我还以为他消极怠工呢，既然请假了那肯定是有私事要处理吧。”

    路遥一直灌水，半瓶水这么几句话的功夫就喝没了。

    “你要是担心他就问啊。”

    “我又没有手机。”

    路遥眼神闪躲了两下，不去看姚之柔那笑盈盈的眼神，那明显带着几分怂恿的意味。

    “手机嘛，我有啊。”

    说着，姚之柔就从口袋里拿出了手机，直接放到了路遥的面前。

    纠结了两下，路遥还是没有接过。

    特地接别人的手机去关心，这也太刻意了。

    言祁他这么厉害的人，反正肯定什么事情都能顺利解决的，没必要担心。

    没错，就是这样。

    但是回想起早上言祁在病房里收拾东西的时候，刚收拾完手机就不停震动了起来，言祁好像只是看了一眼，眼神就有些变了，愣怔了一瞬，这才把手机静音。

    她也没来得及问什么，言祁便离开了，紧跟着就是姚之柔进了病房。

    言祁那样的人，要怎么样的事情才会让他也愣怔片刻。

    大抵不是一件小事。

    “算了，到时候等他回来不就知道了，现在说不定正忙着呢，反而打扰到就不好了。”

    要是有她帮得上忙的，只要言祁开口，她就一定帮。

    ——

    后来言祁第二天就回来了。

    不过他神色如常，对请假的事情也没有提及，路遥也就没问了。

    每个人都有自己的事情，想说自然会说，不想说就该识趣的别问。

    不知不觉，距离第二轮的公演，只剩24个小时。

    城堡里的气氛又变得紧张了起来。

    第二天很快到了。

    寝室里，路遥、卫一雯、梁蕊正准备出发。

    还有两个队友是在别的寝室，到时候直接在后台碰头。

    “等等。”

    路遥正拿着杯子，都递到嘴边了，但突然停了下来。

    梁蕊也正是要喝水，见状停了下来。

    “怎么了？”

    路遥放下杯子，将饮水机的水桶整个提了出来。

    打开盖子，一闻。

    眉头皱了起来。

    “这水有问题。”

    (本章完)

