    “要是这样的话，或许母亲这里不会多说什么，但是父亲……”

    千黎初想，何云舟怕是不能眼睁睁地看着自己最宠爱的儿子找一个不如他女朋友的女人。

    “依我看，你不用操心这个，你那个弟弟可不是你这么好脾气的，要是他自己愿意，谁也管不了他。”

    白染撇撇嘴，她才不相信千黎念会那么听家里的话呢！

    “其实我的脾气也不好……”

    千黎初羞涩地看了白染一眼，他若是倔起来，那是十头牛也拉不回来的。

    “在我面前，你只需要做最真实的自己就够了。”

    白染凑过脸去亲了亲千黎初的嘴唇，这一次千黎初竟没有躲开。

    “想什么呢？”

    白染在千黎初面前挥了挥手，笑着问道。

    这好好地聊着天，怎么发起呆来了。

    “你的意思是说……黎念他真的和司子柒在一起了？”

    千黎初这才反应过来白染的话，可千黎念不是一直都不喜欢司子柒吗？

    “就算没在一起，那也是快了的。”

    白染笑着点点头，司子柒倒是有些本事，这么快就搞定了那只小辣椒。

    “这样也挺好。”

    千黎初也觉得司子柒是个良人，千黎念若是和她在一起，应该也会一直被宠着的。

    但是在他心里，谁都比不上白染，他的白染才是这世间最好的。

    “先不说别人了，咱们俩的事情如今已经不再是什么秘密，你可有想过什么时候嫁给我？”

    白染一把抱住千黎初的腰，轻笑道。

    千黎初耳尖儿一红，羞涩地抿了抿唇。

    “我……我还没有毕业呢！”

    “也罢，那我便再委屈几天，等你毕业了再张罗我们的婚事。”

    白染故作委屈地扁扁嘴，千黎初瞬间破防。

    “你……你若是着急的话，现在订婚也是可以的。”

    千黎初最是见不得白染这样，他自己都没发现，她早就将他吃的死死的了。

    “傻瓜，我是那么急色的人吗？”

    白染万万没想到，一向正经内向的千黎初竟会用那么认真的语气说出那两个字来。

    “你是……”

    白染一愣，看着满脸羞红的千黎初就扑了过去。

    “那我就如你所愿，再急一次。”

    “别……”

    “晚了。”

    “……”

    千黎初后悔了，他不该把心里想的说出来，果真是祸从口出。

    千黎初的毕业典礼并未邀请千梦清和何云舟来参加，而是白染坐在下面看着他。

    作为毕业生代表，千黎初站在那里，浑身都散发着魅力。

    白染有时候就在想，自己真的是捡到宝了，这样优秀的千黎初竟然一直在这里等着她，那些女生眼光也太差了些，这样的男孩子都不去追，也不知道她们看上的都是什么样儿的。

    不过这样也好，千黎初虽是孤独了那么多年，到底还是遇见了她。

    那些他不曾拥有过的疼爱她都会给他，那些不论是别人有的还是没有的，只要他想要，她都会满足。

    白染直愣愣地看着台上的人，目光灼灼，台下忽然响起阵阵掌声，竟是他已经走下台来。

    她的目光一直追随着那道身影，千黎初忽然回头，正好望进了那双满含深情与宠溺的眸子里。

    缓缓扬起唇角，迎着日光站在那里的男生，是她的心上人。

    千黎初耳尖儿偷偷一红，忙坐了回去。

    在与家长们合照的那一环节，白染才来到千黎初身边。

    抬手扶正他的学士帽，白染轻轻将人拥入怀中。

    “黎初，恭喜你顺利毕业，进入社会大学。”

    “谢……谢谢……”

    千黎初僵直了身子任由白染将一枚戒指戴到了他的手上，这便是她的求婚吗？

    没有俗套的“你嫁给我吧”，也没有艳俗的鲜花，有的只是一个暖暖的拥抱，和彼此的心照不宣。

    缓缓攥紧了垂在身侧的手，大拇指不由自主地碰上了那枚戒指，千黎初忽然就有些想哭了。

    “咔嚓……”

    闪光灯一闪，白染忙将人挡在身后，不知什么时候过来凑热闹的司子柒扬了扬手里的相机，白染这才放松了身体。

    “你怎么来了？”

    白染的语气平淡，听不出高兴与否。

    司子柒伸出手指偷偷指了指坐在最角落里的千黎念，小声道：“陪黎念来的。”

    司子柒也没想到，千黎念竟会主动要求来参加千黎初的毕业典礼。

    她一直以为他们兄弟之前的感情不好，二人谁都不愿意看见谁呢！

    白染只瞧了一眼就收回了目光，然后握住了千黎初垂在一侧的手朝司子柒道：“那就有劳校花学姐给我们照张相了。”

    “那你们尽管放心，摄影我可是专业的。”

    司子柒摆好姿势又给他们拍了几张，然后翻着相机里的照片道，

    “等我回去导出来发给你。”

    正说着话呢，司子柒忽然一愣，然后将那张照片放大最后定格在那双交握在一起的手上。

    “你……你们……你们……”

    白染轻笑一声，拉着千黎初的手扬了扬。

    “到时记得来喝喜酒。”

    说完，也不等石化的司子柒反应，她便拉着千黎初走了出去。

    “黎初，你的实习评定很不错，邓副台长的意思是你若是喜欢这份工作，毕业以后就可以过去上班了。”

    “我是挺喜欢的，可我还没想好到底是继续读书还是直接工作。”

    千黎初面向白染，并未隐瞒自己的心思。

    “在没遇到你之前，我是巴不得早点出来工作挣钱，好快些脱离千家。可我打心底里是很羡慕像司学姐他们那样可以继续留在学校读研的同学的，如今有你在，千家也不会再逼迫我什么，我忽然就犹豫了……”

    他想配得上白染，不论是从什么方面，都不想做一个拖她后腿的人。

    白染稍微想想就能猜到千黎初的心思，他从来都是这样要强的一个人。

    “跟着你的心走，无论你选择什么，我都支持你。”

    最终千黎初还是选择了继续深造，硕博连读，最少也需要五年。

    可对于千黎初来说，五年却未必够，毕竟白染她已经等不及要成婚了。

