    无定魔海深处。

    煞雾弥漫，浩渺无垠般的黑色海水汹涌奔腾。

    苏奕一行人飞驰其中。

    在庄壁凡掌间，定海分水珠流淌着亿万如水流般的幽蓝霞光，将他们一行人笼罩其中，一路乘风破浪。

    此宝极为神妙，可让万丈范围的海域风平浪静，也可镇压藏匿在深海中的恐怖妖兽。

    尤为重要的是，凭借此宝，让修士在潜入大海深处时，如履平地，浑不受任何影响。

    “逃！快逃啊——！”

    一阵急促的大叫从远处海域响彻。

    远处有一道道遁光破空，一群修士仓惶逃窜，惊恐不安。

    在他们身后，海浪汹涌，飓风肆虐，一头巨大如山岭般的骨鸟，拍打着翅膀在追击。

    那骨鸟气焰滔天，眼眸似一对血色湖泊，双翅拍打时，有滚滚血色雷电奔涌而出，毁灭气息惊人。

    它所过之处，天穹都似要被掀翻，海水席卷起肆虐的乱流，那等威能，动辄可镇杀归一境界王！

    “不——！”

    一个界王境人物发出凄厉的惨叫，躯体被一片血色雷霆轰碎，形神俱灭。

    “活得不耐烦了吗，还不快逃！？”

    当一个手握大戟的中年看到苏奕一行人朝这边掠来，不禁厉声大喝。

    “这家伙心肠倒是不坏。”

    庄壁凡嘿地笑起来。

    “按他们的速度，不出片刻，就会被那只骨鸟追上，有死无生。”

    魏山飞快道。

    他看得出，实力悬殊太大，那些修士根本不可能逃出生天。

    “苏叔叔，咱们要不要帮忙？”

    冥王一对美眸看向苏奕。

    苏奕唇角不易察觉地抽搐了一下。

    这一路上，冥王似乎已经接受了自己是她长辈的事实，在叫自己叔叔时，那叫一个自然。

    “路见不平拔刀相助，本就是行善之举，为何不帮？”

    苏奕说着，袖袍一挥。

    一道充盈着轮回气息的剑光掠空而去。

    砰！！

    远处，那如若山岭大小的骨鸟躯体猛地一僵，而后轰然炸开，四分五裂。

    那些正在逃亡的修士皆震惊，瞠目结舌。

    那等恐怖的一道逝灵，就这般被抹杀了？

    当他们回过神时，苏奕一行人早已消失在茫茫大海深处。

    ……

    接下来的路上，苏奕一行人遇到了很多类似的事情，渐渐地已经见怪不怪。

    有时候遇到一些修士遇险，苏奕也不介意顺手帮一把。

    在此期间，苏奕也终于印证了一件事——

    轮回的力量，专门克制逝灵！

    其实，早在天祈星界乌鸦岭闯荡时，苏奕就已经发现，轮回的力量在斩杀逝灵时，能够发挥不可思议的妙用。

    而如今，他只不过是进一步验证了此事。

    “一切逝去的，皆将被终结，当初戏法师就曾施展神通，重塑过去岁月中的人和物，但面对轮回奥义，皆如镜花水月，一戳即破。”

    “而在对付逝灵上，轮回同样有着无与伦比的威能，这是否意味着，但凡针对过去的力量，轮回皆可镇杀？”

    苏奕思忖。

    他掌握诸般至强法则，可唯独在参悟轮回和玄墟这两种大道法则上，感到极为吃力和艰涩。

    哪怕时至如今，他对这两种大道法则的掌控，都还不曾达到小成地步。

    这无疑彰显出，轮回和玄墟奥义是何等超然，远不是这世间一般意义上的至强法则可比。

    在和当世大敌厮杀时，无论是飞光法则、还是玄禁法则，皆比轮回奥义更好用。

    可在对付一些堪称诡异和不详的力量时，轮回则往往能爆发出超乎想象的威能。

    除此，玄墟法则也很特殊，这种来自命运长河上的大道，威能本就恐怖之极，但此道最大的妙用，则在于淬炼和巩固自身的道基！

    “那是一座神山？”

    忽地，庄壁凡惊讶出声。

    远处海面上，竟然出现一座绵延起伏的大山，山势雄浑巍峨，通体呈黑色，寸草不生。

    一眼望去，竟看不到尽头。

    “那便是在星空各界令人谈而色变的‘黑鼋山’。”

    苏奕眼神泛起一丝恍惚。

    当年，观主就是在此地，以人间剑把星河神教教主渔夫彻底镇压于此。

    黑鼋山！

    众人心中凛然，明白过来。

    传闻中，黑鼋山是由太古时期的一头黑鼋的尸骸所化，那黑鼋躯体足有八千里之大，四蹄如擎天之柱，头颅都堪比一座巨大的山峰。

    “嗯？”

    忽地，苏奕注意到，和当初相比，黑鼋山明显不一样了，那绵延起伏的山体上，竟有许许多多的裂痕出现。

    一阵阵凶煞邪祟的气息，从那些裂痕中涌出，如若浓郁的狼烟般冲霄而起，把那天天穹都染成黑色。

    远远一望，黑鼋山宛如笼罩在如墨般的暗夜中，令人心悸。

    “走，过去看看。”

    苏奕思忖时，已带着众人朝黑鼋山上掠去。

    轰！

    才刚进入黑鼋山的外围地带，异变陡生，一群逝灵暴冲而出。

    这些逝灵，有修士打扮的男女，也有一些飞禽走兽之属，浑身弥漫着诅咒气息，凶厉之气滔天。

    每一个，随便拎出来都能灭杀归一境界王！

    而此时，这些逝灵足足有上百之众。

    苏奕眉头皱起，果然和当初完全不一样了，起码当初的黑鼋山上，根本就见不到一个逝灵。

    “去！”

    苏奕袖袍鼓荡，无数剑气如暴雨般排空而起，横空一扫，便将那上百个逝灵屠戮当场。

    干脆利索。

    庄壁凡他们都早已见怪不怪。

    这一路上，若非有苏奕带着，他们根本就没有机会抵达此地。

    “走。”

    苏奕当先带路。

    一路上，时不时会有成群结队的逝灵冲出，气势汹汹，悍不畏死的杀来。

    这让众人都差点以为闯入了逝灵的老巢。

    那逝灵的数量实在太多了，蛰伏在黑鼋山内，密密麻麻。

    不过，这些逝灵几乎都没有智慧，意识浑浑噩噩，纵使战力都无比强大，但在苏奕面前，根本没多少威胁可言。

    很快，苏奕就带着众人轻松杀出一条血路。

    不过，他心中却升起不好的预感。

    距离他当初在黑鼋山上镇压渔夫已经过去了漫长岁月，可此地明显已经发生惊变。

    这让苏奕不禁怀疑，被镇压在此的渔夫是否早已脱困。

    “应该不会。”

    苏奕想起一件事。

    渔夫的大道分身，曾驾驭万星舟出现在了幽冥界轮回池之畔。

    而无定魔海的剧变，则是在二十年前的时候上演，若渔夫的本尊真的早已脱困，何须动用分身前往幽冥？

    更别说，当初在轮回池之畔，苏奕曾见过万星舟，那艘黑色宝船内，承载着渔夫的半世道业，但却遭受着人间剑的镇压。

    有人间剑在，纵使这艘万星舟依旧能够被渔夫操控，可他本尊的力量注定一直被禁锢，无法脱困。

    简单来说，人间剑就像一座囚笼，只要镇住了万星舟，渔夫的本尊就无法脱困。

    就在苏奕思忖时，内心蓦地产生一丝奇妙的感应。

    几乎同一时间，一道剑吟从远处大山中响彻，激荡九霄。

    人间剑！

    苏奕眸子发亮，渔夫果然还被镇压于此。

    但旋即，苏奕眉头皱起，他听出人间剑的剑吟声，竟是在示警！

    “难道镇压渔夫的地方，潜藏着某种危险？”

    苏奕暗道。

    人间剑是观主生前最得意的佩剑，虽无剑魂，却拥有灵性。

    而以人间剑对观主的了解，竟在此时进行示警，这无疑意味着，那地方潜藏的危险，极可能威胁到最巅峰时的观主！

    想到这，苏奕吩咐道：“老庄、小魏子，待会你们护着其他人，务必跟紧我。”

    众人皆凛然，警惕起来。

    苏奕不再迟疑，继续前行。

    他此来的目的，就是要收回人间剑，自不会畏难而退。

    片刻后。

    一座笼罩在黑色煞雾中的山峰出现在人们视野中。

    山脚下，修着一座坟墓。

    坟墓前立着一块墓碑，上写“未死之人臧天云之墓”。

    字迹飘逸恣肆。

    正是观主当年为渔夫所留。

    臧天云，便是渔夫的本名。

    坟墓内，便镇压着渔夫的本尊！

    而在坟墓不远处地面上，有着一艘黑色宝船，形似一尾灵鱼，两端狭窄，中部宽大，其上还覆盖着一层船篷。

    船首的位置，插着一柄造型奇特的战剑。

    狭长的黑色剑身和横直的剑柄呈“十字”形状。

    剑身与剑柄呈十字，呈现出开天劈地、横压十方的大势，让人一眼看去，就感到扑面而来的肃杀凌厉之气，如面对天罚审判！

    而剑柄四周围绕的圆环，则有周而复始、圆满如一的神韵。

    圆环内的剑柄，恰似“一元复始”。

    这一刹，冥王认出来了，当初她曾和苏奕一起闯荡轮回池，曾见过这艘黑色宝船和造型奇特的道剑！

    而她清楚记得，那时候的渔夫，曾说正是此剑，当初毁了他半世道业，一腔心血，犹如一道禁锢，镇压他至今！

    而当苏奕看到此剑，内心却凭生一种莫名其妙的寂寥滋味。

    似孤寂、似怅然。

    似君埋泉下泥销骨，我寄人间雪满头的落寞！

    此剑，名唤人间。

    曾追随观主征战星空各界，被视作天下第一凶剑！

    可此剑此时却在激烈颤抖，发出激昂急促的剑吟，就像在催促苏奕速速离开。

    “观主，你终于来了，我这个被你镇压的未死之人，可在这里等了你太久太久……”

    也就在苏奕他们抵达的同时，一道温醇如春风般的感慨声，悠悠响起。

    

