    大蛇自然不会放过他们，立即追了上去。

    但冥北凉逃跑得很有技巧，边逃跑边跟大蛇打，打得很吃力，还几次差点被大蛇咬到。

    总之是经过九死一生，才从大蛇的血盆大口中逃了出来。

    大蛇追出海面，怕暴露了自己的真面目，不得已缩回海中。

    “呼……”

    好累。

    比真打还累，拓跋紫重重吐了口气。

    “无聊。”冥北凉一点都不觉得累，就是觉得无聊，明明可以直接将大蛇揍死，非要假装打输。

    真是无聊透了！

    “别这样嘛，和和气气采摘夕拾果最好，要是硬抢，我们会被霓曌仙洲的子民痛恨的！我们不要紧，但君后娘娘是霓曌仙洲后人，她肯定不希望这样！”

    怎么说君后都是为了他们，他们怎么可以让君后娘娘被自己父亲的族人痛恨上。

    “又是因为姓玄那小子？”冥北凉此话虽是问句，却透着笃定，还带着明显的不满。

    “这件事还真跟玄恪无关，我是真的感激君后娘娘送我三叶戒，并帮我们来霓曌仙洲采夕拾果。”拓跋紫说的都是真话。

    冥北凉却更加不满，“你为了救她舍了大半真身，她送你三叶戒，帮你来霓曌仙洲采摘夕拾果算什么。”

    虽然采摘夕拾果是为了救女儿，但与他家紫儿大半真身相比，君后这点相助根本不值一提。

    “冥北凉，别这么小气嘛！”拓跋紫扯了扯冥北凉的袖子，朝他撒娇卖萌。

    冥北凉脸色却是一黑，小气？

    舍弃大半真身，等于舍弃大半条命，这种事是小气？

    怪不得紫儿能眼睛也不眨，就将大半真身给别人，合着她自己是觉得这是小事，不给就是小气？

    如此一想，冥北凉脸色更黑了。

    “好了好了，不是你小气，是我说错话了！”看到冥北凉脸色越来越黑，拓跋紫赶紧给他顺毛。

    可冥北凉脸色依然阴沉，显然还是对她随便舍弃大半真身不能释怀，以至于带着拓跋紫一路回到村落，都没有再开口。

    拓跋紫一路都在想着如何让霓曌仙洲的百姓相信那龙神是假的，所以一路也都没有说话。

    一回到村落，拓跋紫便去找了君后。

    风无域一直在等着他们回来，见他们去找君后，也跟了去。

    玄恪早早便已经在母亲房中等着他们。

    只有小肉团子此时已经睡着了。

    “真的不是什么龙神，只是一条大蛇？”拓跋紫将到落日海里面所遇到的一切说了一遍后，君后开口问。

    拓跋紫点头，“没错，就只是一条大蛇，根本不是什么龙神！霓曌仙洲的海啸多半也是这条大蛇制造的！”

    “你们为什么觉得海啸是这条大蛇制造的？”君后不解，虽然只是一条大蛇，但若妖力高强，也是能压制海啸的。

    “猜测罢了。”拓跋紫直接道，“若是海啸不是大蛇制造的，大蛇真能压制海啸，干嘛要假扮龙神。”

    “有可能是为了让霓曌仙洲的百姓更加敬畏它，毕竟龙要比蛇高级得多。”玄恪说完，还补了一句，“虽说龙和蛇都不是人，但龙就是要比蛇高级！”

    龙不是人……

    这话某位爷听起来，像是在骂他！

    骂他不是人！

