    楚擎以为是买一赠二，殊不知，邱万山是买一赠一群。

    到了第二日，议政殿中，一名叫做柳芝的监察使上书。

    三名商贾，昨夜纵奴京中械斗，可谓是目无王法无法无天，除了这三个商贾外，还有其他几位商贾也是如此，平日里嚣张跋扈，仗着有俩钱极为猖獗，此风不可涨。

    天子龙颜震怒，下令千骑营彻查此案，若是哪个商贾宅中也藏有刀剑，直接扔进京兆府大牢。

    站在班中的邱万山面无表情，仿佛一切与他无关一般。

    可实际上，所有的一切都与他有关。

    因为监察使柳芝是他的人。

    楚擎得到消息的时候，还以为是意外收获，天子都下令了，这不是想带着狗腿子什么时候冲进商贾家中就能什么时候去“栽赃”这群狗东西。

    几家欢喜几家愁，下了朝之后在章松陵面色阴沉的快要滴出水来了一般，回到衙署中无心处理公务，接连摔碎了两个茶杯，一个镇纸。

    独自在班房中踱着步，章松陵越想越不对劲。

    跟着他混的商贾，十个人，短短几日，二死二伤一残，废了五个。

    章松陵本能的觉得是楚擎在搞鬼，起初的时候，只是千骑营和京兆府在查京中商贾，可自从他将楚擎叫到府中赴宴后，接二连三的出状况，这世间哪有这么巧合的事。

    章松陵已经可以确定、一定、以及肯定，就是楚擎搞的鬼。

    问题是，没证据，非但没证据，也想不出楚擎这么做的理由。

    思来想去，章松陵死活是想不明白，有钱大家一起赚，按照大家说好的，见不得光的事，你们千骑营来干，出了事，我这礼部右侍郎在议政殿中给你遮掩，大家一起赚的盆满钵满，不香吗。

    眼看快要下差了，章松陵出了衙署，乘轿回到了章府中。

    回到府中后，章松陵给管家叫来，吩咐道：“派人再去萧县一趟，看看那些开采出来的山石究竟如何了，是否准备运入京中。”

    老管家点头应是，退了出去。

    章松陵又让人去南市铺子给绿珠叫来。

    等了约么半个时辰，从南市赶回来的绿珠推门而入。

    “老爷，您命人寻奴…”

    没等绿珠说完，章松陵急吼吼的叫道：“去柳河上的花船打探一番，问问往日与你相熟的那些青楼女子，昨夜究竟发生了何事，是否真如传言那般，可当真是投郇伯坑害了甘永梅与蜡阔二人。”

    “昨夜的事，奴也有所耳闻，京中都传疯了，皆说是投郇伯设局陷害了甘永梅。”

    章松陵冷笑道：“真要是如此，那又是谁给甘、蜡二家的亲族通风报信，才出了事不到半个时辰，这二家便带人去了投府。”

    “奴知晓了，这就去柳河打探一番。”

    “还不快去。”

    绿珠不再多说什么，迅速退了出去。

    章松陵能在礼部升成右侍郎，也不是靠在超市门口摇喜洋洋摇出来的，目前来看，邱万山设的这个局，唯一的漏洞，或者说是唯一一个不可避免的漏洞就是甘、蜡二家反应太快了，而且还是同时去的投家报仇，那肯定是有人通风报信，而且极有可能是三家都被坑了。

    不过这种事也没办法，邱万山是个有着冒险精神的老男人，风险和回报并存，想要没漏洞，那就只坑甘永梅和蜡阔，可要想来个三连击就必须这么做。

    实际上，邱万山玩的并不是三连击，而是四连击。

    绿珠出了章府后找了王通通，二人确定没人跟着后，一路赶往千骑营衙署。

    而此时的邱万山正在千骑营衙署之中，坐在副统领的班房，一笔一划的练字，准确的说，是在临摹。

    楚擎打着哈欠说道：“邱哥，眼瞅快到下班的点了，你跑来找我，就为了练字啊。”

    邱万山头都不抬的说道：“我辈文人，字，定是要练的，只是这字，却非一日之功，只有勤加练习，方有成就。”

    楚擎哭笑不得。

    约么半小时之前，邱万山来到了千骑营衙署，来了之后就开始练字，一边练一边等绿珠。

    楚擎就很困惑，问邱万山怎么确定绿珠会来衙署，老邱说昨夜出了那么大的事，章松陵肯定有所怀疑，事是在柳河上的花船上出的，章松陵八成会让绿珠找熟人去问问，所以绿珠会来千骑营衙署。

    楚擎觉得老邱分析的很有道理。

    定睛看了一会，楚擎笑道：“你这临摹的是哪个大家的啊，这也不像是字帖啊，而且没感觉写的多好看。”

    楚擎是个外行，但是能看出来，邱万山的字，真不咋地，还不如昌贤写的好呢。

    邱万山临摹完了最后一个字，这才坐下身喝了口茶：“你懂什么，好字，未必会博得满堂彩，丑的字，却也可定乾坤。。”

    “您说什么都对。”

    楚擎现在和老邱说话都带着三分客气，再也不敢和以前似的咋咋呼呼的了。

    看到老邱人模人样的在那品着茶，楚擎乐道：“你那老管家说，为了坑甘永梅他们三个，你还特意买了艘花船。”

    “是如此，若不然走露了风声，后果不堪设想。”

    楚擎拱了拱手：“你这手笔可真大。”

    邱万山不在意的说道：“算不得什么，五千贯罢了。”

    “五千贯？”楚擎倒吸了一口凉气：“你哪弄的钱？”

    “变卖了一些产业。”

    “这钱，你不会让我还吧？”

    邱万山乐呵呵的问道：“你会还吗。”

    楚擎摇了摇头：“不会。”

    “那不就成了。”

    楚擎皱着眉：“邱哥，这不像你风格啊，为了帮我坑人，打水漂了五千贯？”

    福三插口说道：“少爷，这您就不懂了，若是操办的好，要不了多久，那艘花船便赚回了五千贯。”

    “倒也是。”楚擎给邱万山倒了杯茶：“就当是办副业了，邱哥你也不算亏。”

    “笑话，本官乃是户部右侍郎，做这行当，传出去不够丢人的。”

    邱万山抬头，指了指福三，对楚擎说道：“过些时日等此事了结了，让你这护院去我府中寻管家，将那花船转到他的名下。”

    楚擎连连摆手：“您别闹啊，那你这不还是让我还这五千贯吗，我可不掺和这种事。”

    “不要你的钱，到时候你愿意卖便卖了，不愿意卖，当柴火烧了也可。”

    楚擎这一次是真的惊到了：“那你这五千贯不还是打水漂了吗？”

    “也不算。”邱万山微微一笑：“十日前，本官认了个义子，不算亏。”

    “不是，你认干儿子，和你扔了五千贯，有关联吗？”

    “怎地没关联，我与蜡阔蜡老爷一见如故，已经写好了书约，将蜡兄的掌上明珠许配给老夫的干儿子，昨夜在医馆，蜡兄一副弥留之际的模样，还拜托本官照顾好他的千金。”

    楚擎倒吸了一口凉气：“你特么不但害人家，还要谋夺老蜡家的家产？”

    “你这是什么话，本官与蜡老爷一见如故。”

    福三不解的问道：“邱大人，可蜡阔不还是有个儿子么，就算出了事，那家产，也是他儿子的。”

    “倘若是你，你能将偌大的产业留给有了断袖之癖的儿子吗，不，不应这么说，应是留给你那被其他男子给羞辱的…”

    邱万山嘿嘿一笑，没往下说，但是意思表达的很明确。

    楚擎心悦诚服的竖起了大拇指。

    之前他只是天真的以为，邱万山设局让甘永梅“睡”蜡阔之子就是想给仇恨拉满，感情是还有别的意思，老邱血赚啊。

    邱万山叹了口气：“可怜蜡兄，只有一儿一女，诶呦，昨夜在花船之上，可真是乱呐，也不知是哪个吃嘴了酒的客人，趁着众人大打出手之际，一脚踹在蜡阔之子的下体上，这蜡家，八成是要绝后…”

    顿了顿，邱万山呷了口茶，一副颇为欣慰的模样说道：“不过还好，还好我与蜡兄一见如故，我那极为看重的义子，更是生的一表人才文武双全，将来有了后，若是男娃，老夫便…不是，是这佳儿佳女的儿子，便能继承蜡家的家业了，还好，还好还好啊。”

    楚擎和福三二人，已经凌乱在了风中。

    楚擎吞咽了一口口水：“邱哥，能麻烦问一声吗，您那极为看重的义子，叫什么？”

    “叫邱…”邱万山皱了皱眉：“叫邱…愚兄也忘了，只见过两次，忘了名儿了。”

    楚擎：“…”

    江月生推开门：“楚大人，绿珠来了，要见你。”

    没等楚擎开口，邱万山站起身：“那愚兄便告辞了。”

    “你不是等绿珠吗，她来了你怎么就走了呢，咱一起商量商量啊。”

    邱万山没开口，笑着拿起刚刚写好的纸张放在了火烛上。

    正当楚擎不明所以的时候，邱万山又将燃烧到一半的纸张用茶水浇灭，随即递给楚擎。

    楚擎满面不解：“什么意思？”

    “交于绿珠。”

    “你有话直接和她说就完事了，写信给她干什么，还写一半烧一半。”

    “谁说这信是愚兄写的了。”

    “那不就是你写的么，刚刚写的啊。”

    “胡说八道，这明明是京中豪商姬良贤写的。”邱万山似笑非笑的说道：“姬良贤设局陷害甘永梅与蜡阔二人，又嫁祸到了投郇伯身上，这便是证据，姬良贤的亲笔书信，昨夜他派人交于花船上的内应，只是那内应粗心大意，信只烧了一半，又被今夜去花船上打探消息的绿珠得到了。”

    “我泽法克？”楚擎的大脑一片空白，下意识看向烧了一半的纸张：“可，可这上面也没署名啊。”

    “笨，那你以为老夫这几日为何天天练字。”

    楚擎目瞪口呆的望着桌子上另一张完好无损的信件，这才明白，原来这字，是姬良贤以前写的，而邱万山，模仿的就是姬良贤的字迹。

    邱万山揉了揉发酸的手腕，哼着小曲，优哉游哉的走出了班房。

