    “等等，说好的我们清理完了就能离开，大佬你可不能不守信用啊！”

    正在搬运清理南出口的帮派分子，有人也听到了这边里昂联络的声音，顿时就紧张的开口到。

    有人一发话，其他不知道情况的人在了解了真相后，也连忙开口询问了。

    清理完就能离开，就是他们最后的动力和希望。

    在经历了一系列的遭遇后，他们再也不想待在这该死的城市当中了！

    以前都觉得自己是连死都不怕的硬汉。

    可经历过这短短的半天后他们才发现原来自己其实很脆弱。

    “当然，我从来都是言而有信。”

    徐越斩钉截铁的对众多苦工进行了安抚，让他们脸上也露出了如下重担的表情。

    甚至连后面清理道路都更加卖力了起来。

    半小时内就完成了城南出口的清理。

    当最后一处障碍被搬离后，一个个脸上也都露出了解脱的表情。

    不少人甚至互相抱头痛哭。

    “好了，根据我们的协议，你们现在已经自由了，给你们十秒钟逃跑的时间。”

    徐越站在装甲车上，满脸平静的发出了声明。

    呃，等等，十秒钟逃跑的时间是什么鬼……

    “十”

    “九”

    “八”

    “……”

    倒数的声音就好像催命符一般的落入了众人的耳中，随后K便是站出来简单的解释了一下

    “放了你们后再进行捕捉也并没有违规。”

    “况且现在城内其实也并不安稳，缺乏重型车辆的话，你们这么急匆匆分散突围也很危险的。”

    “既然如此，那不如留着有用之躯，我们先去斯特莫西帮忙，将通道全部打通后由重型车辆开道，一起跟着逃离。”

    “刚刚其实你们也听到了的，我们只差那一个交通枢纽没有打通了，不会再有下次这样的情况了……”

    K的话充满了煽动性。

    让这群苦工们一个个都感动的嚎啕大哭，一边带着泪水，一边点头答应了需求。

    那个杀星已经又开始拉枪栓了，在场所有人加起来都不够人家两梭子的。

    要么生，要么死。

    很简单的送分题……

    也就在此时，低沉的鸣笛声也从莫卡兰小镇当中传来。

    在那辆充满钢铁力量感的重型卡车开道下，后面卡普兰驾驶的悍马车也一起跟了过来。

    看到车上的少量弹痕，很显然他们守护车辆的时候也多少碰到了点小麻烦。

    只是两位解开了一阶基因锁的存在，在普通人眼里也是完全开挂的，轻易解决了战斗。

    有热武器的情况下，以少胜多无疑也变得简单了起来。

    现在他们是根据徐越的信号，应声而来。

    “哇奥，人手变多了吗，车厢里都装的物资，他们找点路边还能开的车吧。”

    从悍马上一瘸一拐的下来，卡普兰看着那群苦工也吹了口口哨。

    还是老板牛逼，人越打越多的。

    “帮派分子，呵呵，和传闻中不符啊。”

    詹姆士也从卡车上下来，然后完成了简单交班与修补。

    将弹夹和车辆油箱都装满，同时也给那群帮派分子一些寻找并启动代步车辆的时间。

    为了让这群帮派分子都老老实实不敢中途逃跑，徐越已经为他们表演了一次RPG的命中率。

    开车并不能拯救什么。

    最终卡洛斯驾驶那被开了一道口子的装甲车，徐越继续在装甲车上抱着他的音响和话筒，装甲车后破损的运兵带着十位临时提拔的苦工小头目。

    里昂驾驶着另外一辆新的摩托车在队伍中穿梭，除了他之外那四位轮回者也都是选择使用摩托成为斥候，游荡在附近。

    蕾恩和卡普兰在悍马上，K和詹姆士驾驶重卡。

    以及其他八辆由皮卡和越野车组成的车队。

    浩浩荡荡朝着下一个小镇枢纽而去……

    “弹药问题还是要着重考虑一下，哪怕有着你们在前面马萨特兰的搜刮填补，现在我们的人均弹药总量也不到之前的一半了。”

    “斯特莫西小镇的情况显然要比莫卡兰严峻，弹药严重不足。”

    里昂骑着摩托车作为斥候，一边警惕的观察着四周的情况，一边在对讲机当中和徐越他们讨论着现在的难处。

    目前而言，食物方面倒是还好，无论是临时就近补给，还是车厢内带着的，都足够支撑下去了。

    可子弹的消耗速度的确是太恐怖了。

    这还是之前莫卡兰前期感染的丧尸数目不多的关系。

    目标的斯特莫西能让满编十二人小队减员到四人，情况定然不容乐观。

    “子弹不够也要去啊，只能尽可能节省了，下发给帮派成员的弹夹数减半，不到必要时刻不准许他们开火浪费，我们多辛苦点吧。”

    驾驶着重卡的K也简单的说明了一下。

    人手一枪以防万一，还是有必要的，子弹也必须要发。

    但给他们子弹是为了应对特殊感染体袭击等特殊情况，形成弹幕阻击。

    丧尸数还没构成威胁的情况下，还是交由枪法达标的人来干活好了。

    符合条件的除了解除了基因锁的诸人外，之前和轮回者组队的那几位战斗人员也勉强可以。

    再加上现在车队车辆的冲撞和碾压，以及小镇内的一些搜刮，应该还是够用吧……

    “希望如此。”

    里昂总觉得有些不妙的预感，但还是压下了心头的烦躁，忠实的履行着职责。

    两个小镇之间的距离并不远，半小时左右的车程就看到了那浓烟滚滚一片死寂的小镇。

    对比莫卡兰活人还占多数的情况，眼前那斯特莫西小镇近乎于化作了死亡之城。

    甚至已经有数目不少的丧尸在小镇外游荡了。

    在车队的动静下，本能的朝着公路这边汇聚而来。

    面对这些零星的丧尸，车队也直接碾了过去，一枪不发。

    万幸的是，对比莫卡兰小镇，虽然斯特莫西小镇城北出口也有不少发生碰撞的车辆堵路。

    可相对而言也要少得多，或者说小镇中能够有机会逃离的幸存者要少得多！

    一路上徐越他们车队都没有遇到过一辆逃跑北上的车，就可想而知其中的恶劣情况。

    靠着装甲车的几次撞击，就临时腾出了一道进入小镇的口子。

    “现在城内的队员怎么样了？”

    里昂借着好不容易连通了通讯装置，连忙询问到。

    “我给你们的装置设置好对讲机频率，进入范围可以直接联络到他们，他们现在还剩下三人，正在小镇警局，幸存者大概十几位。”

    在干扰情况下，卫星信号显然是不够用了，连接里昂都是断断续续，他们也无力转接双方。

    只能调节对讲机频道来进行短距离通讯。

    里昂手上这装置的功能还算是比较全面。

    不过显然，小镇内部的复杂地形，大幅的缩短了对讲机的实际范围。

    就拿莫卡兰小镇为例，大概只有1.5公里左右的有效范围。

    这边应该也差不多……

    ————

    两更~