    “还有三息！”

    秦逸尘双眸赤红，三息！短短三息而已，他一定能撑过去！“轰！！！”

    下一瞬，秦逸尘双袖挥舞，一道道金光如灿，刺出漫天激芒，那一瞬，他将所有赫泽神针如暴雨梨花般轰出！但是令秦逸尘意想不到的是，这金光如灿的赫泽神针，竟然被那灰暗刀光一扫，便尽数被轰飞，散落漫天，光耀明暗！在那一刻，秦逸尘甚至都顾不得惊恐！这可是赫泽神针啊！当年，是封印同为帝境强者的黑煞魔帝之物！尽管他见到的黑煞魔帝已经奄奄一息油尽灯枯，但被封印时候的黑煞魔帝，可不是油尽灯枯啊！诚然，赫泽族为了封印黑煞魔帝，一定还用了诸多手段，例如赫泽族的天地之力，种族中的禁制，以及数位帝君的性命……赫泽神针，只是其中之一。

    但秦逸尘万万也没想到，他将所有赫泽神针出手，才只是挡住了一瞬！秦逸尘的宝物不少，能够令帝境强者正视的宝物也有，可这一切他却感到浑然无力。

    例如什么陆压葫芦，以及乌金神翼之类的宝物哪怕动用，怕是这黑袍帝境强者眼都不眨一下！一切说来漫长，可对于这黑袍帝境强者而言，一息，足以令充斥着破灭杀意的偃月刀，劈向秦逸尘的天灵！此刻，阙天璇也跟在妖月空的身边，他心急如焚，高声怒吼：“你是黑祖的弟子，还是元天帝的盟友！”

    “如若是后者，元天帝给你什么，我帝阙族可多给你一半！”

    阙天璇此刻连出手都没有，因为他知道，这种层次的道界，如若放任不管任他全力轰袭，或许可以破碎。

    但所需耗费的时间，足够天行被杀死不知多少次！“赫泽先天道经！”

    白驹过隙间，秦逸尘根本来不及思索，更无暇用时空道威寻找所谓的破绽和生机。

    他能做的，只是下意识的将自己一件件最为强横的宝物祭出，度过这漫长无比的五息！“轰！”

    赫泽先天道经冲天而起，一道道犹如锋刃的道卷飘舞萦绕在秦逸尘身边，道经之上，道印道纹沾染了赫泽神血，越发光耀刺目，犹如一缕刀围，全力庇佑！“轰！！！”

    然而，在这黑袍帝境强者的面前，仅仅两息，便将一缕缕道卷打的四处崩飞。

    尽管赫泽先天道经难以被斩碎，可道卷上玄奥无比的道纹道印却被斩出痕迹，甚至还被灰暗雾气侵浊。

    秦逸尘双眸欲裂，这家伙，绝对是有备而来！他知道自己的一切宝物！而且，这尊灰暗偃月刀，尽管斩不碎赫泽先天道经之类的帝兵，可那灰暗刀光，似乎能斩断宝物与他自身的联系。

    只要将他的宝物打飞，在短短几息内，秦逸尘根本无法再控制那些宝物！更何况，这黑袍帝境强者，也不会给他喘息的时机！这明显是一场蓄谋已久，针对至极的刺杀！但是，赫泽先天道经，不愧为一方帝族的无上道法，足足抵挡了黑袍帝境强者的两刀！一息一刀斩，两刀过后，五息已至！秦逸尘不禁暗松口气，只要血月圆刃斩来，对方，将再不可能杀掉自己。

    然而下一瞬，秦逸尘已然因赫泽神血暴涌而欲裂的神眸狠狠一颤。

    “轰！！！”

    只见一轮血月再次怒斩而来，夹杂着破碎天穹气吞群星之威，狂暴至极，令得那灰暗雾气崩颤剧烈，肉眼可见的碎痕，好似天崩地震一般！但是，灰暗雾气，依旧没有被破碎！那一瞬秦逸尘就能看出来，妖月空，还需要一刀才能救他！文晴公主也是娇躯战栗，她也看出来，这破碎严重但依旧未能破晓云天的灰暗雾气，还能够承受血月圆刃一击！而像如此可怖的攻击，妖月空也无法瞬息轰出，必须妖威催动到极致，才能爆发一击！还剩一刀，也就是说……还需要五息！五息！刚才的五息，已经让木头的碧海帝器，赫泽先天道经，赫泽神针，统统已经被轰飞！再有五息，他们，根本不可能扛过去！但在那一瞬，秦逸尘根本顾不得思索究竟是妖月空失算，还是这黑袍帝境强者的实力隐藏更深。

    他只知道抱紧怀中，俏脸已毫无血色，甚至绝望到明眸涣散的文晴公主。

    帝兵不在，赫泽先天道经也不在，那就只剩……狱刀山！“祭！！！”

    轰！！！数万丈之高的狱刀山猛然冲天而起，无数利刃盘旋纵横，甚至立于山巅的万骨枯都在剧烈震颤，刀柄的血瞳赫然睁开！血瞳欲裂，秦逸尘豁出去了，也不得不豁出去了！狱刀山，那可是堪比碧海帝器的帝兵，至少和在他手中的碧海帝器发挥的威力不分上下。

    而万骨枯，更是黑煞魔帝的帝骸所铸，若是拼着刀毁骨碎，几息时间，还是能挡得住的……吧？

    秦逸尘想不到答案，也看不透未来，他根本没得选！“轰！！！”

    狱刀山那纵横怒撞的磅礴之威没有半点辜负秦逸尘，但是，令后者几近绝望的是，在狱刀山即将轰袭而至时，那道黑袍帝境强者竟猛然掐诀！“嗡！”

    下一瞬，黑袍伴随着那阵阵灰暗雾气消散，宛若黑袍之下根本不是道躯。

    狱刀山势大力沉，数万丈的恢弘高度，就算那灰暗偃月刀能够劈开都需要不知多少刀。

    甚至秦逸尘肯定，这帝境强者能打飞狱刀山，但绝不可能劈碎狱刀山！更何况还有万骨枯的自陨之威，五息时间，未尝不可安然度过！但是谁成想，这帝境强者，还藏了一尊道法！秦逸尘没有预料到，可这一切却又好似在情理之中，对方乃是帝境强者，道法手段之超然，根本不是他能揣测的！狱刀山磅礴凶横，可那灰暗雾气并无常形，狱刀山撞击而去时，就好似撞在空气上。

    狱刀山狠狠砸下，就算是帝境强者的道躯都难以轻描淡写的接下，可再巍峨的高山，也不可能撞碎空气！ 

