    作为因为苏夏的加入，而备受瞩目的作品，定妆照的拍摄显得相当的严谨，换了大概两套的造型，一套在明一套在暗，苏夏和顾思明在电影里相当于是对立方，没有感情线，所以除了整个的宣传海报两个人同框拍了一下，其他的都是他们各自的单人定妆照。

    苏夏只要一进入工作状态，整个人的身上就莫名的弥漫着一股说不清道不明的强大的气场，专业度毋庸置疑，让现场的工作人员们都非常的信服。

    拍完了定妆照，她和顾思明就一起往摄影棚外面走，在剧组的工作人员规定好的一片区域内，围的满满的都是记者，闪光灯铺天盖地的闪着，随着他们两个走到了面前，大家都拿着收音的机器不约而同的过去，争先恐后的问了问题。

    “两位在得知对方是自己即将合作的主人公之后，第一反应是什么呢？”

    这种问题几乎是经常会遇到，苏夏早就习以为常的说起了客套话：“很开心，能和顾思明前辈这样有实力的演员合作，是我的荣幸。”

    顾思明：“不不不，是我的荣幸才对，一直都想和苏夏合作，这次终于有机会了，所以很开心。”

    记者：“...”

    两个人说的话不都是一个意思吗。

    他们也是听惯了这样的客套话，又问了几句之后，记者和旁边的自己的伙伴交换了一下视线，然后道：“我们都知道夏夏前段时间发生了一次风波，现在有恢复好吗？”

    苏夏的眼睛微抬，淡淡的往不怀好意的记者看了过去：“你觉得呢？”

    她漫不经心的捋了捋头发，一双漂亮的眼睛清淡的好似没有一丝的感情一般：“我自己说了没用，观众说的才对。”

    “恢复的很好啊，”记者说，她依旧没有放弃这个机会，甚至是有些咄咄逼人，“感觉你精神状态也很好，好像是没把之前的那件事放在心上，不过也确实是，毕竟你才是事件的受害者。”

    薛明安在旁边皱了皱眉，正想过去阻挡她问的问题，可是她也算是当娱乐记者很有经验了，知道自己绝对会被经纪人阻拦，于是快速的问出了声。

    “可是陈亦冉曾经也是你的朋友，虽然后来渐行渐远了关系不怎么好了，但是她现在突然的死亡，你没有什么话想要对她说的吗？”

    现场一片的死寂，只有闪光灯发出了刺眼的亮光。

    其他的记者面面相觑，就连顾思明都不禁皱起了眉。

    这是明显的不怀好意，他本来以为就只是会问一问当时的情况，以及对于她差点被伤害到的问题罢了，更是觉得他们应该还有一丝的底线，不会提及已经逝去的人。

    没想到他们原来没有丝毫的人伦道德，为了自己新闻的热度，明明知道问出这样的问题会被网友骂，依然问了出来。

    因为事情没有发生在他们的身上。

    因为苏夏是个公众人物。

    他皱了皱眉，余光中瞄到了旁边的经纪人和保镖已经围了过来，稍稍的松了一口气。

