
　　“啊？这话什么意思？”张士慧顿时愕然。

　　宁卫民却以一副理所应当的语气侃侃而谈。

　　“什么意思？当然是让你学外语啊。不是我说啊，土地奶奶再小也是神仙。咱可不能把领导当猴儿耍啊，尤其还是自己的顶头上司，琴姐这样心细如发的女人。”

　　“你也不想想，过两天，真要是让琴姐发觉不是那么回事，那会发生什么啊？没有比愚弄领导更大的罪过了。”

　　“我自己好说，原本就能嘚啵两句鸟语，不怕检验。可你呢？要是连二十六个字母都背不出来，绝对得被打上耻辱的烙印，让琴姐把发配看仓库去。”

　　——————

　　“总之，你要不想把咱俩欣欣向荣的生意彻底砸了，丢了这么舒服的岗位，连累刘炜敬都替你丢人，做也得做出个样子来。”

　　眼瞅着张士慧倒抽一口冷气，苦着脸号丧似的喊出了一声“啊？”

　　宁卫民还理直气壮的有词儿说呢。

　　“别这么苦大仇深的看着我，好像我坑你似的。无论怎么说，你学学英语也不是坏事。好好学吧，等你自己跟老外换汇了，那你自己单干就不发愁了，挣多少还不都是你自己的……”

　　但宁卫民的这话，不但没起到应有的激励效果，反倒还惹得张士慧急眼了。

　　“哎，哥们儿你这什么意思？天地良心啊！单干？我可从没这样的想法。更干不出这么不局气的事儿来。”

　　“我把话放这儿，是你把我拉扯上这条光明大道的，我就永远跟着你干。”

　　“咱俩这关系，那是真正的磁器啊，景德镇的！那就得有福同享有难同当啊。你是不是误会什么了？”

　　宁卫民当然是好意。

　　打心里说，他就知道不可能长久在旅馆挣这个钱。

　　而他的志向也在远方，也想给张士慧留个后路。

　　却真没想到张士慧反应这么激烈。

　　他只有赶紧摆手，诚心诚意的解释。

　　“嗨，不是我误会，是你误会了。”

　　“这么跟你说吧，我是觉得再好的生意也不可能长远，天下毕竟没有不散的宴席。说不准什么时候，咱这生意就得停了。那到时候我兴许辞职干别的去，你该怎么办啊？”

　　“俗话说，万贯家财，不如一技在手。你好日子过久了，再过抠缩的日子能受得了？也只有学会了英语，你才是真正有了傍身的本事。无论在哪儿混也差不了。”

　　“咱朋友一场，我不能给你码瞎棋。虽然是临时起意，可我绝对能打保票，这东西绝对实用，学好英语你今后肯定不会后悔。”

　　对宁卫民的判断，张士慧向来信服，这一下他真正的沉思起来了。

　　半晌之后，重表了态。

　　虽然学外语的事转变了想法，但有些东西依然固执。

　　“学……学就学呗。可我要是学不好呢？”

　　“哥们儿，咱丑话说前头啊。无论如何，你可不能不管我，把我扔半道儿上啊。”

　　“反正我这么跟你说吧，你去哪儿我也去哪儿。大不了你辞职我也辞呗，咱俩永远是默契搭档，不许你搞个人主义！”

　　宁卫民倒是没想到张士慧对自己这么看重和信任，连铁饭碗都舍得砸。

　　于是无奈了，也只能先听着，半敷衍地哄着。

　　“好好，你就是我的终身搭档了行不行。可我要跟外国人做生意呢，你一句鸟儿语不会，又该怎么帮我啊？对不对？”

　　“其实你完全没必要担心什么。我负责任的告诉你，这学语言啊，就是一个熟练性，靠的是记忆力。看过了，记住了，念出来，会写了，这东西就是你的了。没那么难。”

　　“再说，你学外语可跟别人不一样。别人是自己花钱傻学，哪天能用上还不一定呢。而你，可是能直接变现的呢。”

　　“外汇券可是实打实的吧？这就是最好的动力。其实你只要学到能连比划带写，能独立完成兑换外汇券的程度，咱就可以多开辟一条战线啦。实用性第一啊。我就不信，你不想多挣几个？”

　　别说，理儿是这么个理儿，事儿也确实是这么回事。

　　既然道理想明白了，张士慧心情就痛快了，也有了点信心。

　　“行嘞，都听你的。哥们儿我这小二百斤豁出去了，不就是大鼻子的话嘛，我看看到底有多难学。”

　　就这样，宁卫民和张士实现了长期夜班的目的

　　而且从此以后，他们还真的一人弄了一本英语书看上了。

　　反正也不管真的假的吧，当着同事们的面儿，俩人充分的展示了忘我的“学习”精神。

　　结果这事儿经由前台众多女性的嘴，啧啧称奇的四处一宣扬。

　　竟不知不觉地引起了工会宣传组的注意。

　　再跟黄素琴一打听具体情况，宣传组的负责人简直是惊喜。

　　因为他正为新一年的宣传任务发愁呢。

　　而这年头有人能勇于主动学外语，实在是标新立异，胸怀大志之举。

　　好嘛，前台部这两个普通的基层职工，居然能想到这个。

　　而且还真的充分利用一切能利用的时间，自觉自愿地苦学外语，这说明什么呀？

　　说明他们就是能够代表现代青年职工的上进典型呀！

　　那话说回来了，他们宣传组是干什么的呀？

　　要不采访不报导典型，这还有天理吗？

　　能向上级领导和同志们交代过去吗？

　　当然不！这样的职工，必须得上宣传栏，大力表扬啊！

　　于是，一张有关宁卫民和张士慧学习标兵一样彻夜苦读的摆拍照片，就被刊登在内部宣传栏的醒目位置。

　　同时还配发了一篇文章，着重表扬他们这种“为实现四个现代化”、“不肯辜负大好青春”的“学习”精神。

　　但这只是开始，因为最高领导看到了这期内容，竟然也很高兴，很是夸奖了几句。

　　为此，工会更来劲了，索性宣布单位内部要搞个外语比赛。

　　前三名获奖职工，除了应有的奖品，调整工资和级别的时候，也会优先考虑。

　　于是一石激起千层浪，很快由此就在单位内部掀起了一场职工们的学习外语热啊。

　　就连米晓冉和刘炜敬都受影响了。

　　不知底细的米晓冉本就是个要强的姑娘，本来就在考虑是不是该上个电大什么的。

　　这下误以为宁卫民和张士慧志向远大。

　　欣喜之余，她也不肯被拉下，便也抱着外语书成日的苦读，奋起直追。

　　刘炜敬更是为张士慧“上榜”的荣誉，感到非常骄傲。

　　要知道，这事儿张士慧可没跟她说实话。

　　男人好面子，张士慧当着女朋友的面就知道胡吹神哨了。

　　于是刘炜敬不但心生崇拜，也开始效仿，而且把这事儿还跟家里人说了。

　　准岳父、准岳母一听，好啊，专门做了一桌子好菜给张士慧打气。

　　鼓励他一定坚持到底，学出点成绩来。

　　如此一来，张士慧算是彻底给逼到墙角去了。

　　这样的情形下，他就是想磨洋工、做做样子，也不行了。

　　好面子，怕丢人的他，更怕让刘炜敬一家失望，哪儿还有其他的选择余地？

　　所以为了维护男人的尊严，不得不真的彻夜苦读起来。

　　想想吧，本来是为了更好的偷懒才申请的大夜班，最后居然弄成了这个鸭梨山大的样子。

　　在这样的事实面前，这多么让人无奈，多么让人哭笑不得啊。

　　但偏偏宁卫民却与之相反。

　　这小子是有底子的主儿啊，可一点不怕被检验学习成果。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果这个始作俑者丝毫不受影响，还照样满面春风，轻松快活。

　　甚至因为张士慧必须得念书，他去客房睡觉的时候还多了。

　　于是一个月下来，几乎把值班工作包圆了的张士慧发现形势不对头，就越看宁卫民越觉得可气。

　　“怎么情况就会变成这样了呢？这小子真的是临时起意吗？不会是早有预谋的吧？”

　　张士慧在心中一遍又一遍问着自己。

　　可惜，难有答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百三十一章 有志青年免费阅读。https://xs.23sk.com 