    第1024章 自落身价

    紧接着，耳边打了一排耳洞，左右两耳，各戴个性耳钉的男子也跟着介绍自己。“学妹好，我也是常公子的朋友闵丛。”

    “学妹好，我是常公子的司机龙啸。”穿着一套花花绿奢侈品运动套装，嘴角边有个疤，说话会有些歪嘴的男子介绍自己。

    名字倒是挺霸气，就是嘴有点歪，破坏了五官的整体性。

    最后一位，是几人当中穿着最低调的男子，牛仔裤，白T，斯斯文文的，比常繁更像学生。

    但一开口便痞了，“学妹好，我是常公子的管家田彧堇。彧是荀彧的彧，堇少王。”

    荀彧，不认识。

    对夏国历史知之甚少的安夏淡地颔首，算是与四人打过招呼。

    前面两人正儿八经介绍，后面两人走逗比路子。

    人也长得各有特色，很好记。

    常繁很无奈的对安夏道：“都是一群疯子，你别理他们。”

    至于尚飞翰，根本没有人理会。

    不过是闲时逗一逗的乐子，谁会把他当盘菜。

    尚飞翰都不敢说话了！

    难怪之前觉得人眼熟。

    不就是上回，他第一次来“零度”碰上的长海高校的男生么。

    常公子！

    那回，围在他身边的人也是这么喊“常公子”。

    当时他就想，自已也能认识这样一群不差钱的公子哥该有多好。

    没想到今晚，认识的！

    四位富家子弟已经给安夏敬酒了。

    “欢迎学妹来到长海市，以后，有什么需要用得上我们兄弟几个的，尽管说。”

    “这杯我敬学妹，我干了，学妹随意。”

    “那我一起敬学妹，喝了这杯酒，以后都是朋友了！”

    “你们三个都敬了，我坐着岂不是失礼，来来来，我也敬学妹一杯。我们干了，学妹随意。”

    倒也痛快，四人都不需要安夏应酬，主动一口闷干。

    常繁这会儿一本正经了，凑到安夏耳边说话，“你不用理会他们，玩自己的就成。”

    “谢池嫣那边我来处理，刚才我和他们几个喝酒，还真不知道谢池嫣过来，我现在去找她，你先和他们玩玩。”

    “会玩骰子游戏吗？划拳呢？会不会？”

    很照顾安夏。

    也是常繁第一次如此对女生上心。

    尚飞翰此时此刻，完全没有他说话的份。

    他本也想敬安夏一杯，哪知道，那四人不给他说话的机会，说完他们自己的便全一口闷干。

    安夏呢，正和那个常公子不知道说什么。

    “喂，兄弟，还愣着干什么，倒杯啊。”

    耳边，一道傲慢的声音炸响。

    正心想的尚飞翰完全没有提防，冷不丁的，吓到身子往一仰去。

    “靠，胆怎么这么小！快给哥几个倒酒。”

    是齐元营。

    他与常繁的关系最好。

    常繁一个眼神，他都能知道是什么意思。

    眼前这个胆小，明显是来蹭吃的小子，呵，逗逗就成，用不着给好脸色。

    尚飞翰还以为自己听错了。

    指指自己，“倒酒？”

    “不然呢？哥几个给你倒？”齐元营冷笑，眉间有些不耐烦了，“妈的，倒不倒，不倒滚蛋！”

    尚飞翰还想和他们玩一处，还想找个富家女呢！

    这会儿给他们倒酒，岂不是自落身价了？

    挤出一缕僵硬的笑，“齐哥，我……我是常公子过来的，我敬齐哥一杯。”

    安夏没有留意，等常繁说完，淡道：“让她自己过来说，没必要主动找她。”

    谢池嫣这会儿都气坏了！

    “她进来了？和常繁一起进来了？”

    =

    明天见啦

    (本章完)

