    “馆主。”

    “馆主，路馆主！”

    就在路顺东整个人都是懵着的状态时，他隐约听到有人在喊自己。

    一个恍惚，他清醒过来，看向旁边，才发现是管云在叫自己的名字。

    路顺东连忙道：“哦哦，管云，怎么了？”

    管云低声道：“刚才陈先生说让我们给徐世龙叫个救护车，这事儿……您说我们要不……”

    他露出了几分愤恨的表情，用眼神提醒路顺东。

    路顺东瞬间就明白了管云的意思。

    就算徐世龙死在了这里，他们最多就是受到一点道德上的谴责，却能够除掉这个祸害，何乐而不为？

    要知道，徐世龙做上格斗协会会长之位这段时间，那几乎可以说是坏事做尽了，手里还有几条人命，都是那些反抗他的拳馆教练，又或者是馆主。换句话说，这个徐世龙可以说是恶贯满盈了，在这时候把他给除掉，未必就是件坏事儿。

    说实在的，路顺东在意识到了管云的想法以后，其实也是有那么一瞬间是动心了，觉得自己没有必要给徐世龙叫救护车，就让他这么悄无声息地死了，不也是件好事？

    不过这个想法还没出现多久，路顺东就反应过来了，先是对管云摇了摇头，然后看了看周围，除了几个场馆教练之外，还有不少胆子大的学员没走呢，这些人可都是目击证人，如果他们真的对徐世龙见死不救，就算到时候不会有什么律法上的问题，被这群学员出去传几句，那也是件大麻烦。

    更何况，场馆内的教练们，也未必都是跟他路顺东一条心的。

    本着多一事不如少一事的想法，路顺东就对管云说道：“别楞着了，快点叫救护车，再晚一点就真的要出问题了！”

    管云一听，就知道路顺东已经做了决定，心里虽然有些不解，不过他还算是有几分急智，知道路顺东肯定是有所顾及，就没有现在问出来，直接掏出手机打给医院，叫了救护车。

    这会儿，路顺东也没有闲着，还亲自出手，帮徐世龙做了一下急救措施，免得救护车还没到，他就坚持不住，直接死在这儿了。

    等所有的事情都做完了，路顺东的手上也全都是徐世龙的血，他给管云使了个眼色，两人就朝沐浴间走了过去。

    路顺东在那里洗手的时候，管云就在一旁问道：“馆主，为什么不让徐世龙自生自灭？我觉得真没有必要救他啊！您难道忘了，之前他对我们是什么态度？如果不是馆主您顶住了压力，现在咱们这个场馆，估计就跟被徐世龙给收拾掉的那些场馆没什么区别了，搞不好还得被他打伤打死几个！”

    管云说到这里，也是义愤填膺，显得十分气愤。

    当然了，他的这个气愤并不是针对路顺东，而是针对徐世龙。更主要的是，他有一个关系很不错的朋友，在其他的拳馆里当教练，就因为不服徐世龙，被徐世龙给打断了双腿，现在还躺在医院里治疗，医生说，就算治好了，以后也会落下残疾，正常走路都成了问题，更别说是继续当教练了。

    管云对此简直是愤怒无比，但又对徐世龙没有任何办法。

    徐世龙这个人办事的手段非常凶残，而且他很乐意自己亲自出手，对付那些他眼里的‘弱者’。

    如果对方是擅长用拳，他就打断别人的胳膊，擅长用腿，就打断别人的双腿，擅长用兵器，就挑了别人的手筋。

    完全就是一副杀人诛心的做派。

    那时候，管云也是不敢招惹徐世龙，所以就只能把这份气愤给压了下来。

    现在好不容易亲眼看到了徐世龙这家伙被人给收拾了，而且还有机会，能够要了徐世龙的命，管云当然十分动心，更是非常不理解，为什么路顺东最后还是选择了给徐世龙叫救护车。

    路顺东还在洗手，头也不抬道：“我能理解你的心情，其实不光是你，我也想要徐世龙的命。这燕京格斗圈子，有几个人不想徐世龙死？不说那些被害者的家人，就算是那些被打伤打残的，估计都日日夜夜想让徐世龙去死！”

    “但，这场馆里可还有不少学员在，我们如果真的对徐世龙见死不救，最后肯定是说不清楚的。”

    “那些学员肯定不敢说什么！”管云倒是有不同的想法，忍不住反驳道：“馆主，我感觉你还是太过谨慎了。那些学员说白了，一部分是因为兴趣爱好才来我们这里锻炼，可是真正关键的原因，是我们这里收费便宜，而且还愿意教真东西。这种贪小便宜的学员，哪里有胆子出去到处乱说？能在这里看热闹，那都算是胆大了，等过了今天，我叫教练拿点好处回去给那些学员分一分，肯定能让他们闭嘴。”

    管云的思路倒是清晰，而且也没有什么问题。

    他们这家场馆的收费照比同行来说，确实是比较便宜，所以才会招来这么多的学员。

    这些学员，有很大一部分都是贪便宜，属于对格斗有兴趣，又囊中羞涩的类型，胆子肯定不算大。

    然而，听完了管云的话，路顺东把水龙头关闭，看了看他，问道：“你只考虑到了这些学员的问题，但是你忽略了最关键的一点。”

    管云楞了楞，不禁问道：“我忽略了什么？”

    路顺东说道：“你是不是忘了，是谁让我们给徐世龙叫救护车？又是谁把徐世龙给打成了重伤？”

    这话一出，管云顿时就反应过来了，说道：“馆主你的意思是，如果我们真的放任徐世龙死了，陈先生可能会有所不满？”

    路顺东看了管云一眼，摇头道：“我感觉，陈先生不是会在意这点小事的人，但是，这种事情，能不冒险就不冒险。陈先生必定是一位大人物，跟这样的人物打交道，只需要做好他吩咐的事情那就够了，节外生枝，那都是冒险的行为！”

    他这一番话，直接就把管云给说得沉默了。

    其实之前管云确实是下意识忽略了已经离开的陈苍生，心里多少是有一点不以为然的。

    现在想来，自己刚才的想法，只能说是有点自找麻烦的意思了！

