    可若没出错的话，这个女人应该就是霍傅司的新婚妻子没错了。

    作为他的头号竞争对手，霍傅司的一举一动都在顾祁岩的监控之下。

    同样的，霍傅司也会这样做。

    两个人暗地里争来斗去闹了也快两年了，却一直没个结果。

    但不管怎么说，霍傅司却还是晋城的龙头人物。

    因此，最近得到消息说霍傅司结了婚娶了个小妻子，他就立刻着人去调查清了这位小姑娘的底细。

    并且把主意打到了她的身上。

    却没想到，这霍傅司娶得小妻子长得如此对他的胃口，简直是一见心动。

    尤其是她刚才那副楚楚可怜的无助模样，困在人群中无法逃脱，眨着那双湿漉漉的大眼睛……

    顾祁岩眯着眼睛笑了笑，“你不先跟我说声谢谢吗？这位美丽的小姐。”

    聂云萝脸色红润的道谢，“谢谢你出手相助。”

    “我是顾祁岩。”他突然自我介绍道。

    聂云萝愣了愣，而后才礼貌的回应，“我是聂云萝，你好。”

    “以后被人欺负了，要记得还击，而不是傻乎乎的站在风火浪尖处任由别人一波波的进攻，记住了吗？”

    男人轻柔好听的嗓音仿若缓缓拉动的大提琴，带着安抚人心的力量，叫人听了便能心安神静。

    聂云萝绽开笑颜，由衷的说了句，“谢谢你，我记住了。”

    而另一边，迟迟没有等到合同的霍傅司怒意横生，将火气宣泄到助理白岩休身上，“她人呢！我不就是叫她打印两份文件么？她给我打印到太平洋去了吗要这么慢！”

    白岩休抹着额间涔涔流动的冷汗，道：“我，我去替您看看？”

    霍傅司冷冷的瞥他一眼，寓意不言而喻。

    默默感叹了句老板大人别扭傲娇，白助理还是老老实实准备推开门去找聂云萝了。

    没想到门却先他一步被敲响，而后，就有两个男人架着个被五花大绑的女人走了进来。

    白岩休谨慎的拦住三人，“你们是谁？干什么的？”

    其中一名男子解释道：“我们是顾少的雇佣兵，这个女人是霍总公司的吧？她刚刚故意刁难霍少夫人，并且一直怂恿众人将霍少夫人送到安保处去处理，污蔑霍少夫人是商业窃贼，被我们顾少拦下，还死不知悔改。”

    闻言，霍傅司眉心皱的紧紧的，不悦道：“顾祁岩？”

    这小东西，叫她打印个东西居然能给他招惹来顾祁岩！还真是天生一副狐媚子样，有着勾人的好本事啊！

    这么想着便是怒不可遏，也没去计较更多细枝末节，大踏步走出总裁办。

    后面紧跟的白岩休却是一愣。

    霍少夫人？

    老板什么时候结婚的？怎么一点消息都没有！甚至连他这个贴身助理都不知道！

    听那人这么说，难道是……聂云萝？

    而满身怒火的霍傅司找到那两个人的时候，看到的就是这么一副刺眼的画面。

    娇小纤细的小女人满面笑意的靠在男人怀里，仰头冲他笑的格外甜美，甚至还露出了两个小小的梨涡！

