    时间，下午三点。

    黎俏开着那辆迈巴赫打算先去一趟人禾实验室。

    但刚出门就接到了连桢的电话，“小黎，今天下午有一场重要的内部研讨会，老师问你忙没忙完，想让你过来一起参加。”

    “现在吗？”

    连桢语气温和地应声，“嗯，听说是这周好像要启动基因异变的研究了，讨论会在下午四点，你能来的话，最好过来一趟。”

    “好，我现在过去。”

    不到半个小时，黎俏抵达了科研所。

    下车前，她从仪表盘上拿过腕表的盒子，目光滞了几秒，最后还是把表重新戴在了手腕上。

    地下一层的研究室，她刚进门就撞上了李如。

    对方双手插在白大褂的兜里，眼神很不客气地上下扫视黎俏，轻蔑地哼了一声。

    刚入职没几天就开始请假，真是有辱研究员的职业操守。

    黎俏视若无睹地走到自己的研究台坐下。

    连桢看到她手里拿了个方方正正的墨蓝色绒面盒子，没多问，随手递给她一份项目分配表，“你看看这个。”

    “是什么？”黎俏把锦盒放在视线企及之处，扫了眼表格，勾了勾唇，“意料之中。”

    未来的项目研究，基因动态模块，她和李如共同负责。

    这不算什么惊讶的事，毕竟第一次开会的时候，李如自己就说漏了嘴。

    连桢撑着脑门，浓眉微蹙，“你觉得合适吗？要不要找老师重新调整一下？”

    黎俏神色淡淡地摇头，“不用，我有分寸。”

    顶多就是偶尔要面对李如的冷嘲热讽外加指指点点，和跳梁小丑没什么区别，她懒得搭理。

    对此，连桢也没说什么，却莫名觉得来到科研所工作的这件事，可能是个错误的决定。

    四点整，全体基因项目组成员去了会议室开会。

    一番冗长的会议，结束时已经过了六点半。

    此时，黎俏回到研究台，坐在桌前看着那只锦盒出神。

    恰逢晚饭时间，研究室里只剩下两三个人，其他人都去了食堂吃饭。

    她思索片刻，拿出锦盒里的东西，带着口罩穿上白大褂就去了隔壁的化学药物检测室。

    没一会，李如从茶水间回到工位，看了一圈没看到黎俏的身影，以为她又走了。

    撇撇嘴，视线一扫却发现她的手机还放在研究台上，偏头就看到了检测室里的身形，李如忖了忖，放在水杯就走了过去。

    检测室里，由于科研所的药物检测仪器不算特别先进，用了大约五分钟，黎俏才拿到了检测报告。

    她表情极其冷淡地看着化验单显示结果：硫喷妥钠。

    临床使用的全麻剂量只需要4-8毫克/千克体重，即便商郁的体重达到了一百公斤，最多只需要800毫克就能让他全身麻醉。

    可是，腕表里单支麻醉针的剂量已经高达1克左右。

    在没有葡萄糖稀释的情况下，硫喷妥钠如果注射到他的体内，十秒内他就会失去意识。

    手表里有六支麻醉针，加在一起超过了6克，而硫喷妥钠的致死量是2-5克。

    黎俏紧紧捏着化验报告，别人不清楚，但她非常清楚这是什么东西。

    国内目前注射死刑的药物，同样也是硫喷妥钠。

    用好了是麻醉剂，用不好就是催命针。

    假如有人拿到这支腕表，把里面的麻醉针全部注射到商郁的体内，他必死无疑。

    即便表带里面做了机关，不可能一次性使用六支，但万一呢？

    商郁要不是对自己下次病发没有半点信心，他怎么会在腕表里加入这种东西？

    哪怕使用临床常见的依托咪脂也好，偏偏选了最高效霸道的硫喷妥钠。

    他能做到这个地步，黎俏绝不相信他只准备了这支腕表。

    商郁大抵是了解她的，腕表给她，也一定知道她不会对他使用，所以很可能这只是个让她安心的障眼法。

    他真正准备的东西，或许……放在了他自己的身边。

    这个男人……

    黎俏瞬间阖眸，报告单也被她逐渐用力的手指捏出了细细的褶皱。

    从没有一刻，让她有这么深的无力感和紧迫感。

    甚至黎俏有些后悔当初为什么没有继续去深入了解偏执症和狂躁症的病例。

    良久，她睁开眼，再次看着手里的报告，滚了滚嗓子，折起来就准备撕掉。

    但身后传来了脚步声，李如推门走了进来。

    她恰好就看到黎俏准备撕报告的动作，顿时双手环胸，眯着眸冷嘲，“你在干什么？”

    黎俏把手中的报告轻轻撕扯了两下，头不抬眼不睁，“有事？”

    李如盯着她的动作，又看了一眼检测仪，尖着嗓子反问：“你私下做药物检测了？你不知道检测要提前做申报？”

    黎俏当着她的面把报告单投进了不远处的碎纸机，语调轻慢，“不知道。”

    李如毫不意外地看着她的动作，踩着高跟鞋就走了过去，“不知道？那你现在应该知道了，这是咱们科研所的规矩。”

    她瞥着黎俏，又继续冷讽，“你以为把报告撕碎就查不到了？你是不是也不知道检测仪里面有使用记录？

    我们的项目现在还没启动研究，就算需要进行药物检测，也根本轮不到你来动手。”

    “所以呢？”黎俏亲眼看着碎纸机把报告碎成了无数片，幽幽回眸，黑沉沉的眼底铺了层淡漠的冷霜。

    李如抿了抿唇，和她目光交错，心头微微震了震。

    可一想到黎俏最近的所作所为，她就忍不住摆出一副中级研究员的高傲姿态，转身走向了检测仪，“所以，我倒是要看看你背着我们在做什么检测。

    如果坏了规矩，那你可别怪我向上级报告，扣你工资和奖金。

    当然，要是情节严重被科研所除名，那也是你……”活该。

    “啊——”

    李如突然尖叫一声，吓得脸都白了。

    原本她站在检测仪前，戳着屏幕打算翻找一下检测记录。

    边说边操作的同时，脸上幸灾乐祸的表情尤为明显。

    可惜李如话还没说完，就亲眼看见黎俏突然出手，一拳把检测仪双掌大小的屏幕给打碎了。

    她甚至都没反应过来。

    不止如此，黎俏打碎了屏幕之后，就那么面无表情地看着李如。

    然后，在李如瞠目结舌的表情下，随手打开检测仪机身侧面的扣盖，三两下就扯断了里面所有的线路。

    整个过程，黎俏始终直视着前方，都没有看一眼检测仪，却仿佛对它的构造无比熟悉了解。

    至于目睹了全过程的李如，惊恐地瞅着黎俏滴血的手背，又看了眼被损坏的化学检测仪，不知所措地后退了一步，生怕她再有什么激进行为。

