    

    
所以，这个操控者，就像是中了魔法一般，脑海中根本想不出任何的谎言，想不出任何一个能够组成的名字，能够堂而皇之的从他的嘴里说出来敷衍何思凝一下。

    
在尝试了半天之后，这个操控者发现，何思凝在直直的盯着自己的双眼看的时候，他真的没有办法说出一个假的字出来，甚至连知道两个字，某没有办法说出口，哪怕他想说给何思凝的答案，已经在他的心中，翻来覆去的说了好多遍，准备好应付了，可是这已经准备好了的话语一到嘴边，看着何思凝的眼睛，竟然一个字都吐不出来了。

    
无奈之下，这个操控者只好放弃了他原本打算随口说出一个完全不认识而且很大众化的，就是在他们家族中，一百个人都要有十个人叫的一个名字，可是面对何思凝的那一双，没有什么不对劲，可是却又好像有什么神奇的魔力，硬是让这个操控者一个字的假话都说不出来的眼睛，这个操控者只好选择实话实说。

    
于是，这个操控者不再躲避何思凝的视线和目光，艰难的咬了一下口水，只不过，不知道这个操控者是因为对何思凝的恐惧还是因为叶凡和陈宇他们两个人，对于何思凝的这双咄咄逼人，目光炯炯，一双灵气勾人的眼睛，能够发现一切虚假和不现实的目光，已经习惯了，所以太过淡定没有发出一点声响，总之在这个有些狭小，只有四个人和一盏常年燃烧着持久不灭的长燃灯的地下暗室里面，这个操控者吞口水的声音显得十分的格格不入而且响亮。

    
在操控者听见这个连叶凡陈宇何思凝他们三个人的呼吸声都很微小的地下暗室里面，只有自己吞口水的声音显得特别突然和格格不入，便觉得有些尴尬的，用他那双异于常人的，充满黑眼球，余光几乎能够看见一左一右的站在自己身旁的叶凡和陈宇他们两个人的眼睛，偷偷的瞄了下他们两个人的表情和反应，但是发现叶凡依旧是那副面无表情，严肃的看不出喜怒哀乐的样子，而陈宇的目光好像又都有些光彩熠熠的注视着何思凝，根本就没有人注意到自己也没有人觉得自己吞口水是个很可笑，很胆小的表现时，这才收回余光端庄正式的坐在椅子上面，准备规规矩矩的如实回答何思凝刚才提出来的那个无厘头的问题。

    
操控者中规中矩的坐在椅子上面，清了清嗓子缓解一下刚才因为害怕何思凝的目光，还有对何思凝的这一双眼睛特殊的魔力而感到恐惧以至于被吓得吞口水的声音有些过于响亮的尴尬。

    
可是这个操控者不知道的是，叶凡和陈宇他们两个人，早就已经习惯了何思凝的双眼，和她那无人能及的似乎有魔法能够让人看了就不敢说谎话的目光，甚至叶凡和陈宇他们两个人，还亲眼看见过一个痞里痞气，因为杀人放火无恶不作而被抓紧监天司以后，在监天司的种种让人闻风丧胆，让各种恶霸恶势力听见都觉得生不如死回想起来都会感到生不如死的各种酷刑的严刑逼供下都硬生生的咬牙切齿的没说出一句话，也算是一条好汉，可是在何思凝审讯他的时候，这样的一个横行霸道的硬汉，竟然在何思凝说了几句话之后的眼神审讯之下，不论问什么事情皆是什么都招了，甚至在最后被侍卫拖下去的时候，还在瑟瑟发抖浑身上下像筛子似的颤抖着。

    
所以对于叶凡和陈宇他们两个人来说，刚才在安静的地下暗室里面，这个操控者狠狠地有些突然的吞口水的表现，根本就不足为奇，甚至说，如果这个操控者面对何思凝的这样一双奇妙的眼眸，一点惊恐或者感到害怕的反应都没有的话，那才是叶凡和陈宇他们两个人更加感到奇怪的事情。

    
操控者将他的眼睛聚焦起来，强壮镇定的看着何思凝，既然决定了说实话，那就没有什么可以害怕的，没有什么不能和何思凝的那双让他一想到说假话就觉得十分可怕恐惧的双眼直视的了。

    
“不知道我说的话你信不信，但是我说的话，句句属实，刚才我答应你了，知无不言言无不尽，那么君子一言驷马难追。我就绝对不会骗你的，所以我接下来说的每一句话都是发自内心，真真的实话，不知道你可会信我啊？”操控者开口对何思凝说到。

    
何思凝微微的扬起嘴角笑了一下，点了点头，没有再说什么，只是示意操控者接着说下去，毕竟，何思凝直视着这个操控者的双眼，都说眼睛是心灵的窗口，再加上何思凝对心理学的方面多少还有点了解，所以光是看着操控者的眼睛，她就有足够的信心，看出这个操控者是否在说谎。

    
而刚才这个操控者说着这些话的时候，那敢于直视何思凝的眼睛的目光，还有他说那些话的时候的面目表情以及一点细微的微表情和瞳孔中的悄然变化，都被何思凝清楚的看在眼里，根据何思凝对于心理学的研究，她便确定这个操控者刚才说的那番话，并没有说谎的表现，虽然他一点有意义有帮助性的答案都没有说出来，但是有了他这句话的保证，何思凝通过他说这话的时候的瞳孔纹路的细微变化，就足够相信他了。

    
虽然他一双异于常人的眼睛，看不出瞳孔的细微的变化，但是何思凝的双眼，在天医系统的改进之下，简直能够看到操控者这双异于常人充满黑色的眼睛，瞳孔的纹路和各种散瞳和聚瞳这样能够判断出一个人是否在说谎的变化了。

    
那个操控者见何思凝对自己刚才的表态还有说的那些话都听进了心里面，而且何思凝这个嘴角微微扬起，带着一点好像心情不错的感情，何思凝的微笑终于不再像之前的那种机械性的标准式的假装微笑那样，让人看着就心里惶惶的，甚至有些害怕了，而是带着情绪，让人看起来觉得有些安心的样子了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->