    那些家境一般的人家，每年也就逢年过节活或者比较重要的日子才能尝到些许肉腥，大多还是自家养的老母鸡，连猪肉都舍不得到市集买，更别说吃到大虫的肉了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    直播间的观众看着姜芃姬找人把两只老虎当场剥皮分肉，顿时闹开了。

    【兔斯基之舞】：主播你造么，你这种行为要是放在我们这里，要被喊过去喝茶的。

    【土豆牛肉盖饭】：现在野生动物都是国家保护动物了，主播这样做，哪里只是请过去喝茶，直接挨枪子儿好么？不过主播这个世界，凭本事打猎，爱吃就吃，没毛病。

    【老司机联萌】：哈哈哈，喷主播不爱动物？她连人都不爱，惹毛了拧一颗人头给你瞧。

    【农夫山泉有点悬】：一群义愤填膺的键盘侠罢了，没看主播这么多年都懒得理他们？越理会越跳，理他们反而给人长脸了。说句难听的，要是主播跟他们不是隔着一个位面，而是同一个世界，别说用键盘喷，给他们一个面对面的机会，他们连个屁都不敢放。

    【食堂大妈】：简直就是一群制杖，用自己惯有的思维揣度另一个世界的人，有病是吧？没看直播介绍那么清楚么，这两头老虎吃了好多人了，为害一方，主播杀了它们是在救人。至于剥皮卖肉，合着你们每天吃的鸡鸭鱼肉都是素菜不成？真是爱心泛滥了没地方撒。

    【我的钱包呢】：有功夫在这里喷，还不如扭头去搜一搜什么叫皮草，一群比圣人还圣人的家伙。

    上头那位观众刚把信息过去，后头扑过来成堆的辱骂和跟风讨伐。

    在观众这个位面的华国，人家连某个地方吃狗肉的节日都要喷一喷，更别说直播间直播猎杀老虎，手动剥皮，还当众把人家俩老虎夫妻的尸体分割了，送给百姓晚上添菜。

    残忍，没人性！

    【一双竹筷子】：看不下去了，我就没见过这么残忍的刽子手。猎杀动物，你有没有心啊！

    【动物保护协会】：剥皮诶，好残忍。国家不是倡导没有买卖就没有杀害么，这种狗食一样的直播间为什么可以开这么久，还没有被4o4和谐？已经右上举报不谢！

    【一串大葡萄】：虐杀动物会有报应的！祝主播全家暴毙，生儿子当太监，生女儿**女！

    【主播是猪】：猪狗不如的畜牲，这种辣鸡主播还不去死！

    【主播是辣鸡】：去死！！！去死！！！去死！！！

    这些谩骂还算轻的，像是那种更加过分的问候祖宗十八代的内容，极度不堪入目。

    姜芃姬根本懒得理会，更加没有开口反驳。

    正如其他直播观众说的，越理会这些小丑，他们越跳。

    姜芃姬一贯都是冷处理，或者说她的大脑根本不会录入这些比垃圾还没有价值的信息，但拥护她的粉丝却不会善罢甘休，直接在直播间开启骂战，混战成一团。

    对于她这种良好的心态，一名追了直播间三年多的观众感慨。

    【百事可乐】：突然级敬佩主播的心理能力，现在网络暴力越来越厉害，多少光鲜亮丽的公众人物因为舆论压力，被逼出抑郁症，主播被键盘侠连着咒骂三年多，心态还那么好。

    姜芃姬正用荷讲分好的肉包起来，分给前来凑热闹的百姓，余光瞥见这话，倏地一笑。

    【主播V】：这倒不是我心态好，事实上我这人的脾性很差，之所以没有反驳，只是因为他们还没有进化完全，我为何要去在意一群非人类生物的语言？其次，厕所里的屎熏着你了，你难道会过去踩他们或者咬他们？最正确的解决办法，直接冲掉就好，何必理会那么多。

    也就是因为隔着位面，要是面对面，谁敢对她出言不逊半个字，她能打得对方全家喊爸爸！

    自然，姜芃姬这般嚣张的言行，直接戳中了那些人的敏感点。

    一个个恨不得一天二十四小时守在直播间，用各种各样不堪入目的词汇问候她。

    姜芃姬从容地将所有肉都分了个干净，甚至连那些骨头也送给百姓拿回家熬汤，根本没有分出一丝丝的注意力施舍给他们。至于两张完好的老虎皮，拿回去好好处理。

    将两张老虎皮放在马背，骑着大白优哉游哉地回去了。

    她在琅琊置办了一座两进的小院子，距离琅琊书院很近，方便平日里上学或者走亲访友。

    “郎君回来啦。”

    刚回到家门口，大门就已经打开，走出来一个穿着褐色布衣的门房。

    把大白的缰绳丢给门房，“嗯，今天大白跑了不少路，多给它喂一些上号的马草。”

    大白似乎听懂她的话，开心得打了个响鼻，想要伸脑袋蹭她。

    “郎君放心，奴这就去办。”

    “对了，这两张虎皮，找个手艺精湛的匠人好好处理，我打算送给小妹当嫁妆。”

    老虎皮并不怎么贵重，但姜芃姬剥下来的两张虎皮十分完好，毛色鲜亮，实属难得。

    哪怕送给柳佘庶女当嫁妆也不丢面子，说出去，嫡兄照顾庶妹，也算美谈。

    门房听了，更加看重了，连连应答，不敢有丝毫怠慢。

    姜芃姬哼着轻快的小调儿，心情还算不错。

    “踏雪，行礼准备好了吗？”

    刚进门，里头的踏雪迎了出来，额头还带着薄汗。

    “已经备好了，带给二娘子的物件也收拾妥当。”踏雪穿着一身朴素的衣裳，如今出落得更加美丽动人，有了成熟女子的风韵，“郎君狩猎回来，要不要喊热汤沐浴？”

    “先不急，晚点儿再洗。”姜芃姬接过踏雪的帕子，擦了脸道，“巫马君这些年越受官家重视，俨然成了皇太子之外最受宠的儿子，朝臣眼睛都盯着，庶妹要嫁给他当正妃，柳家也不能松懈了，嫁妆什么的，不求如何出彩，但也不能让人瞧了笑话……”

    远古时代女子的嫁妆从出生就开始攒了，不过那个庶女的生母只是低贱的侍妾，能有什么好东西？继夫人开了府中库房，给庶女挑了不少好东西，但很多大件还需要另外置办。