    古二蛋并非什么疯子，自然不可能真为了两匹马去招惹敌人。

    他之所以二话不说的就干掉吸血鬼来使，真实目的只有一个。

    那就是杀人，积攒能量。

    如今方圆千里内的一切敌人都快被杀干净了，想要快速积攒能量纯粹是无稽之谈。

    慢慢发育也不是不行，可在经历过上次的突然袭击事件之后，古二蛋终于明白能量的宝贵之处。

    这是真真正正的底牌呀！一旦掀开就能救命的王牌！

    如果上次没有辛辛苦苦积攒的一百多万能量，古二蛋又怎么可能瞬间制造出一个亡灵领主来呢？更别提什么绝地反击了！

    所以他才决定铤而走险，主动得罪吸血鬼一族，以此引来敌人，在杀鸡取卵。

    如今难以抵抗的强敌出现，虽说士兵们一拥而上也不是没有战胜的机会，可打不死的话，就算能打赢也没用。

    毕竟古二蛋要的是灵魂鬼火，从不是什么胜利。

    所以他打算撤退了，准备带领部下从地底暗道逃离，开始和这群吸血鬼打游击战。

    只要自身不露头，就算麾下士兵有再大损失，古二蛋都无所谓，能够迅速补充兵员就是他最大的优势。

    就在古二蛋决定撤退时，上方突然响起震耳欲聋的声音。

    “吾乃尼古拉亲王麾下四大长老之一！格雷斯长老！我现在给你一次谈判的机会！出来见我！”

    突然响起的声音，让古二蛋眼珠一阵乱转，犹豫许久后将盔甲一脱，套在了旁边一个骷髅兵身上。

    “去！跟他谈判！”

    收到指令的骷髅兵，带领一百多个小弟摇摇晃晃走出地洞，而漂浮在空中的格雷斯长老，眼看来者如此平平无奇，忍不住冷哼一声，瞬间就猜出这是假货。

    只不过格雷斯也没有太过恼怒，仅仅是冷冷瞪了对方一眼。

    他就如同没猜出一般，开门见山的说道。

    “阁下实力不错，相互为敌有些太可惜了，如若阁下愿意帮我做一件事，我们吸血鬼一族不但可以和阁下放下干戈，甚至愿意给出奖励，不知阁下觉得如何？”

    骷髅兵闻言歪歪脑袋，没有做出直接回答，只是用那双智慧的眼神望着格雷斯，这让格雷斯胸口一阵发堵。

    “呼，我把话放在这里，如果阁下愿意谈和，三天之内到左侧吸血鬼城堡来找我，若是不来…………就请阁下自求多福吧。”

    吸血鬼大军退去了，走的异常果断，没有任何拖泥带水。

    很显然，这群家伙在这个不是骷髅就是黑武士的低级亡灵据点，是一秒都不想多待。

    吸血鬼军团走后，黑武士之城没有任何变化，古二蛋连一点现身的打算都没有。

    而在黑武士之城下方隐秘地道内，此时正在召开紧急会议。

    会议成员共有四人，其中包括古二蛋这位自封为万骨之王，统领着方圆千里江土，自称是无头骑士，实则就是个没脑袋骷髅兵的三军总指挥。

    其外还有白骨先锋这位陆军总指挥，麾下有好几万骷髅兵。

    与无胄骑士长这位既不是骑士也不会飞的空军总指挥。

    至于他为什么明明不会飞，手底下也没有会飞的小弟，却还要被称为空军总指挥？

    防空也是空，不是嘛。

    至于第四位参加会议的选手，那来头可就大了。

    这第四位成员就是黑武士之城骑兵总指挥，外加马部司令，后勤指挥官，古二蛋这位无头骑士的忠诚伙伴，疾风走破驹大人。

    黑武士之城，现共有骑兵一人一马，人是古二蛋，马就是他。

    在黑武士之城，他当真是蝎子粑粑，独一份！

    都说三个臭皮匠顶的上一个诸葛亮，古二蛋此时算是自己，总共凑齐了四个家伙，觉得怎么也应该能想到几个破局的好主意了吧。

    然而，此时的会议现场却格外冷清，大家你看看我，我看看你，一点好主意都没有。

    别说是好主意了，此时众人就连一个馊主意都想不出来。

    古二蛋的三员悍将，一个是脑萎缩的干尸，一个是根本没脑子的骷髅，另外一个是发育不健全的醋瓶子。

    指望他们三个能想出好主意来？那还不如想一下，怎么能正面怼赢对方呢。

    什么？你说古二蛋为什么不自己想？

    废话！他要是能想出什么好主意，还至于请这三位智障给自己出谋划策吗？

    时间一分一秒的过去，临时作战厅内气氛很是沉重。

    无胄骑士挺直腰板坐在那里，活像一尊雕塑，从进入房间以后，就一直一言不发。

    白骨先锋官则在低着头数自己肋骨玩。

    他刚才倒是发言过，只可惜结果还不如不发言呢。

    听着这个没脑子的家伙给自己提出的下策，下下策，下下下策三策，古二蛋激动的差点没昏过去。

    第一策，鱼死网破。

    由古二蛋的哼哈二将，带领全体士兵直接强攻，正面与对方死磕。

    这种计策还用得着想？不长脑子都懂好不好！

    天闹黑卡板载这种操作！傻子都会呀！

    他要是愿意死磕，还喊他们来商量干什么！

    第二策则是声东击西。

    由哼哈二将其中之一，带领小队人马吸引敌人火力，另一人带领精兵绕后偷袭。

    这勉强还有点计策的样子，可问题是这次乃是包围战呀大哥！自己是被包围那一方不说，对面实行的可是精兵政策！

    拿游兵散勇去跟精兵玩前后夹击？你确定不是让敌人从内部反开花？

    至于第三个计策，那更是差点把古二蛋气出脑血栓来。

    第三计乃是兵家36计中的最后一计，名曰走为上计…………

    这还用得着他说！论起跑路的功夫！十个他都比不上古二蛋！

    要不是怕打不过他，古二蛋连直接给他一骨头棒子的心都有了。

    哼哈二将黔驴技穷，古二蛋下意识将视线看向了自己的最后一员悍将，疾风走破驹的身上。

    此时的小马驹非常兴奋，在旁边蹦蹦跳跳的，一心想要表现自己。

    只可惜还不等他开口，古二蛋掰着不听话的脑袋，又强行将脑袋转了回去。

    看到这里，小马驹当场愣在原地，兴奋化作错愕，错愕化作震惊，震惊又化作愤怒。

    扑通一声躺在地上，小马驹蹬着四个蹄子开始摆烂，甚至还将旁边属于他的椅子踹倒了。

    也不知道他一匹马要椅子干什么。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>