    第014章同志

    　　同志者，志同道合也。

    　　汉库克其实并没有太多能够讨价还价的地方。

    　　七武海的条件是限定死的，就算世界政府对他们过去和未来的犯罪既往不咎，但是九蛇海贼团其实并不比“天夜叉”堂吉诃德和沙鳄鱼这几个人，他们对于七武海身份的应用才是真正对世界政府麻烦的事情，而九蛇海贼团再怎么样，所能够制造的威胁还是有限。

    　　特别是在收编之后，推进城和圣地玛丽乔亚的安全都得到了保障之后，九蛇海贼团对外势力其实发展不到什么可怕的地步。

    　　因为九蛇海贼团这个制度就已经确定了这个海贼团的实力是由亚马逊百合王国决定的，而亚马逊百合王国的人口注定了让九蛇海贼团翻不上天。

    　　而雷欧的目的也达到了。

    　　虽然一直混杂在人群之中，但是实际上他还是会有些害怕会见闻色霸气的鹤婆婆和缇娜、桃兔三人会发现他这个在九蛇海贼团之中的异类。

    　　汉库克的表现实在不错，上来就镇住了大多数的人，让剩下的鹤婆婆三人没有办法再用见闻色的霸气观察九蛇海贼团，他自然也就安全了。

    　　等汉库克解除了甜甜甘风之后，那群海军们仿佛时间被冻住了一般完全不知道时间已经过去了很久一般。

    　　‘的确，像是时间果实、倒退果实、甜甜果实，似乎都拥有让人时间流逝的能力，虽然说这种时间停滞让人一点都不想要，但是如果用的好的话，却能够产生惊人的效果。’

    　　至于到底是什么效果，雷欧其实并没有仔细的细想，但是像是时间果实拥有让人能够穿越到未来的力量，但甜甜果实只要将一个人石化，在自己快死之前再解封，那么这个人恐怕能够瞬间度过几十年的时间……

    　　这完全就是违反物理的，这或许就是海贼王世界独特的世界规则吧。

    　　他内心这么想着，而亚马逊的女战士们早就欢呼开来。

    　　对于她们来说，这是一场毋庸置疑的胜利，敌人虽然不知道为什么来到亚马逊百合，也不知道为什么说要给女帝汉库克册封七武海，但是亚马逊百合的战士们获得了纵横大海而不被海军通缉的权利。

    　　这场战斗她们胜利了。

    　　“但是这只不过是一场战术上的胜利，从战略上来说海军赢了。”

    　　“战略是什么？战术又是什么？”兰是从雷欧醒了之后就和他比较熟，所以大家一边吃着饭，一边还是在问雷欧所说的事情。

    　　本来汉库克还想让他在自己的寝宫之中就食，但是雷欧一边说着莫名其妙的：“从群众中来，到群众中去。”之类的怪话，拒绝了这种特权，然后终日混迹在普通的亚马逊女战士的食堂之中，他甚至还劝说女帝也一起去食堂吃。

    　　不过被汉库克给拒绝了。

    　　说到底她只是被雷欧的目标所打动的人，就好像那些想要推翻帝制的革命党人，虽然目标是一样的，但是等这个目标过后，他们的道路又各不一样了。

    　　这个目标只不过是个十字路口，等到了这个十字路口之后他们就会各奔东西。

    　　而雷欧的这个目标有些大，所以她可能一直要跟着雷欧一直到最后看风景了。

    　　而在这段路途之中，雷欧有信心慢慢的让她真正的成为自己的——同志。

    　　只不过现在，她还稍微有些王者的架子，拿捏一些，但是实际上在雷欧看来，这种王者和部落的族长其实并没有什么不同，整个亚马逊满打满算人不过五千，战士不过两千，强则强矣，但是面对世界政府的时候，大概一个屠魔令都挡不住。

    　　所以算不得什么“国王”，女族长还差不多。

    　　在和这些亚马逊女战士们混熟了之后，雷欧就有事没事的开始贩卖起自己的思想起来。

    　　他将嘴里的饭菜咽了下去说到：“战术就是你们在海上碰到了一个海贼团，并且和他们发生了战斗，这就是战术，而战胜了他们就是说明战术赢了。”

    　　这里是专属于九蛇海贼团干部和护国战士们的食堂，除了她们之外，就没有其他的亚马逊女战士在了。

    　　雷欧在这里获得的关注一点也不比在外面少，只不过人数少了很多，质量也高了很多，所以省去了雷欧一定的筛选成本。

    　　其他人都转了过来想听听看雷欧有什么高论，有个亚马逊护国女战士，身高高达三米左右的高大魁梧，但是身材又很匀称的菲亚兰朵拉如同一个好奇宝宝一般问道：“那么战略是什么东西呢？”

    　　“战略就是海军的目的已经达到了：他们收编了九蛇海贼团，九蛇海贼团以后再也不会攻击海军给他们添乱，他们省下了很多的军力能够拿来做其他的事情，而他们将海楼石的军舰开进了九蛇岛之后也达到了威慑九蛇岛的目的，以后九蛇岛将会留下更多的海贼来防备老巢，而不是可以尽情的将会把霸气的人都带出去了。”

    　　“从这方面来说海军达到了一石二鸟的目的，不论他们说的再怎么好，也是有可能攻击你们本岛的，所以你们出去劫掠的时候不能离开本岛太远，而留守本岛的人也不能太弱，只能说当海军出现在这片海域之后，他们的目的就已经达到了，九蛇岛就注定只能一直被动消极的抵抗。”

    　　“呀，那怎么办。”这个世界上并不是所有人都是战略家的，更何况她们连战略是什么都在不知道。之前看到女帝赶走了海军，立下了赫赫威名还欢欣鼓舞，等换成雷欧这么一解说，她们才发现摆在九蛇岛面前的只有一条路而已：海军会变得越来越强，而她们的九蛇岛则会因为分兵而越来越疲于奔命。

    　　更是不敢远航劫掠，生怕老巢被偷。

    　　可以说仅仅是露了个面，海楼石战舰就已经将九蛇海贼团给限制在了老巢附近。

    　　至于海楼石战舰这个战略兵器还有什么效应雷欧就不方便和她们细说了。

    　　但是很显然，她们一下子就被雷欧的说发给吓到了。

    　　每个人都皱紧了眉头来思考应该怎么破局。

    　　不过有些人的心思是比较单纯的，大部分的护国战士们都没有出国去见过伟大航路，唯一见过有本事的人可能就只有九蛇海贼团高层和雷欧了。

    　　所以她们之中的护国队长，一个长着丹凤眼涂着烈焰红唇的冷艳女子桔梗皱着眉头问到：“那么应该怎么解决这件事情呢，雷欧。”

    　　PS：我都懵了，一觉睡起来已经十二点了，晚饭都没吃……

    　　PS1：搞完吃完写到4点，今天补一更给大家，如果投票给力的话可能会3更哦。

