    果然！

    没过多久，秦清就得到了消息。

    神组竟然在她的酒吧周围，布下了天罗地网。

    而此刻，方天浩将秦清喊了进去。

    “干嘛？”

    秦清嘴巴微翘：“我现在没心情啊，那些恶心的家伙，肯定要影响本姑娘的美丽心情好几天！”

    “嘿，你不是经常称呼自己老娘吗，怎么变成本姑娘了？”方天浩惊讶。

    秦清鼻子皱了皱，用手指指着自己，瞪眼问：“本姑娘很老吗？”

    方天浩没好气道：“你自己称呼的，又不会是我给你取的！”

    秦清下巴一扬：“本姑娘愿意！”

    方天浩看了看门口，压低声音道：“你有迷药没有？”

    秦清瞪眼：“干嘛，难道你想打本姑娘的主意？”

    方天浩白了秦清一眼：“一天到晚，不知道脑子里想的是什么东西，我是让你用迷药，将外面那些人给迷晕，好一网打尽！”

    秦清一愣，随即笑了，笑的如同绽放的鲜花。

    “这事情我愿意，我这就去！”

    ……

    半个小时后。

    自由领的许多人，都已经趴下睡着了。

    但是秦清却发现，少了一个人！

    那个徐达，居然不见了。

    而此刻，徐达悄悄摸进了病房，手里拿着一把枪。

    不过方天浩却一下子就感觉到了。

    “徐达，你这是要造反？”

    徐达咬牙切齿：“你到底是什么人，居然给我的人下药，你根本不是自由领的使者！”

    枪口对准了方天浩。

    不过方天浩气定神闲，丝毫不为所动：“吃着华国的饭，砸着华国的锅，难道你就没想过这一天？”

    “我是在拯救华国，让华国被自由神辉笼罩！”徐达情绪极其激动，手都在颤抖。

    以至于让手枪也在抖动，枪口来回摆动。

    方天浩慢条斯理的点燃一根烟，缓缓的说：“能让你吃饱饭，穿得暖的，是我们祖国，祖国你不信，却信外国，他们会管你死活？”

    “他们会管的！”

    方天浩嘴角微翘：“我给你自由领总部的联系方式，你现在就打电话过去，就说你们遇到危险，要被抓了，请他们帮你们这些斗士！”

    说完，方天浩告诉了徐达一个电话号码。

    徐达一看是国外的，倒是真的打了过去。

    电话接通，那边就是外国语言叽里咕噜的说了一通。

    不过徐达听清楚了：“自由意志，永远不灭！”

    徐达激动了，急忙回了一句。

    接着，徐达就用外国话和对方交流，说了他们现在的处境。

    对方说：坚持，我们不会放弃你们的，放心！”

    徐达拿着手机，看向方天浩：“他们说的你听到了吧？”

    “这你也信？”

    却在这一刻！

    徐达猛然跪下，哭丧着脸：“我就是为了挣点钱，没有别的意思！”

    方天浩冷淡道：“你还是留着跟神组的人说吧！”

    “是你逼我的！”

    徐达再次抬起了枪口。

    砰！

    玻璃碎了，而徐达持枪的手腕被子弹瞬间穿过。

    紧接着，有一个人从窗户直接翻了进来，直接将徐达拿下了。

    方天浩再度问了一句：“现在你还觉得他们能来救你？”

    这一瞬间，徐达面色苍白：“空气都香甜，天更蓝，自由，承认别人优秀这么难？反思……”

    徐达被人押走了。

    包括外面那些被秦清毒晕的。

    不过不久！

    一个三十来岁的男子，推开门走了进来。

    秦清警惕的盯着：“干什么，外面那些才是自由领的，我们可不是，我们是帮你们抓他们的，我们可是助人为乐好市民！”

    胡维看着秦清和方天浩。

    胡维笑了起来：“不用担心，我是神组新组长胡维，很高兴认识你，浩哥！”

    方天浩点头：“随便坐！”

    “谢谢！”

    秦清蹙眉，凑到方天浩耳边说：“没事？”

    “能有什么事，放心！”方天浩肯定的点头。

    秦清看了胡维一眼，又看了看方天浩，心里却在猜测，这方天浩和神组，难道还有什么合作？

    胡维没有坐下，就是站在一旁，然后很认真的给方天浩敬礼！

    “多谢浩哥，协助我们将自由领的人一网打尽！”

    秦清狐疑的看向方天浩，似乎在怀疑，这小子难道也是神组的人？

    不过，很快方天浩就说了一句：“不用谢，身为华国公民该有的责任和担当而已！”

    说完，方天浩却忽然话锋一转：“听说举报，最高可拿五十万奖金，也不知道是不是真的？”

    胡维面色一愣：“浩哥，你还看得起这五十万？”

    “废话，那是当局的奖励，我不拿，就是不给当局面子了！”

    胡维看了秦清一眼。

    “行了，本姑娘就不打扰你们谈事情了。”

    虽然不太爽的样子，秦清还是走了出去。

    房间里只剩下了方天浩和胡维。

    胡维正色道：“浩哥，郑总托我带的话，不知道浩哥听到没有？”

    “听到了！”

    胡维笑了起来：“听到了那我就不再说一遍了，只是浩哥，我很好奇，你和郑总是怎么认识的。”

    “你可以去问郑大炮就知道了！”

    胡维没有得到消息，但是一点不焦躁，还是道了声谢。

    毕竟郑大炮对方天浩，可不是一般的好。

    胡维自从看了方天浩的资料，竟然不自觉的崇拜起了这个年纪比他还小的人。

    方天浩忽然说了一句：“你们神组有自由领的卧底！”

    “上官凤已经告诉我了，浩哥放心，已经锁定了，就差证据了。”

    说完，胡维坐下，然后双眼明亮道：“浩哥你是怎么十五岁就成了枭龙的队长兼教官的？”

    方天浩笑了起来：“没听过穷人的孩子早当家。”

    不过，胡维实在是太热情了，一只想问方天浩曾经服役时期的事迹。

    方天浩看着胡维那明亮甚至炙热的眼神，心头一跳！

    这家伙，这啥眼神啊？

    直到胡维走后，方天浩才松了一口气，看那小子的眼神，方天浩都忍不住怀疑那家伙是有特殊爱好！

    走出去的胡维，他拿出了一个小型的仪器，皱起了眉头：“没想到浩哥居然修为废了，真是可惜，英雄迟暮！”

    要是让方天浩听见胡维的自言自语，估计要踹这家伙一脚。

    胡维回到神组，亲自给方天浩书写了一份资料，将方天浩修为被废的消息记录了上去！

