
　　四目相对，这一场博弈似乎是盛盼稳居上风。

　　然而帅不过三秒，刚放完狠话，就听见外头传来春柳的声音：“娘娘，皇上来了，您可洗好了？”

　　狗皇帝这会儿来做什么？傅婉柔怎么没看住人？

　　盛盼眉心狠狠蹙起——刚才在观赏湖那边，她故意说那样的重话，按照傅婉柔的性格，怎么可能不紧紧扒着皇帝诉苦？

　　想起方才离去前，狗皇帝看她的眼神，盛盼瞬间明了……这狗皇帝色心不死，连傅婉柔都留不住他。

　　她简直厌烦到不行，微微提高音量：“就说本宫落水着凉，现在发热了，不方便见人。”

　　春柳声音有些模糊，离得远，听不太真切，但没过一会儿，就传来了脚步声，略显凌乱。

　　水中的少年侧耳倾听，而后抬眸看向她：“皇帝来了。”

　　他分得清人的脚步声。

　　盛盼的视线和他对上，见他巍然不动，应该是有什么应对之法，她绷紧的心神蓦然放松下来，她笑道：“崽崽有什么好办法是么？”

　　少年狭长眼眸里满满都是她的倒影，听着越来越近的脚步声，道：“我没有办法，只是不愿让皇帝碰你，我想把你压住，叫外人看清你我纠缠之势。”

　　他的音色很奇特，带着点金玉之声，明明很平静的腔调，听起来却总是别有一番滋味，他道：“大周女子重名节，你身为皇后，更应当以身作则，若招阴人做男宠之事被皇帝撞破，你就会被打入冷宫，届时他永世不会再碰你。”

　　“你要赶我出宫，却无自保能力，那我便叫你失宠，叫皇帝再没有一丝一毫的心思想碰你。”他语气认真，似真的是这样打算。

　　盛盼眼眸微眯：“你在威胁我？”

　　少年俯身在她脸颊微蹭：“主人……我是在保护你，我知你不想侍寝。”

　　外头的脚步声越来越近，他当真将她压在湿漉漉的水池边上，埋首在她颈间轻嗅。

　　连盛盼都听见外面的脚步声了，但她却丝毫认输的意思都没有：“崽崽，若是被发现，你打得过皇宫内那么多高手吗？打不过被抓住，被发现是个假太监，你的弟弟可就很危险咯，你确定真的要这样做么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　少年嗯了声：“打不过我可以跑，这皇宫内多少能藏人的地方我都清楚，必不会被人抓住。”

　　说话间，他的气息已经沿着脖颈下移，渐渐来到心脏位置。

　　盛盼神情放空了片刻，待确定他真的打算付诸行动的时候，她终于没忍住，捧起少年脑袋。

　　她的力气不够，但少年却顺着她的意思抬起了脸。

　　此时的姿态是少年居高临下的看着她，发间的水珠沿着他的脸线一路下滑，在下巴坠着，良久，才滴答一声落在盛盼的心口。

　　女人的手指沿着他艳丽的五官描摹，声音很轻的问：“崽崽，你到底想要什么？”

　　不是这天下么？

　　倘若他当真如他所说那么做了，周祁正必定会发斩杀令，倾尽全力抓捕截杀，叫他死无葬身之地。

　　得不偿失不是吗？

　　所以他完全没必要这么做不是吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第114章 暴君少年时40免费阅读。https://xs.23sk.com 