    第146章叶辰要炼药！

    回到家后的叶辰，没再去想董若琳的事情。

    不过，在他静下心来之后，他忽然想到，自己答应施天齐和宋家的药品，一直还没有炼制。

    这药品对他们来说，简直是这世界上最神奇的药材。

    可是对叶辰来说，这种药只是《九玄天经》里最普通的几种药材之一。

    若是能把《九玄天经》里那些比较厉害的药品炼出来，功效甚至都能起死回生，甚至让人长生不老吧？

    不过，那些高级的药品，需要很多自己听都没听说过的奇珍异宝，更要命的是，很多还需要灵气作为炼药的引子，自己现在刚刚算是入了门，还有很远的路要走，所以只能一步一个脚印的来。

    之所以愿意给他们炼药，也是叶辰自己想趁炼药的机会，多多积攒一些炼药的经验。

    不过，自己手里没有药材，既然是给宋家炼药，那自然要让宋家来帮忙解决这个问题，于是他直接给宋婉婷打了个电话。

    最近，宋婉婷一直在想，如何才能多一些机会和叶辰接触。

    爷爷说，谁家如果招到叶辰这种龙婿，家族必将获得极大的提升，而叶辰这样的大师，在萧家这种不入流的家族里，简直就是暴殄天物。

    所以，最好的办法就是能够强强联合。

    只有称得上是龙的家族，才配拥有龙一样的女婿。

    龙婿，怎能与一窝蛇鼠联姻？

    越是这么想，她内心对叶辰的好感就越发强烈，甚至隐隐还带了几分期待。

    她很想多给叶辰打打电话、多约他出来见见面、多创造一点接触的机会，不过，她也怕自己表现的太过于明显，以至于被叶辰看出来。

    宋婉婷一生骄傲，可以说，她就是整个金陵最惹人注目的那位公主，与她相比，其他家族的千金简直不值一提，所以，她这样的女人，也是金陵的男人无法染指的。

    从生下来到现在，宋婉婷还没对任何男人动过心，但叶辰是第一个。

    偏偏他还是一个有妇之夫、是一个上门女婿。

    宋婉婷也觉得这多少有些讽刺，心里一直对如何与叶辰发展，赶到举棋不定。

    就在她脑子里总是被叶辰所潆绕的时候，她接到了叶辰打来的电话。

    那一刻，她的少女心充满了兴奋的雀跃。

    接通电话的时候，她声音甚至都有些发颤的问：“叶大师，您怎么有时间给我打电话？”

    叶辰微微一笑，说：“宋小姐，我准备明日开始炼药，不过需要一些药材，你给我解决一下，然后送过来。”

    一听说叶辰终于要炼药了，宋婉婷顿时兴奋不已。

    宋家一直在等着叶辰的神药，但是，叶辰一直没有下文，大家等的心急如焚，可是谁也不好意思催叶辰，毕竟叶辰是要送他们，愿意送他们就已经非常给他们面子了，他们怎么敢催？

    于是，宋婉婷急忙说：“叶大师尽管放心，您给我一个药材清单，我立刻去找品质最好的药材给您送去！”

    “很好。”叶辰微微一笑，道：“记得分量多准备一些，我自己还有他用。”

    叶辰不缺买药材的钱，但是他需要一个靠谱的药材渠道，好的药材，就像是好的古董文物，可遇而不可求，这种事情，有些事会不是单纯有钱就能解决的，有路子才重要。

    自己在金陵根基尚浅，自然是没有宋家这么厉害，他们在金陵深耕了上百年，各种路子都非常强。

    宋婉婷挂了电话，收到了叶辰发来的一份药材清单，于是她第一时间就给秦家的秦刚打了过去。

    秦家虽然没有宋家厉害，但是秦家主做古董、文玩、中草药材的生意。

    甚至叶辰都不知道，秦刚其实才是整个江南一带，最大的药材供应商。

    这主要是因为，秦刚的药材生意平时不对私人，都是直接供给各大中药的药厂，以及连锁的药堂，只批发、不零售。

    宋婉婷在电话里把叶辰的清单说了一遍，然后问：“秦先生，不知道能不能帮我搞到这些药材，我要品质最好的那种，而且量要大！”

    秦刚一听说宋婉婷要这些药材，顿时意识到了什么，急忙追问：“宋小姐，在下斗胆问一句，这药材可是给叶辰叶大师准备的？”

    “是。”宋婉婷跟秦刚关系算是不错，所以也没遮掩，直说道：“秦先生应该也听说过，叶大师救活了我爷爷，他前些日开恩，要送我家一些神药，所以我来给叶大师准备药材。”

    秦刚立刻说道：“宋小姐放心，这些药材我来准备，到时候我直接给叶大师送过去。”

    宋婉婷说：“秦先生，麻烦您去送，不太合适吧？”

    秦刚认真道：“宋小姐，你我是朋友，我也就不跟你说那些虚的了，在下也想斗胆找叶大师求一颗神药，将来以备不时之需，刚好借送药材的机会，去求求叶大师。”

    宋婉婷想了想，就算自己不让秦刚去送药材，秦刚想找叶晨求药，也是会找他的，所以自己干脆就送他一个顺水人情，让他可以借着给叶辰送药的机会，去求叶辰。

    于是，她便笑着说：“我对这个自然是没什么意见，不过秦先生一定要好生准备叶大师要的这些药材，千万不要出任何纰漏才是啊！”

    秦刚连忙保证：“宋小姐尽管放心，我怎么也不可能糊弄叶大师！”

    宋婉婷这才笑道：“那行，你去准备吧，准备好了给叶大师送过去。”

    挂了电话，秦刚激动难耐。

    他的女儿，那个人美条正、性格火辣的小辣椒秦傲雪，此时见爸爸兴奋的直搓手，忍不住问：“爸，你一个人在那激动什么呢？”

    秦刚哈哈大笑：“有大好事啊！”

    秦傲雪诧异的问：“什么大好事啊？”

    “是叶大师！”秦刚激动的语录伦次。

    秦傲雪心里咯噔一下，叶大师？！那个神乎其技的叶大师？

    她忍不住羞臊的问：“爸，叶大师他......怎么了？”

    秦刚脱口道：“叶大师要炼神药了！宋小姐让我帮叶大师准备药材，到时候，我也准备找叶大师讨一颗神药回来！”

