    上次在葛大路家里，看到葛家军把仙姑奶奶请来，张明就觉得心里不踏实。

    回来后，他还特意先后给葛家辉、葛大路打电话询问，仙姑奶奶去他们家干什么。但这父子俩，一个忙着去找人施工，一个没有上楼去，结果谁都不知道。

    如今葛家辉出了这样的事情，张明就更放心不下了。

    “好吧，我跟你们去大丰镇一趟。”

    “谢谢张大师，谢谢张大师。”父子俩异口同声地道谢，对张明真是感激不尽。

    张明给叶清音打了电话报备，便和葛大路父子俩回大丰镇去了。

    等葛玲玲换好衣服，将干净床单拿来时，发现病房里一个人都没有了。

    她得知张明他们离开，心生埋怨，她很想跟着一起去的。可惜，没机会。

    这次张明没有先去葛大路家停车，而是直奔游乐场，反正游乐场门口也是可以停车的。

    下车后，张明马上看了一眼游乐场的门口，那两根柱子已经不见了，但里面也没有人施工。

    葛大路赶忙过来解释道：“家辉出事后，我担心还要出事，就让葛老七他们先回家，休息一天。”

    当时发生那样怪异的事情，葛大路肯定被吓坏了。

    在不知道究竟是怎么回事的情况下，最保险的做法当然就是让葛老七他们那些工人暂时回家，不要在游乐场待着，免得再出幺蛾子。

    “这个应该的。”张明点头道。

    走进游乐场，他看了看施工现场，金鱼吸水局已经有了雏形，确实是按照他的设计来实施的。

    轻轻一点头，张明转身刚要走，却忽然发现了不对劲。

    虽然金鱼吸水局在完全形成之前，聚财的效果是没办法完全展现的。但只要是有了个雏形，就会聚集起来一点点气。

    可眼下这些金鱼石雕毫无生机，聚起来的气也在缓慢流逝，这很不合理。

    “张大师，怎么了？”葛家辉走过来问道。

    为了这个游乐场，他已经投入了很多钱，甚至把这辈子的名声都压上去了。一旦失败，他从此以后都没办法在自己的弟弟葛家军面前抬头，他当然非常紧张。

    “这个金鱼石雕……”说着话，张明瞥到了葛家辉，忽然发现他的面相有问题。

    此时的葛家辉，命宫发黑，运势迅速降低。本来该属于他的财运，此时也在逐渐消失。

    张明顿时皱起了眉头。

    他立马闭上眼睛，将真气运转到双目，准备使用望气术。

    再睁眼一看，张明忽然发现葛家辉头顶的红气在慢慢暗淡下去。

    人的头顶有五气。其中紫气代表官运，红气代表财运，粉气代表爱情，绿气代表生命，蓝气代表事业。

    之前葛家辉的财运是如何的，张明不知道。但眼下葛家辉头顶的红气，竟然在西边飘荡，那个方向是农家乐！

    一个人的财运确实会有跌宕起伏，时强时弱，但绝对不会主动飘散出去，除非受了外力的影响。

    再仔细一看，具备雏形的金鱼吸水局所聚集起来的气，也是在往外流逝。本来就没多少，现在几乎接近于零。

    张明顺着流逝的方向看了过去，也是西边的那个农家乐。

    “快走！”张明喊了一声，一马当先跑出游乐场，上车就奔西边那个农家乐去了。

    葛大路跟葛家辉不知道张明发现了什么，但看到他这么着急，也是不敢耽搁，上车就追。

    几个人来到了离农家乐还有三十米的地方，停下车来。

    张明下车后，目不转睛地看着农家乐的门口，心里暗暗吃惊。

    葛家辉的农家乐，正中间的那栋房子，屋顶明显加宽了，显得整栋房子看上去就要扁平一些。左右两边的院墙，一边高一边低，一边大一边小。围墙的外面，一左一右栽种了两排柳树。最后，农家乐的门口，还有人在施工，将鱼塘的面积扩大了将近一倍。

    看到这些，张明便马上问道：“农家乐的房子、院墙、柳树，是以前就有的吗？”

    “不是。”葛大路摇了摇头道。“这是老二这两天才让人加班加点弄的。当时我也挺好奇的，我还问他弄这些干什么。他只是笑着跟我说，有大用，但又不说清楚到底有什么用。见他不说，我就没有再问。”

    接着，葛大路忽然意识到了什么，赶忙问道：“张大师，老二弄这些东西，该不会跟家辉今天的事情有关吧？”

    葛家辉也吓了一跳，赶紧看着张明。

    “没有关系。”

    葛大路父子俩马上松了一口气。

    如果有关系，那性质就不一样了。

    “但是，有这个东西在，葛家辉的游乐场就好不起来。”

    刚放下的心，一下又被葛家辉提到了嗓子眼，问道：“为什么？你不是帮我设计了一个专门招财的金鱼吸水局吗？难道没有效果？”

    “金鱼吸水局确实有聚气招财的效果。但是，葛家军的这个螃蟹守财局效果更为霸道！”

    “螃蟹守财局？”葛大路顿时惊诧了起来。

    葛家辉马上问道：“这也是风水局？”

    “对。”张明指着农家乐开始解释了起来。“你们看，正中间那栋房子，看着扁平，和门口一高一低的院墙，就形成了一只螃蟹。螃蟹乃水生物，所以院墙外栽种柳树，要挡住太阳光。同时，柳树也能挡住这条公路所带来的煞气。门口鱼塘扩大，也是为了豢养这只螃蟹，使其力量增大。”

    “那你的意思是，我的游乐场之所以会惨淡，都是因为这个螃蟹守财局？”

    “葛叔说，螃蟹守财局是葛家军这两天才弄的。换句话说，以前游乐场生意差，还是因为火井之地。虽然我给你布置了一个金鱼吸水局，并且也把游乐场内部进行重新规划。但只要有这个螃蟹守财局在，你的游乐场就好不起来。因为这个局不但吸走了金鱼吸水局才聚集起来的气，也把你的财运给吸走了。”

    “怎么会是这样呢？”葛大路皱眉道。

    葛家辉更是诧异：“老二怎么会布置风水局的呢？”

    “难道你忘了，上次我临走前，葛家军请了一个人回来？”

    葛家辉顿时全身一冷，嘴里吐出了四个字：“仙姑奶奶？”

