    随着泽尔完成召唤，漆黑如墨的雾气忽然在空地上炸开，形成了黑色的风暴。

    “啊哦——”

    诺拉猝不及防地冲进黑雾中，宛如撞到了铜墙铁壁，和身后的薇古丝纷纷坠机。

    她甩了甩晕乎乎的脑袋，看见眼前的事物，顿时惊呆了。

    一只奇怪的巨龙伫立在自己面前，它远比诺拉见过的任何元素巨龙都要大，颈部修长宛如蛇，层层的鳞甲布满了空洞，被阴森的墨绿色光芒所充斥，看不见骨架的存在。

    它的后腿被黑雾扭曲成另外两条尾巴，化为了噩梦般的存在。伸展双翼，翼展长达上百米！翼膜的末端渐变成了滚滚黑雾，可想而知这个怪物一旦飞上天空，就会遮天蔽日地将天空染成黑色。

    “天呐，是谁把这个大家伙放在这里的？”

    诺拉呆坐在原地发出惊叹，然后就被薇古丝用影子拖开了，回过神来的她急忙大喊：“飞机！我的纸飞机！”

    薇古丝一听翻了个白眼，开始小跑起来加速逃离。

    她受够那只愚蠢的纸飞机了，让她保持不了的沉闷的心境，她不喜欢激动紧张情绪高涨的感觉！

    轰！大地震颤！

    身后的黑色巨龙一头攒在地面上，砸出了龟裂的大坑，位于其中的幽魂魂飞魄散，化为黑雾被巨龙身上无数空洞所争抢吸收。随即从其中迸溅出黑色的闪电火花，在瞬间游遍全身。

    “又一头黑雾怪兽！”

    众人从巨龙降临的震撼中惊醒，不明情况的锡安等人调转枪口对准巨龙，泽尔见状连忙阻止。

    “别开枪！这巨龙是我召唤的，它听我的命令！”

    “你说……它听你的？”

    仿佛是为了证明泽尔所言非虚，巨龙昂起头颅发出一声的长啸，身上插满长矛和刀剑在震撼中簌簌落下。吼叫声回荡在地库中，仿佛吹响了战争号角，生锈衰败的刀剑将此地变为了失落的古战场。

    所有人的脑海中不禁闪过这样一副情景——萧瑟的战场上，巨龙与卡玛维亚军团不休不眠地鏖战数日，身上插满了无数枪矛刀剑，在耗尽最后一丝力气后堪堪倒下。

    士兵挖它的心，取它的血，只是王城中失去理智的国王为了挽救濒死王后所尝试的其中一种办法。

    它在不甘中死去，尸体被随后而来的黑雾复活，再次翱翔在染黑的天空中。在数百年的复仇中，逐渐被诅咒扭曲了原本的模样，成为了士兵最可怕的噩梦。

    黑雾痉挛般的滚动，隔着一扇门，位于秘库中的九头藤也同样仰天长啸，层层叠叠的声浪甚至盖过了巨龙的咆哮。

    巨龙双眼中幽光闪烁，被泽尔叫住，在原地按兵不动。

    “胡母在下！你不是魄罗牧者吗？为什么连亡灵都能召唤！”莎拉随手一枪把一只在残骸尸堆里匍匐爬行的深海甲虫击碎。

    打不过魄罗她已经很郁闷了，结果告诉她那只是泽尔随手而为。

    现在泽尔都直接召唤巨龙了，而俄洛伊这个虔诚的祭司却连娜迦卡波洛丝的子嗣都召唤不出来。

    她不是在嫉妒泽尔，也不是在嫌弃俄洛伊，只是想不明白人与人之间的差距咋就这么大？

    看着巨龙，俄洛伊神色凝重：“没想到你居然和亡者有染，看来你也需要试炼了。”

    “俄洛伊，你的试炼就是在虾扯蛋。泽尔，我们别听她的。”

    吐槽归吐槽，大腿要抱好。谁敢说泽尔的不是，莎拉第一个站出来反驳。

    之前是她看走眼，以为泽尔就会给魄罗贴贴buff，不太靠谱。现在看他左手巨龙右手圣剑，才发现他是这些人里最厉害的那个。

    可惜的是，人家已经有对象了。

    “布隆的老家有一种黑冰，被黑暗力量污染失去了臻冰的特性，但却承载着极其深厚久远的历史。”

    “大个子，你想说什么？”

    “力量的好坏不应该取决其本身，而是由使用它的人决定。”对待魄罗那么友好的泽尔，布隆不觉得他会是什么坏家伙。

    泽尔没觉得有什么，他们虽然因为同一个目标汇聚在一起，但立场不同，所持看法也不同，出现分歧很正常。

    反而是阿狸有所感悟，若有所思的说道：“你的巨龙似乎不足以击败大蛇。”

    “只是暂时的，它可以通过杀死并吸收这些树怪体内的黑雾变强，所以我让你们把树怪放出来。”

    “可这样会导致局面变得很难处理，一旦树怪穿过大门，我们的防守压力会骤增。”

    “如果你还能找出击败大蛇的其它办法，我不介意按你的意思来。”

    “……”

    阿狸最终还是按照泽尔说的来做，她对秘库中的东西势在必得。而且想要净化茂凯的根须，这似乎是唯一的办法。

    在泽尔的命令下，巨龙腾飞而起，修长的脖颈节节发亮，对准大门喷吐灼热的龙息。

    龙息是巨龙的标配技能，及时化作死灵也不会遗忘。森森鬼火将这些树皮和藤蔓化成的怪物点燃，它们在地狱烈焰下迅速化为焦炭，蜷缩干裂最后爆开。

    一缕缕黑雾从火炬中钻出来，被巨龙镂空的脖颈所吸收，黑色的火焰不停在从空洞中涌出，每一次火光的跃动都是巨龙在变强的证明。

    它继续将龙息喷洒在秘库中，效果非常不错。这些树怪行动敏捷不输动物，但终究还带着植物的部分特性，一沾火焰便席卷全身，宛如薪柴般燃烧殆尽。

    但如果只靠巨龙就想守住大门，还是太小看这些树怪了。

    单一的攻击手段很容易找到破解的办法，九头藤长啸一声，那些树怪不再傻乎乎地往火海里钻。

    尖刺蛤蟆仗着厚实表皮强行闯出火海，将藏在腹中的深海甲虫吐出来。它们带着火焰冲向众人，在燃尽之前将一身尖刺尽数发射出来，让这些人吃遍苦头。

    格温不得不从火线上退回来，大量的尖刺让她开始吃不消了，即使身处圣霭之中也被伤到，连衣裙都划破了好几道口子。

    深海甲虫遍地乱爬，每一只都有棺材那么大。它们看见活物就弹跳着往上面抱，用四只苍白的人手将你扒皮抽筋。

    一只只树皮吼怪从天而降，它们被食人藤吃进嘴里，随后摆动身躯像炮弹一样甩出。

    它们落在了巨龙身上，像虱子般挂在巨龙脖颈上的空洞边缘吸食着诅咒本源，将它在杀戮中吸收的能量再次夺回。

    巨龙发出怒吼，翻滚扑腾飞上半空，撞到天花板随即轰然坠落，双翼掀起大片黑雾。

    这里的地形并不适合它发挥，它的后腿被黑雾扭曲成尾巴，如果不飞起来沉重的身体就只能靠着两只翼足在地面上拖行。

    地牢虽然空间虽大，但终究还是限制了飞行的高度。

    而在秘库的中心，九头藤已经放弃了攻击油滑的派克，转而去撕咬其中一颗脑袋的根部，这让派克隐隐感觉到不妙。

    这是在自相残杀？

