    第342章

    韦浩交代完了李思媛后，李思媛马上就出去了，去找李丽质去，接下来的一段时间，韦浩几乎是三天出去一趟，去转完整个万年县的所有区域，了解那些地方的情况，

    而在牢房里面，魏征他们也非常郁闷，现在他们需要在牢房里面办公，每天都会有专门的人，送来他们需要的办的事情，办完了，有专门的送出去，一直要忙到晚上，他们才忙完，

    而晚上，韦浩坐在自己的牢房里面，泡茶喝，想着接下来要做的事情。

    “韦慎庸，弄点热水来啊！”魏征坐在那里，看着韦浩喊道，现在他们可是胡须乱糟糟的，头发也是乱糟糟的，本来就穿着囚衣，和真的牢犯没什么区别了。

    “诶呀，你们烦不烦，天天晚上就是烧热水！”韦浩没办法，站了起来，提着热水就走到了外面，那些人连忙拿着自己的杯子过来，韦浩给他们倒满，一壶水，根本就倒不了几个人了，韦浩要继续烧！

    “还有十多天就要出去了，你们坚持坚持！”韦浩笑着对着他们说道。

    “韦慎庸，咱们和好行不行，以后你在朝堂说话，我们不说话，我们在朝堂说话，你不要说话，行不行？”魏征坐在那里，无奈的看着韦浩问了起来，这次坐一个月，还要办公，让他们很累，关键是，这次韦浩不放他们出来了。

    “和好什么啊，听到你们在那里胡说，我可忍不住啊！”韦浩马上翻了一个白眼，对着魏征说道，

    心里想到，开什么玩笑？和好？如果和好了，自己多难找机会犯错误啊，和那些大臣吵架，犯的错误也不大，还安全，如果他们和自己和好了，那自己还要重新找借口犯错，那多费脑细胞。

    “韦慎庸，你不要过分啊，我们可是给你台阶下了！你不要忘记了，现在你可是万年县县令，这里有不少人都是民部的，到时候你万年县想要拿到朝堂的补贴，那就有难度了！”魏征盯着韦浩不爽的喊了起来。

    “吓唬我，敢不给我钱？开什么玩笑，你信不信，我敢把民部一把火给烧了，还敢不给我钱？”韦浩听到了，得意的看着他们说道，

    魏征他们则是目瞪口呆的看着韦浩，这种事情韦浩好像真的能够干出来。

    “韦慎庸，你记住了，我们可是主动示好了啊，给你台阶下，你还不下，那以后，咱们就走着瞧！”魏征继续威胁着韦浩说道。

    “怕你们啊？真的，你瞧瞧你们，再瞧瞧我，我舒舒服服的在这里待着，隔三天就能出去一趟，还能每天去外面晒太阳，你们和我比？走着瞧就走着瞧，大不了继续来坐牢啊，看谁扛不住！”韦浩坐在自己的茶桌旁边，还是很得意的说道，

    魏征他们气的不行，但是拿韦浩没有办法。

    而此刻，在韦府，韦富荣正在客厅里面坐着，明天，新的酒楼就要启动了，这次是李丽质和李思媛主持，虽然说，他们还没有过门，但是这个是韦浩安排的，自己也能够接受，加上李丽质的身份特殊，有她主持，也是非常不错的，所以韦富荣还是能够接受的。

    “老爷，都安排好了，我亲自去看过了，所有明天要用到的东西，都准备好了，除了新鲜的蔬菜，蔬菜我也安排好了，明天一大早，就有人去暖棚里面采摘，天亮就送到新酒楼去！”王管家过来，对着韦富荣汇报说道，

    本来之前他就是管理着酒楼，对于酒楼的事情，可是一清二楚，现在虽然为韦府的管家，但是新酒楼要开业了，他肯定是要去看看的。

    “嗯，那就好，辛苦你了，这个兔崽子，自己在牢房里面躲着，我们几个累死累活的，等他出来了，老夫非常要打断他的腿不可，都已经是国公了，还去打架，气死老夫了！”韦富荣坐在那里，对着王管家说道。

    “是，老爷，时间也不早了，你也早点休息着，明天还要早起！肯定是需要老爷你亲自前往盯着，很多熟客，可都知道老爷你！”王管家看着韦富荣开口说道。

    “好，老夫也是要去睡一下，你也是，明天你也要去酒楼那边，柳大郎我担心他忙不过来。”韦富荣对着王管家说道。

    “是，老爷，明天我肯定是要去的，我也担心，如果办不好公子交待的事情，那公子传到，可会生气的！”王管家连忙点头说道，很快，他们就去睡觉了，

    第二天一大早，韦富荣和王管家，就前往新开业的酒楼那边，老的酒楼，从今天起，停止营业，具体做什么用，韦浩还没有考虑清楚，但是韦浩签订了五年的合同，所以，剩下的三年多，韦浩还是可以用的，当然也可以承包出去。

    “老爷好，王管家好！”他们的马车刚刚到了酒楼这边，是两个下人专门给他们牵马去固定的，两个人点了点头，就直奔酒楼大堂走去。

    “老爷好，王管家好！”这个时候，门口站着两个穿着统一红色服装的丫头，在那里行礼说道。

    “嗯，好，这样挺好的！”韦富荣点了点头说道，两个丫头也是给他们推开们，到了里面，旁边有一个柜台，里面坐着十几个丫头，她们是专门来这里迎接客人的，然后把他们带到他们想要去的区域就餐，一楼为普通座位，二楼以上，全部是包厢，不过，包厢还有另外一个门也可以进去。

    “老爷，老爷快，皇后娘娘送来了礼物！”韦富荣刚刚想要去检查厨房，一个小厮就跑了过来，对着韦富荣喊道，韦富荣一听，马上就往外面走去，到了外面，只见有人在抬着一幅画进来，后面跟着一个太监。

    “见过公公！”“见过韦老爷，韦老爷，皇后娘娘得知今天开业，特意送来一副山水画，寓意生意兴隆！”那个太监对着韦富荣说道。

    “诶呦，感谢皇后娘娘，那个，挂在正中间，来，来，就挂在这里，你们几个，上去，小心点啊，盯上！”韦富荣连忙开喊道，王管家也是立刻前往安排。

    “来，几位公公，里面请，估计还没有用早膳吧，里面请！”韦富荣马上招呼他们说道。

    “用过了，韦老爷，娘娘特意交代了，今天不能劳烦你，你事情多，我们几个就先告辞了！”领头的太监，连忙对着韦富荣说道。

    “不劳烦，不劳烦！请请请！”韦富荣拉着他的手，非常热情的说道。

    “不了，不了，下次，下次，娘娘真的特意交代了，小的们可不敢乱来，下次，心意我们真的领了！”领头的太监连忙说道，皇后娘娘交代了，谁敢在这里多待？

    “那这样，来人啊，送来五盒发糕，五盒蒸饺，五盒小馒头，五盒肉包，包装好，快点！”韦富荣大声的喊着，柳大郎连忙去安排。

    “真是的，只能让你们拿在路上吃了，真是不好意思！”韦富荣非常客气的说道。

    “诶呦，韦老爷和我们你就不要客气，你要是客气，我们就不敢当啊，我们可是下人，当不得韦老爷你如此客气！”领头的太监继续说道，心里还是很感激的，

    韦富荣是谁啊，韦浩的父亲啊，长乐公主的公公，在这里，哪怕是他扇自己一个耳光，自己都要赔笑的，现在居然对自己这些人，如此客气，心里怎么不感动，他们在皇宫里面，可是没有什么地位的。

    “哎呦，什么下人不下人的，我也是从下人过来的，无妨，下次过来，老夫请你们！”韦富荣笑着说道，接着柳大郎就提着食盒过来了。

    “来，拿着，在路上吃，现在是热乎的，趁热吃，好吃！”韦富荣对着他们说道。

    “谢谢韦老爷！”那几个太监连忙拱手说道，接着他们就告辞了，韦富荣看着皇后娘娘送来的山水画，那个大气啊，和客厅是非常搭配的。

    “瞧瞧，皇后娘娘送来的画，你说我们家公子得多厉害啊，人在牢房里面坐牢，但是什么事情都没有，酒楼开张，皇后娘娘还来送礼！”在服务台的那些丫头，内心有点骄傲的说着，现在她们心里已经隐约把自己当成自己的家了，也把韦浩当成自己的家人了，开口就是我们家公子。

    “是啊，我可是听说了，寻常人进入到了刑部大牢，想要出来，看是比登天还难，但是咱们家公子，隔三天就能够出来一次，还要去视察，人在牢房里面，还封官当县令了！”另外一个丫头也是笑着小声说道，

    没一会，李丽质和李思媛两个人过来，那些丫头一看，马上心里，她们可是认识李丽质的。

    “见过公主殿下，见过这位小姐！”那些丫鬟行礼说道。

    “记住了，这位也是府上的主母！”李丽质看着那些丫鬟们说道。

    “是，见过主母！”那些丫鬟再次行礼说道。

    “嗯，好！”李思媛点了点头，和李丽质继续往里面走。

    “这死憨子，弄的还像那么回事，你瞧，有几个丫头站在那里，就是不一样啊，显得我们的酒楼更加热情，更加高档！”李丽质回头看了那些丫头，笑着对着李思媛说道。

    “慎庸的脑袋，主意多着呢，对了，地买好了，这个慎庸，他当县令，还规定那些地，50贯钱一亩地，其他地方的地，那可都是5贯钱一亩的，还有，伯伯去买地，也是大声的骂着慎庸，别人的县令还给家里省钱，他倒好，还让家里多花钱！”李思媛笑着对着李丽质说道。

    “哼，他肯定有大动作，有闲钱吗，如果有的话，你去我们买的那几块地，多买一些，保证赚钱！”李丽质一听，对着李思媛说道。

    “啊，这么高价格的地，还能赚钱，谁相信啊？”李思媛震惊的看着李丽质说道。

    “你是太不了解慎庸了，你要是知道他赚钱的本事，你就知道，买这么贵肯定是有贵的原因，而且以后那些地方，肯定是要被抢的，有钱就去买一些！信我话没错，不过你可不能出面，让你哥哥嫂嫂出面！”李丽质对着李思媛说道。

    “真的，能赚钱？”李思媛还是有点怀疑看着李丽质问道。

    “真的，我也要找人去点50亩去，要不然，我不甘心，明明知道赚钱，不去赚，那我觉在睡不着！”李丽质站在那里说道，这个时候，他们也看到了韦富荣过来。

    “见过伯伯！”两个人对着韦富荣行礼说道。

    “诶呦，你们两个来了，今天可能就要辛苦你们两个，很多客人什么身份我也不清楚，怕怠慢了那些客人！”韦富荣看到了他们两个过来，马上开口说道。

    “无妨，伯父，这里有我们两个人就行了，伯父你去盯着其他的事情，这里的客人，我们两个能够搞定！”李丽质笑着对着韦富荣说道。

    “好，都怪那个兔崽子，诶，出来了，老夫腿都要打断他的！”韦富荣站在那里，装着很生气的说道。

    “嗯，是要好好说说他，就知道打架！”李丽质点了点头，从认识他到现在，都不知道打了多少架了，都已经是国公了，还打架！

    接着她们就开始在大堂这边坐着，里面的温度是非常高的，这个酒楼，光暖炉就装50多个，温度非常高，很快，李靖一家人就过来了，他们第一个过来。

    “客官里面请，请问你是坐在一楼还是，前往包厢那边？”一个丫头对着李靖问了起来。

    “嗯，包厢，对了，思媛那个丫头呢！”李靖微笑的往里面走去。

    “这个！”那些丫头都是你看我，我看你。

    “爹！”这个时候，李思媛笑着过来了。

    “恭喜了，丫头！”李靖一本正经的说道。

    “爹！”李思媛害羞的不行。

    “哈哈，今天我们一大家子要一个包厢，老夫今天要掏钱，而且，不许打折！”李靖看到了李思媛这样，马上笑着摸着自己的胡须说道，

    而那些丫头一听，才发现，原来李靖是她们主母的父亲，心里也是小心多了。

    “来啊，带我爹前往三楼包厢！”李思媛对着其中一个丫头说道。

    “药师伯伯，快，里面请！”李丽质也是笑着说了起来。

    “你们两个丫头，等慎庸出来后，要好好说说他，让他不要没事就打架！”李靖对着李丽质他们说道！

    “嗯，要说了，现在他倒是舒服了，躲在牢房的暖房里面晒着太阳！”李丽质马上点头说道。

    接着，就有其他的客人来了，很多都是酒楼的熟客，王管家和柳大郎都熟悉，而那些国公爷，王爷，李丽质和李思媛熟悉，那些宾客到了这边，都是非常震惊酒楼的装饰，尤其是走上了楼梯后，还有看到了那些玻璃，更加震惊的不行，

    临近中午的时候，客人越来越多，李丽质和李思媛两个人都快忙不过来了，而韦富荣此刻也出来帮忙，而那些丫头们，也是忙的不行，她们没有想到，酒楼的生意会这么好，今天看着最少有80桌客人，而且包厢就有30来桌，包厢的起步消费那可是500文钱的，

    那些包厢，一个中午最少收入15贯钱，而且，下面那些普通座位，消费也不低，关键是，楼下的那些座位，有的上了两次客人，那些客人对于聚贤楼的饭菜，本来就是非常满意的，更多的是他们来这边看韦浩酒楼的装饰，太漂亮了，简直是美的不行，

    到了下午，客人慢慢散去，那些丫头们也开始轻松了起来，不过，那些丫头很勤快，都是帮着收拾酒楼的桌子，按理说，她们是不需要如此的，酒楼有专门收拾桌子的下人，但是她们眼里有活。

    “丫头们，都过来！”客人全部走了以后，韦富荣召集了那些丫头。那些女孩也不知道怎么回事，不过还是过来聚集在一起。

    “来，每个人奖励20文钱，算是今天开张的喜钱，每个人都有啊，都拿着，今天你们辛苦了，做的很好，客人对你们非常满意！”韦富荣说着就给她们发钱。

    “老爷，使不得！”那些丫头看着韦富荣说道。

    “今天，这里干活的，每个人都有，都是20文钱，今天开业，图个喜庆，晚上还有客人过来，你们呢，也去休息一下，下午还有不少客人会过来，咱们家的酒楼啊，每天都是生意很好的。”韦富荣对着她们吩咐说道。

    “谢谢老爷！”那些女孩行礼说道，

    而到了晚上，生意更好，来的人更多，那些女孩也是忙的不行，此刻她们算是知道聚贤楼的生意到底有多好了。

    而在牢房里面的韦浩，可不管那些事情，他还画图纸，规划整个万年县的工业区，韦浩也在万年县建立一个工业区，就在东城外面的那块荒地上面，韦浩派人丈量了，占地3000多亩，都是砂石地，没办法种植粮食，所以韦浩需要规划好，让这里成为一个集工业，商业为一体的新区。

