    轩辕琪突然抬起脑袋来，一本正经：“对了爹爹，女儿回来的时候捡了个男子回来。”

    她说的像是自然一般，就像是说今天天气真好一样，没有一点感情波动，倒是把王爷给吓了一跳。

    “男子？你从哪里捡了个男子？”

    王爷震惊。

    后面的小服从赶紧上来解释：“回王爷的话，就是路过苍凉森林的时候，从天上突然掉下了个男子，砸到了郡主殿下，但那个男子还有气，郡主殿下边想着把他带回来治疗一下，”

    听完了小服从的解释，王爷又一把抱紧了女儿，狠狠的揉了揉她的脑袋：“我的宝贝女儿真的是善良又美丽。”

    轩辕琪挣扎了半天，才从他的怀里挣扎出来，赶紧道：“爹爹与其在这里说话，还不如赶紧给女儿派个大夫好好去救救他。”

    “好好好，你说什么就是什么，还不快去。”王爷赶紧吩咐。

    大夫整治了一个上午，才终于诊断出了结果，原来是寒气入体导致疲劳无力，又有了一些内伤，休养几日便好。

    轩辕琪双手托着脑袋，定定的望着床上的俊美男子，自言自语道：“为什么一个男子能长成这副模样，当真是一个俊美的少年，比轩辕皇室的任何一个男子都要俊美。”

    “咳咳——”

    云生突然咳嗽了几声，缓缓的睁开眼睛，轩辕琪心中一喜，赶紧端了个凳子跑到他的旁边。

    “你醒了，感觉怎么样？”她担忧道。

    云生睁开眼睛忘了望轩辕琪面前是一个丝毫没有见过的女子，这旁边的装潢也没有见过，他挣扎着坐了起来看了看四周，哑声道：“这是哪里？”

    “你是不是从雪山上摔下来的？”她问。

    “我在雪山上寻找天山雪莲，不小心摔了下来，是你救了我吗？”他回答。

    轩辕琪赶紧点了点头，活活像小鸡啄米：“就是我救了你。”

    她静静的拖着脑袋，眼神贪婪的在他身上游走着，突然嘿嘿一笑：“现在你身处的地方是轩辕皇室，我是这里的小郡主，你可以叫我琪琪，爹爹就是这样叫我的。”

    “嗯，郡主。”他点点头。

    现在身子温暖了许多，但有的时候还会感觉到特别冷，尤其是现在手脚发软，一丝力气也没有，他不知道自己怎么了。

    轩辕琪似乎是没有一点要解释他病情的意思，反而是拖着脑袋望着他：“在我们这里呀，如果我救了你，你就一定要报答我的，嗯，报答的方式有很多，比如嫁给我做夫婿，正好我没有夫婿，干脆你就嫁给我吧，这样的话你就成了轩辕皇室的女婿了。”

    她正为自己的想法叫好，云生却笑着摇了摇头：“郡主殿下这次救了我，我很是感激，但是我已经有婚约了，我的未婚妻现在还在家里等着我，我得回去见她。”

    轩辕琪眉头紧紧一皱，赶紧急声询问：“她有我好看吗？你就这么着急回去见她呀，我可是救了你呢，况且当本郡主当正妻。让她当个小妾，本郡主宽容大度，这也不是不可以。”

    对于救了自己的女子，云生心里很是感激，但是他微微一笑：“云生谢谢郡主的青睐，不过我已经答应她了，此生此世只会娶她一人。”

    “可是很多男子都是三妻四妾，你就不会再喜欢上别人了吗？”她心里一阵好奇。

    轩辕皇室里面的男子通通都是三妻四妾，她还没有见过一个男子只娶一个女子的事情呢。

    因为从小就待在轩辕皇室里面没有出去过，所以对待外界的事情，她通通的都很好奇。

    “不管她是不是我的正妻，我这一辈子只想和她一个人在一起。”云生认真道。

    轩辕琪慵懒的靠在旁边的椅子上：“没有想到天底下还有你这般痴心的男子，真的是让我大开眼界呢，罢了罢了，本郡主又不是没人要。”

    “对了，你能跟我讲讲外面的世界是什么样子的吗？”她好奇的搓搓手，一双大眼睛直直的盯着他。

    云生望着面前单纯善良的姑娘，就像是看见了许久不见的邵芷珊妹妹。

    他苦涩一笑：“外面现在正火连天，正局不稳，你还是不要知道了，你只要记住没有比轩辕皇室更好的地方了。”

    门被砰的一声打开，齐承景款款而进。

    云生大惊失色，差点以为是自己中了幻想：“九皇子，你怎么会在这里？”

    齐承景把药材端过来，放到他的旁边道：“此事说来话长，改天我才细细与你道来。”

    他点点头：“天山雪莲已经被阿桑拿走了，相信他会把天山雪莲带回大昭国，到时候尘妃娘娘就有救了。”

    “你也真是太不小心了，如果这次没有被救下来，你该如何让盛姑娘存活？”齐承景，微微的皱着眉头。

    “我也想过这个问题，可是这次我不后悔，能够为大昭国尽力，是我的梦想。”

    轩辕琪百无聊赖的坐在他们旁边，却丝毫听不懂他们究竟在说什么。

    最后干脆拍了拍屁股，直接就出了门去。

    在外面游历的时候，她找到了一个非常有趣的小玩意儿，叫做风筝。

    那个叫做风筝的小玩意儿在有风的天气可以随风飞扬飞到好高好高的地方，但是必须要用一根线一直扯着，她已经好久没有跟爹爹在一起玩闹过了。

    正好又碰到了爹爹的寿辰，所以她就把风筝带了回来，当做送给爹爹的礼物。

    爹爹这一生对她是极其温柔的，从小到大基本上没有打骂过她，或许也是因为娘亲的早逝，所以让爹爹对她充满了愧疚吧。

    但是她是真的好爱自己的爹爹。

    小服从赶紧从身后的大筐子里面拿起了一个风筝递给郡主：“郡主，这就是你要的。”

    轩辕琪掂了掂风筝，笑的无比开怀：“我敢打赌，这玩意儿爹爹肯定没有见过，他和我一样，可喜欢稀奇古怪的小玩意儿了呢。”

    “王爷若是知道郡主在外游历期间仍然想着王爷，王爷指不定高兴成什么样子呢。”小服从也微微笑着。

    整个轩辕皇室里的人都知道，王爷对待郡主天下那可是出了名的宠溺。

