    “这位美女，你的这幅作品，应该画于地球纪年3010年，你看，下方已经标注了时间。”

    “不说画作内容，单凭画作历史价值，应该会很高，因为这有可能是现存的此类画作唯一一份！”

    饶晨忍住瞎想，正经的说道。

    视频那头，那位大姐听到这话已经很激动了，嘴角上翘的弧度越来越高，欣喜之情溢于言表。

    “但是！”饶晨话一转折，大姐的脸色猛然一垮。

    饶晨顿了顿，他构思着到底怎么解释着幅画的奇特之处。

    你要说它不珍贵吧，不行，五千年后能够拥有保存完好的地球书画，光凭这一点就价值不菲。

    你要说它珍贵吧，内容十分扯淡，关二爷骑着自行车满山跑，这画的内容就挺那啥的...

    该怎么说呢？

    观众和那位大姐都在等着饶晨的下文，饶晨不好意思停顿太久，接着道。

    “嗯...我们说一幅画需要的是艺术价值和历史价值，历史价值您这幅画已经有了，但艺术价值就...”

    “关公就是关羽，是华夏汉末三国时期蜀国的一名武将，红面美髯，手拿青龙偃月刀，一夫当关万夫莫开。”

    “大家看啊，这个关羽身下骑得自行车，是在华夏近代才有的，两者之间差了1700多年，汉末时，自行车连个车轱辘都没造出来，他不可能骑着自行车去打仗。”

    “在关羽时期，像他这样的大将，出行一般靠的是马匹。”

    “马是古代地球有的一种生物，耐力好速度快，非常时候骑乘，根据小说《三国演义》里的情节，关羽拥有的马名为赤兔，是一匹宝马，可日行千里，还能夜走八百。”

    “当然了，这是小说里的情节，大家如果感兴趣的话，我可以做好翻译工作，将这本小说发行出去！”

    “《三国演义》跟另外三本小说一起被评为华夏四大名著，其中有一本叫做《西游记》，这本小说我已经翻译完成，星火集团也正在将小说拍摄成影视剧，届时和小说一起发行，故事非常精彩，很值得一看！”

    饶晨顺便打了个广告，就当做西游记的提前预热了！

    他再看向大姐，微笑着道：“这幅画不是什么名家作品，它是某位画家无聊时的搞怪之作，画的内容强行将两个完全不相交的东西扯在一起，是一种恶搞画作。”

    “那它值钱吗？”大姐迫不及待的问出了自己想问的问题。

    饶晨考虑一番，道：“我不好推测它的价值，虽然说画的东西是恶搞的，可在现在，它保存的如此完好，五千年的时光附加了太多价值，它可能是现存的唯一恶搞画，单凭这个，我认为它是值钱的！”

    “啊！太好了！”那位大姐听到饶晨这话，又立马兴奋起来。

    饶晨觉得这位大姐其他的话没有听进去，光听见了最后一句。

    “谢谢破妄老师！我好喜欢你...”

    “下一位！”

    饶晨赶紧按下切断按钮，一脸正经。

    陆陆续续又连接了好几位，大部分拿出的东西都是普通的地球用品，工艺品居多。

    饶晨耐心的给观众一一讲解，碰到有典故的，会讲一个小故事，节目效果很不错。

    观众们也很买账，对于饶晨说的话，弹幕里全是一片附和之音。

    一直接到了差不多二十位观众，饶晨停下来，打开《我的世界》开始玩耍。

    晨曦的存在，足够让这一款未来重新编创的游戏在电脑上运行。

    一边玩，一边跟观众扯淡，一天的时间很快就过去了。

    隔日，饶晨来到星火集团。

    影视部这边，进度惊人，已经拍到高老庄了。

    看着化妆成猪八戒的演员背着悟空，饶晨始终感觉缺了点啥。

    音乐！

    对！是音乐！

    没有猪八戒背媳妇的经典背景音，总感觉有些怪怪的。

    当当~当当~嘟嘟嘟嘟~当当~

    啊！那才是童年！

    没有猪八戒背媳妇音乐的猪八戒，不是好悟能！

    正好呢，公司内部就有专业的乐团，让他们先把音乐给录制了，免得届时去到了星河大厅，没时间。

    音乐部这边，刚刚靠近，饶晨就看到有一群人正围在门口，悠扬的音乐传来。

    五九乐团那群天才们正在演奏饶晨给他们的曲子。

    音乐声缓缓流淌，听到熟悉的曲调，饶晨仿佛又回到了地球。

    跟着音乐，饶晨悄悄的哼出声来。

    那些围在一起的员工回头发现老板，瞬间做鸟兽散。

    田琪从里面走出来，饶晨拦住她，道：“等下我给你再传几首曲子，让乐团给西游记配个乐！”

    “还有曲子？”田琪吃惊的看着饶晨，深深佩服破妄的存货够多。

    现在五九手里的几张曲子，在她看来就已经是天选之作，没有天才的头脑是创作不出来的。

    像这样的曲谱，在破妄手里应该也不多，哪里想到，还有！

    “对！”饶晨没发现田琪的神色，他点点头，道：“乐团里有人会唱歌吗？”

    “他们都会唱的，全是专业生！”田琪回答道。

    “那就好！”饶晨打开光脑，把几张词曲谱发给她，道：“让天才们多多练习一下，西游记能不能成功，音乐很关键！”

    田琪看着光脑，上面有曲子和歌词。

    根据曲子，她哼唱了几句。

    “敢问路在何方~路在脚下~”

    唱完，她看向饶晨。

    “你确定...把这些瑰宝当做影视剧的插曲？这完全可以让一个乐团马上成名！这...这艺术价值简直...”

    田琪激动的想阻止饶晨，却被后者阻止。

    “不用说了，这些曲子就是该配西游记！两者相加，天作之合！”

    饶晨知道田琪的想法，但在他心里，只要一回想起西游记，那BGM就立马响起。

    当~当~当当当当当当~咚咚！！！

    只能说那个年代，大师就是大师，一切恰到好处，成为经典。

    看到饶晨如此坚决，田琪只能放弃自己的想法，她知道最近公司最重要的事情就是制作西游记，也去影视部那边看过。

    可拍摄过程很无聊，没有音乐，没有背景，就看见两个奇形怪状的人走来走去说着台词。

    真的有这么般配吗？

    田琪表示怀疑。

    不过老板发话了，她总不好反驳，收起光脑，跟饶晨说了声后走进排练厅。

    饶晨看着田琪的背影，摇摇头。

    他等着西游记制作完成后，惊艳众人的时刻！

