    （求订阅，求月票。）

    轰隆隆！

    巨浪拍岸，打在黝黑的礁石上，迸溅出无数细碎的浪花。

    不得不说，这处无人沙滩之所以迟迟不开发，的确存在着不小的危险性，至少眼下的齐芸菲，就显得无比谨慎，哪怕以她眼下已经职业二阶，逼近三阶的体魄，也十分吃力，劲力很不容易凝聚，不用说普通民众，稍有不慎就会被大浪卷走。

    齐幕峰踩在沙滩上，朝着那一袭粗布白袍的年轻人行去，他目光沉凝，一个年轻刀主还不放在他的眼里，他需要警惕的，则是对方背后的那位刀圣。

    那个年轻人似乎已经发现了他，齐幕峰微微诧异，敢这么直视他的，放眼整个大夏众多刀主，就算是一些老辈人物中，也不是很多。

    “年轻人，你很不错。”

    在苏乞年身前十米之外站定，齐幕峰开口，没有半点嘲弄的意思，道：“能够教出你这样的年轻刀主，让你背后那位刀圣出来吧，你不是我的对手。”

    “苏老师。”齐芸菲察觉到异样。

    “继续。”

    苏乞年的声音穿过海浪，在耳边响起，虽然平静，却像是一根定海神针，没入了她的心灵深处。

    收束心神，齐芸菲露出坚定之色，重新转过身去，不闻不问，迎着海浪，铁木刀一丝不苟地朝前再次斩落。

    “有点意思。”

    齐幕峰看一眼齐芸菲，这位昔年遭到放逐的四小姐，转眼间已经出落得落落大方，更难得的是，刀道居然已经入了门，这和单纯的职业几阶没有关系，内行看门道，在齐幕峰看来，一些刀客就算是入了职业高阶，刀道也依然不算真正入门，这涉及到更深层次的领悟，由此看来，这个年轻人不仅年纪轻轻修为了得，这教人的本事也是一等一的。

    “可惜了，年轻人有本事，当今大夏，年轻一辈你可入前五，只是有些东西，是碰不得的，你再不召唤，我也不会留手。”

    齐幕峰淡淡道，他身姿雄壮，如铁塔一般，古铜色的肌体油亮，筋肉虬曲，像是一条条小龙盘踞其上，在其背后，更背着一口长达五尺的厚背朴刀，灰扑扑的刀身看上去光华不显，却铭刻着江河山川、花鸟虫鱼的纹路。

    苏乞年看这个中年人，看他的刀，平静道：“为什么不能是我呢。”

    齐幕峰先是一怔，继而就摇摇头，道：“几百年过去，最早入圣的，都已近天命之年，这世界上惊才绝艳者不绝，但二十来岁的刀圣，绝无可能。”

    在齐幕峰看来，刀道不仅仅需要悟性，更需要积累与阅历，亦是一种心境与意志的磨炼，没有足够的岁月去打熬，想要破开刀主通往圣境的壁障，根本没有半点可能。

    所以，这世界上的刀主不少，一些年轻强者，有记载的，甚至在未及弱冠，就已成就刀主，但从初入刀主之境，到资深刀主，再到顶尖刀主，可能需要花费比之前更多一倍，乃至数倍的时间来晋升。

    然而，就在齐幕峰念动间，一缕恐怖的锋芒之气，从前方那一袭粗布白袍的年轻人身上升腾而起，刹那间，齐幕峰如坠冰窖，像是有一口天刀悬于头顶之上，每一寸肌体都像是在被利刃切割，点点晶莹的血珠从毛细血管中渗透出来。

    太惊悚了！

    感受到那股压迫心灵的刀道威压，齐幕峰简直不敢相信自己的眼睛，真的有这么年轻的刀圣？

    他动弹不得，在这股威压下，仿佛连灵魂都冻结了，根本不能掌控自己的身体，齐幕峰骇然失色，本以为凭借自己多年的修为，就算是真的面对一位刀圣，即便不敌，也能够逃出生天，现在才发现，他的自负是何等可笑，立在刀主之巅多年，已经令他迷失了锋芒。

    不对！

    倏尔，齐幕峰心神一震，就算是面对后山上的那一位，他也不会在单纯的威压锋芒之下动弹不得，最多也就是行动迟缓，刀罡凝滞，像眼前这般，如同被施了定身法一般，却是前所未有，难道此人比之后山上那一位还要更强？

    不可能！

    齐幕峰比任何人都清楚，后山上那一位的强大，作为这一批被赐予了齐姓的死士的头领之一，日常修行，便是被那一位用来磨刀，由此也令得他们更加适应强者的威严气机。

    仔细分辨，齐幕峰眸光微亮，来自前方的威压虽然恐怖，却并不是很浓烈，那一缕锋芒之气，更像是针对精神意志，这世间的刀道法门千千万，再出人意料，也在情理之中。

    “尊敬的刀圣，原来……真的是您。”

    即便如此，齐幕峰也不由得放下了姿态，用上了敬语，能够以一缕锋芒威压就将他镇压的，就算有法门之功，也不可否认，这绝对是一尊圣境人物。

    大夏的，第六位刀圣！

    若是没有亲临，齐幕峰怎么也不会相信，大夏境内，居然无声无息地出现了第六位刀圣，还是一位如此年轻的绝世人物，这等存在，简直不能以常理测度，任凭他思绪万千，也想不通这世间是如何诞生这样的存在的。

    海岸边浪涛汹涌，这一角沙滩上，此刻的齐幕峰却冷汗淋淋，试探虽然成功了，却直接找上了一头真龙……

    “出刀吧。”

    下一刻，那笼罩周身的锋芒与威压消失无踪，齐幕峰忍不住看向苏乞年，现在出刀，还有意义吗？

    “出刀。”苏乞年看着他，目光认真，语气笃定。

    ……

    一分钟后。

    齐幕峰瘫软在地，浑身筋骨都像是散架了，一点气力都凝聚不起来，他终究还是出刀了，倾尽全力，乃至隐约超越巅峰，实在是那位年轻刀圣的锋芒太犀利了，像是可以直达灵魂，激得他全力以赴，抛却一切，斩出了此生至今，最强的一刀。

    苏乞年却摇摇头，转身走开，相比于此前那位暗世界之王，这一位虽然也不差，却明显弱了不止一筹，并不能给予他一身刀道蜕变足够的气韵滋养。

    也是他的积蓄太深厚了，眼下看来，只能寄希望于此番龙城之行，见一见此方世界的巅峰人物，在刀道的参悟上，又有何不同。（求订阅，求月票。）