    实战课就在一中的大操场，到了操场，他们才发现，高三十个班级几乎都到齐了。

    “看来不仅是我们，其他班级的文化课，也被武道课霸占了啊！”陈不二眼珠子乱转，幸灾乐祸地道。

    人的悲欢并不相同。

    但见到有人跟自己一样惨，那心情自然会好很多。

    李洛很是赞同的点点头，看着场上呼哈一片的景象，不由得热血沸腾起来。

    见陈不二左转右看，环顾四周的模样。

    自然是明白他无非是在找其他班级的漂亮女生罢了。

    武道实战课，穿的自然清凉又紧身。

    果然，陈不二很快锁定了目标，凑到李洛旁，色批道：“快把你的钛合金狗眼挪过去。”

    李洛无语的顺着他的目光看了过去，百米外一个鹤立鸡群的女生映入眼帘。

    “高三1班，校花林月儿，洛哥你帮我瞧瞧，她是不是在看我。”陈不二收敛色批脸，昂首挺胸一本正经的小声哔哔。

    “你有比数吗？”

    “我有。”

    “......”

    李洛无了大语，那林月儿一米七五的身高，身穿白色紧身练功服，凸出一个玲珑有致，在一群平平凡凡的女生中确实很显眼。

    可他么的，人家背对着这边，拿什么眼看你？

    你的比数，是从粪里掏出来的吗？

    “是不是，是不是？”陈不二一边余光扫射，一边急促追问。

    “是是是，人家背着你用小刀拉了眼，偷窥你呢！”李洛没好气道。

    当然，他也没瞧不起陈不二。

    遍眼一扫，整个场上，至少有上百道目光含羞带怯的向着那边瞟。

    “哎，怀旧的学生时代幻象啊。”李洛以过来人的语气感慨。

    原身的记忆中，这叫林月儿的校花，可不是什么花瓶。

    人不仅家世显赫，自身还是个天才，才高三就已武徒九段，在同龄人中遥遥领先，目标直指全国数一数二的京武大学。

    这么一个志存高远的女孩，哪会在乎这些懵懵懂懂没有结果的暧昧。

    至于他...哦！他有挂，陈不二这样的武道学渣，更不可能了。

    当然，在李洛看来，所谓的校花就是麻烦集合体，他反正是没兴趣接近的。

    都穿越到武道世界了，他坚信一句话！

    心中无女人，武道自然神！

    “好了，同学们，打起精神来。”这时，班主任的声音将一群色批小混蛋拉了回来。

    “先热身十分钟，然后开始两两对战。”班主任下达规则。

    学生们开始有气无力的练拳热身，但也有个别分子表现十分认真，包括现在还很新奇的李洛。

    一边热身，一边观察自己的面板。

    姓名：李洛

    境界：武徒四段

    功法：炼体诀（10%）

    武技：游云步小成（86%）、崩拳大成（6%）

    就这么大半个小时，他的一门功法，两门武技都有了进步。

    李洛大概的计算了一下，炼体诀每小时2%，游云步每小时6%，崩拳每小时2%。

    自动修炼二十四小时不间断，没有能量辅助的话，三天就能突破到武徒五段。

    游云步三个小时后就能突破，至于崩拳则需要四天的时间。

    这么一算，自己也算的上天才了啊！

    等到高考时，未必没有机会冲击重点武道大学。

    武考中，武道境界与武技占比同样重要，缺一不可。

    尤其是武技，考验学生的悟性与实战，十分重要，毕竟武道大学，需要的不是一个光有武道境界的花瓶。

    高中阶段，所学武技大多都是最基础的黄级下品。

    就如李洛所学的游云步与崩拳，都是学校必学之基础武技。

    而想要考入重点武道大学标准线，需将一门武技修炼到入微之境，对于普通学生哪怕是天才而言，都是难度极大的。

    武技从入门到小成、大成、入微以及更上的圆满之境，一步一坎，不比武道境界来的简单。

    对于常人而言，大成就是终点。

    但对李洛来说，没有桎梏，到达圆满也只是时间问题罢了！

    “洛哥，咋了？魂游天外不会是在想林月儿吧？”陈不二心不在焉的练拳，见李洛所对方向，顿时挑眉弄眼起来。

    李洛白了一眼，不想理会他这个色批。

    脚步低沉，一拳打出，顿时发出绷带紧绷的闷响声。

    他所练就是基础黄级下品武技，崩拳，拳拳贯力，一往无前。

    崩拳突破到大成之时，对他的力量增幅翻了一倍。

    不过他并未表现出来，而是细细琢磨，将其完全掌握。

    毕竟他才穿越过来，前世只是个上班族，对武道这种超凡力量，还没有准备，未能完全掌握。

    在一点点娴熟之时，一道话语打断了他的练拳。

    “停一下！”班主任大喊道：“热身结束，两两自由组队实战，武道成绩好的带一下其他同学。”

    “日，那孙子又来了，真他娘的晦气！”身旁陈不二脸色阴沉的骂了一句。

    李洛眉头一皱，抬眼看去，只见他所说的那人，长相凶悍一脸戏谑的向着他们走来。

    这个人叫孙泽，他知道，是班中一霸，文化课成绩烂的一匹，可却有一副好身体，武道成绩突出，已是五段武徒。

    只是李洛有些不解，扭头问道：“不二，他这几节课为何总是针对你？”

    陈不二不屑的扫了眼孙泽，随后叹气道：“还不是因为林月儿与我多说了一句话，我就被这孙贼给盯上了。”

    哦豁！

    听到这话，李洛一下来精神了，难道鲜花也有自插牛粪的一天？

    “林月儿跟你说了什么？”

    陈不二得意道：“她在食堂打饭，谢谢我让她插队。”

    淦！他么的舔狗啊！

    李洛翻了个白眼，就这？孙泽就针对他，还真是红颜祸水，得离她远一点。

    两人说话间，人高马大的孙泽已经来到近前，飞扬跋扈的盯着陈不二，“二子，来吧，哥哥我心情好来带带你。”

    “哼，谁他么是你二子，老子跟你不熟。”陈不二冷哼怼了一句。

    “啧，呦呦呦，不会是怕了吧！就你这胆子还敢惦记林月儿，真是长的丑，想的美！”孙泽老阴阳人了。

    陈不而顿时忍不了，梗着脖子囔道：“想打是吧！来啊！”

    李洛暗自摇头，真是年轻气盛，小小激将就忍不住了。

    不过大哥不说二哥。

    自己这个武道差等生，也有一个负责帮带的学生。

    但人的悲欢是不同的，负责他的是一位长相清修的妹子，班里的班长。

    “李洛同学，请指教。”班长叶妙妙，带着几分羞涩的抱拳道。

    李洛心中摊手，谁让自己在班里蝎子粑粑独一份的帅呢，又有文化课全校第一加成，班里那个妹子见了自己不脸红心跳的呢！

    但秉求着心中无女人，武道自然神的精神，端起一张面无表情的脸，回礼道：“请！”

    对于被拉到一边的陈不二，只能是让他自求多福了。

    不过在学校，大事出不了，毕竟有班主任看着呢！

    而且他现在也想试试自己的实力，和这武道超凡力量。

    只不过，还不等他与叶妙妙动手，就听见一旁的陈不二一声痛叫，人已倒飞两米远。

    下如此重手的自然是孙泽，正站在原地冷笑，嘲讽道：“哎呀，不二同学，不好意思刚才没收住力，但我也没想到你连我七成力量都受不住啊！”

    李洛皱眉，看了眼站在远处高台上的班主任，竟无动于衷。

    他突然意识到，前世的校园和这个世界的武道学校，完全是两回事。

    ......

