    “姜使者说的没错，他的命令你必须得服从。”罗使者点头道，虽然他不知道林墨和姜刃是什么关系，但看二人的对话不像是老熟人，反而有些像是有仇怨似的。

    略微迟疑了一下后，罗使者接着对姜刃说道：“姜使者，他也是星罗域的一员。虽然由你全权负责，但我希望你不要逾越了星罗外域的规矩。”

    “罗使者放心，我自有分寸。”姜刃点头道，但是望向林墨的目光依旧透着森冷。

    察觉到姜刃的神色后，罗使者心中犹豫了片刻，这一次的新晋成员是由他和姜刃一同负责，万一真闹出一些事来，他必然也要承担责任。

    “姜使者，这么多的成员我一个人也无法顾及。你只负责一个，我这边的负担很重。这几个人，交由你来负责如何？”罗使者指向了司空幽影等人。

    司空幽影自然早已察觉到姜刃望向林墨的目光有些不善，只是她不便于开口询问而已。

    姜刃听到这句话，神情透着不悦，但是也不好说什么，毕竟这是他分内事，若是罗使者较真起来，将他只负责一人的事上报，那肯定会治他一个偷懒的罪。

    “好吧！”

    姜刃不甘的点了点头，狠狠的瞪了林墨一眼，这一次算你运气好，要不是罗使者插手的话，这小子肯定会被他整得死去活来。

    不急，反正有的是机会。

    “多谢罗使者。”林墨拱了拱手。

    “好自为之吧。”

    罗使者轻轻颔首，他也只能帮到这里了，不过他心中却是滋生了一些好奇，姜刃一直以来都待在星罗外域，从不外出，怎么会和这个少年产生了恩怨？

    忽然间，罗使者想起了一件事。

    不久之前，净土大地的沐氏跑到了南域三部的西部王城圣地，为了避免秩序混乱，外域派出了姜刃和女使者前往去处理。

    后来有一些小道消息传出，说姜刃在南域三部出了点事。

    具体是什么消息，罗使者并不清楚。

    难道姜刃和这个少年的恩怨，是从那个时候来的？

    想到这里，罗使者不由多看了林墨一眼，原本他是不想插手这种事，但他却敏锐的察觉到姜刃望向林墨的时候，眼中透出的一丝难以掩饰的恨意。

    姜刃是什么人？

    不但是星罗外域的使者，而且还是地境的盖世人物，以姜刃的身份和修为，区区超凡境中期的人物，还不是犹如蝼蚁般随手就能捏死。

    能够让姜刃如此痛恨，却又无法下手，罗使者心中的好奇更大了。

    深深的看了林墨一眼后，罗使者收回目光，对着一行人招手道：“时候不早了，我们也该返回星罗外域了。在这之前，我必须得和你们说明一件事。这件事乃是星罗外域之秘，不得随意泄露。一旦泄露出去，将会遭受到严惩，至于下场，不仅是关乎你们自己的性命，还会影响到你们身边之人。”

    听到这句话，再看到罗使者肃然的神情，新晋成员们不由一凛。

    在场的新晋成员们皆都是来自各大势力，他们自然知道星罗外域的规矩，也知道星罗外域在整个净土大地，甚至整个南域有着多么恐怖的底蕴。

    “星罗外域的来历，想必你们有些人已经知道了，但是我还是要告诉你们，你们所知的一切，其实只是一部分而已。星罗外域真正的来历，只有加入星罗外域的修炼者才会清楚。”

    罗使者深深的吸了一口气后，才开口说道：“五百多年前的灭世灾劫，摧毁了整个鸿蒙大陆原本的势力。那一场灭世灾难，不计其数的盖世人物陨落，甚至就连大帝都难以幸免。最可怕的不是灭世灾劫之初，而是灭世灾劫结束之后。”

    “妖族和巨兽破开了荒芜之地的封印，在鸿蒙大陆肆虐厮杀我人族。但是真正可怕的不是妖族和巨兽，因为至少他们只是为了生存而已。真正可怕的是荒古之地内封印的另一种可怕的生灵，这种生灵被称之为人魔。它们和妖族不同，至少妖族是曾经存在于鸿蒙大陆上的种族，它们拥有着和我们相似的灵智，所以我等能够与妖族暂时合并共处。但是人魔不一样，这种可怕的生灵，皆以吞噬其他生灵为生。”

    “人魔，才是人族真正的死敌。它们天生拥有着恐怖至极的体魄和可怕的能力，天赋上远超妖族，强大的人魔甚至能够吞噬和吸收任何生灵的能力与一切，包括这些生灵的修为，虽然它们只能吸收一部分，但足以让它们迅速成长壮大起来。”

    “为了抵御人魔，鸿蒙大陆上所有残余势力，组成了星罗域。最终，人魔这一族被重新封印回了荒芜之地。但是，人魔并没有彻底消失，一些残存的人魔依旧存在于鸿蒙大陆中，它们就待在外域各处。在外域中，有着大量被人魔操控的妖族和巨兽。这些妖族和巨兽已经被人魔的力量侵染，它们已经沦为了人魔的工具。这些妖族和巨兽，我们称之为傀魔。”

    罗使者说到这里，顿了顿语气，接着说道：“为了避免傀魔不断滋生，增强人魔的实力。星罗外域每年都会从鸿蒙大陆各处招揽优秀的天才人物，供给大量的修炼资源，以培养这些天才成长起来。所以，你们并不是来白白拿那些修炼资源，而是必须得付出回报。不仅是为了你们自己，也是为了你们身边的人。”

    “使者大人，那我们现在进入外域，是不是要和傀魔战斗？”一名新晋成员开口问道，其余成员纷纷侧目，望向了罗使者。

    “你们？”

    罗使者嗤笑了一下，道：“你们的实力还太弱了。”

    实力弱……

    一众新晋成员顿时不服气了，他们好歹也是达到入圣境层次的人物，在净土大地的同辈之中可是位列顶尖的，罗使者居然说他们弱？

    罗使者一眼看出新晋成员们的想法，不由沉声说道：“没错，你们的修为是不弱，但是傀魔的可怕，你们完全无法想象。纵使是入圣境巅峰的傀魔，都有可能轻易杀死刚刚踏入地境不久的盖世人物。这还是傀魔呢，更别说暗中操控更为可怕的人魔了。”

    “越一个境界……”新晋成员们纷纷为之变色。

    “等以后你们就知道了，当然，你们在场大多数是没机会接触到傀魔了。唯有极少部分的真正天才，才有可能在未来接触到傀魔。至于其他人，则将会被淘汰出星罗外域。”罗使者说道。

    闻言，众人顿时一凛，当即面面相觑，一个个眼中燃起了旺盛的斗志，他们自然不会甘愿被淘汰，他们的傲气不允许，所以他们必须争取成为罗使者口中所说的极少部分的真正天才中的一员。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

