    雪嫣儿玉手握成拳头，坚定的说道：“就如，您相信，哪怕是在朱雀族的追杀之下，我的父亲，他依旧可以存活下来一样，我也相信，哪怕那神之墓地中，再过凶险，他依旧可以完好无损的出来。而且，尽管取得那样东西很难，但是说不定，他就可以成功。”

    “人族与兽族，的确相互的隔阂太远，但是，我相信他是爱我的，不管我是不是朱雀一族，这个事实，都绝不会改变。”

    说完，雪嫣儿转向自己的母亲，淡淡的说道：“娘亲，不如女儿与你赌上一赌！”

    凤芷荷被女儿的话，震惊的不知如何回答。

    “女儿，你为什么那么固执，娘亲是为了你好啊！”凤芷荷忧伤的说道。

    雪嫣儿神色坚定，并未理会母亲的话语，而是径自说道：“娘亲，如果夜笑哥哥，可以安然的从神之墓地中走出，那女儿希望，你能够给我们一个机会。你要相信女儿，女儿所选择的人，至少不会比我的父亲要差。”

    凤芷荷心中即怜又痛，不愧是自己的女儿。不仅如当年的自己一般固执，而且，就连命运都是一样。

    “唉，女儿既然你如此确定，那母亲就给你们一个机会。如果，他能够从神之墓地中走出，那我可以给你们一个期限。”

    “若是你们能够在这个期限中，做到让我满意，那我会祝福你们，如果不能的话，那就不要怪娘亲狠心了。”

    凤芷荷的心中，虽然极度不愿，但是却无法再反对下去。同样的经历，她也曾有过，她又岂能不知道，这反对没有意义。

    雪嫣儿闻言，脸上浮现出灿烂的笑意，双手环绕在母亲腰间，将自己融进母亲的怀中。

    “母亲，女儿谢谢你，女儿的选择，一定不会错。”

    母女二人温存许久，才缓缓分开。凤芷荷看着固执的女儿，却是无法生出半点怒火，“阿凡，这就是我们的女儿。她与我们一样，但是，我相信，她的将来，一定会比我们幸运。”

    “嫣儿，你先离开吧。母亲刚刚晋升，还需要一段时间来稳固修为，等娘亲修为稳固后，我们母女再互相叙话。”

    雪嫣儿点点头，对母亲行了一礼，随后带着小豆豆，朝着火焰宫殿之外行去。待到她即将走出之时，背后凤芷荷的话，再度传来。

    “嫣儿，既然你决定与他在一起，那么，你就需要付出成倍的努力。而且，无论将来是什么样，娘亲都不希望，你会为你的决定，而后悔。”

    雪嫣儿闻言，脚步微微一顿，片刻后，抬步踏出宫殿之中。

    走出宫殿，雪嫣儿转头对着一旁的小豆豆说道：“豆豆，我相信，无论怎样，将来我和夜笑哥哥，一定能够在一起。你说是么？”

    “喳喳喳喳……”小豆豆昂起头，圆溜溜的小脑袋点了点。

    “嗯，你说得对，我要开始努力修炼。如果我足够强大，不管是谁，都无法阻止我和夜笑哥哥在一起。”雪嫣儿神色坚定的说道。

    迎面，童老满脸担忧的走了过来！

    “嫣儿小姐，这个……小姐和你说了什么？”童老忧心忡忡的问道，对于雪嫣儿，他是从小一直陪伴到现在。他对于雪嫣儿的感情，就如同爷爷面对孙女一般，疼爱又担忧。

    “童爷爷，你放心吧。我只是与母亲随意聊了聊！”雪嫣儿笑盈盈的回答到。

    童老目光中显出几分怀疑，但是，看雪嫣儿的神色，又不似再说假话。在他看来，大小姐必定会于女儿问询夜笑的事。而这件事，绝不是一件太愉快的事情。

    “童爷爷，娘亲在稳固修为，恐怕需要一段世家。之前你曾说，我的修为已经稳固了，您安排我继续修炼吧。”

    童老闻言，几乎以为雪嫣儿生病了。对于自家小小姐的了解，他再清楚不过。修炼，对于她来说，几乎称得上厌烦了。

    这些年来，他还是第一次，听到嫣儿小姐，主动要修炼。

    轻轻拍了拍自己的额头，童老将自己混乱的心思掩去，既然小姐想要修炼，不管因为什么，总算是一件好事。

    “好的，嫣儿小姐你跟我来。上一次你经过了法则洗礼，而且正是与小姐属性相合，效果出乎意料的好。现在，就算是修炼到圣者，小姐的根基，也绝对是最扎实的。”

    “好！”雪嫣儿狠狠握了握小小的拳头，一脸肃然的说道：“那这一次，我要闭关，直到晋升圣者。”

    对于雪嫣儿的转变，与童老的迷惑，我们暂且不说。

    却说，经过在飞冥城之中，数天的修养之后，夜笑身上的创伤，已经恢复完好。

    此时的夜笑，正在与凤梧在血塔中交谈。陡然间，夜笑感觉到一股心悸，甚至，不自觉的打了个冷战。

    夜笑有些不明所以，对于这一闪而逝的感觉，略微有些诧异。修炼到皇者境地，在普通大陆上，已经是超越传奇的存在。一些心血来潮，绝不会毫无根据。但是，他左思右想，却是也想不到，到底有什么会让自己不安。

    初元大陆之上，有着童老等人在，不管遇到什么样的危机，都足以应对。难道，是幽影城有危险？不过有八将之四以及灵展的驻守，应该也不会发生意外才是。

    想不明白，夜笑只能将这心思先行掩去。他当然不知道，这股危机，并非来自别处。而是来自于，他未来的岳母大人，对他的一股怨念。

    自己的女儿，不顾一切的，想要跟一个荒芜之地的土著小子在一起，不论是谁，这都是一件难以接受的事情。

    如果不是凤芷荷还有几分理智，她几乎都要放弃这神之墓地，诅咒夜笑死在其中。面对着来自‘岳母大人’的这无尽怨念，夜笑当然会有心悸之感。

    “凤梧兄，经过这几天修养，我身上的伤势，已经完好。所以，今日我准备告辞离去。”夜笑对凤梧拱手说道。

    “这……好吧！”凤梧也知道，无法再继续挽留，只得同意，“不知夜笑兄弟，离开这里之后，有什么其他的打算？”

