    “叮！你的徒弟祝思伯成功击杀了一只五级妖帝熊茂实，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+5000000。”

    随着熊头妖帝身上最后一丝生命气息的终结，杨帆终于收到了此次的击杀经验。

    不得不说，帝级妖兽的生命力就是强悍得有些离谱，哪怕是脑袋没了，身体凉了，却依然能够坚持片刻不死。

    正是因为一直都没有收到相应的系统提示，所以杨帆在与众人一同为祝思伯大发神威欢呼雀跃的同时，也一直都提着心。

    不着痕迹地凑到距离熊尸不远的位置，仔细地观察查监控着这只无头熊尸身上生命气息的一举一动，准备随时补刀。

    所幸，没有了脑袋之后的黑熊，身上的生命能量都在不停地疾速流逝之中。

    没有相应的灵药补给，没有强力的奶妈出手救治，又躺尸在寒冷的冰层之中，黑熊妖帝很快就因为生命能量的全部流逝而彻底终结。

    杨帆瞬时心安，连忙趁机对着这只新鲜的熊尸使用了中级采集术与神魂拘役。

    “你对五级妖帝熊茂实的尸体使用了中级采集术，采集成功，帝级五级精血+55，帝级五级精肉+66，帝级五级妖核+1，帝级五级熊掌+2，帝级五级熊胆+1。精神力+2，技能熟练度+4。”

    “你对五级妖帝熊茂实的残魂使用了神魂拘役，拘役成功，五级妖帝熊茂实的神魂本源片段被成功截留。精神力+2，精神意志2，技能熟练度+4。”

    搞掂！

    薅了一茬儿羊毛之后，杨帆又内悄退回人群，继续抬头观望天上的战况。

    当他听到金毛狮王大言不惭地说它们是一群爱好和平的妖怪时，杨帆的嘴角不由一抽。

    噗的一下，忍不住笑出声来。

    这头狮子是出来搞笑的么？

    刚才还一副凶神恶煞，恨不得将在场所有人族全都吞进肚子里的凶残模样，现在竟然还好意思说自己是一只爱好和平的妖怪。

    真是……无耻得很啊。

    “不过，这一次是怎么回事儿，都已经死了一只妖帝了，竟然还没有皇者意志降临？”

    不管是惩戒也好，是维护皇者之约也罢，依照常理，现在都应该有皇者察觉到了这里的状况了。

    就像上次的戴星城，虎煞妖帝还有龟虽寿，全都是刚闹出了一点儿动静，就遭到了人族皇者的强势击杀。

    而这一次，似乎有些不同。

    黑熊妖帝出手重伤祝思伯与冷星文的时候，没人理会。

    祝思伯大发神威宰掉了黑熊妖帝的时候，仍然没人理会。

    难道今天所有的皇者全都睡着了，连帝级大妖身殒时所产生的规则震动都感应不到？

    这很不正常！

    这种不正常不止杨帆发现了，齐冰、叶含双、田不器也都有所察觉，只是他们都有些摸不清楚其中的原因，一直都在细心观望。

    而此刻正在半空耍着嘴皮子的金毛狮王，显然也是察觉到了其中的某些危机，这才想方设法地想要摆脱眼前这种困局，想要提前化解掉这场冲突，抽身撤离。

    “师傅！”

    这时，一直缩在人群中默不吭声的田天佑突然暗中向杨帆传音，杨帆扭头，看到田天佑正抬手指着自己的腕表，好像是在示意他观看腕表中的讯息。

    连传音都害怕会被别人从中截留，特意用这种电子讯息的方式来传递消息，足见田天佑的谨慎，以及他所传递信息的不同寻常之处。

    要知道，以往每次灵力潮汐暴发的时候，人族联邦所拥有的绝大多数电子讯号都会被突然涌出的庞然灵力给隔绝干扰。

    通讯中断状态会一直持续到灵力潮汐结束的第二天，本源星上的灵力浓度趋于稳定无波之后。

    而现在，才是灵力潮汐结束的第一天，所有的通讯设备全都处在瘫痪状态，除了田天佑所拥有的特殊符文机械，在场的所有人身上携带的电子产品全都成了摆设。

    也就是杨帆的腕表，经过田天佑智脑子程序的改造之后，才具备了能够随时与田天佑通讯互联的功能。

    杨帆小心地四下打量，发现周围的人全都在关注着天上那头金毛狮王的滑稽表演，并夫人留意他的一举一动，遂轻点腕表，低头看了一眼田天佑发送过来的文字信息。

    “师傅，据可靠消息，本源星八位皇者境，于此次灵力潮汐之中同时闭关不醒，原因未明。”

    杨帆身形一震。

    真的假的？

    本源星上八位实力最为强大的皇级强者竟然同时闭关不出，这是要搞哪样？

    杨帆瞬时与田天佑建立起了精神通道：“消息从哪来的，可以肯定吗？”

    田天佑谨慎回言：“师傅，这样传音交流怕是有些不太安全……”

    “不必担心，这不是普通的精神力传音，这是为师所掌握的一种神通秘术，你可以理解为是专门的精神通道，只有你我二人可以相互传音交流，外人无法侦测。”

    杨帆道：“现在，告诉我，你刚才发给我的消息到底是不是真的，你又是怎么得到的？”

    这个消息实在是太惊人了，按理来说，带着皇级强者，以田天佑这样的身份级别，不可能会接触得到才对。

    “是我姐姐刚刚传递过来的消息，绝对真实可靠！”

    田天佑定声道：“现在外面已经全都乱了套了，因为皇者不出，皇者之约完全成了摆设，现在人族联邦各城各域战火不断，到处都是王级之战！”

    田飞瑶那丫头传过来的消息？

    杨帆的心神微震，显然，田飞瑶的私人智脑也经过了田天佑的特别改造，可以无视灵力潮汐的干扰破坏直接与田天佑联系通讯。

    这么说，消息已经八九不离十了？

    杨帆扫了一眼还躺地冰层里的黑熊尸体，又看了看还在天上对峙，蠢蠢欲动却又极力克制的人、妖两族的帝级强者。

    如果皇者仍在，肯定不会坐视眼前这种局面的发生。

    这也从另外一个侧面，验证了田飞瑶所传消息的真实性。

    皇者闭关不出，没有了皇级意志的监督管控，皇者之约已然形同虚设。

    那眼下还有什么犹豫的，当然是要把这些妖族全都留在此地啊！

    “田长老，祝思伯！八皇闭关，皇者之约已废，现在就动手，把这些妖族全都弄死！”

    杨帆没有犹豫，同时向田不器与祝思伯传音下达命令，让他们即刻出手。

    同时星力领域与重力领域也瞬时发动，将田、祝二人全都给笼罩在其中。

    “你对一级武帝祝思伯使用了星力领域，领域覆盖成功，祝思伯的身体得到无尽星力的强化，力量增加两倍。精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “你对一级武帝祝思伯使用重力领域，反重力作用加持，祝思伯身上的重力威压减轻九百九十九倍，身轻如电，速度激增。精神力+10，精神意志+10，领域范围+1。”

    “你对一级武帝田不器使用了星力领域，领域覆盖成功……”

    “你对一级武帝田不器使用重力领域，……精神力+10，精神意志+10，领域范围+1。”

    田不器与祝思伯同时身精神一震，不止是因为突然附加在他们身上的庞大力量，更是因为杨帆刚刚传音所透露出来的那条消息。

    皇者闭关，皇者之约已废，是真的么？

    帆少是从哪里得来的消息？

    真要如此的话，那外面的世界岂不是要天下大乱了？

    心中有所疑虑，不过二人还是很坚决地遵寻了杨帆的吩咐，在星力领域与重力领域临身的瞬间就悍然向半空中正在扯皮的金毛狮王与蛇头妖帝发起了致命攻击。

    一如方才祝思伯出手击杀黑熊怪一样，二人的速度贼快。

    当所有的人、妖都还没有来得及反应过来的时候，一狮一蛇已经被祝思伯与田不器给压制得没有半点儿还手之力。

    齐冰与叶含双彼此对视了一眼，从对方的眼中都看出了一丝震惊与不解。

    这是什么情况？

    一个祝思伯也就罢了，这个田不器什么时候也变得这么厉害了？

    这是喝了鸡血了吗，单对单竟然也能压着一只二级妖帝猛揍，那架式，看上去竟然与祝思伯不相上下。

    现在的一级武帝全都已经这么牛逼了么？

    为什么一个个地脾气这么暴躁，实力也这么屌，越级杀怪就跟玩的一样？！

    还有。

    他们怎么敢这么明目张胆地对妖族的帝级下此杀手，难道真的已经狂躁到可以不用去在乎皇者之约了吗？

    如果说之前祝思伯出手击杀黑熊妖帝的时候他们多少还能有些理解，毕竟是黑熊出手在先，祝思伯反击报复在后，严格上来说，就算是皇者仲裁，也不会让祝思伯背锅。

    可是现在，情况完全不一样好不好！

    金毛狮王虽然很无耻，但是它刚才所说的话却是不错的，从始至终都黑熊妖帝在出手，它们甚至连个从犯都算不上。

    田、祝二人现在对它们如此痛下杀手，明显已经违背了皇者之约啊！

    一但有皇者追究下来，那可是要出人命的呀！