    随着长孙无忌同意盐铁官营，顿时所有的压力都集中在墨顿的身上，如今的大唐铁行已经是两分天下，除了长孙铁行占据的两成，和剩下的将近八成份额都集中在墨家村的手中，包括尚未开发的超级大铁矿理论上也应该属于墨家村所有。

    不过百官并不以为然，按照墨顿以往的策略，尚在复兴之中的墨家子定然会趁机将铁矿献给国有，以用来用来讨取李世民的欢心。

    然而，墨顿接下来的举动却让所有人愕然。

    “臣反对盐铁官营！”只见墨顿昂然出列道。

    “啊！”

    谁也没有想到墨家子竟然反对盐铁官营，一直以来，墨家的理念都是尚同，尚公，而盐铁官营何尝不是一种尚公。

    “墨家果然已经变质，为了利益竟然背弃墨家理念！”

    “没有想到连堂堂墨家子也会为了利益而变节。”

    “这样的墨家还是大公无私的墨家么？”

    …………………………

    顿时朝堂一片哗然，纷纷指责墨顿，或者是用大义来压墨家，意图逼迫墨家子同意盐铁官营。

    一时之间，墨家子千夫所指人人讨伐，仿佛不交出铁行就是天大的错误。

    李世民不由一叹，盐铁官营的好处不言而喻，如今整个大唐的铁行就剩下长孙家和墨家，这两家都是他最亲近的人，可是说是朝廷推行盐铁官营最为容易的时刻，可是没有想到墨顿竟然为了利益反对他，这可是第一次，这让李世民有种背叛的感觉。

    长孙无忌自然察觉李世民的变化，不由露出一丝笑意，要论对人心的掌控，墨家子还是嫩了点，一旦墨家子失去了圣心，那墨家还能泛起什么浪花么？

    “臣有反对的理由，请陛下听臣一言。”墨家子朝着李世民躬身道。

    李世民深吸一口气，喜怒不形于色道：“墨爱卿，请讲。”

    墨顿自然也听出了李世民口中淡淡的疏远，不由一叹道：“首先钢铁乃是墨家的粮食，是墨家腾飞的基础，是墨家的命脉，如今墨家好不容易将掌控自己的命脉，自然不可能再轻易放弃。”

    众臣不由一叹，他们自然知道墨家村手中掌控大唐八成铁料份额的原因，还不是之前各大铁行围剿墨家村，墨家子反击得来的战果。

    但是众人理解归理解，但是在巨大的利益面前，朝廷也不愿意退步，毕竟现在朝廷所需用钱的地方太多了。

    “其次，盐铁官营这个制度并非是好制度，推行盐铁官营百害而无一利。”墨顿掷地有声道。

    “简直是一派胡言。”唐俭脸色涨红道，盐铁官营乃是他最得意的杰作，竟然被墨家子批判的体无完肤。

    “墨家子未免太过于狂妄，盐铁官营可以为快速改善财政，如今大唐百业待兴，正是急需钱财之时，有了这笔钱钱财，定然可以让大唐百尺竿头更进一步。”工部尚书张亮帮腔道，他为了得到超级大铁矿，可是极力支持盐铁官营。

    “杀鸡取卵而已。”墨顿嗤之以鼻道，“盐铁官营固然可以短时间为朝廷增加财富，但是却扼杀了冶铁业的发展，臣曾经遍阅史书，盐铁官营其害甚多，铁料产量下降、铁料质量低劣，却依旧高价出售，如今大唐所需的都是精钢，特种钢，不锈钢，甚至未来还有各种各样的更加先进的钢材出世，一旦实行盐铁官营，冶铁业的技术将会停滞不前，甚至倒退。”

    李世民不由一阵迟疑，这些都是盐铁官营的诟病，要是之前他也不会放在心上，然而如今的大唐已经今非昔比，普通的铁料已经满足不了大唐的需求了，而是需要墨家改良这样的专业人员日复一日的钻研改良冶炼秘技。

    “而且盐铁官营将天下铁行集于一官之手，极易滋生贪污腐败，滥用职权，到时墨家必须要买高价铁，粗制滥造的铁料，甚至无铁可用的局面再次发生。”墨顿直言不讳道。

    百官不由眉头一皱，他们自然知道盐铁官营的弊端，要是他们身处墨家子的处境，恐怕他们也不同意盐铁官营。

    “最后，墨某反对盐铁官营并非是背弃墨家理念，反而是遵循墨圣的教诲。”墨顿反驳道。

    “墨圣的教诲，简直是一派胡言。”

    “墨圣会教墨家一心为自己的利益谋划。”

    百官纷纷驳斥道。

    墨顿解释道：“在墨子密著中曾言，在西南的十万大山之中，盘踞着一条恶龙，要求所有的村庄每年进奉一个少女和金银财宝，恶龙十分的强大，不少人想要除掉此害，最终都是一去不复返，久而久之，再也无人胆敢反抗恶龙，直到有一个少年，苦练武艺，在恶龙要求进贡自己心爱的少女的时候，踏上了屠龙之路。”

    百官都是聪慧之人，顿时明白墨家子意有所指，不由看向为首的长孙无忌，长孙铁行组建铁行联盟，意图围困墨家子，让墨家村买高价铁和公开不锈钢秘技，何尝不是一条恶龙，而墨家子反击长孙铁行，恐怕就是自喻少年屠龙。

    “少年经过艰苦跋涉，经过重重恶斗，最终战胜了恶龙，保住了心爱的姑娘和村里的财富。”墨顿道。

    长孙无忌脸色难堪，他自然知道长孙府的行为不光彩，但是随着他将长孙铁行上交给朝廷，这些事情都会成为过眼云烟，然而墨家子却将其比喻成少年屠龙的故事，一下子将长孙府钉在耻辱柱了，恐怕代代都会记得长孙府的不光彩。

    “少年屠龙，非大智慧大勇气不可。”李世民感叹道。

    墨顿摇了摇头道：“非也，如果故事到了这里结束自然是皆大欢喜的结局，然而墨圣的智慧却让我等汗颜，少年屠龙之后，坐在恶龙的尸体上，看着龙穴里一地的金银财宝，最终贪欲蒙蔽了他的心智，他的头上长出了犄角，背后长出了翅膀，少年变成了恶龙，墨子慨然叹曰：‘屠龙少年终成恶龙。’”

    “好一个屠龙少年终成恶龙。”

    顿时满朝百官为之震撼，如果到了少年屠龙就结束，满朝大臣只当听一个故事而已，而最后屠龙少年变成恶龙，却将这则故事的寓言无限拔高，连他们位居高位，也不得不感叹墨子的智慧高绝，面前的少年变成恶龙，杀死的恶龙会不会是那些没有回来的少年所变化的呢？这简直是一个宿命的轮回，发人深省。

    汉武帝推行盐铁官营用意固然是好的，让汉朝财政大增，然而最后却粗制滥造，民怨滔天，而长孙铁行本意乃是为了朝廷收集铁料，供应军需和民用用度，而最后却为了利益联合各大铁行围困墨家村，他们的本意就是好的，最后却变成为恶的恶龙。

    “那墨家村呢，如今的墨家村赢了，已经占据了大唐八成的铁料份额，那墨家这个少年会不会成长为一条恶龙呢？”忽然长孙无忌冷声反问道。

