    以石长老的身份资历，自然是不可能和众人开玩笑了，当他说出完美的极品灵器的时候，其他炼器师也都是一惊，难以相信的看向石长老手中的火炎剑。

    这真的是完美品质的极品灵器？怎么可能，想要炼制出完美的极品灵器，是十分困难的，需要绝对熟练的手法才行的，他们这些炼了一辈子法宝的人，也是做不到的，就连最擅长炼制法宝元胚的司马亮都只是炼制出卓越的法宝而已，已经是了不得了，苏辰却炼制出了完美品质的极品灵器，完全超出了众人的预料。

    这时，众人方才明白刚才夏泽的表情是什么意思，原来，他一早就知道苏辰会炼制出完美品质的法宝啊。

    那七个副界主表情不一，有些惊讶，有些则是欣喜，也有人面无表情，看不出喜怒来，最明显的就是司马啸和慕容家那位副界主了，以两家和苏辰的恩怨，苏辰表现的越是优秀，他们就越是不痛快。

    凌空却是兴奋不已，朗声笑道：“哈哈，采花那小子自己虽然有些不靠谱，不过他找的朋友却是不凡啊，苏辰，你果然没让我失望啊，哈哈，这脸打的，司马亮，你不是最擅长的就是炼制法宝元胚么，怎么连个完美的法宝元胚都炼制不出来？”

    司马亮脸色阴沉，突然开口质疑道：“石长老，您确定这个真的是完美品质的极品灵器么？他刚才炼器的手法可是非常的笨拙的，甚至还要借着炉鼎才能炼制，这样的水平，怎么可能炼制出完美品质的法宝来？”

    “怎么？你在质疑我的眼光么？”石长老目光一沉，不满的道，说完，他直接将那火炎剑丢给了司马亮：“既然你不相信，那就自己看吧。”

    司马亮连忙接过火炎剑，神识一扫，一切一目了然，当着这么多人的面，他也没有敢做手脚，再说了，就算他做了手脚，别人也能够发现的，他阴沉的把火炎剑又还给了苏辰，不屑道：“就算是完美品质的又如何，灵器终究是灵器，就算是完美品质的极品灵器，在卓越品质的下品宝器面前，也是不堪一击的，这根本算不上什么的，我们比的是炼制宝器，你炼制一个灵器算怎么回事？”

    苏辰忍不住笑了起来：“哈哈，，司马亮，你脸皮真够厚的，不过，貌似脸皮厚是你们家的天赋，既然你不服气，那好，我也炼制一个霸王枪出来，同样的材料，炼制同样的法宝，我想，这样比较起来，你再输了的话，可别又怪你老娘没把你生好啊？”

    “哈哈~”凌空当即肆无忌惮的笑了起来：“好小子，说的好，你就炼制个霸王枪，同样的法宝，他要是输了，还怪东怪西，就你这表现，就已经输了！”

    石长老面色露出不满，显然也是赞同凌空的话的，阵法师的地位是很高的，可这并不是蛮横无礼的理由，越是有高的地位，就越是要在意自己的形象，像司马亮这种不顾颜面，各种推卸的行为，完全就是给阵法师抹黑。

    “呵呵，石长老，我可不是不想炼制宝器啊，只不过，我现在没有炼制宝器的材料，要不然，我也炼制宝器了。”苏辰笑着解释道。

    “无妨，我这里有材料，你拿去用便是。”石长老点了点头，一挥手，一列材料飞到了苏辰的面前，苏辰接住，展示给众人看了下，这些材料和刚才司马亮用的一模一样。

    “你刚才炼制的是霸王枪吧，我也炼制个。”苏辰说着，又开始笨拙的炼制了起来，当然，他还是取出了九龙炼天鼎，若是没九龙炼天鼎，他自己炼制的话，撑死也就炼制个灵器而已，反正苏辰又没打算真的从事这一行，这不过就是个辅助罢了，自身的实力才是根本的。

    因为苏辰刚才惊人的表现，这一次，大家都没有了轻视，认真的盯着他，终于，苏辰完成了炼制，九龙炼天鼎鼎口打开，一股强横的气息喷涌而出，在房间内震荡了片刻，一柄威风凛凛的霸王枪冲了出来，枪身之上一条龙形气息若隐若现。

    “石长老，请鉴定。”苏辰将这霸王枪送到了石长老面前，石长老接过霸王枪，认真的鉴定了起来，越是鉴定，他眼神当中的震惊之色越发的浓郁了。

    “这、这真的是完美品质的霸王枪，没有一丝的瑕疵，简直不可思议了。苏辰，你真的是第一次学习炼器？”石长老前所未有的失态，惊疑不定的询问苏辰。

    “来中州城之前我确实没接触过炼器，当然了，如果打造凡器也算的话，那我之前应该算是接触过吧。”苏辰耸了耸肩膀，引得凌空等人一阵哄笑。

    凡器根本就算不上法宝的，自然也算不得炼器了，而且，凡器是个人都能够打造的，只不过手法高低而已。

    “虽然很多人被称为天才，但是今天我才算是真正的见识到了什么叫天才。”石长老赞叹道，将霸王枪又递给了其他副界主，大家看完之后，都是连连点头。

    “司马亮，你还有什么借口么？”夏泽眼角很是得意，直接对司马亮问道，他不问司马亮有没有意见，直接问他有什么借口，充满了讽刺的意味。

    司马亮涨红了脸，很不甘心的看了眼那个霸王枪，这霸王枪十分的完美，和他那个一比较，一目了然，完全就是两个层次的法宝，苏辰的这才叫霸王枪，他那个叫王八枪还不错。

    “这一局，苏辰胜，下一局，阵法比试！”夏泽宣布了结果。

    这一次，司马亮这边派出的是另一位长老白红宇，白红宇长老是这十个要和苏辰打赌的长老当中，阵法最强的人，虽然苏辰刚才赢了司马亮，更是外界传他可以布置伪领域层次的阵法，但是没有亲眼见到，他们可不相信，特别是在看到苏辰的年龄之后，更是认为不可能了。

    阵法师要是那么容易当，天底下都是阵法师了，研究阵法是很需要时间的，在场的人最年轻的看起来都四五十了，其实，这些人都有上百岁了，只是修为雄厚的缘故，才看起来只有四五十岁而已。

    苏辰的年龄和气血看起来，也就撑死二十岁罢了，这年龄，就算打娘胎里面研究阵法，也不可能进步那么快的。

    王妍也算是一个天才阵法师了，现在更是达到了高阶地级阵法师的水平，可和这些老牌的阵法师相比，还有很多不足的。

    白红宇不认为苏辰会比自己强，所以，他上来就很装比的摆了摆手，道：“苏辰，我自认在阵法上也算是有些成就了，也比你大了那么多岁，我若是先来的话，怕人说我欺负你，我让你一炷香时间！”

    “额，白红宇长老，类似的话司马亮跟我说过，不过，他输了，你确定要让我么？”苏辰斜眼瞅着对方，别说一炷香了，最多半柱香，苏辰就可以把十绝阵布置出来了。

    就不说十绝阵三重融合的恐怖威力了，哪怕单独把十绝阵布置出来，就是相当厉害了，当然了，布阵并非仅仅的比较布置阵法的威力，同时还要比较布置阵法的熟练度和时间的，时间越短，越是厉害，最高明的境界就是凌空布阵了，随手之间，阵法成型，灭敌于无形之中。

    “哼，那个岂能相提并论，炼器和阵法，相依相成，却又各不相同，你法宝炼制的好，阵法未必就强，外界传说你能布置拥有伪领域威能的阵法，依我看，只不过是讹传而已。”白红宇嘴角扬起，充满了不屑。

    “呵呵，看来白长老很有信心么，既然如此，那晚辈就不客气了。”苏辰耸了耸肩膀，当即开始布阵了，他布阵的手法并不高明，看起来也没老手那么优雅，但是这并不影响他的速度。

    白红宇不屑的看着，冲司马亮说道：“就这小子的手法，要想布置成功怕得半天的时间了都，我布置一个高阶地级阵法，只需要三炷香的时间就足以了。”

    “还是小心为妙，这小子有些邪门，司马冲说他确实可以很短的时间内布置成阵法，你可别大意了。”

    “放心吧，依我看啊，他多半是用的阵盘，不然，谁能够在那么短的时间里布置成功？天级阵法师么？开玩笑，他要是天级阵法师，我直接给他当奴隶。”白红宇摇头说道。

    “嗯？”正说着，白红宇的脸色一变，惊骇的看向苏辰的方向，苏辰依然是在那有条不紊的布置着阵法，但是那十个法宝，却有灵性，配合着他，但他们灵性收敛，别人看不出来，只是以为是苏辰的手段，都不禁看呆了。

    “这小子怎么会这么强？这是什么布阵手法，怎么可能这么快？”白红宇脸色有些发白，刚才他还在吹牛自己多么快呢，认为苏辰不行，可是话还没说完，苏辰阵法都快布置完了，他说让苏辰一炷香时间，苏辰根本就用不完，等苏辰布置完了，他也别再布阵了，直接认输拉到了。

    司马亮脸色也难看到了极点，他狠狠的瞪了白红宇一眼，牛也不是这么吹的啊，吹的越很，摔的就越很，现在好了，直接丢人丢到家了。

    “这……”石长老也是看傻眼了，他是各方面都非常厉害的，自然不是司马亮和白红宇可以相比的，只是，以他的身份，当然不能去和苏辰比试了，有些以大欺小了，赢了也不光彩，输了更丢人，而且，就算他上去，也未必有把握赢苏辰的，刚才苏辰炼器的手段，石长老心里面已经有些认输了，现在看到苏辰这快的不可思议的布阵速度，心惊不已。

    “哼，布置的快又什么用，成功才行，你布置太快，很容易不稳定，导致阵法失败的！”白红宇不屑的说道，暗暗的给自己打气，可是他现在已经有些心虚了。

    苏辰斜眼看了下他，将十绝阵最有个步骤完成，拍了拍手，看向白红宇，笑道：“白长老，多谢阁下相让，现在我阵法布置好了，离半柱香还有段时间，我知道你肯定认为我这个阵法是假的，要不，你亲自来体验一把？”

    “呵、呵呵……”白红宇嘴角僵硬的笑了笑，目光忌惮的看向十绝阵，这可是十绝阵，他除非脑子有坑了，否则，绝对不会去送死的，而且，十绝阵中传出的波动，实在是骇人的很。

    “居然真的是领域之力。”凌空惊叹道：“虽然是伪领域，可是，依然无比强横了，许多人一辈子都摸不到领域的门槛，你小子能够布置出伪领域，以后只要不是半路挂了，定然可以踏入领域化的！”

    夏泽看苏辰的目光越发的柔和了，反而让苏辰浑身不自在。

    夏泽看向白红宇和司马亮，笑道：“白长老，你也别等半柱香了，你现在就赶紧布阵吧，别浪费时间了。”

    “我、我……”白红宇脸色通红，最终深深的吐了口气：“我认输。”

