    言遇养伤期间，初筝虽然嘴上说着‘一点小伤’，但是处处照顾得细致。

    要星星不给月亮，要月亮不给星星。

    “宝宝你这么宠我，会把我宠坏的。”

    “我不宠你宠谁？”

    女生的语气随意，却理所当然。

    言遇微愣。

    血液里有什么东西在躁动，连带着心脏一阵接一阵的悸动。

    他抿下唇角：“宝宝，你真好。”

    初筝：“……”

    初筝幽幽的看他一眼：“吃你的东西。”

    言遇笑着低下头喝汤，晚上沈四明忙完，过来看他，还带着几个同事。

    初筝伺候言遇已经很给面子，没心情伺候他们，言遇又不方便出去，初筝直接叫了人过来，五星级顶级厨师倾情献艺。

    有人在那边嚎：“没想到有朝一日，我也能享受到电视剧里面，女主的待遇，这波不亏。”

    沈四明翘着腿，冷哼一声：“可惜你没女主命。”

    “沈队有你这么打击你队员的吗？心理创伤很严重的。”

    沈四明啧一声：“我看你们最近是闲的。”

    最近没什么案子，他们也能放松一些。

    “沈队你可闭嘴吧！”有队员连忙阻止沈四明说话：“我们觉得这样的生活甚好，天下太平，阖家欢乐。”

    “对对对！”沈队开腔，乌鸦的嘴。

    一群人抢着说话，不许沈四明说话。

    沈四明没意思，转回言遇那边。

    初筝坐在旁边看电脑，言遇就看着她。

    “诶。”

    沈四明戳他一下。

    “做什么？”言遇脸上的痴汉表情，瞬间敛了下去。

    “你大学专业学的变脸吧？”沈四明吐槽一句：“看见我这么不乐意啊？来，给爷笑一个。”

    哒——

    初筝敲击键盘的声音增大。

    沈四明只觉得脖子一凉。

    言遇缓声道：“宝宝允许我给你笑，我就笑。”

    “不许。”

    言遇冲沈四明耸肩。

    沈四明搓搓胳膊，和言遇说悄悄话：“你就这么听她的？”

    言遇心中叹气。

    不听要被关起来啊。

    你连我的面都见不着。

    言遇没吭声，沈四明就自行领悟了。

    万万没想，法医界的一枝花，竟然是个气管炎。

    人不可貌相。

    人不可貌相……

    “喝酒。”沈四明不知从哪儿摸来两瓶酒，递给言遇。

    “他伤还没好。”初筝突然抬头，盯着沈四明：“你们可以喝饮料。”

    沈四明：“……”

    言遇小声道：“就喝一点，不碍事。”

    “不行。”初筝语气严肃，不容置喙：“好了再喝。”

    “得得得，喝饮料，我们言大法医是病号。”沈四明把酒换成饮料：“锦总您忙，别管我们哈。”

    沈四明喝着喝着把言遇拐到另一边去了。

    “言遇，锦总那么强势的一个人，你怎么就喜欢她呢？”沈四明十分好奇。

    言遇辩解一句：“她不强势。”

    “还不强势？”

    “她是为我好。”因为他的伤没好，所以她不许自己喝，平时的话就算他要拆房子，她也不会管他。

    初筝的限制并不让人觉得压抑。

    她给自己的空间很宽松，只要他不触及到她雷区，他做什么都可以。

    “你真喜欢她的？”

    沈四明听出言遇的维护，觉得有点不真实。

    言遇往那边看去，女生坐在沙发上，此时正抬头看着那边闹腾的人群，侧脸线条被光芒勾勒得柔和。

    他点头：“嗯。我喜欢她，想和她一直在一起。”

    “我反正是看不懂这位。”沈四明道：“有时候觉得她比你还可怕。”

    沈四明偶尔看见初筝，总有种她比那些变态杀人犯更恐怖、更疯狂的感觉。

    然而再看，还是那清清冷冷，矜贵清雅的小姑娘。

    “是么。”

    言遇忍不住笑。

    那样才好，他们才是一类人。

    -

    入夜。

    公寓里只有夜灯亮着。

    房间的窗帘拉了一半，月关落进来，整个房间都染上朦胧的微光。

    地面有一道纤长的影子移动。

    那影子悄无声息，犹如鬼魅。

    影子立在床边。

    床上的人似有察觉，缓缓睁开眼。

    寒光一闪而过。

    初筝浑身汗毛竖起，蹭的一下坐起来。

    “言遇！”

    言遇拿着解剖刀，站在床边，目不转睛的看着她。

    那双眸子格外的亮，在这样的环境下，渗人得很。

    “宝宝？”他疑惑的出声。

    “你干什么？”吓死个人，睁开眼就看到这么一副画面，是我平时对他不够好吗？

    大半夜的竟然想杀我！

    小没良心的！

    言遇低头看一眼手里的解剖刀。

    哐当——

    刀子掉在地板上。

    “你在干什么？”

    言遇摇头，抿着唇角不出声。那模样竟然有几分委屈。

    初筝气到爆炸。

    是你先拿着刀，试图对我意图不轨好吗？

    你委屈什么！

    “你刚才想干什么？”初筝冷着脸问。

    言遇喉结滚动一下，他身子一矮，趴在床边：“宝宝，摸头发吗？”

    “不。”初筝拒绝：“回答我的问题，你是不是想杀了我？”

    “我没有……”

    言遇将委屈的神色摆在脸上。

    “那你拿着刀干什么？”

    言遇解释不了。

    初筝打开灯，言遇顿时暴露在光线里，他有些仓皇的低下头，手指紧紧的抓着初筝的手。

    初筝盯着他好一会儿。

    “滚上来。”

    言遇手脚并用，小心翼翼的爬上床，乖乖的在旁边躺好。

    初筝撑着身子瞧他：“刚才是不是想杀我？”

    “我……我做噩梦了。”

    “说来听听。”不是噩梦看我把你打成噩梦。

    “我梦见你要离开我，还说不喜欢我。”言遇抓着她袖子：“我害怕。宝宝，你会离开我吗？”

    初筝心脏莫名的揪了下，有些难受。

    “不会。”

    “永远都不会吗？”

    “嗯。”

    男人伸出手，抱住她，将脸埋在她颈窝里，低低的道：“宝宝答应我了，就不能反悔，不然我会用别的办法，让宝宝永远留在我身边。”

    初筝摸他脑袋一下，没有出声。

    五分钟后，初筝翻身躺下：“明天把你的刀都给我拿走，再让我看见，小心你的腿。”

    “……哦。”言遇顿了下：“宝宝说我哪条腿？”

    言遇表情微微变了下，隐隐的抽口气。

    房间的灯忽的一暗。

