    “我来！”谭星辰喝了一声就上前一步，从开始叫嚣换教官起他就已经完全看低了眼前的“书呆子”教官，认为对方不过是虚张声势，自己一拳头就能将对方打趴下去。

    “要在这里打吗？”

    “难道你想出去打？”萧教官反问了一句。

    房间本就不算大，三套上下铺加上一张书桌、一套更衣柜就已经占据了过半的面积，赵国庆几人挤在里面稍显拥挤，在这里打的话着实是施展不开手脚。

    谭星辰嘿嘿一笑：“好，在这里打就在这里打，反正也用不了几招。”

    “那来吧。”萧教官就那么站着，右手自然下垂，左手还拿着之前看的书，根本不像是要进行格斗的人。

    教官的态度让人看不透了，赵国庆几个相互之间看了看，不约而同地向后退去，给即将格斗的谭星辰、萧教官两人尽可能多地腾出空间来。

    说实话，赵国庆几个不看好眼前这位“书呆子”教官，却又有点期待，希望“书呆子”教官能有让人意外的表现。

    谭星辰拿手的是硬气功，可对方站在那里不动他就不能将硬气功发挥到极限，好在他格斗技本身就不错，尤其是腿上功夫更是了得，于是毫无花招地一脚踢了过去。

    在场的除了李实诚外都和谭星辰交过手，见谭星辰踢出一脚就看出这家伙是拿出实力来了，想要一招放倒“书呆子”教官，这也算是变相地立威。

    紧接着发生的事却让众人傻眼了。

    原本应该被谭星辰一脚踢飞出去，就算不重伤也应该晕过去的“书呆子”教官突然间动了起来。

    他这一动，气势和刚才静止时完全不一样，爆发出了比谭星辰更加惊人的气势。

    “啪。”谭星辰的脚踢在了“书呆子”教官拿书的左手臂上，却对“书呆子”教官没有一点影响。

    凭力量给挡了下来！

    谁也不敢相信，看似弱不禁风的“书呆子”教官竟然拥有这么强大的力量，轻轻松松地凭借着一只手臂挡下了谭星辰的全力一踢。

    这还没有完。

    几乎在“书呆子”教官挡下谭星辰这一踢同时，他的右手握拳打了出去。

    “砰。”这一拳打在谭星辰胸口，看似没有多大的力道，可是谭星辰却直接飞了出去。

    立于后面的赵国庆四人同时出手扶住了谭星辰，否则的话他非得直接飞出门外不可。

    谭星辰挣扎一下站了起来，深吸一口气想要提起硬气功，却突然咳了一声，胸口感觉压着一块大石头，让他无法运气。这一下他脸色苍白，吃惊地看着眼前的“书呆子”教官。

    表面上看来“书呆子”教官那一拳有些取巧，当时谭星辰只有一只脚立在地上，被打中之后有些站立不稳。

    可是，赵国庆却发现其中另有门道。

    “书呆子”教官那一拳虽然没有使出多大的力道，但是时机拿捏极准，所击中的正是谭星辰胸口要穴，这才使谭星辰一时半刻没办法凝气运用硬气功。

    时机拿捏得准说明“书呆子”教官在格斗方面有着惊人的造诣，破了谭星辰的硬气功说明对方对大家的底细非常清楚。

    击退谭星辰后“书呆子”教官又恢复了先前弱不禁风的样子，脸上还挂着笑容，目光在赵国庆五人身上一扫，问道：“还有人想出来试试吗？”

    原本是谭星辰想立威的，这下变成“书呆子”教官立威了，只一招就击败了谭星辰，实力之强将赵国庆几人折服了。

    “萧教官。”赵国庆第一个走上前敬了个军礼，算是认了这位教官。

    “教官。”李实诚跟着敬了个军礼，如果对方没有本事的话他不认对方是自己的教官，可对方有真本事他自然要认对方。

    跟着是冯小龙和董英才，两人稍显犹豫之后也跟着敬礼叫了声教官。

    最后是谭星辰，他还不清楚自己刚刚是怎么败的，却已经知道了自己与对方的实力有着天壤之别。

    萧教官微微一笑，将手中的书收起来讲道：“走吧，我带你们去一个地方。”说完就往外走去。

    赵国庆五人将各自的行李随手扔在床上，匆匆跟了上去。

    萧教官将赵国庆五人带到团部西山上，那里有一块半个篮球场大小的空地，众人在这里停了下来。

    “这十天我只教你们一套拳法，十天内你们能领悟多少就是多少。”萧教官直截了当地说，将自己十天特训的计划告诉给了五人。

    十天，一套拳法，就这么简单？

    “报告！”董英才叫道。

    “说。”萧教官将目光投向了董英才。

    董英才大声讲道：“教官，我们几个的格斗技都不算是太差，除了拳法之外我们是不是应该再学点其他的？比如野外作战之类的，这些都是比赛中有可能出现的科目！”

    萧教官扫了其他人一眼说：“你们也是这么想的吗？”

    赵国庆等人没有说话，却暗示着他们的想法确实如此。

    毕竟格斗技不是十天半个月就能大幅度取得提升的，相反，野外作战等却可以通过训练在短时间内达到惊人的效果。

    萧教官微微一笑，开口讲道：“我不强求你们。想要去进行野外作战训练或者其他训练的现在就可以离开去进行相应的特训，留在这里的我只会教你们这套拳法，其他的任何东西我都不会教你们。”

    只教一套拳法，其他的什么也不教？

    众人倍感意外。

    如果走，没有一个好的教官，让他们独自训练他们根本找不到门路，也无法达到迅速提升的效果。

    如果留下，十天只学一套拳法在团赛中真的能发挥出效果吗？

    “报告。”赵国庆喊道。

    “说。”萧教官看了过去。

    “请问，能告诉我们你将要教我们的拳法是什么吗？”赵国庆问。

    “岳式形意拳。”萧教官回道。

    岳式形意拳？

    众人相互间看了看，对于形意拳都有所耳闻。

    形意拳，又称行意拳、心意六合拳，与太极拳、八卦掌齐名，同属三大内家拳。

    这种流传了上千年的拳法听起来好像很厉害的样子，可是和太极拳、八卦拳一样，早已经沦落成了老头、老太公园里面的健身拳法，现在竟然要让他们五人学这种拳法？

    一时间没人能接受得了，谭星辰第一个叫道：“如果只是学习这种拳法的话，我还不如自己训练！”

    萧教官微微一笑，那样子就好像是在说：“请便，想走尽管走就是了。”

    谭星辰冷哼一声，转身就走了。

    董英才犹豫之后向赵国庆、李实诚、冯小龙三人问道：“你们三个真的打算留在这里学习老头老太的健身拳法？”

    冯小龙其实还没有做出决定，赵国庆却点了点头讲道：“我想留下来。”

    “我也留下来。”李实诚跟着讲道，他相信赵国庆的眼光，最重要的是他不知道离开后自己该怎么训练。

    “我也留下来。”冯小龙做出了决定，这对他来说是一个机会，虽然还不知道萧教官为什么要教他们形意拳，但是他觉得这一定有用意，留下来学习总好过自己一个人乱闯。

    董英才轻哼一声说：“既然你们几个要留下来浪费时间我也不拦着，希望十天之后你们真的有健身效果，再见。”说完白了萧教官一眼，转身离去。

    萧教官并没有阻拦谭星辰和董英才的离去，见赵国庆、冯小龙、李实诚愿意留下来就接着讲道：“相传，形意拳是由宋代名将抗金英雄岳飞岳将军所创，打法多直行直进，与八卦之横走，太极之中定有显著之差别。它的短打直进用于战阵中最为适合，无花哨之招法，长攻亦是最快。两军交战，千军万马中，要能有闪转腾挪之地不易，只有直行直进，走亦打，打亦走，如黄河之决堤。”

    赵国庆三人认真听着。

    萧教官微微一顿之后接着讲道：“每天到这里来我只会为你们演示一遍这套拳法，因此在我演示的时候你们要认真观看，能记下多少就是多少，剩余的时间则由你们自己练习这套拳法。”

    赵国庆三人一听教官每天只演练一遍形意拳，因此就更加专注了，生怕在对方演练的时候会遗漏什么。

    “看好了！”萧教官说话间就动了起来。

    一套形意拳被萧教官打得如行云流水一般，闪转腾挪当真是势如洪水，力量一波接着一波爆发出来，丝毫没有公园里老头老太健身的模样，分明就是一套克敌制胜的霸道拳法。

    一套拳法看下来，赵国庆、李实诚、冯小龙三人早已经是目瞪口呆，满脑子的拳法碰撞，他们暗自庆幸选择留下来才能观看到这套惊人的拳法。

    “好，现在开始练习吧。”萧教官说完就不再理会赵国庆三人，独自走到一旁的草地上躺下，拿出之前看的书继续看了起来。

    只是观看了一遍，赵国庆三人真正记下的拳法招式实际上非常有限，可他们却像饥渴的孩子好不容易遇到饮水一般，一招接着一招有模有样地练了起来。

