    楚风眠离开了剑河，继续向着上剑宗的深处飞去。

    上剑宗之中的修行圣地，可不止是这一条剑河，这样的修行圣地足有数百个之多。

    这些修行圣地，也是上剑宗可以保持长盛不衰的根本之一。

    虽然是在毁灭一战之中，这样的修行圣地，也被毁掉了不少，不过剩下的还有着数十个之多。

    楚风眠前去了几个修行圣地，尝试了一下，他的眼神之中都是不由的露出了几分失望之色。

    这些修行圣地，对现在楚风眠的剑道提升，都没有任何的用处了。

    现在楚风眠的剑道领悟，可以说都已经是超越了许多仙帝，他再进一步，就是去冲击那遥不可及的剑道本源了。

    这些外界手段，对楚风眠的剑道提升，已经是没有任何的用处了，想要提升剑道，楚风眠只有两个办法。

    第一是要在大量的学习参悟剑术。

    第二就是收集剑道图腾，去参悟剑道图腾之中的那一道残缺剑术。

    剑道图腾，几乎是可遇而不可求之物，楚风眠所知道还存在的剑道图腾，几乎都是把持在天剑宗的手中。

    不过现在，楚风眠还不好对天剑宗动手，天剑宗的底蕴，深不可测，更是关系这天九域。

    要是单单一个天剑宗，以现在楚风眠的实力，要攻打天剑宗，并非没有机会。

    可楚风眠担心的，却是天剑宗背后的天九域，天九域，那可是传闻中的圣域之首，要是天九域的强者到来，楚风眠的这点实力，根本不算什么。

    这一条路行不通，那楚风眠便是只能走第一条路，去寻找大量的剑术去参悟，融入到剑道古籍之中，开创他的九域剑术。

    正好，在这上剑宗之中，最不缺少的，就是剑术，上剑宗的剑术足有数千道之多。

    楚风眠之前进入的，只是上剑宗的一座藏书阁，这样的藏书阁，在上剑宗之中，足有十二座之多。

    这些藏书阁，都是隐藏在上剑宗空间背后的深处，哪怕是大部分的上剑宗弟子，都不知道藏书阁的所在，只能够是通过一些阵法，进入其中。

    不过楚风眠现在得到了剑帝冠之中的记忆，整个上剑宗就像是楚风眠的家里一样。

    他心神一动，面前的空间轰然破碎，缓缓的走了进去，一下子便是步入到了一座藏书阁之中。

    楚风眠的目光观察了一眼，这藏书阁之中的书架之上，也已经没有任何的剑术古籍了。

    经历千万年的时间，这些剑术都已经是诞生出的剑灵，这一点从楚风眠之前进入到那一座藏书阁之中的时候，就知道了。

    这些剑术诞生出的剑灵，对楚风眠来说更是一件好事，那些剑灵可以说是最为了解那些剑术的存在。

    在跟那些剑灵厮杀的时候，楚风眠也可以更加清晰的领悟那些剑术的玄妙。

    不过楚风眠仔细的搜寻了周围一圈，却是眉头紧锁起来。

    他感觉到，整个藏书阁之中，空空如也，根本没有一点点剑灵所在的痕迹。

    楚风眠身形连连闪烁，在这藏书阁之中穿行着，最终看到了藏书阁空间之上的一道裂痕。

    这一道裂痕，通往剑域之外。

    “居然是打破是藏书阁的封锁。”

    楚风眠看的出来，这藏书阁之中本来用来封锁这些剑灵的阵法，都已经被打破了，这显然不可能其中的这些剑灵可以打破了。

    应该是在毁灭一战之中的余波，将这藏书阁之中的阵法给打出了一个缺口。

    而这些剑术，在经历了千万年的时间之后，诞生出的剑灵，便是一个个都是从这缺口之中直接逃走了。

    以至于现在这一座藏书阁之中，已经是空空如也。

    “可惜了。”

    楚风眠低声自言自语道。

    这样一座藏书阁之中的剑术，足有三百多道，要是楚风眠可以得到，对楚风眠的剑道古籍都有着极大的提升，现在却是全部都逃走了。

    楚风眠感叹了一声之后，便是再度打破空间，前往了下一座藏书阁之中。

    这一座藏书阁，跟之前的那一座不同，上面笼罩的禁制完好无损。

    楚风眠刚刚步入到其中的一刻，突然间四面八方之间，数十道剑光，猛然向着楚风眠斩杀而来。

    在这藏书阁之中的剑术，在感受到楚风眠身上的气息一刻，立刻出手，向着楚风眠斩杀而来。

    “剑出！”

    楚风眠心神一动，祖龙至尊剑出现在他的手心之中，猛然一剑斩出。

    刹那间耀眼的剑锋，横扫一切，这向着楚风眠斩杀而来的剑光，在这一道剑锋之下，纷纷破碎，化为了本来的本体，一本本的剑术。

    楚风眠出手一抓，这些剑术便是都落入到了楚风眠的掌心之中。

    楚风眠看着藏书阁深处，一道道飞行的剑光，立刻脚下一动，冲了过去，一时间在这藏书阁之中，剑光闪烁。

    一尊尊剑灵都是被楚风眠所斩杀，显现回了本体的模样，一本本剑术，都是落入到了楚风眠的手中。

    “死！”

    不到五分钟的时间，这藏书阁之中，最后的一尊剑灵，都是被楚风眠斩杀。

    这一尊剑灵破碎，一股剑意便是在面前凝聚成了一道古籍，在上面写着“紫晶”二字。

    这紫晶二字之上，都是散发着惊天的剑意，一些实力稍弱的武者靠近，都会被这剑意所伤。

    “十二道无上剑术之一的紫晶剑术。”

    楚风眠看着眼前这一本剑术古籍，低声自语道。

    上剑宗的藏书阁一共有着十二座，每一座藏书阁之中，都有着一道无上剑术，十二道核心剑术，三百道寻常剑术。

    在这藏书阁之中的，便是紫晶剑术。

    紫晶剑术，是紫晶仙尊所创造的剑术，虽然紫晶仙尊并非是一位仙帝，可是他创造出的这紫晶剑术，却是丝毫不在阴阳剑典之下。

    而且对楚风眠来说，这紫晶剑术，甚至是比起阴阳剑典，还要更加重要。

    紫晶仙尊，并非是人，而是一个独特的种族，紫晶石人族的强者。