    空旷而又恢弘的广场大殿上，周围都弥漫着一股淡淡的雾气。

    杨玄坐在灰白地板之上。双腿盘膝，两只手分别撑在旁边，这时候，嘴角露出一丝笑意。

    在看完星辰九剑所有的介绍后，他也知道，关于自己所想了解的一切都已经知晓了。星辰九剑，极为高段的剑击功法。拥有这功法，越级挑战不是梦想。虽然是部剑法诀，却只有九剑，不过每一剑都拥有极强的剑意，而且最令人吃惊的是每一式往上都有叠加效果。

    如果第一剑能够击出双倍速度，双倍力量的话。那第三剑就是四倍力量和速度。第四剑就是十六倍力量和速度，基本上第五剑就是三十二倍力量速度，到第九剑就就有一千零二十四倍力量和攻击速度。

    如果算上现在他只有二重天境界，一共近千斤的力道所挥动长剑，使用第九剑式的话，能够爆发出百万吨力量，纵是一座高山，自己也能让他迸裂。如果是海，直接能够让它干涸。

    想到这些杨玄止不住的沸腾，强者为什么那么强，就是样样比别人强。那器灵给自己的这部法诀果然有着不一样的地方。想到这些，杨玄立刻开始了解关于招式。

    一招招慢慢看下来后，杨玄知道自己有点想多了。这些剑法对于自身的实力都有要求，像第九剑要武道五重天境界以上的实力，他现在才仅仅武道二重天境界，最多学习前两招。

    但是，四倍力量与速度就让他够羡慕的，一般，像上次兑换庙会也有剑法，只不过，就算修炼到了顶点也都只有7倍，与这个相比，简直是弱爆了。

    “我看看这些有什么难的。杨玄仔细观察脑海内所有的招式演练，

    神秘的脑海空间内，有一个人拿里拿出长剑，站立于虚空之中。长剑背负在身上，忽然，动了，仿佛如闪电，直刺长空，来也快，去也快。招招如闪电，招招如奔雷。

    “第一式 星辰闪电！”

    那道身影顿时加快，形成残影。许多的剑花在周围飞舞，隐隐间有一道道闷雷传出。

    “好强，简直比诸葛无我要强上数个层次。”杨玄也不得不佩服那人，继续观看下一招。心中对于这个星辰九剑也越来越期待，光是这片天帝空间的主人，就已经让自己很是佩服，更不用说这个功法，一定极强。想到这些，身体内的血液都加速流动。知道自己过于激动后，杨玄也慢慢的平复下自己的心情，慢慢看去。

    那人接着继续演练手中的长剑，杨玄也在旁边慢慢分析。

    如果第一招算是闪电，那么第一招则是黄河，奔腾不息，大刀大合。仿佛那九千之下的瀑布一般，每一招都极强，而且最为重要的就是极强的招式过去以后，还能连绵不绝的接出下一招。要是一般人，根本抵挡不了如此剑法。

    当然，这里面最为精妙的就是一道剑刺出，就算你被挡住，那下一剑就会更强，直到对方会抵挡不住为止，由于第二剑的力量更强，杨玄可以清楚看见那剑身上的颤抖，这样观看下去，数个小时也过去。杨玄则完全没有察觉，一直盯在上面看，直到那道黑影消失以后，这才发现一天已经过去了，而自己只是看前三道剑法就消耗一天，这让杨玄感叹，像这种精妙剑法，里面的奥妙实在是太过复杂和玄奥了，有一种说不出的感觉。

    黑影演练完前三招数百次后，便消失。而且，杨玄发现之后六道剑法，杨玄无论如何也看不见了，心中也明白有一些功法是到一定的实力才能看见，现在想必是实力不够吧。不过，仅仅三招就足够他修炼了，杨玄做人也不贪心，只有慢慢修炼，才是王道。

    “我现在，没有趁手的剑，如今整个空间都在自己的掌控下，我可以去器殿看看有没有什么趁手的兵器。杨玄说到做到，身影一动，便走广场上出去。

    虚空悬浮岛屿有很多，但是杨玄精通这里所有的路线，按照地图上的记载，很快就来到器殿的大门口。

    如果说丹塔充满药香味，那么器殿所弥漫的就是武器蕴含的杀气和刀剑之灵那股傲气，他们弥漫在整个岛屿之上，所以这里根本没有任何植物能够存在。周围都是许多的雕像，每一个人的手上都拿着一把把不同的长剑。

    顺着一条曲径小路一直往上，就会来到一座钢铁所铸造的大山，穿过去，就来到中央，而岛屿正中央就是器殿的存在。

    器殿从外形来看，就是像一个活了千年的王八，跟一个大乌龟壳似的，给人的坚不可摧。外表则是漆黑的金属钢铁所铸造，体表拥有无数的玄奥符文刻画在上面。四周的元气因为他的存在，都有些骚乱，而且之中潜伏着一股剑气存在，根本没有办法吸收。

    器殿两边拥有一座主殿和两个副殿。

    主殿为兵器殿，副器则是一个刀殿和剑器殿。作为兵器中最多的刀和剑，他们都有各自的大殿，其他的兵器却没有这种殊荣。毕竟，只有刀和剑才是兵中之王，也同样是数量最多的，但是要说精品多的概率是那些少数兵器。

    像刀剑，也只有约有一成才能算得上上器。

    杨玄跨步一走，看见面前三座大殿，恢弘，一种仿佛让人被吞噬的感觉由然而生。看了两眼大殿之后，杨玄把目光投向那下面的十几所雕像，为了能看得清楚，特意走近几步。

    “嗡～～～”

    刚一走进，那大殿门边站立的十二座手拿各种形态的长剑战士。手上的武器，蕴含一股破军天下的强烈剑意直冲云霄，弥漫的剑意仿佛能够让人的灵魂都能刺穿，撕碎。化作冲击波，狠狠的朝杨玄冲出。

    “好厉害的雕塑，我还是第一次看见这样犹如活着一般的雕像，在上面还有许多灵动的感觉。”杨玄一边走，也一边赞叹，这里面很多东西都超脱外面的想像，随便拿出去，像是二重天的高手，说不定都疯狂了，都会因为争夺，大大下手。像三重天，四重天的高的，也会因此到来。知道这个天帝壶的重要性，杨玄明白不会跟人说，就是最重要的人也不能说，有些秘密只能让自己知道。明白这些，杨玄重新把目光投向眼前这个大殿。

    “进去看看。”杨玄因为是整个空间的主人，所以大殿也尽在自己的掌控之下，那些雕塑本能的知道，所以也没有什么不适合的感觉。

    站在离大殿门口很近，心中也有点充实，看见眼前三所宫殿，明白自己这次的目的就长剑之后，则自己无视那两所宫殿。

    就从最近的剑殿方向走，很快就走进去，大殿内，用一条很长的通道，而两边则摆放着一排排形态各异的长剑，杨玄都没有看一眼，眼中浓浓的的不屑，因为眼前这些都是普通的武器，说实许都没有达到自己的子母追魂针的品质。心中其实也挺疑惑的，要知道这天帝空间内的东西品质都很高，只是这里的东西，看样子，很普通。心中也决定向前面看去，因为是个人都知道，真正的宝物通常是在最深处。

    当走进通道的时候，上方一直有许多的光亮宝石照射下方，所以根本不会有灰暗的感觉。当走到一半的时候，杨玄终于发现许多的初阶法器，再往前走，很多都是高阶法器。

    当走到最尽头，有一层金光屏障，很显然，杨玄作为这个空间的掌控人，能够进入，当通过金光的时候，心中也猛然颤动一下，杨玄不知道怎么回事，只能归结于正常的现象。

    穿过金光屏障之后，就来到一个巨大的广场，和肉眼看到的宫殿完全不一样，杨玄明白，这里的空间肯定不对劲，不过见怪也不怪了。扫过周围，就在两边看到，附近有十把长剑，然后，在往后边则是紫光笼罩。杨玄刚想通过的时候，竟然感觉到阻止的力量，一道古老的威压声响起：“实力太低，无法通过第二层。”声音厚重，嘶哑，使人听到，心中就很度的沉闷，就好像在炎热的夏天一般，头都晕乎乎的，分崩离析。根本提不出任何力量，好在这个时间只持续一段时间，很快就没有这种现象。

    杨玄明白后，只能无奈的摇摇头，把目光收回来，望向周围的武器，扫过几眼后，其中就有一把长剑让杨玄整个人都离不开视线。

    十把长剑各有其独特的外形，但是中间那一把剑通体银白色，仿佛白银所铸造。剑长三尺，剑柄之上有着三道龙纹雕刻，在最后的柄口后，还有一棵玉色的宝石，这个让杨玄都为之沉醉。

    刚一拿过去，杨玄入手微沉，他咬着牙拿在上面，只见长剑发出阵阵光芒。这光芒让杨玄觉得有些刺眼。在刺眼当中，剑也变轻许多，当光线暗淡许多的时候，杨玄吃惊的看着刀口，一个大大的龙字蕴含无比气势。

    紧接着，不到数秒后，那剑的光芒立刻暗淡下来，体表的银白色也迅速退去，留下来的只有那古黄色，还有数道划痕在上面。

    杨玄往后一倒退，忙着开口：“碎星剑！”初阶灵器。”

    脑中也浮现出许多的信息，眼前这把剑一共有4道封印。虽然是初阶灵器，可现在的实力也只有也只能算是初阶法器当中，较为巅峰，因为毕竟是灵器，所以硬度很高，也能算是中阶法器。现在，只有到二重天二层的实力才能打开第一层。

    灵器在手，杨玄祭奠一口鲜血喷洒在上面。感觉到自己与这武器有所联系之后。杨玄惊叹一声。

    自己现在有剑了，也能学着脑海内那道剑法演练，想到这些后，心中止不住的兴奋。

    刚一挥动，颤抖两声。杨玄蓦然听到一阵声音，原来是澹台璇玑让自己赶快过去。杨玄听到后，忙着离开器殿，赶过去。

