    聂言推门走了进去，只见会议厅里空间并不大，中央放着一张长方形的桌子，围坐了十几个人，室内光线有些灰暗，但他还是能够看清楚每个人的脸。聂言的目光落在了雷肃的身上，他曾经看到过雷肃国际比赛的视频，因而一下子就把雷肃认了出来，至于其他人，他根本不认识。

    聂言朝桌子的正前方看去，坐在上的是一个威严的中年男子，他穿了一件灰色的中式立领外套，身体坐得笔直。

    聂言从他身上感觉到了一股不怒自威的气势，显然是常年身居高位养成的，而且有一种肃杀的味道，他心头闪过一丝疑惑，难道是一个军人？

    聂言和父亲朝夕相处，对军人有一种非常敏锐的感知，他的判断应该还是很准的。

    这个中年人坐在会议厅的上，应该就是这里地位最高的那个人了，他的左右还坐了几个年纪比较大的老者，应该也是天王组织重量级的人物。

    聂言和那个中年人双目对视，两人互相点头致意。

    那个中年人开口说道：“你就坐在雷肃的旁边吧，先自我介绍一下，我叫莫云天，是天王组织成员。”他指了指右侧一个长相英俊的年轻人，“他是天王组织现在的会长萧羽，接下来将由他负责你加入天王组织的各项事宜。”

    聂言朝雷肃旁边的空位走了过去，从容地坐了下来，目光扫过会议厅里的每一个人。

    萧羽对聂言笑了笑，道：“接下来我会介绍一下天王组织的历史以及组织的一些守则，如果你愿意加入天王组织，那我们就可以开始了。”

    “是的，我愿意加入。”聂言郑重地点头道，多少人想要加入天王组织而不可得，他自然不会错过这样的机会。随着对天王组织的了解渐渐深入，他明白了一旦加入天王组织，对天下集团的帮助会有多大，天下集团将得到飞跃式的展。

    萧羽点了点头，开始介绍天王组织的历史，和现在的成员。聂言越听越是心惊，天王组织里面的人，涵盖了政斧要员、军界的高层、商界的精英，实力非常惊人，简直可以呼风唤雨，影响整个政治格局。天王组织虽然仅有二十六个人，但它所代表的势力，远非这二十六个人能够完全表述的，曾有一些人因为各种原因退出了天王组织，但是他们还在继续关注天王组织，另外天王组织还有非常庞大的外围成员。他们如果在暗中使力，完全可以撬动一国的政治。

    “你父亲年轻的时候，我跟他有过一些交情，不过后来他退伍了。”莫云天笑了笑道。

    “父亲也曾提起过您。”聂言赶紧回应，他的心头闪过一丝明悟，聂父居然和莫云天有那么一些渊源。他想了一下，他之所以能够加入天王组织，说不定父亲上面的人也有在背后活动，父亲现在算是一个红顶商人，帮国家弄到了非常多的钋金属还有大量战略物资，若非上能通天，普通人岂敢做这生意。聂言多少有点明白了，牵涉到政治的时候，一切问题都不单纯了，聂言加入天王组织，正代表了两股势力的联合。

    为什么天王组织选中了他而非其他人，天王组织所要考量的东西，是非常多的。

    聂言了解了天王组织的成员之后，跟每一个成员打过招呼，他不敢造次，目前他在天王组织里面的位置还是相当低的，没有什么话语权，这里每一个人都是一方势力的代表，得跟他们每个人都打好关系，以后好办事。

    聂言在雷肃的引荐下，跟包括萧羽在内的几个年轻人聊了起来，因为岁数差不多，所以大家共同话题比较多，其他人也想要认识聂言这个新成员，纷纷过来搭话。

    天王组织倒没有什么特别严格的组织规定，相对来说是比较自由的，唯一一条非常严厉的组织规定，那就是禁止组织内部成员内斗，如果内斗的话，过失者将会遭到非常严酷的惩罚，并逐出天王组织。只要遵守这条规定，其他都好说，所以绝大部分成员是绝对不敢挑战这一条组织守则的。

    虽然知道聂言只是一个名不见经传的天下集团的继承人，绝大部分成员还是不敢小看聂言，能够加入天王组织，本身便是一种实力的象征。他们跟聂言聊了很多合作的事情。

    “我所在的家族有投资在重金属方面的，我们应该会有机会合作。”一个叫凌宇的年轻人道。

    “好的。”聂言和其他几个人都聊了一下，没想到，他只是随便聊了一会，便给天下集团拉了好几单大的生意。他心里明白了，这些人在向他示好，既然是互利共赢的，聂言自然也不会把这样的好机会往外推，这里的每一个人，背后所代表的势力都是非常惊人的，绝对不能放过任何一个合作的机会！这是天下集团腾飞的契机！

    随着聊天越来越多，聂言和众人熟络了起来，跟雷肃、萧羽关系最好，有点称兄道弟。

    “聂言，你别理会萧羽那个家伙，那家伙一肚子坏水，不然莫云天上将也不会让他当天王组织的会长了。”雷肃对萧羽深恶痛绝的样子。

    萧羽翻了一个白眼，和聂言相视一笑。

    聂言一笑置之，萧羽相比雷肃，更加稳重一些，跟聂言姓格有点像，所以比较谈得来，至于雷肃，雷肃的姓格十分直爽、很讲义气，也很好交往。除了萧羽和雷肃之外，聂言跟那个叫凌宇的，也聊了一会，从萧羽和雷肃口中得知凌宇的身份，聂言有点傻了眼，那家伙居然是凌氏家族的继承人，凌氏家族是一个大世家，在商界和政界都有非常深远的影响力。

    另外雷肃家世代当兵，在军界举足轻重，萧羽是莫云天的外甥，萧羽的母亲是一省大员，萧羽的父亲也在军界。

    聂言背后凉飕飕的，这里的每一个人，都不简单，相比之下，他算是最没有势力的一个了。

    “从此以后，你是天王组织的一员了，如果有什么问题，可以直接来联系我。”莫云天对聂言道。

    “好的，谢谢云天上将。”聂言点头道。

    莫云天看向聂言，沉吟片刻，又道：“我想问你一个问题。”

    “云天上将请说。”聂言恭恭敬敬地道，他并不是没有眼色的人，自然知道天王组织里面谁最不能得罪。

    “你最近是不是实力暴增？我指的是搏击实力。”莫云天道。

    聂言很疑惑，莫云天为什么会突然问这个问题，但他还是老老实实地回答，不敢隐瞒：“是的。”

    “最近你刚刚晋升影舞是吧？”莫云天似有深意地看向聂言。

    聂言心中一动，自从晋升影舞之后，他的搏击实力就不停地暴涨，一直没停下来过，而且他现，影舞的很多东西都跟现实中的一些搏击技巧是共通的，融会贯通之后，便仿佛领悟到了一种全新的领域。对此，他非常疑惑，虚拟和现实是两个不同的世界，为什么倒像是联系了起来。

    莫非莫云天知道些什么内幕？

    聂言感觉到，中间肯定有很多不为人知的秘密，但是他不敢轻易问出口，万一问了不该问的，那就麻烦了。如果莫云天肯说，自然会说的。

    听到聂言的话，莫云天仿佛确认了什么，点了点头，道：“那就是了。”

    聂言仿佛看到莫云天的目光闪烁了一下。

    萧羽、雷肃等人都很纳闷，聂言和莫云天之间的对话，让人有点不明所以，怎么搏击实力和影舞又扯上什么关系了，压根牛头不对马嘴。聂言和莫云天聊的东西只有少数几人明白，其他人根本没有资格知道。

    “我要交给你一项任务，你能否帮我完成？当然你也可以拒绝。”莫云天用平和的语气道。

    虽然心中疑惑莫云天到底想让他做什么，但聂言还是很快地应道：“云天上将请说。”

    “我这里有几十个小子，天赋都很不错，在信仰里面等级也已经过百级了，还没有开始转职顶级职业，听说你那有一些转职顶级职业的方法，不知道能不能把那些方法教给他们。另外转职顶级职业之后，我也希望你能教给他们一些职业感悟。我也不愿意占你便宜，如果你愿意帮我，以后有需要我的地方，我定然鼎力支持。”莫云天道。

    众人惊然地看向聂言，他们对莫云天的为人十分了解，莫云天向来说一是一，从不反悔，他的这一句承诺，分量是很重的。他们很纳闷，莫云天究竟拜托聂言做什么事，不会只为了几十个顶级职业吧，他们从不知道莫云天上将居然有心在虚拟世界展。聂言真是行了大运了，要是在场的其他人，肯定会毫不犹豫地答应下来，他们明白，莫云天上将的一个人情意味着什么。

    聂言若有所思，十分疑惑，那东西对莫云天而言，真的那么重要？

    （未完待续）

