
（前一章已修改）

苏幕遮道：“这小鬼的情况，并不是一道往生符就可以解决的。”

章老头虽然不知道具体是什么情况，但大概也明白了为什么，怕是这小鬼的心中怨气太大，根本不愿意投胎啊。

但是看她的样子，又并不像是有很大的怨气的样子，还真是奇怪。

苏幕遮道：“章爷爷，咱们问问两位鬼差原因吧。”

章老头点点头，也只能这样了。

苏幕遮和黑白无常相互打了招呼之后，将事情的缘由跟他们都说了一遍。

“麻烦你们二位帮我看看，这小鬼的死因究竟是什么。对了，这小鬼叫做丁乐。”名字是之前他问小鬼的。

黑白无常哪有不答应的道理。白无常翻阅着手上的簿册，翻看了半天够，对黑无常说，“哥，我这里没有，你看看你手中的那本。”

苏幕遮抿了抿唇，白无常手中的那本簿册记录地都是正常死亡的魂魄的情况，诸如老死的，病死的。而黑无常手中的那本簿册，记录地则是非正常死亡的情况，譬如出车祸而死，被高空坠物砸死的，摔死的等等。现在的情况很明显，这小鬼是非正常死亡。

虽然一早就猜到了这个可能，但苏幕遮心中还是有些不舒服。

黑无常翻了几页，一双黑幽幽地眼睛移到了柜子上，打量了几眼之后，对苏幕遮道：“渡灵师大人，这孩子死于缺氧窒息。”

苏幕遮问道：“那你可知道她的身世？”

黑无常又看了看簿册上面的记录，道：“这孩子的母亲因为被她的丈夫抛弃，患上了精神疾病。这孩子的父亲后来想把孩子接回去，结果小孩的母亲觉得自己的孩子要被抢走了，把这孩子强行塞进了柜子里，造成她缺氧窒息死亡。”

“那她的那些奇怪的能力？还有小猴玉坠呢？”苏幕遮又问。

黑无常将簿册翻的“哗哗”作响，却什么也没找到。他只好说道：“能不能把那小孩儿叫出来让我们看看？”

苏幕遮点点头，走到柜子前，好声好气地说了半天，并且一再保证绝对不会有人伤害她。那小鬼才从柜子里钻了出来，一出来就躲在了苏幕遮的身后。

黑无常手掌微动，有一根头发丝细的金光从他的掌心钻了出来，最终悄无声息地缠在了小鬼的手腕上。

好半天之后。他开口道：“是她体内的玉坠的原因。”

“体内？”苏幕遮一愣。

黑无常解释道：“不知是什么缘故，这小鬼把那玉坠给吞了下去。在她死亡的那一刻，她强烈的求生欲望和没人救她的绝望交织在一起，催生出了巨大的怨气，然后被那玉坠给全部吸收进入了。像玉石这种东西，都是有几分邪门的。”

苏幕遮道：“看来，是那玉石保护了她的魂魄不散，但也拖的她不能投胎。”

黑无常认同地点头。“应该是这样。”

那么现在要做的事情，就是把那小孩玉坠从这小鬼的身体里取出来，小孩这才能入轮回。

说做就做，苏幕遮可不是拖延地人。

他转过身，蹲下来，认真得看着小鬼，道：“我现在有一个帮你投胎转世的机会，你可愿意尝试？”

小鬼懵懵懂懂地点了点头。

“好。”苏幕遮伸出手，“那把你你的小猴玉坠给我。”

小鬼有心迟疑，小猴子玉坠还有木雕是唯一陪在她身边的东西了，若是给了苏幕遮，苏幕遮不还给她了怎么办。

但看着苏幕遮带着鼓励兴致的目光之时，小鬼还是将玉坠变了出来，交到了苏幕遮的手里。

“好乖，现在乖乖地闭上眼。”苏幕遮嘴角边绽开了一个非常温柔的笑容，几乎将小鬼看呆了。然后乖乖地闭上了眼睛。

苏幕遮伸出两指拈起那玉坠，指尖一用力，那坚硬地玉石上便绽开了一条条细细的纹路，然后碎成可石渣，纷纷落在了地面上。

就再同时，有一大股浓郁的黑气从碎掉的玉坠中窜了出来，夹杂着深入到骨子里的寒气，在章老头的房屋里转了一圈，然后极为凶猛地向小鬼那里涌了过去。

黑白无常各自亮出了打鬼鞭，飞身上前，来到黑气地附近，手气鞭落，将那些黑气打得七零八落。从他们的斜后方，有几道符纸飞了上来，将余下的零散的鬼气哥哥消灭了个干干净净。

而出手的，就是章老头。

危急来的突然，被消灭得也突然。等一切结束之后，苏幕遮挑眉看向章老头，道：“章爷爷，宝刀不老啊。”

听他这语气，章老头立马想起自己先前所说过的自己“一把老骨头”的言论，尴尬地咳嗽了几声，腰也迅速地佝偻下去，“唉，老了老了，身体不行了。这随便动一动都腰酸背痛的。”

苏幕遮：“…………”

小鬼也在这个时候睁开了眼睛，怯怯地问道：“哥哥，好了么？”

苏幕遮点头，“好了。”

小鬼高兴的几乎要跳起来，“谢谢哥哥，谢谢哥哥！”

苏幕遮忍不住伸出手。虚虚地摸了摸她的头。

“哥哥，可以把我的小猴子还给我了么？”

苏幕遮笑道：“不要它了。以后会有许多朋友陪你玩的，好不好？”

小鬼大大地点头，“好！那我可以带清清一起走么？”

“你是怕清清的父母对她不好，所以才想带她一起走么？”到了现在，苏幕遮也明白了，这小鬼并没有害人的心思。她本来就年龄小，心思稚嫩纯善。她所做的一起，都是为了她的好伙伴王清清好，但有时候免不了好心办坏事。

果然，小鬼大大方方地承认了，“是啊！让清清跟着我一起走，我会一直陪她玩，也有好多小朋友陪她，清清就不会感到孤单了。”

章老头很是触动，道：“你放心，清清她的父母以后会好好对她的。”

苏幕遮补充道：“爷爷说得没错，而且哥哥也会告诉清清的父母，让他们以后多陪着清清，好不好？”

小鬼考虑了一会儿，才伸出手，郑重地对苏幕遮道：“那哥哥你要向我保证，咱俩来拉勾勾。”

苏幕遮笑了出来，也伸出手勾住她的小指头，“哥哥跟你保证。”

这时，门外传来了脚步声的响动，小鬼好像突然想起了什么似的，道：“我再去看清清一眼好不好？”

自然是没人（鬼）反对的。苏幕遮将门推开一条缝，正好看见医护人员抬着躺在担架上的王然，而赵紫抱着王清清一起出门的场面。小鬼的眼睛在那母女俩的身上转了一圈，带着明显的不加掩饰的羡慕之意。等那一行人彻底离开之后，她这才飘了回来。

苏幕遮拍拍小鬼的肩膀，“去吧，到穿着黑白衣服的那两个哥哥那里去。”

小鬼犹犹豫豫地飘了过去，白无常的娃娃脸上绽开了一个灿烂的笑容，主动对小鬼伸出了手，“走，哥哥带你去一个地方，到时候你会有一个新的人生的。”

黑无常虽然仍旧面无表情，但也默默地伸出了一只手。

小鬼看看黑无常，又看看白无常，最终还是牵住了他们的手。

一向冷酷无情，令无数鬼魂闻风丧胆地黑白无常二位鬼差大人，这一次对待一只鬼魂，并没有再展现出他们狠厉的一面，而是难得地伸出了手，给这小鬼多一些温暖。

道别之后，他们三个齐齐地消失在了屋内。

待屋内只剩下章老头和苏幕遮两个人的时候，章老头捋了捋自己短短的山羊胡。感慨道：“现在的这些年轻的父母，真是越来越不负责任了。好在我章家没有这样的做人父母的，不然老头子我非打断他们的腿不可！”

苏幕遮：“……”这话题怎么突然转到如此暴力了？

他拍了拍手，引起了章老头的注意，然后道：“章爷爷，时间不早了，我也该回去了。”

章老头郁闷地咂咂嘴，“这就要回去了，老头子我还想好好跟你谈谈啊。”

“改天晚辈再来拜访，现在天色一晚，章爷爷还是早些休息吧，这样对身体好。”苏幕遮可没有说假话，经过刚才的一系列事件，现在的时间已经接近凌晨两点了。

章老头遗憾道：“好吧，那改天你有时间了，一定要过来陪老头子说说话啊。章家那一帮不肖子孙，也不知道过来看看老头子，唉！一个个都是狼心狗肺的家伙！”

苏幕遮揽着他这副可怜巴巴，装的还挺像的样子，觉得自己的眼角都开始抽搐了。他早就从章道元那里打听过了，这章老爷子明明是觉得在家里待的太无聊了，才一个人偷偷跑出来，住在了外边，无论徒弟徒孙们怎么劝都劝不回去。怎么到了他的嘴里，就变成了被一堆“狼心狗肺的不肖子孙”把他从章家赶出来了？

果然，老人，尤其是老顽童这种生物，他是无论如何都理解不了的╮（﹀＿﹀）╭。

又说了几句话的时候，苏幕遮便离开了，临走的时候，还带上了从赵紫家里拿出来的那只柜子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708345"  chaptername="第622章  老顽童">加入书签</a>
</div>
