    蓝紫晗也是心中一跳，没想到陈枫如此不留情面。但

    接着便是摇摇头，嘴角露出一抹笑意：“这才是我认识的陈枫啊！”而

    后，陈枫转身，看向旁边慕曼蔓。

    刚才的那一幕，已经把慕曼蔓给吓傻了。

    她呆呆的站在那里，整个人如同石化。

    她没想到陈枫的实力这么强，更没想到陈枫竟然敢真的杀了长孙星纬。

    而此时接触到陈枫的目光之后，她顿时回过神来。

    立刻激灵灵的打了个哆嗦，脸上露出一抹极度恐惧之色。她

    本来将长孙星纬视作倚仗，现在陈枫连长孙星纬都敢杀！

    她算是什么东西？她

    心中涌起莫大恐惧，看着陈枫，忽然双腿一软跪在地上。

    抱着陈枫的腿，嚎啕大哭：“陈公子，求求你，饶了我，不要杀我！”她

    当真是怕到了极点。

    陈枫带着一丝厌恶之色，抽腿而出。

    这女子不但刻薄阴冷，而且坏到了极点。“

    杀你？”陈

    枫冷冷一笑：“你配吗？我还怕脏了自己的手！”不

    过，慕曼蔓，他确实不会放过。

    这慕曼蔓如此阴毒，如果留下，只怕后患无穷。陈

    枫弹了弹手指，顿时，一股强横力量涌出。慕

    曼蔓忽然感觉自己体内的力量尽数沸腾了起来，如同一锅煮开的粥一般。

    她满脸惊恐的看着陈枫，失声喊道：“你，你干什么？”陈

    枫理都没有理她。只

    是啪的一声，打了个响指。顿

    时，慕曼蔓体内的力量便是沸腾到了极致。

    在她的经脉之中，丹田之中，疯狂的奔涌。

    慕曼蔓发现，自己根本无法控制自己的力量了！

    她瞳孔急剧收缩，眼中露出莫大恐惧，猛的意识到发生了什么。她

    发出凄厉惨叫：“不要啊！”但

    ，没用的！她

    根本无法阻止。

    下一刻，砰的一声，她的丹田，竟是直接破碎。一

    股血柱混合着浓厚无比的力量喷涌而出，力量疯狂涌出。

    而慕曼蔓体内的力量气息则是在急速下降。转

    眼之间，便已是消失的无影无踪。

    原来，陈枫已然是直接将她修为给废掉了。慕

    曼蔓失魂落魄的跪在那里，整个人都傻了。

    对于一个武者来说，废掉修为，比杀了她还令她难受。但

    陈枫看着她，眼中却毫无悲悯之一。这

    慕曼蔓，纯粹乃是咎由自取。

    陈枫微笑道：“紫月，咱们走吧！”赢

    紫月紧紧抓住陈枫的胳膊，像是生怕他跑掉一样。一

    行人转身离去！夜

    色如水，星光灿烂。

    那漫天星光洒落在海面之上，随着一阵海风拨动，海浪涌来，便是将这星光打的破碎。璀

    璨之极，宛若漫天银河，坠入其中。透

    过绿色的光幕看去，更是觉得平添几分凄迷。身

    处于这绿色光幕之后，向四周看去。

    远处大大小小，起起伏伏的，都是一个个硕大的绿色光球。

    沐浴在这漫天星光之下，有一种极为奇幻，几乎不真实的感觉。

    这里，乃是一个巨大绿色光球的里面。这

    绿色光球比别的要大上一些，直径足有三五十米。而

    里面则是用带有极为漂亮的绿色花纹的树木，建成了一座三层楼阁，足以容纳数十人居住其中。

    楼阁三层有着一个宽大的平台，蔓延而出。平

    台的边缘，已经是到了那绿色光球的光幕之处。

    平台周围，花枝藤蔓杂生。此

    时，陈枫几人便是坐在那平台之上。桌

    上有肉有酒。

    这里，正是陈枫等人的居所，蓝紫晗亲自陪着他们来到这儿，为他们安排了一座相当大的楼阁。而

    且，这楼阁的位置极其靠上，几乎已经是贴到了那空桑神树的树冠。而

    楼阁位置越高的，自然也就象征着越高的身份。

    众人聚在这平台之上，饮酒吃肉，看着外面的景色，谈笑炎炎，倒也是快活。夜

    色渐渐深了。

    巫灵寒，梅无瑕找了个借口，各自回去休息。

    青幕和雾灵这两个小家伙也是笑嘻嘻的走了，只剩下赢紫月在这儿。一

    时之间，平台上安静了下来。

    这片光幕，很是神奇，这巨大绿色光球也不知道是怎样形成的，光幕极其坚韧。但

    是却隔不住风，隔不住气味，更隔不住声音。

    平台之上，忽然安静得吓人。

    只有两人的心跳声。

    而很快，两人的心跳声就是变成了同一节奏，仿佛两颗心脏同时跃动，又同时落下。

    静谧终究被打破。赢

    紫月忽然侧头看着陈枫，一字一句：“陈枫大哥，我真的好想你！”

    很平淡，平平无奇的一句话。

    但这平淡却是最为真实，最为真挚的感情啊！她

    看着陈枫，眼中温柔如水，双眸灿烂如星辰。陈

    枫看着她，什么话没说，只是紧紧将她抱到怀里。两

    人已经不需多说什么了。良

    久良久之后，赢紫月身形悄然滑落，将头枕在陈枫的大腿上。而

    后，小脑袋瓜蹭了蹭，寻了一个最舒服的姿势。

    片刻之后，竟是有轻微的鼾声响起。

    陈枫看着她，见她竟已熟睡，憨态可掬。他

    嘴角露出一抹笑意，双腿纹丝不动，身子却是往后，懒洋洋的靠在了那垫子之上。他

    看着外面，眯起了眼睛，舒服的叹了口气。

    远处，月亮渐渐升起，一片清辉洒落。

    星光逐渐被遮盖住。

    忽然，有风来，吹动那空桑神树的枝叶。一

    阵摇晃，簌簌作响。海

    浪席卷，月光被打得支离破碎。这

    天，这海，这月，这树，这风。此

    情此景，可以入画。

    如同，一场璀璨的梦境！

    第二日，清晨时分，太阳初升。陈

    枫缓缓睁开眼睛。

    此时他还躺在那平台之上。大

    日初升，阳光透过那绿色光罩透了进来，温暖而又和煦。

    洒落在身上，说不出来的舒服。怀

    中温香软玉，似乎感受到陈枫的动作，那怀中的人儿轻轻哼了一声，而后找了个舒服的姿势，又是沉沉睡去。陈

    枫低头，看到赢紫月正睡在他的怀里。面

    色酡红，发丝凌乱，带着说不出来的慵懒意味。此

    时，她呼吸悠长，依旧沉睡。

    似乎在陈枫的怀中，那便什么都不需要管，便是说不出来的安稳。 

