
　　“小美人儿，来吧！”

　　驼背老者阴笑，隔空探了手。

　　瑶月圣女一步踉跄，欲提剑破封，奈何仙力溃散。

　　伤的太重了。

　　她已提不起半分战力。

　　今夜，她怕是要葬在此地了。

　　正因有此觉悟，她眸子才黯淡不堪，眼前的光明，正被黑暗一寸寸吞噬，朦胧之间，她恍似已望见死神正朝她挥手。

　　生死瞬间，她眸中闪过一抹决绝。

　　她是要死，但绝不能让瑶月宫蒙羞。

　　自裁...或许是她此刻最体面死法。

　　然，正当她绝望之际，一道金芒划过了黑暗。

　　自是赵公子，仙眼瞬身没啥花里胡哨，出剑便是绝杀。

　　猩红的血光，迎空绽放，上一秒还阴森狞笑的驼背老者，这一秒，已是脑袋瓜子落地，连带其本命元神，也一并毁灭。

　　“这....。”

　　看着自个摇摇欲坠的无头躯体，驼背老者的双目，极尽凸显，他是一尊货真价实的仙王啊！这特么是被人秒了吗？

　　他这猝不及防，瑶月圣女也始料未及。

　　同样惊愣的，还有血发青年，真个一脸懵。

　　这鸟不拉屎山林，竟还藏着另一个人。

　　“谁？”血发青年暴喝，一步遁入了虚天。

　　“哪跑？”赵云一个空间横渡，顷刻间杀至近前。

　　血发青年色变，欲飞身后遁。

　　偏偏，这个瞬间他多看了赵云一眼。

　　正是这一眼，赵云眸中绽放了白色火苗，轻松将其拖入幻境，虽只一秒，但足够绝杀，待血发青年恢复清醒，赵云的杀剑已到，轻松砍了他的头颅，连其元神真身，一并杀灭。

　　血发青年死的郁闷。

　　到了，他都未看清对方是谁。

　　瑶月圣女倒是看的真切，奈何赵云蒙着黑袍，有神秘力量遮掩，望不穿真容，只知那人是个太虚境，而且血脉不俗。

　　她骇然...她也难掩震惊。

　　只一个太虚境，竟在一两瞬间，先后秒了两尊仙王。

　　在她望看下，赵云从天而降，手中还拎着俩储物袋。

　　干仗嘛！哪能没有战利品，两尊仙王的财物都在其中了，是一笔不小的财富，特别是仙王法器，龙渊剑贼喜欢，以前啃不动，但自从主人进阶太虚境，它的牙口越发好使了。

　　总之一句话：跟着主人，吃香的喝辣的。

　　“多谢道友搭救。”瑶月圣女拱手俯身。

　　“举手之劳。”赵云说着，一步上前，搀住了即将瘫倒的瑶月圣女，这姑娘伤的很重，即便此刻，还有两股杀意在体内肆虐，本一张绝美的脸颊，已是惨白无血色。

　　“静心凝气。”

　　赵云调动了本源，灌入了其体内。

　　还是本源霸道，强势祛灭杀意。

　　顺便，还帮瑶月圣女愈合体魄伤痕。

　　“这是...永恒本源？”瑶月圣女一语轻喃。

　　说罢，她摇摇晃晃的倒了下去，不止伤的惨重，还异常疲惫。

　　赵云祭了云团，将其放在了上面，继续用本源洗练，杀意与伤痕皆小事，瑶月圣女的根基，已是极尽破裂。

　　“得亏来的巧。”

　　赵云心中一语，运转了长生诀。

　　他以再生之力，重塑瑶月圣女根基。

　　这是个技术活，他足用三日，才扭转了乾坤。

　　呼！

　　赵云松了一口气，燃起了篝火，坐在火畔清点战利品。

　　这俩仙王该是来历不俗，财物中颇多稀奇古怪的玩意儿。

　　想想也是，一般的三流势力，也不敢追杀瑶月宫的圣女。

　　“这好吃。”

　　今夜的龙渊剑，格外的活跃。

　　它已是太虚级，就稀罕仙王法器。

　　仙雷和混天火颇不爽，也想上去啃一口。

　　映着星辉，他又在山林中逛游，继续找寻道体的踪迹。

　　他运气不咋好，找了三五日，也未见端倪，对方该是个谨慎之辈，将痕迹与契机，都抹了个干净，推演也追不到根源。ŴŴŴ.23sk.com

　　“真有你的。”

　　转了一大圈，赵云蔫不拉几。

　　他尝试了多种方法做推演，就是找不着人。

　　不知何时，才见瑶月圣女开眸。

　　四方静悄悄，只篝火熊熊燃烧。

　　迷糊了几个瞬间，她才缓缓站起身，第一时间内视体魄，杀意已被祛灭，伤痕也已愈合，就连破裂的根基竟也重塑了。

　　“醒了。”赵云自一方而来。

　　“救命之恩，没齿难忘。”瑶月圣女又拱手。

　　“你家宫主救过我，权当报恩了。”赵云笑道。

　　瑶月圣女略显意外，并未听师尊说过。

　　“追杀你的，是什么人。”赵云拎出了酒壶。

　　“血族。”

　　“血族？”

　　赵云挑眉，随意褪下了黑袍。

　　对血族，他并不陌生，凡间和黑洞遭遇的血魔，貌似就是血族的一脉分支，准确说，是血族和魔族结合而来的传承。

　　血族追杀瑶月宫圣女。

　　这两方势力，怕是有仇怨。

　　赵云揣着手，一个人嘀嘀咕咕。

　　瑶月圣女不说话了，看赵云的眼神儿有点怪，先前此人蒙着黑袍，她看不透，如今褪下黑袍，她能清晰得见此人尊荣。

　　正因看的清，她才有如今这副神态。

　　赵云似察觉了异样，“仙子为何这般看我。”

　　“你...与永恒道体是何关系。”瑶月圣女试探性问道。

　　“你见过道体？”

　　“曾有一面之缘。”

　　“可知他去了何地。”赵云忙慌道。

　　“不知。”

　　瑶月圣女轻摇头，神色更奇怪。

　　这世间，当真有这么巧的事？一个永恒体一个永恒道体，皆永恒传承，生的一模一样，孪生兄弟？亦或者本尊与化身？

　　赵云一脸遗憾，仙界这般浩瀚，找人可不咋容易。

　　从道体抹去痕迹便知，那人很谨慎，而且不显山不漏水，不然，为嘛没有对方半点传闻，若那货搞点动静出来，那就好找了。

　　良久，他才收了思绪，又看瑶月圣女，“你家宫主可好。”

　　瑶月圣女踌躇了片刻，才深吸了一口气，“已失踪多日。”

　　“失踪？”

　　“那日血族来犯，师尊与血王战到了星空深处，大战落幕后，瑶月宫曾多番找寻，也未见师尊踪迹，更无半点音讯。”

　　“难怪她走的那般急。”

　　赵云一声喃语，清晰记得那夜境况。

　　瑶月宫主是瞧见了一道紫光，才急匆匆的离去的。

　　此番看来，那道紫光应该就是求救信号，是血族攻伐瑶月宫。

　　他未多想，当即闭眸施法，以自身命格为根基，推演瑶月宫主，他们同为天煞孤星，自有感应，多半能寻到一些踪迹。

　　瑶月圣女眼界奇高，见赵云施法，俏眉不由微颦，若感知不错，此人所用乃天机术，遮掩体魄的力量，是天机之力。

　　赵云静若磐石，以推演拨开了一层又一层迷雾。

　　他还是道行不济，亦或对天机术参悟的不够深，乃至推演时，极为费劲，纵有命格为根，也找不到源头，只能隐约瞧见一道模糊而染血的倩影，他欲看清，奈何冥冥阻隔。

　　“给我开。”

　　赵云心中一叱，强行追溯。

　　为此，他还遭了天机术反噬，嘴角溢血不断。

　　皇天不负有心人，他终是拨开了迷雾，在那一瞬，看清了瑶月的身影，虽不知具体在何地，但却寻出了一个大方向。

　　“东方。”

　　赵云豁的开眸，随之祭了域门。

　　瑶月圣女忙慌跟上，眸中多希冀。

　　此人多半推演到了线索，保不齐真能寻到她师尊。

　　噗！

　　赵云咳血不断，被天机反噬整的很难受。

　　瑶月圣女伸手，轻轻放在了赵云肩头，灌入了一股温凉的仙力，正是这股仙力，让赵公子精神一震，反噬也随之减弱。

　　“好奇异的力量。”赵云心道，竟能削弱天机反噬。

　　“你是道家人？”瑶月圣女轻语，试探性的看着赵云。

　　“你平日...不咋出门吧！”赵云笑了笑。

　　“我已自封多年，近日才苏醒。”瑶月圣女未隐瞒。

　　“难怪你不认得我。”赵云一语深沉。

　　这话，听的瑶月圣女有些错愕，不由多看了赵云几眼，是她自封太久了吗？这人很火？

　　何止火...都快烧着了。

　　若有熟人在此，定有这么一番话。

　　“我乃大罗圣子。”赵云不再卖关子。

　　瑶月圣女更错愕，或者说...是意外。

　　大罗仙宗的圣子，竟通晓道家天机术。

　　她怕是真的避世太久了。

　　如今的道家，这般开明？不传之秘也传外人了？

　　这边，赵云又闭了双眸，继续做推演。

　　瑶月圣女也收了心神，继续灌输神奇力量，帮赵云削弱天机反噬，两人配合默契，至少，赵公子不再那般难受。

　　“方向没错。”赵云喃语不断。

　　他很费解，凭命格能追寻瑶月宫主，但凭血脉，却追踪不到永恒道体，那厮的确很谨慎，时刻都在抹痕迹，而且，定在推演领域，有不浅的造诣，乃至他的占卜，无法突破遮掩。

　　“待寻到师尊，我送道友一场造化。”瑶月圣女蓦的一语。

　　“啥造化。”赵云随口问道，一步踏出了域门，感知了一番后，又第一时间开域门，依旧奔着东方星空传送，若到一定范围，若距离足够近，两个天煞孤星，是有感应的。

　　“永恒本源。”瑶月圣女轻语一笑，跟着入域门。

　　“先谢谢仙子。”赵云眸子雪亮，有零件就有机缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百四十五章 命格根基免费阅读。https://xs.23sk.com 