    处女宫。

    梵音阵阵，充满佛门清圣之气。

    回到处女宫的沙加突然惊醒，猛然望向了双子宫方向，眼前已经自动浮现出一道画面。

    他忍不住贪道：“真是惊人的小宇宙，简直能轰破苍穹！”

    “这道惊人的小宇宙是冲着教皇殿去的！”

    “果然，是个令人感到恐惧的男人在闯宫。”

    “他的小宇宙已经强大到如此程度，当今圣域中能与他一较高下的人恐怕屈指可数。”

    “要想对付他，恐怕要全力以赴。”

    说着沙加双手合十，又捏出了一个法印，盘膝坐下。

    不动明王法印……

    沙加所坐的蒲团之下，竟然生腾出了一朵半透明的粉色莲花，将他重重包裹在了其中。

    。

    狮子宫。

    艾欧里亚感到了那股强大无比的小宇宙，立刻来到了狮子宫门口，发现天空中那道凶猛的金色光束，凶猛无匹的袭杀向了教皇殿。

    这个闯关者实力非凡。

    小宇宙似曾相识。

    不错，是那个戴着金色面具的圣斗士！

    简直无法估量对方小宇宙的强度。

    “有意思的家伙，如果他敢闯入狮子宫，那就让我好好修理他吧。”

    “要么干脆杀了他！”

    艾欧里亚非但不担心，嘴角反而露出了邪魅笑容，那双泛红的眼珠子中充满了疯狂战意。

    。

    天蝎宫。

    “真是个可怕的男人！”

    米罗皱着眉头，看着那道粗大无比的光束轰击向了教皇殿。

    他能清晰感受到那股磅礴恐怖的小宇宙，还有那种让人窒息的攻击性。

    十分霸道，十分熟悉。

    就是那个以猩红毒针，攻击自己的男人。

    这样的男人，竟然在闯关？

    如果这个男人真有这么强的力量。

    说不定，可以杀到天蝎宫来。

    不管了！

    无论是谁，都休想过他的天蝎宫，堵上黄金圣斗士的尊严也要拼死一战。

    。

    双鱼宫。

    阿布罗狄眼睁睁的看着这道粗大的光柱从双子宫飞来，带着惊人的小宇宙波动，轰击在了教皇殿。

    轰隆！

    教皇殿的结界被轰开，遭受到了重击，在炫目的光辉中，穹顶被轰出了一个大窟窿。

    阿布罗狄嘴中的玫瑰掉落在地，嘴巴长得老大。

    他是万没想到，有人能从双子宫直接轰击教皇殿。

    所谓的闯宫人这么强吗？

    简直跟个人间大炮差不多！

    “糟了，这攻击实在太强，教皇陛下他……”

    阿布罗狄立刻向着教皇殿飞身而去。

    。

    教皇殿中，硝烟弥漫，碎石遍地。

    原本屹立上千年不倒的教皇宝座竟然已经被夷为了平地，变成一个冒着浓烟的巨型大坑。

    教皇殿正上方穹顶有个巨大无比的窟窿，让阳光直接照射进了阴冷的教皇殿中。

    撒加喘着粗气，黑发凌乱，缓缓从地上站起，他的面具已经破裂成两半，额头上有一滴鲜血滴落。

    “该死的家伙，竟然直接攻击教皇殿？”

    撒加不由得咬牙。

    没料到对方拥有这么强大的远程攻击能力。

    硬生生将爆炸性的小宇宙轰到了教皇殿。

    可恶！

    要是提前穿上黄金圣衣就不会受伤了。

    为什么这招有些熟悉？

    “教皇陛下！”

    “您没有事吧……”

    这时阿布罗狄来到了教皇厅。

    撒加背对着阿布罗狄：“你进来干嘛？立刻回去镇守双鱼宫！”

    “杀死任何来犯者！”

    “如果再敢擅离职守，我会先杀了你……”

    感受着那森然疯狂的杀意，阿布罗狄不敢多说什么，立刻退出的教皇殿。

    他颇为紧张。

    因为，自己看到了教皇毁坏的圣袍下流出了鲜血。

    那个强大无匹的教皇殿下，竟然再次流血！

    。

    巨蟹宫门口。

    丁力并没有的看到迪斯马斯克出来迎接自己。

    小螃蟹这是想干嘛?

    不怕我引爆念力吗？

    丁力尝试着联系迪斯马斯克，让对方速度来觐见。

    结果念力是石沉大海。

    “这小子破解了我之前下的念力爆头丸？”

    丁力撇撇嘴笑了笑，大步走进了巨蟹宫。

    作为巨蟹座黄金圣斗士迪斯马斯克本身也是个念力高手，虽然跟自己的念力想比是弱了不少，但对方能破解念力爆头丸也是意料之中的事情。

    看来这小子不打算臣服自己，对半还想找自己的麻烦。

    到底是谁给你的胆子？

    难道中了撒加的魔拳？

    巨蟹宫内阴暗无比。

    从表面上看，巨蟹宫和其他星宫没有什么区别，但是如果你走进巨蟹宫的大门，就会感到它的阴森恐怖，巨蟹宫里到处散发着发霉腐烂的怪味。

    最让人难以忍受的是那些时不时地从地面上浮出来的人脸，和仿佛喊冤一般挥动的手臂。

    “死界吗？真是有种恐怖片的既视感。”

    这届的巨蟹座黄金圣斗士迪斯马斯克确实够渣的，跟上一届根本没法比，无论是人品还是实力。

    在所有的黄金圣斗士中，迪斯马斯克都算的上品行不端。

    有传闻，埋在巨蟹宫中的死人脸都是被他杀掉的人，从一张张挣扎的面孔中可以看出他们死前是多么痛苦。

    根据丁力所知，迪斯马斯克是最早知道教皇秘密的人，明知现任教皇邪恶，他仍然助纣为虐，在假教皇撒加的指使下干尽坏事。

    在迪斯马斯克看来，正义只掌握在真正强大的人手中，谁拥有了强大的力量，谁就代表正义，而撒加无疑是他心中最合适的人选，让崇拜力量的迪斯马斯克心甘情愿地俯首称臣。

    可以说正是这种对强大力量的崇拜和追随让迪斯马斯克变得好坏不分，不仅成为了强者手下的杀人机器，还一步步走向邪恶的道路。从某种意义上说，这也是迪斯马斯克最为可悲可怜的地方。

    在丁力看来，这是因为撒加之乱，导致迪斯马斯克缺少教育，对方也许还有被拯救的可能。

    不过这要看自己心情。

    如果迪斯趁着自己心情不好搞事情，那自己就不会给对方悔过的机会了。

    直接灭口算了！

    呜呜呜……

    阴风怒号，前方出现无尽面向凶恶的亡灵，他们向着丁力狂奔而来，一个个都是僵尸骷髅的形象。

    张牙舞爪，十分吓人！

    破！

    丁力怒喝一声，小宇宙震荡，气浪翻滚，回荡在巨蟹宫内。

    这些亡灵顿时破碎，化为了飞灰。

    紧接着，地面墙壁，出现了更多亡灵，他们挣脱墙壁和地面，向着丁力犹如滔滔江水般席卷而来。

    “守墓人，丁力！”

    迪斯马斯克的声音传来：“今天我迪斯马斯克要一雪前耻，要在巨蟹宫内将你击杀！”

    “有意思！”

    丁力笑了，猛然跺脚：“黑岩熔爆！”

    顿时间，黑漆漆的巨蟹宫地面顿时隆起，整个地面就像被一颗巨大的球体撑起，瞬间炸裂……

    ——

    【此章为感谢第一位盟主“夏日后的暴雨”特别加更，您的加油已经收到，在此特别感谢，您的黄金圣衣闪亮璀璨，不错，您就是所有黄金圣斗士中最亮的那个仔！！】

    还请其他黄金圣斗士不要用巨额打赏催更，虽然我很激动，但手中暂时没有多余存稿，现在睡的比牛晚，起的比鸡早，肝要爆了！

