    大街小巷都在播放《凉凉》。

    “咸鱼真是太牛比了，男女声切换自如，简直是人型变声器！”

    “就是，这真的是人型变声器，牛到不行。我要是有他这本事就好了，想想都觉得爽！”

    “龙羽真是太惨了，三个冠军轮流攻击，这谁受得了啊！”

    “没错，这根本没人受得了，尤其是咸鱼，简直是无解的存在，谁对上咸鱼谁死。”

    “这条鱼真是无敌了，我越来越怀疑他是萧央。”

    “就是，除了萧央，我真想不出还有谁。”

    现在大家都把目标锁定在了萧央身上。

    无数人去萧央的微博下问萧央。

    “萧老师，你到底是不是咸鱼？”

    “如果你真是咸鱼，麻烦你回答一下我们。”

    “除了你之外，这世上没有谁有咸鱼的风采，你就承认吧。”“现在我们已经99%确定是你，你回避是没有用的。”

    众人都在等待萧央回复。

    萧央回复了一个笑脸：“你们才是咸鱼，我是有理想的人。”

    众人：“……”

    萧老师嘴硬啊。

    到底怎么样才能撬开他的嘴？

    众人思来想去，真没什么办法。

    萧老师脸皮那么厚，说什么肯定都是不管用的。

    这时，张永林也发消息问，“你到底是不是咸鱼？”

    萧央回复：“我真是有梦想的人。”

    张永林回了“呵呵”两个字。

    吴媚也发消息来问，“你是不是咸鱼？”

    “别再问我这个问题了，我真不是一只咸鱼，我有理想有抱负。”

    “除了你之外，我想不到其他人了。”

    “那你应该继续想。”

    “……”

    吴媚被打败了。

    问的人很多，反正萧央最后没有承认。

    董婉来到了别墅，掀开萧央的被子，“起来了，懒猪！”

    萧央本来躲在被子里玩手机，结果被抓了个现形。

    董婉看着萧央，“你到底是不是咸鱼？”

    萧央一笑，“我怎么会是咸鱼？你想多了！”

    董婉明显不相信萧央的话。

    萧央伸手把董婉儿拉到被子里，“我让你试试咸鱼翻身。”

    ……

    ……

    下午。

    蒙面歌王继续录制。

    接下来的几天，第三期，第四期，第五期，第六期，第七期，第八期全部录制完毕。

    蒙面歌王第一季一共录制了八期。

    除了这八期之外，还有歌王总决赛，那是现场直播，规模会很大。

    从第三期开始，咸鱼稳坐冠军宝座，没人敢挑战他，他也没再挑战别人。

    小仙女倒是被挑战了一次，不过对方没有成功。

    第四期的收视率再创新高。

    不过第五期之后收视率出现了下滑，当然蒙面歌王的收视率就算下滑也是第一。

    第八期的时候，收视率反弹，拿下了5.37%的收视率，惊呆了娱乐圈。

    “蒙面歌王居然打破了好声音的记录，太牛了。”

    “还是那句话，在综艺节目领域，能打败萧央的，只有萧央自己。”

    “唯一可惜的是，从第四期开始就没人敢挑战咸鱼了。”

    “歌王总决赛的时候，咸鱼无论如何也要上台，到时候就可以看到他的表演了。”

    “嘿嘿，谁跟我一样，专门为看咸鱼才看蒙面歌王的？”

    “哈哈，我也是。”

    “一样，我已经是咸鱼的粉丝。”

    尽管从第四期开始咸鱼就没再上过台，但咸鱼的人气却高的吓人。

    网上有人弄了个蒙面歌王人气排名。

    第一名是咸鱼。

    第二名是小仙女。

    第三名是大男孩。

    ……

    咸鱼的人气高居第一！

    很多公司都在打咸鱼的主意。

    不过他们暂时没有行动，因为咸鱼疑似萧央，万一真是萧央那可就尴尬了。

    他们必须确认咸鱼不是萧央才会动手。

    这时，梦工厂公布了一个消息，歌王冠军赛，三天之后在京城大鸟体育场举行。

    大鸟体育场是奥运场馆，可以容纳好几万人。

    消息才传出没多久，门票就被抢购一空了。

    盛况空前！

    蒙面歌王绝对是历史价格的综艺节目。

    八大歌王，谁将会是最终的歌王之王，备受瞩目。

    “我觉得咸鱼的机会最大。”

    “就是，咸鱼的实力确实太强了，最关键他的原创歌曲太多了。”

    “那可未必，小仙女也不差。”

    “三天后的冠军赛，绝对会很激烈。”

    “这次没有评委投票，都是观众来投，谁能拿第一还真不好说，观众基数太大了。”

    确实，这次冠军赛的观众很多，投票的人五花八门，大家又不知道八个歌王到底是谁，最后冠军是谁，谁能猜得到？

    咸鱼也未必能稳赢。

    ……

    ……

    天宇科技。

    威龙漫画的人来了。

    这次威龙一共派来了10个人，都是他们公司的精英。

    罗伯森是想让萧央偏偏威龙的实力，这10个人的能力都是一等一的，华夏的漫画师根本无法跟他们相比。

    当然，排除萧央在外。

    在罗伯森看来，华夏也就只有萧央是顶级的漫画大师而已。

    沈漫微带着他们在公司参观。

    “萧先生的工作室在什么地方？”

    有人忍不住问。

    他们这次最想跟萧央交流。

    毕竟，萧央可是世界级别的漫画大师。

    沈漫微说，“萧老师一般不在这里，不过威龙现在毕竟已经是萧老师的，他待会会过来一趟的。”

    威龙的漫画师们眼前一亮。

    片刻之后，萧央果然来了。

    这些人激动不已。

    这可是萧，世界级漫画大师。

    萧央笑着说，“欢迎各位过来。”

    威龙的漫画师们急忙陪笑。

    萧央说，“这次我跟罗伯森先生说，让他派几个人过来，主要有两件事。”

    众人听着。

    萧央说，“第一件事，我需要你们完成一个任务。第二件事，你们需要在这里学习一些华夏文化。”

    威龙的漫画师们心说，学习华夏文化干嘛？他们真不想学习。

    萧央说，“第一件事，我想到了几个漫画人物，我需要你们画出来，故事梗概我也会告诉你们，细节需要你们去丰富。”

    威龙的漫画师们激动不已。

    这绝对不是一般的漫画。

    萧央说，“跟我去画室。”

    一群人跟着萧央去了画室。

    沈漫微也在。

