    魔龙至尊笑过之后，再度把目光看向了林天佑。

    虽然林天佑已经受到了重伤。可他还是心头无比的惊讶。

    他深知自己刚才的一拳之力有多么强大。

    这一拳之下，就算是两个排名靠后的至尊同时过来，他都能直接轰杀。

    但林天佑此刻还能站立不倒，已经大大的出乎他的意料。

    果然能成为第一至尊，还是有两把刷子的。

    “龙皇至尊，这就是我稍微认真的一拳，你这昔日的第一至尊，又如何能挡？”

    魔龙至尊凝视着林天佑那低下的脑袋，脸上全是冷笑与不屑。

    他现在的力量，除了天道半神级别的强者之外，还有谁是对手？

    而天道半神这种程度的强者，洪荒世界可找不出一位。

    当年仅有的两位天道半神，也被天道主宰带走了。

    现在，他就是这个世界的主宰，是无敌的存在！

    “主人！”

    飞剑灵们目眦欲裂，就要自己控制飞剑，冲上去为主人报仇。

    他们自从认主以来，还从来没有看到过主人流血。

    这简直比他们自己流血还要痛苦。

    “你们六个家伙给我安分一些！

    连我跟主人共同的力量都只能勉强挡下那一拳，你们上去，还不是送死？”

    六个飞剑灵，被黑炎火灵当头棒喝，他们内心充满了无力的懊恨。

    要是他们能跟龙皇绝天剑灵一样强大，又怎么会看着主人被魔龙至尊这么欺负？

    “魔龙至尊神威！

    杀了龙皇至尊！”

    人群之中，突然有人喊出这样一句话来。

    “不错，龙皇给魔龙至尊您提鞋都不配，杀了他！”

    四周的豪门家族强者，看到林天佑的落败，顿时升起了勇气。

    反正他们已经打算效忠魔龙至尊，也不用再畏惧龙皇的威严。

    一个个的开口叫喊，要杀掉龙皇至尊。

    “这群人的嘴脸，真是把强者为尊这个词语解释的淋漓尽致！”

    不远之处，万妖至尊将高台以及附近人群的情况都看在眼里。

    他无尽的唏嘘。

    当年龙皇是多么霸气。

    人们只要提升龙皇这两个字，就会内心自然而然的升起敬畏之心。

    如今，一个魔龙至尊横空出世，人们便把龙皇踩的一文不值。

    “不过，你们虽然选择效忠魔龙至尊，可我并不会让你们如愿。

    第一至尊，还是留给龙皇当吧，比起魔龙这个残忍的家伙，我更喜欢龙皇当第一！”

    万妖至尊咧嘴冷笑，而后他拿出一道传音玉，小声道：

    “犼的尸体运到了没有？

    龙皇绝天剑灵要苏醒，必须借助犼的尸体！”

    犼之所有会被镇压那么多年，正是天道主宰把龙皇绝天剑灵的力量抽空，压在了犼的神魂当中。

    否则，其他的力量，根本不足以把犼镇压在夸父一族的领地。

    这股镇压的力量没有返回龙皇绝天剑里，那么龙皇绝天剑灵就不会苏醒。

    所以，想让剑灵苏醒，犼是关键！

    “父亲，估计还要几个小时，犼的躯体太庞大了。

    我们又不能被别人发现，所以运的很辛苦！”

    传音玉里，一道女子的声音响起，这正是万妖至尊的女儿。

    “嗯，千万别让人发现，万一被魔龙至尊知道，恐怕会阻止我们！”

    万妖至尊提醒。

    “父亲，龙皇的剑灵苏醒之后，真的能打败魔龙至尊吗？

    对方毕竟是最强的十重完美鬼神境。”

    万妖的女儿问道。

    “我不知道。

    但我只知道，没有龙皇绝天剑灵相助，龙皇一定会输。

    有龙皇绝天剑灵相助，还有一丝赢的可能！”

    万妖至尊小声回答。

    他知道，龙皇至尊只要有剑在手，就可以越级跟任何强者对战。

    其剑道水平，到达了连轩辕至尊都比拟不了的境界。

    现在他只有把希望寄托于剑灵的苏醒。

    要是这样都败了。

    那一切就真的完了。

    四周的人群还在大声叫着要杀掉龙皇至尊。

    而当事人的龙皇，则是双目通红，环视四周。

    以前这群人，在他面前都跟条狗一样，只会摇首乞怜，只会过来讨好他。

    现在，却敢直言要杀掉他？

    龙皇怒了，一抹杀意从其神魂深处涌了上来。

    身为混沌鬼族的真正杀意，不可阻挡的涌了出来。

    他的双眼扫到谁的身上，谁就立刻噤若寒蝉，哪里还敢放半个屁？

    瘦死的骆驼比马大，他们再叫的欢，也比不上龙皇的一根寒毛。

    “别怕他，咱们现在以魔龙为第一至尊，龙皇只是一个失败者。

    区区失败者，也敢瞪我们？

    在魔龙至尊的庇护下，他根本什么都不是！”

    一名胆子大的豪门强者开口对众人说道。

    “不错，龙皇的时代已经过去了，新的至尊时代就在今天揭幕。

    而我们，则是效忠魔龙的第一批追随者！”

    众人闻言，全都点头认同。

    “嗯，你们这群人很懂事嘛，既然主动当我的奴隶，那本尊就收下你们了。”

    魔龙至尊点头笑道。

    众人听到‘奴隶’二字，虽然一愣，但很快恢复神情，感谢魔龙至尊的恩典。

    没办法，当奴隶也总比被灭魂要好。

    “五爪金龙，你的一条手臂不是被龙皇弄断了吗？

    现在我给你报仇的机会，你可以带着一群新加入的奴隶，往死里虐打龙皇。

    只要给我留一口气就行！”

    魔龙至尊说完，手指一点，一团力量加持在了五爪金龙的身上。

    顿时，五爪金龙似乎爆种了一般，全身上下全是力量！

    “多谢我主至尊给我报仇的机会！”

    五爪金龙大喜过望，眼睛看向林天佑，就好像在看一个死人。

    “龙皇，当初在凤凰林的时候，你对我的所作所为，现在是不是很后悔？

    可惜世上没有后悔药吃！

    今天你注定会被我虐打到死为止！”

    五爪金龙得意的狂笑。

    可惜，龙皇却看都不看五爪金龙一眼。

    只见他转向四周的人群。

    缓缓的拔出龙皇绝天剑。

    他的声音如刺骨一般冰寒：

    “刚才你们说要杀了本尊？

    很好，都挺有种的！

    既然你们已经变节，那么你们就全部都是我龙皇的敌人。

    是敌人，就通通都该死！”

    林天佑目光如电，手持神剑，直射向四周的豪门强者。

    无尽的杀意，瞬间充斥着他的胸膛。

