    第1155章

    闻言，傅尘寰脸色微微一变。

    洛月盈跑了？

    他抬步快速的往洛清渊院子而去。

    院子里，洛月盈还未断气。

    却有丫鬟来报：“王妃，王爷回来了，正往这边来！”

    洛清渊脸色一变，“拦住他！”

    话落，她直接接过白绫，狠狠一用力，要赶在傅尘寰来之前，杀了她。

    否则洛月盈必定要跟傅尘寰告状。

    然而洛月盈听见王爷来了，也仿佛抓到了救命稻草，拼命的挣扎，对洛清渊拳打脚踢的阻止着她。

    然而还是慢了一步。

    傅尘寰走进了院子。

    看到这一幕时，傅尘寰顷刻脸色大变，猛地冲上前来，一拳打在洛清渊胸口。

    洛清渊猛地一口血喷出，跌倒在地。

    “王妃！”芝草大惊失色，立即扑了过去。

    白绫松开，洛月盈跪着爬上前抱住了傅尘寰的腿，“王爷......王妃要杀我！她要杀我！”

    “你快杀了她，你快杀了她！不然我会死在她手里的！”

    傅尘寰双目猩红遍布血丝，此刻已经完全失去了理智，看洛清渊的眼神充满了杀气。

    直接冲上前掐住了洛清渊的脖子。

    芝草吓哭了，“王爷，你干什么呀王爷！这是王妃！是王妃啊！”

    洛清渊整个人被提起，强烈的窒息感涌来，她用力的想要掰开傅尘寰的手指。

    “傅尘寰......”

    那一瞬傅尘寰一愣，有片刻的清醒。

    但却抵不住洛月盈的哭闹和命令，“杀了她！王爷！杀了她！”

    傅尘寰的眼神再次充满杀气。

    强烈的抵触让傅尘寰开始头疼，挣扎之下，他怒极狠狠一掌击中洛清渊的腹部。

    洛清渊被猛地击飞，撞到了墙上，重重的摔在地上。

    接二连三的重击，让洛清渊口吐鲜血，无法爬起来。

    傅尘寰还要动手，洛清渊抬起眼眸，眸中泛着泪光，“傅尘寰......”

    看着她满脸鲜血的模样，傅尘寰猛地攥住了手心，手背青筋暴起，极力克制住自己。

    苏游及时赶来，与萧疏两人架着傅尘寰便迅速的离开了院子。

    “来人，把洛月盈带走！”

    洛月盈也被带离了院子。

    危险似乎解除了，洛清渊却无力起身，撑在地上受伤的手又疼的颤抖了一下。

    鲜血再次呕出。

    雪渐渐的下大了。

    寒气袭来，洛清渊眼前一黑，晕了过去。

    “王妃！王妃！来人啊！”芝草心急如焚。

    洛清渊被抬回了房间里，芝草连忙派人去请了大夫回来。

    大夫诊完脉之后开了药，叮嘱了一番便离开了。

    洛清渊无力的躺在床上，浑身都疼痛不已。

    芝草泪眼朦胧的端来药，一点一点喂给她。

    什么话都不敢说。

    傅尘寰被萧疏和苏游架着回了房间，也痛苦的花了很长时间才平复下来。

    冷静下来之后，傅尘寰急忙问道：“清渊呢？”

    “本王.刚刚做了什么？”

    萧疏和苏游都面色凝重，相识了一眼。

    “王爷，你自己去看看吧，王妃被你打成重伤了。”苏游叹了口气。

    傅尘寰手心一紧。

    他做了什么？

    傅尘寰夺门而出，着急的走到洛清渊的院子，听见里面传来的咳嗽声，他却不敢入内......

    “咳咳咳咳......”

    “王妃，你又咳血了！怎么办啊，要不我让人去请宋姑娘来吧。”

    “咳咳咳......她不在京都城，不必麻烦了。”洛清渊声音虚弱。

