    

    
                第2157章

    
                虽然心里觉得不爽，但江新月并没有拒绝江志浩的拥抱。

    
                甚至在这十几天的时间里，她开始思考一件事，自己真的想杀掉他吗？

    
                如果是十几天前，江新月可以毫不犹豫的说出答案。

    
                可是现在，她犹豫了。

    
                心里一直在想着，不杀掉江志浩，是不是好处更多？

    
                还有江志浩说的那些话，关于她母亲和家族是不是真该死的问题。

    
                说实话，这个问题的答案，不用江志浩说，江新月也能想明白。

    
                可她实在不知道该怎么放下仇恨，也实在放不下。

    
                母亲的死，是她长这么大最痛苦的事情。

    
                她吃了那么多的苦，从一个懵懂无知的女孩，成长为全世界最可怕的杀手之一，拥有代号判官，组织内第五号人物。

    
                这一切的一切，不都是为了复仇吗？

    
                若非如此，也许她现在真的在朝着一个家喻户晓的大明星努力着。

    
                当年的灭门惨案，改变了她的一生，她知道，自己再也不可能回到那个天真烂漫的时间。

    
                她的双手，沾满了鲜血，哪怕那些人该死，可她还是变得冷血无情。

    
                江志浩是这么多年里，唯一一个能让她产生动摇的人。

    
                哪怕是狠人，也从来没有让她改变过任何想法。

    
                最重要的是，江志浩在做那个救蛇的农夫。

    
                他明知一旦自己脱困，杀他的概率，要远远大于放下仇恨的概率，可他依然在义无反顾的尝试改变自己。

    
                这种改变对他来说，其实并没有明显的好处。

    
                把自己直接杀掉，可以一劳永逸，何必费这么多功夫呢。

    
                唯一的原因，就是他真是这样想，然后也的确这样做的。

    
                这是个傻子！

    
                江新月如此想到。

    
                明明钢索连续垂落下来多日，他有无数次机会，可以告诉上面的人自己还活着。

    
                万一哪天上面的人失去了耐心，选择离开，他们可能会被永远困死在这里。

    
                没有食物，没有取暖措施，他们会死的很快。

    
                这些风险，江志浩不可能想不到，可他从来没有去碰触钢索。

    
                他就任由那根坚硬的钢索垂落在身边，安安静静的喂着她吃饭，然后想方设法让晚上暖和一点。

    
                江新月承认，她有点被这个傻子感动到了，尤其看到他满身冻疮的时候，就更是如此。

    
                当第十三个寒冷的夜晚降临时，感受到怀中的温暖双手，江新月忽然问道：“你老婆是因为你是个暖男，才和你结婚的？”

    
                “干嘛这样问？”江志浩问道。

    
                “就觉得她如果不瞎，怎么会和一个傻子结婚。”江新月没好气的道。

    
                江志浩笑了起来，道：“我可能的确有点傻，但说实话，她比我更傻。你知道为什么我愿意冒着生命危险，选择这条路吗？”

