    技术人员成功捕捉到了寻猎者最为重要的几项性能。

    中低空格斗能力，良好的高机动，可以类似苏—27那样，成为合格且纯粹的空优型战斗机，但其高强度的空速绝对比对方优秀，这就说明，这是一款非常适应目前战争强度的战斗机。

    这就足够了!

    要是生产成鹰酱F16那种，反而找不到买家，太贵的话，很多小国并不是觉得很划算。

    米斯特吩咐安妮塔让大家伙把工具收起来，自己走到旁边，很激动的通过卫星电话给唐刀报喜，英国这时候已经是晚上八点多，唐刀正带着丹妮尔购买圣诞节需要的东西，用来布置新家。

    这个消息是最好的礼物了。

    “很好，辛苦你们了，庆功宴回公司食堂搞，我让人从加拿大送两瓶红酒过来，每个工作人员再发1万美金的额外幸苦费，这钱从我个人账户上出。”唐刀从来不是个抠门的人，回食堂搞庆功宴主要就是食材都是从欧洲进口的，包括M12级的和牛，这价格就在800美金一小块，还有价值200美金一条的大龙虾。

    救世主公司的食堂很豪气，这都知道，平时是自助餐，而庆功宴每桌的价格在3万美金左右，这还不包括酒水，以米斯特的身份，可以额外要两瓶波尔多红酒，品相好的拉菲的话，价格可有到七八万美金。

    恐怕在非洲没有哪家公司能像救世主这样豪气了吧。

    米斯特道了声谢，就听老板继续说：“让人将寻猎者的信息放上网站，标注好价格，前10架每架次4100万美金，再附赠公司的高级VIP。”

    “老板，不再试验了？”米斯特问。

    “继续试验，检测寻猎者的极限在哪里，但不妨碍我们的生产和贩卖。”唐刀其实也是打算用这招给英国佬瞧瞧，你看不起我们公司有独立生产武器的能力，现在我的飞机就出来了，够不够大脸，如果不够，那就购买两架泛那维亚财团生产的狂风战斗机，看看谁的性能好！

    然后做成视频，在网络上点击绝对多。

    唐刀将这想法跟米斯特说了，后者考虑了下，“老板，过段时间在巴黎有航空展，我们可以报名，打出影响力。”

    很多国家采购都喜欢在航空展上进行。

    有最直观的展现。

    “可以，这件事你负责，我会让利昂娜那边配合你。”唐刀说。

    米斯特答应下来，然后又跟老板汇报了下其他工作，正准备挂掉时，唐刀问，“圣诞节快到了，给员工的福利准备好了没有？”

    因为员工大部分是欧美人，所以，这不过春节，过圣诞节！

    “从法国采购了一批圣诞礼物…”

    “恩，再从公司支出1亿美金，当福利发下去，根据职称发，在圣诞节前夕发到每个人的账户里。”唐刀这大方的让米斯特差点要抓住他，这动不动就发钱，真当公司印钱的呀？

    可救世主公司好像跟印钱没什么区别。

    不加入主营业务，光是其他的业务就日进斗金，包括资源提炼，很少比这个更赚钱的了。

    唐刀的想法也很干脆，别跟员工谈论理想，跟他们谈论金钱，时代在变化，毒鸡汤只适合在生活中不顺的人吃，成年人更看重的应该是利益，这种关系到切身利益的事情才会让这帮员工记得清楚，他也不是一味的发福利，马克.李的反腐部门，就已经抓到了二十多名中层干部，开除的开除，提起诉讼的提起诉讼，按照他们的收入一年大约都有三四十万的收入，可偏偏想要多要，那就只能再见了。

    而且，公司实行的是997工作制，在还是普通职务，要是特殊职务，实行的24小时随时待命、手机随时开机、人员随时到位，想要从资本家手里赚点钱真的很简单吗？

    欧美那些地方一直鼓吹员工权利，可你看到的，是因为他们想要你看到的。

    打工人、打工魂、打工都是人上人？

    开什么玩笑，做老板都有被人为难的时候，更不用说打工了。

    你不干，有的是人干，这世界离开谁都可以转。

    当然，福利待遇不错是真的，救世主公司一年发15个月工资！

    挂了电话后的米斯特看着手机，同样也有点兴奋，毕竟，按照职称，他能脑袋上百万美金，走到正在忙碌收工的员工面前，他拍了拍手，将所有人目光吸引来后，朝着大家说出了老板的福利。

    顿时一片欢呼！

    塔台上的厄立特里亚工作人员都是目瞪口呆，就连麦克阿瑟都是舔了舔嘴唇，太羡慕了，他拉了下米斯特的衣服，犹豫的问，“你们还缺人吗？”

    …

    唐刀挂掉电话后，同样面露欣喜，对着小天使等人说了这个消息。

    “现在我们有更多的筹码跟他们谈判了。”小天使笑着说。

    “等米斯特将录像发过来后，你给英方拿过去。”唐刀满脸笑意，“就说，我们对他们很照顾，优先购买寻猎者超过10架，免费送5辆超跑。”

    反正超跑的价格跟战斗机比，相差甚远。

    “再联系一下派拉蒙公司，让他们帮我们拍一部短片，类似宣传片，只要他们能在自己将要上映的影片中加入寻猎者的图片，一次，我给10万美金，当然，其他公司的电影也可以。”唐刀这是打算用金钱的力量将这款战斗机横冲直撞的推出去。

    有钱，任性！

    罗伯特在旁边将事情记下来，等逛完超市就回去。

    他们正在全球最大的会员制Costco，这里能买到全世界所有的食物，只是价格上也贵很多，平均一次消费在三五万美金的人不在少数，所以有人戏称，身价上百万美金的人来几次，心里也发怵。

    丹妮尔推着个小推车，看到喜欢的想要放进去，但价格让她不敢出手。

    唐刀见她盯上个超过两米的布娃娃，上面标注着价格：6500美金。

    “先生，这是正版的迪士尼布偶，限量版的。”导购员在旁边介绍道。

    唐刀点点头，摸了摸丹妮尔的脑袋，朝着小天使等人看了眼，两名保镖上去就将它抬了下来，只要喜欢就买，钱不钱的不重要。

    他是难得逛一次超市的，看到喜欢的就买，一共买了两辆购物车，装的是满满的，这其他客人路过时都是差异的看了眼，等算账的时候，这账单直接跳到了21万美金！

    跟在后面排队付款的人满眼羡慕。

    寻猎者这款战斗机要是打开市场，那么，这个世界上恐怕很少有什么是唐刀买不起的了！

    当然，现在几乎没有什么东西是他买不起的，可谁会嫌钱多呢？

    ……

