    林岩抓着陈洛阳的手臂，吸取他这一式“后土”的力量。

    但吸取的结果，并非“后土”素来雄浑厚重之力，而是诡异的幽冥死气。

    林岩身为古神教嫡传武圣强者，虽然不修炼神魔血，但对神魔血和神武魔拳也足够了解。

    他心思一转，大致明白其中原理。

    “同时施展‘句芒’和‘后土’两招，还是说借助你身上那件特殊的异宝来供应力量与生机？”

    林岩目光冷静，不为所动。

    大量幽冥死气入体，他并没有抗拒。

    偷天换日大法继续发挥作用，甚至是更疯狂的从陈洛阳体内抽取这些幽冥死气。

    他抓住陈洛阳的那只手，瞬间浮现晦暗不祥的青黑色。

    而林岩另外一只手，则挥掌打向陈洛阳。

    陈洛阳同样以“后土”相抗。

    不过林岩这次出手，比先前都还要更加猛烈狠毒。

    除了其自身力量外，还附带了浓烈的幽冥死气。

    偷天换日大法运转之下，从陈洛阳那里吸纳来的死气，被他用以加强自身掌力，大量奉还给陈洛阳。

    陈洛阳注视对手，强自支撑对方排山倒海般的力量。

    林岩神色平静，甚至有余暇开口说话：“除去‘后土’拳力，你始终仍然只是武帝，咱们比比看谁能支撑更久。”

    他这是摆明了用偷天换日大法和武圣境界优势来欺负人了。

    以“后土”化生机为幽冥死气，生机消失，全余死意的情况下，施展“后土”的人本身也要承受死气带来的压力。

    更何况另外一边还有林岩将幽冥死气用偷天换日大法重新导回来，等于是要让陈洛阳内外两个方向都承受死气的威胁。

    而林岩则作为一个中转。

    幽冥死气不比其他，偷天换日大法也无法尽数将之转回陈洛阳体内。

    林岩同样也会遭受幽冥死气侵袭，但跟陈洛阳比起来，压力就轻得多，何况他修为境界本就比陈洛阳要高。

    他先前那条化作青黑色的手臂，青黑的色泽渐渐变淡。

    反倒是陈洛阳双臂上，也隐隐浮现一层青黑。

    林岩不确定陈洛阳身上帮其补充精力的宝物是什么，陈洛阳当然可以用这件宝物来帮忙缓解幽冥死气的侵袭，但以他的身躯作为斗争的战场，时间只要稍微一长，武帝境界的身躯便无法承受这么巨大的负担。

    而他林岩作为武圣，有足够底气一直支撑下去，直到陈洛阳先崩溃。

    高南斋和善空大师对视一眼。

    灰衣老僧轻轻摇头，示意自己仍然难以召回地藏轮。

    高南斋示意善空大师先走，而他本人则默默调息，缓解伤势，积蓄力量，争取再有一击之力。

    眼前两个古神教的魔头内讧，陷入僵持阶段。

    如果能找到合适的机会，反而有可能一剑诛双魔。

    但他眼下也伤势极重，最多只有一次出手机会，必须谨慎把握，不敢浪费。

    今日至此，高南斋已经不打算活着返回红尘。

    只希望能在人死灯灭前，与魔头同归于尽。

    陈洛阳顶着面前林岩凶猛的力量，立足于原地，身形不动。

    生与死两种意境不停变换，海量生气和死意，在他体内来回交织。

    他体内的生机，被不断破坏，然后恢复，如此循环往复。

    对方以为他是用“后土”与“句芒”配合，又或者“后土”同“生”字天书这样富含生机的宝物配合。

    但林岩不知道，富含生机的宝物，他有两种。

    除了“生”字天书以外，他还有能衍化创命神树的青木符诏。

    事实上，除了“生”字天书的大量生机与“后土”的大地幽冥真意相合，由生入死，转化大量幽冥死意贯入林岩体内之外，陈洛阳还暗中以青木符诏的生机，护持住自己最要紧的位置。

    他没有让青木符诏的力量完全彰显，是以外观看起来，似乎比较艰辛。

    一方面是为了隐瞒自己怀有青木符诏的秘密，另一方面则是因为……

    他简直太满意当前这个局面了。

    林岩只是轻描淡写几下出手，就看得出身法速度在他之上。

    这不仅仅是武圣境界压人带来的优势，也跟林岩修习的绝学有关。

    同境界下，论身法速度，他也是整个红尘中的佼佼者。

    打运动战的话，陈洛阳反而吃亏。

    现在这个样子，才是他发挥优势。

    此刻的陈洛阳，神色平静安宁，目光则微微闪烁，似乎隐含焦虑。

    可他心里实际上淡定的很。

    我能跟你耗到地老天荒。

    你虽然是第十六境的武圣，但没可能耗得过我“生”字天书和青木符诏的组合。

    老实说，我甚至觉得有点欺负你……

    随着时间推移，林岩越来越起疑心。

    这个姓陈的，手里到底是件什么宝物？

    坚持这么长时间，武帝境界的人早该油尽灯枯才对。

    连高南斋和善空大师望着陈洛阳，都感觉诧异。

    善空大师被陈洛阳重创的同时，体内原先压制的毒力也轰然爆发，以至于全身都几乎没了知觉。

    如果不是他修为精湛，佛法高深，无需陈洛阳或林岩再动手，光是先前的毒力就能要他的命。

    高南斋叫他先走，善空大师唯有苦笑。

    眼下他无力疗毒，能吊住一口气，便已经是万幸。

    高南斋对此也无可奈何，唯有先默默积蓄自身力量再说。

    他们望着陈洛阳，同样越发刚到匪夷所思。

    被擅长偷天换日大法的林岩如此抓住，第十五境的武帝理应没有抵抗之力才对。

    这姓陈的魔头，竟然还能支撑？

    反倒是另外一边的林岩，手臂上的青黑色开始变得越来越深，甚至渐渐向他全身蔓延。

    随着时间的不断积累，他体内淤积的幽冥死气，也开始越来越重，甚至于渐渐开始影响他偷天换日大法的发挥。

    林岩也发现，他先前采取了错误的战术。

    相较于完全依仗偷天换日大法来打垮陈洛阳，或许利用速度优势来得更有利。

    可惜现在想要改弦更张也晚了。

    双方暂时达成一个平衡，等闲难以打破。

    林岩一只左眼，牢牢盯着陈洛阳，目光比先前更现凝重了几分。

    他徐徐吐出一口浊气：“衷心话，你比我预想中更强，虽然你还没有超凡入圣，但需要承认，你将来会是一个强劲的对手。”

    “但可惜，你过早遇上我。”

    说着，陈洛阳就突然看见对方遮盖右眼的那个眼罩，居然自己燃烧起来。

    当黑色的眼罩消失，林岩的右眼，正出现在他面前。

    仿佛有一尊古老的神祇，从沉湎中苏醒，传出惊天动地的气息，压得陈洛阳呼吸都有些不畅。

    高南斋和善空大师更是齐齐一惊。

    此前，整个红尘，从来不曾听说，林岩的右眼，竟然有如此秘密。

    众人所知的事实是，林岩右眼在他年少时曾被人挖去，以至于成年后想要治疗都困难。

    但如今看来，竟完全不是那么一回事。

    ……或许是因为，此前见过他右眼真相的人，都已经死了？

    陈洛阳望向林岩的右眼，就见那只眼瞳五光十色，仿佛霞光。

    璀璨绚烂的光辉如同流水一样，从林岩右眼的眼眶中流出，然后向四周围飘散扩散。

    同林岩四掌相抵，正在角力，离他最近的陈洛阳，想躲都难，首当其冲，第一个被这光辉侵染。

    他立马感觉，自身力量，竟开始飞速衰弱。

    “生”字天书和青木符诏虽然没受影响，但陈洛阳本人的力量却衰减，以至于难以再维持眼前的平衡，抵挡林岩的攻势。

    不仅仅是他，连石殿内的高南斋和善空大师，也都同样受到影响。

    高南斋积蓄力量意图行决死一击。

    但被那绚烂璀璨的茫茫霞光沾染后，身体顿时虚弱不堪，难以再继续支撑。

    好不容易辛苦积攒的一点力量，直接散个干干净净。

    而另一边的善空大师便更糟糕。

    重伤之下，本就是艰难支撑，抵抗毒力，已然奄奄一息。

    此刻被绚烂霞光笼罩，老和尚最后一点力量顿时也泄了，再难坚持下去。

    “相柳”之毒不受压制，彻底爆发。

    善空大师面色瞬间就变得灰败，双目失去神采。

    其身躯血肉骨骼，都开始变软，乃至于融化，最后只剩一摊黑色的脓血，发出令人难以忍受的恶臭。

    高南斋望着善空大师尸骨无存，不禁悲从中来。

    他震惊的望向陈洛阳，望向林岩终于露出真面目的右眼：“那到底是什么？”

    林岩对高南斋和善空大师视若无睹，只是注视陈洛阳。

    在其右眼目光注视下，陈洛阳也顿时衰弱不堪。

    陈洛阳有些意外的看着林岩右眼，也感到诧异。

    但并不慌乱。

    相反，他目光中的诧异，渐渐变作一分淡淡的怜悯。

    林岩接触到这目光，疑惑的同时也感到不满。

    陈洛阳没有开口解释的意思。

    但林岩很快就明白为什么。

    在陈洛阳身后，蓦然现出一尊古老的神祇。

    林岩看清神祇的形象后，心里顿时“咯噔”一声响。

    身为古神教嫡传，他对这神祇再熟悉不过。

    神农！

