    南灼华大概了解，月牙儿的母亲最终还是死在了姬冥的噬灵上。

    她问：“那云溪最后是怎么找到你母亲的？”

    云染月道：“生产那日，她恰好找到我母亲，但是等她赶来的时候，一切都晚了，最后她把我抱到北燕皇宫养在身边，对外声称是她跟燕城的孩子。”

    当初祁云濯突然失踪，云溪知道事情没有那么简单，尽管有人作证说祁云濯是跟别的男人跑了，但云溪如何是不会相信的。

    她从小跟在祁云濯身边做婢女，后来追随她来到北燕，祁云濯性子温婉善良，而且她对待感情一心一意，是绝不会干出这种背叛燕城的事情。

    为了打探到祁云濯的消息，云溪明知还得从燕城身上下手。

    她不惜牺牲自己，设计爬上龙床接近燕城以及他身边的人，即便当初众人都骂她水性杨花、不知廉耻，主子刚出事就迫不及待的想爬龙床。

    但云溪对这些谩骂的话从不理会，一心想打听祁云濯的下落，最后她凭借自己的手段哄得燕城欢心，跟他身边近身伺候的宫人也越来越熟悉，后来终于打探到祁云濯被燕城送给了景儒，云溪怒火冲天。

    等她偷偷去大晋找祁云濯的时候，正好碰到祁云濯刚逃出皇宫，此时的祁云濯已经没了妖灵心，噬灵也控制不住，开始入侵她灵脉和五脏六腑。

    她肚子里的孩子还没生下来，但她虚弱的已经没有力气生了，为了祁云濯和肚子孩子，云溪把全部灵力传给她，最终帮她把孩子生下来。

    祁云濯生下孩子便是无力乏天，因为没了妖灵心，再加上噬灵反噬，祁云濯很快没了气息。

    云溪便把刚生下来的孩子带到北燕皇宫藏着，并给他起名“云染月，”她也知道这是祁云濯和燕城的孩子。

    回到北燕皇宫，云溪故意使出飞扬跋扈的性子，惹怒燕城，然后让他打入冷宫，这样她就可以安心照料云染月。

    而云溪也确实做到了，她被燕城打入冷宫后，就立即对外宣布自己怀孕的事情，其实她根本就没怀孕，她也不会让自己怀上燕城的孩子。

    她这么做，只是为了光明正大的给云染月一个名分。

    彼时云溪已经失宠，燕城早就对她失去兴趣，对她怀孕一事也漠不关心，后宫其他人对一个失宠的嫔妃也不放在心上。

    就这样云溪瞒天过海，等十个月后，对外声称诞下一名龙子，而这位龙子就是云染月。

    当年云溪一人在冷宫住，她把身边的宫人都赶走了，所以云染月的真实身份谁都不知道。

    而云染月虽然和祁云濯长相极为相似，但他从小在冷宫长大，也不曾去皇宫的其他地方，燕城更是连看他都没看过，所以北燕皇宫都不知道这位七皇子的真实身份。

    云染月八岁那年，云溪病逝，他一人在冷宫长大，他也知道自己的真正身份，从他记事起，云溪就把祁云濯和燕城还有景儒之间的事情告诉了他。

    云染月也知道自己是神域妖灵世族的后人。

    在他十八岁那年，他单枪匹马，一人闯到神域皇宫，取了尊皇任离的人头，当年跟着任离灭妖灵世族那些人，也没逃过云染月的掌心。

    任离死后，云染月成为新任尊皇，若有异议者，皆杀。

    也是从那个时候，清羽他们四人开始跟在云染月身边，成为他的属下。

    此经一战，云染月也身负重伤，他回到北燕的时候不小心晕倒冷宫殿外，也是这个时候，他与凤遥相遇。

    凤遥那天碰见他晕倒时，正是他刚从神域杀完任离和那些世族众人。

    ......

    当年的来龙去脉，南灼华也了解清楚了，感叹云溪的不容易，付出了那么多，也心疼云染月为她做了那么多。

    南灼华趴在云染月胸膛上，眼皮倦怠，已经有了困意，说话开始慵懒：“所以当年你来大晋做国师，就是想潜伏在景儒身边，给你母亲报仇吗？”

    “不光是为了母亲，还为你。”景元昭和叶若汐的仇怎么不报。

    他说过，要让景氏江山改朝换代，来一场血雨腥风。

    南灼华闭上眸子，微困：“那当初大晋和北燕的那场大战，也是你策划的？”

    云染月没否认，只笑：“不然我怎能顺理成章的成为大晋国师。”

    大晋和北燕的那场战争起源于景元奕杀害北燕前太子，但归根结底，不过都是云染月一手策划的。

    南灼华又问：“你给景儒喝的治头疾的药，是什么药？”

    她一直觉得，那药有问题。

    云染月知道她猜到什么了，不由失笑：“什么都瞒不过你，那药，不是什么治头疾的药，相反，是能让人影响记忆的药。”

    那药，名叫“幻忆。”

    景儒其实根本没得什么头疾，他的头疼症，也是因为幻忆的药效所致，喝了这药，能让他忘掉过去关于祁云濯的记忆。

    云染月做任何事，向来滴水不漏，他知道景儒看见他，肯定会想起祁云濯，便从一开始，就对景儒下了幻忆这种药。

    这些年，景儒喝的药根本不是什么治头疾的药，是让他失去记忆的一种药。

    南灼华明了，怪不得景儒的头疾只有月牙儿能治，原来是他在一手操控。

    这个男子，真不亏是运筹帷幄，只手遮天。

    他从一开始，就在蓄谋一场棋局，天下为棋盘，大晋和北燕为棋子，就是为了给他母亲和心爱的女子报仇。

    论深谋远虑，未雨绸缪，谁又能比的上他。

    南灼华笑骂：“阴险。”

    云染月只笑了一声，不反驳。

    不阴险，怎能成大事。

    他打趣：“那夭夭还喜欢为师吗？”

    南灼华掀起眸子，抬头看他：“不喜欢，”看云染月微微挑起眼尾，她又道：“但我爱你。”

    云染月轻声一笑，眉眼间浅浅生辉，“调皮。”

    南灼华笑眯眯：“我都这样表白了，月牙儿难道不表示一下吗？”

    云染月眸染笑意：“你想要什么表示？”

    南灼华伸出小手，轻点一下他的薄唇，意思不言而喻。

    云染月无动于衷，转眸看了一眼天色，夜深了，抱着南灼华起身去寝殿，“该睡觉了。”

    南灼华不满轻哼，她就知道，他肯定不会给她表示。

    云染月垂眸看眼像是“欲求不满”的小姑娘，轻扬唇角，往上托下她的腰身，在她耳边轻语：“今晚一起睡。”

    南灼华眼神瞬间一亮：“真的？”

    “嗯，但是不能脱衣服。”

    南灼华：“......”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好了，前面好多坑都填上了，都是关于云染月和凤遥的。

    后面开始填景陌琰的坑，还有景元昭和叶若汐与凤遥之间的仇怨，

