    第29章打云茉的主意

    “建业，你是家中老幺，这事你别出头，免得招人闲话。等过两天你休假的时候，去找二哥二嫂商量商量。”

    黄建业会意，“行！媳妇，还是你聪明。”

    “那当然！”

    —

    经过几天的专业治疗和精心的照顾，杨杏花的伤势肉眼可见的好转起来，溃烂的伤口开始结出粉嫩的痂皮，脸上也慢慢有了肉。

    为了不让家里面担心，顺便把钱带回去，黄建军抽空回了趟村子。

    当接过丈夫给的厚厚一沓钞票时，刘枝激动得眼眶都红了。

    “好了，别哭了，先办正事要紧，我明天一早还得去市里。”

    刘枝连忙擦干眼泪，数出140块，让丈夫拿去还给村里人，她则揣了60在身上，打算明天去还给娘家人。

    “爸，建国把钱带回来了，这是您的那份。”

    黄开林点点头，接过钱，也没细数，直接用布袋子装好，锁进了箱子里。

    做完这些，他转过头，见长媳还站在门口，就开口道：“钱找回来了，债也还了，以后你跟建军也别为这事吵了，安安心心的过日子吧。”

    刘枝万分羞愧。

    当初黄瑶偷了钱跑路，她气疯了，把气全撒在了黄知秋身上，要不是其他人拦着，她是要将黄知秋撵出家门的。

    “爸，我以前脑子不清楚，犯了浑，以后，我会把我知秋当亲妹子一样对待的。”

    见刘枝话得敞亮，黄开林也不再多说什么。

    等黄建军回到家，水还没来得及喝上一口，黄建国就上门了。

    “大哥，你回来了。”

    “嗯，老二来了，坐。”

    黄建军是个老好人，哪怕之前黄建国对他的难处袖手旁观，他心里也不记恨，反而觉得是人之常情。

    因此，对黄建国的态度一如既往的热络。

    “大哥，听说你把之前欠村里人的钱都还上了？”

    “嗯，还上了。”

    黄建军并不知道自家两个弟弟在暗中打两老积蓄的主意，毫无保留的把金镯子的事讲了。

    黄建国听得眼珠子都瞪圆了。

    我滴个乖乖，一个金镯子竟然卖了三千八百块钱。

    此时的黄建国哪还顾得惦记父母手上那点积蓄，恨不得把云茉这尊“财神爷”当菩萨一样的抱回家里供起来。

    得知黄建军明早就要去市医院，黄建国当即表示要一同去。

    “大哥，之前你和妹也不说一声，我都不知道娘去市里了，明天我跟你一块去看看娘，尽一尽孝心。”

    “好，那你明天早点过来，5点就要出发。”

    “行，大哥，你明天一定要等我啊。”

    等黄建国一走，刘枝掀开帘子从里屋出来，恨铁不成铁的瞪着还自顾自乐的丈夫。

    “还钱的事也就罢了，你干什么要把茉茉卖金手镯的事讲出来？你不知道你那两个弟妹是什么样的人吗？”

    被妻子一通数落，黄建军也意识到自己莽撞了。

    虽然他没什么文化，可也知道财不外露的道理。

    万一有坏人打上了外甥女的主意……

    黄建军越想越慌，不由着急起来，“枝，现在怎么办啊？”

    刘枝没好气道：“你问我，我怎么知道！都是快做爷爷的人了，还这么不知轻重，真该让爸好好收拾你一顿。”

    得知长子不小心说漏了嘴，泄露了金镯子的事，黄开林也犯起了愁。

    比起担心招来坏人惦记，他对自家老二老三两家人也不放心。

    他生的儿子他知道是什么德性，知道外甥女手里捏着这么多钱，岂能罢休？

    抽了半袋子旱烟，也没想出好法子，气得黄开林抄起烟斗就给儿子头上敲了几个响。

    “你呀你，说你什么好，嘴把不住门儿是不是！？尽给人添麻烦！”

    黄建军自知理亏，捂着头一声不吭。

    见丈夫挨打，刘枝也心疼，忍不住劝道：“爸，明天我跟建军一块去市里吧，看一看妈，顺便跟茉茉好好道个歉。”

    事到如此，也只能这样了。

    跟黄建军一家的烦恼恰恰相反，黄建国都快高兴疯了。

    他做梦都没想到，从江市来的外甥女这么有来头，随便卖个金手镯就值三四千块，要是把人哄好了，随便漏点汤也够他们一家吃香喝辣啊。

    兴冲冲回到家，黄建国立刻就把这事跟妻子彭芳讲了。

    彭芳嘴巴张得能塞进鸡蛋，“我滴娘也，知秋那女儿手里头有三四千块钱？真的假的？”

    “我大哥亲口说的，能有假？”

    黄建军是出了名的老实人，绝对不可能吹牛。

    彭芳的心跳得那一个厉害，好像一不小心就要跳出胸口来。

    得知丈夫明天要跟着黄建军去市医院，彭芳当即表示她也要去。

    黄建国原本还不同意，毕竟去市里的车费并不便宜，来回一趟就要18块钱，他们卖竹编，一个月最多就挣个20、30。

    彭芳气一个巴掌拍丈夫头上，“你个蠢货，咱们已经比黄建军两口子晚了一步了，再不去，那外甥女手里的钱全都要被人哄走了！”

    黄建国如梦初醒，当即就让妻子回屋收拾东西。

    第二天，云茉正拎起空水壶准备去打开水，结果刚一转身就看到黄建军带着乌泱泱的一群人走进病房。

    “外公，大舅妈，你们怎么来了？”

    云茉故意没招呼黄建国和彭芳两口子，可架不住两人脸皮厚。

    看见云茉手里的水壶，彭芳一把接了过去，“哎呀，茉茉，你歇着，打水这种粗活交给我来做。”

    黄建国笑嘻嘻的接话，“对，茉茉，你远来是客，伺候人的活交给你舅妈去做就行了，你歇着就行。”

    两口子与之前截然不同的态度，让云茉暗暗惊讶。

    不过她并没有说什么，有人抢着干活，她乐得轻松。

    杨杏花本来是在睡觉的，听到动静睁开眼，看到老大两口子和老二两口子都来了，一时间有些懵。

    “你们怎么全来了？”

    见杨杏花醒了，黄建国立刻来到病床前，“妈，你身体怎么样了？知道你在医院后，我和彭芳立刻就动身来看你来了。”

    话说得倒是没什么毛病，就是没见过谁来看望病人两手空空的。

    就算是一家人，这也太不讲究了吧？

    ?  ?因为上试水推了，为了数据好看点，暂时更新时间改到凌晨，请小仙女们多多投票+打卡+章评留言，帮助老七试水晋级，么么啾！

    ?  

    ????  

    (本章完)

