
“章老师！”

“您的意思我已经明白了！”

“您放心，基金会这边很快就会派人前往滇省。”

“学校...我们来盖！”

“章老师，您先等我说完...”

陈安阳抬手拒绝了似乎想要说些什么的章月梅老师，一脸严肃的说道！

“您需要的这些...我都可以帮您！”

“但是...我也有一个条件！”

“什么条件？你说，只要我能做到，我就答应你！”

章月梅这话说的斩钉截铁，只要陈安阳的要求不违法...她都不打算拒绝！

其实这时候章月梅心里有些猜测，毕竟她孑然一身，对方能提什么条件？

她唯一还算比较有价值的...大概也就剩下那些证书和奖章了！

“我的条件很简单...那就是....由您来担任这所学校的校长！”

“当然...这里也有一个前提条件！那就是...这所学校需要一个健康的校长！”

陈安阳看着眼前的一份资料...眉头皱的老高！

重生之前，刚好是这位章老师的事迹被报道出来的时候，那时候的章老师身体很不好，但是陈安阳怎么都没想到05年的章老师...身体就已经不好了！

早在1997年，章老师就被查出患有子宫肌瘤！

结果在02年，章月梅老师的肺部又有了病灶！

期间章老师经历了两次大手术，可却仍然坚持带病工作...这让章老师的身体明显出现了不适！

联想到前世陈安阳所见到的那位章老师...陈安阳决定先送章老师去看病！

“没问题...这个校长就我来当！”

“至于我的身体...我的身体好着呢！”

章月梅还以为陈安阳有什么苛刻的条件呢！结果她整理了半天的心里建设结果却是这个条件！

一瞬间，章月梅脸色的紧张和担忧便没了，唯一剩下的...除了开心兴奋之外...大概还有几分不敢置信！

她怎么都没想到，她心心念念筹备了三年都没有得到解决的事情，结果到了蓉城一下子就被解决掉了！

这效率...快到她几乎不敢相信！

想到这，章月梅的脸色一变，直接一把抓住了眼前这个年轻人的手说道！

“陈总...你不会是在骗我吧？盖一座学校可要花不少钱！”

章月梅的手很有劲，陈安阳甚至感觉到了有一丝丝的疼痛感！不过他没有挣脱，而是点了点头！

“放心吧！章老师！”

“我们不仅要帮您盖学校，还要帮您把这所免费高中好好办下去！”

“不仅盖这所学校的钱由我们来出，包括学生们的所有开销都由我们来....！”

“不行~！”

陈安阳话还没说完，章月梅连忙摆了摆手！

“这样不行，阳雪基金会肯帮我们盖学校就已经算是帮了我们大忙了！其他的钱我会自己想办法！”

章月梅可不是当初那个什么都不知道的普通老师了！

在一次次的碰壁之后，章月梅很清楚要修建一所高中需要花费的费用！

如果说几百万甚至一百万就能盖一所初中的话...那么修建一所高中的费用最起码是用千万来做单位的！

别的不说，实验室，电教室这些花费都很高！再加上操场，跑到，教学大楼等等！

哪怕修建的学校是在乡镇上，所需要的开销也绝对不会太低！

实际上...前世章月梅筹办的女子高校在建校时的规划总投资就高达1800万！而实际上...最终在2015年建成的高中...总计花费超过了9000万！

这样的开销...对于任何一家企业来说，其实都算得上是一笔不小的开支了！

当然了...陈安阳的阳雪集团除外！他捞钱太容易了，所以他只关注事情的结果是不是好的！

“章老师....！”

陈安阳这句章老师喊的情真意切...因为他知道章老师所在的地方经济条件并不是很好！

前世章老师虽然最终如愿得到了帮助修好了学校，可那是因为章老师前往京城才受到了重视！

现在陈安阳出现，让这所学校可以提前出现，但是...同时也让这所学校本身和章老师自身少了一些关注！

别小看这些关注，前世章月梅老师正是因为有了这些关注...最后才得偿所愿！

现在没了这些...陈安阳担心到时候修建出来的学校达不到前世的效果！

如果是这样...那陈安阳可算是好心办了坏事了！

毕竟他还算是多少了解一些这位章老师，这位...肯定是会坚持把学校办下去的，到时候搞不好东奔西跑的又得把身体给累垮了！所以...

“章老师，学校的事情就交给我们！”

“另外...我所提的条件您也必须做到！”

“修建一所高中，不是一时半会就能办成的事情！”

“不说别的，就说到时候盖学校跑那些手续...可还得您出面才行！”

“没问题！这个我去跑...！”

陈安阳话还没说完，就又被打断了，不过他也不恼，他知道章月梅老师的脾气。

“所以啊！您得有个好身体，到时候可是会很忙的！我让人给您预约了华西的专家，咱们明天去医院做个全面的检查，有病治病，没病养身！”

“不用....”

章月梅还要拒绝，陈安阳这下子就不乐意了！直接装出一副“严肃”的样子！

“章老师...这您就不对了，这可是我提出的条件，您必须执行！”

“不然的话...这学校....”

“好！我同意了！我明天就去医院做检查！”

虽然知道陈安阳可能是在开玩笑，毕竟建学校这么大的事情，怎么可能因为这样的小事就取消！

但是...章月梅实在是对建学校这事执念太深了，她不愿意让这件事有一丁点的意外发生！

“好！韩助理...帮章老师预约一位专家，明天带章老师去医院做一个全面检查，算了...明天还是我陪章老师一块去吧！”

陈安阳直接上演了一个川剧变脸绝活，笑呵呵的跟一旁的韩晓娟吩咐道！

“那...学校这事！”

章月梅的手此时抖的有些厉害，她干脆直接用手撑在桌子上，看着陈安阳发问！

“闵理事，这件事情就交给你来办吧！”

目前阳雪基金会的理事长是秦建军秦老爷子，这位政法大学的退休老教授当这个理事长绝对是绰绰有余！

不过秦老爷子的年纪毕竟不小了，所以平时基金会的事务基本都是闵林这位常务副理事长在主持！

“你这边先跟当地政府和教育系统沟通一下，尽快把这件事情落实下去！”

“没问题，董事长！我明天就赶往滇省！”

知道陈安阳很重视这件事情，闵林二话没说直接定下了行程！

“章老师，您看...我没骗你吧？”

“您啊！明天就去医院好好做个检查，然后把身体养好，这样才能更好的去当这个校长！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69091062"  chaptername="五百四十一  陈安阳的条件">加入书签</a>
</div>
