    暗黑色的领域瞬间将近五十米的范围笼罩，极致邪恶阴冷的气息充斥着整个战场。

    恐怖的是，大片蓝银草正在被一点一点的腐蚀，残缺叶片上沾染着黑色的邪恶气息。似乎有着腐蚀污染的能力。

    而司空政的身体外表，萦绕着一层暗黑色的光彩，散发着莹莹黑光，这种极致邪恶属性应该是继承了暗魔邪神虎的属性。

    似乎是保护障，却又不完全类似，是一种介于现实与虚幻的朦胧状态。

    司空政缓缓蹲下，看着遍地闪着蓝色光芒的蓝银草，试探性的抓住一株蓝银草，突然，那蓝银草生命力居然被黑色气流瞬间吞噬。

    黑色从根茎处蔓延，蓝银光芒逐渐熄灭，直到其完全变成一株黑草，化为黑灰消散。

    “咦，是拥有了暗魔邪神虎的吞噬天赋吗？”

    司空政看着蓝银草被邪神领域吞噬，化为黑灰后，惊讶的想道。

    感觉与他的神树领域能力重叠了呀？相较之下，还是他的神树领域更为霸道，能够反哺自身，极为契合他。

    “呼～”

    司空政轻轻呼出一口气，暂时不再继续探究邪神领域，收回邪神领域后，再次展开神树领域。

    领域变换，司空政所能感应的精神磁场瞬间变换，两种精神磁场完全迥异。

    如果说，在邪神领域状态下，植物对他的态度是厌恶的话，那么，在神树领域状态下，植物对他的态度则是深深的恐惧，想要疯狂逃离他。

    植物在瑟瑟发抖，它们在恐惧，恐惧司空政会将它们当成祭品吃掉。

    吞噬暗魔邪神虎的血脉结晶后，司空政能感觉到神树领域变的更为强大了，但却没有达到进化的地步。

    也许是还不足够让神树领域进化，又或者是神树领域先天够强，已经无法进入到下一个层次。

    司空政摇摇头，不再继续思考，而是饶有兴趣的看着各种植物的特殊精神磁场，无一例外，全部向着星斗大森林。

    突然，司空政缓缓低头，惊讶的发现，只有蓝银草是与众不同的，它们没有向往星斗大森林的中心，而是不约而同的朝着一个方向轻轻摇曳。

    如果说植物向往星斗大森林中心，那他还可以理解，毕竟，中心深处有着生命之湖。

    可蓝银草如此弱小，为何却格外不同？

    司空政在神树领域中，看着蓝银草精神磁场的异常，十分不解。

    一片蓝银草聚成的蓝色光海，正在统一节奏的左右摆动，突然，司空政诡异的笑了起来。

    “原来如此，如果所料不错的话，那里对蓝银草有着特殊意义，蓝银王吗？哈哈哈。”

    司空政顿时明悟，那里应该就是曾经蓝银皇诞生的地方了。

    “蓝银皇没了，但蓝银王还在，先将它拔了，我倒要看看，唐三要怎么觉醒蓝银皇血脉。”

    说到蓝银王，司空政不由得惦记上了前代蓝银皇阿银，嘿嘿嘿，唐三的妈妈。

    还有那块十万年蓝银皇右腿骨，应该是在唐昊手里，不知道能否有机会得到。

    司空政遥望着远方，不再犹豫，如同嗅到血腥味的鲨鱼，兴冲冲的朝着蓝银王的方向而去。

    “哦，对了。”

    司空政脚步猛的一顿，霎时响起刺啦啦的雷鸣，一张紫白色雷网在他右掌成形，反手向后丢去，这才心满意足的离去。

    而暗魔邪神虎庞大的尸体在密集的雷网中化为灰烬。

    ………………………………………

    踏入此方森林，司空政瞬间察觉到，属于魂兽的气息突然增多，且散发的敌意只针对司空政，毫不掩饰，却又不主动攻击司空政。

    似乎这些魂兽只是单纯的排斥着他，不欢迎司空政的到来。

    司空政果断无视警告，旁若无人的步入这个古老的森林。

    司空政一路走来，遇到不少魂兽阻拦。

    千年曼陀罗蛇，死。

    百年百灵鹿，死。

    百年镇天象，死。

    …死……死…死…

    摇曳的蓝银草如同蓝色海洋，急剧摆动，轻抚着冰冷的魂兽尸体，似乎在悲鸣，在颤栗。

    司空政屠刀未停，循着那股平和而悠远的精神磁场，一路走一路杀，染红了大片蓝银草，殷红的血液浇灌着蓝银草，形成一片不寒而栗的血海。

    终于，穿过两棵参天古树。

    司空政见到了蓝银王，这株蓝银王有着八万五千年的修为。

    那像是无数藤蔓凝结在一起组成的特殊植物，通体都是澄澈的蓝色，表皮闪烁着一种特殊的晶莹。

    在它周围，蓝银草生长的格外茂盛。

    蓝色的灵体似乎早就在此等待，它不明白司空政是怎么找到这的，叹息的看着司空政，道：

    “阁下，我蓝银草一族与世无争，为何你要如此欺辱我一族？依我所观，你目前应该并不需要魂环吧！”

    司空政弹了弹手上的血珠，平静的点点头：

    “不错，我的魂环刚获得不久。”

    听到回答，又看到司空政那不似作假的平静表情，纵使蓝银草的脾性天生温和，蓝银王也瞬间暴走，暴怒道：

    “你……，你今天，无论如何也走不出这里了。”

    说完，蓝银王深厚的魂力急速涌动，盘绕在古树上略微粗壮的澄蓝藤蔓，如灵蛇般扭动起来，四面八方窜出数十根藤蔓环伺着司空政。

    而在周围，无数闪烁着蓝色莹光的蓝银草，如同得到指挥，整齐而有节奏的摇摆，似乎在面对司空政时，它们是一致的敌视。

    说到底，即使是如蓝银草般，先天再弱小的魂兽，一旦达到不低的年限，都会变的不凡。

    “哼，这里终究是我蓝银草的地盘，即使我不是那位尊贵的王，也能得到蓝银草子民一定的支持。”

    “你这人类，永远也不会明白我们蓝银草一族的团结。”

    蓝银王得到众多蓝银草的魂力加持，信心大增。

    ………………………………………

    “嘿咻嘿咻嘿咻……”

    司空政左臂扛着千年曼陀罗尸体，右臂扛着百年百灵鹿尸体，背后还拖着一只巨大的魂兽，在树林中忙的是不亦乐乎。

    司空政架起一个潦草的大锅，将曼陀罗剥皮抽筋，煮了一大锅蛇羹，而百灵鹿则在旁边烧烤，香气四溢。

    时不时的，司空政抓起一两根略粗的澄蓝藤蔓，丢入火堆内，激起一阵汹涌的火舌。

    “呼啊～～”

    “哎，寒冷的夜晚，就需要这温暖的火暖暖身子，巴适。”

    司空政喝着蛇羹，借着温火搓搓小手，幸福的晃晃脑袋。

    司空政转头看向背后的一只巨大的魂兽尸体，摇头苦笑道：

    “象之大，一锅炖不下，需要两个烧烤架。”

