    唐亿没有告诉明铖什么时候回去，但其实她今天就回来了。

    看了下时间，这个时候明铖应该还在工作。

    唐亿先回公寓把行李放好，检查了一下，男朋友没有堆脏衣服，很好，很棒！

    冰箱里也有满满当当新鲜的食材，不用她再出去买了。

    唐亿撸起袖子开干。

    没错，她要做一顿好吃的，给明铖一个惊喜。

    唐亿在厨房忙碌了一个多小时，做好之后，找了两个保温饭盒出来，一个装汤，一个装饭菜。

    然后自己随便糊弄了几口，提着两个饭盒出门了。

    哈哈哈，没猜错，她这是要去给男朋友送爱心餐。

    唐亿打了车来到明氏集团，她知道自己是进不去的，她也索性不去问前台，而是找了躲风的地方站在那打电话。

    B市已经越来越冷了，这冷风吹得人直打哆嗦，树叶也已经落了满地。

    吴大尚急匆匆的跑下来。

    “唐小姐，你不是出去采风了吗？”吴大尚微微喘着气，双手抵住膝盖，看着唐亿。

    唐亿笑了笑：“我骗明铖要过两天才回，其实我今天就回来了，这是我给他做的饭菜，你帮我拿上去给他吧。”

    这恩爱秀了吴大尚一脸，吴大尚拒吃狗粮的说道：“我可以带你上去，你自己给boss吧。”

    “不了不了，我就不上去了，你帮我带上去吧。”唐亿坚决不上去，她直接把两个饭盒往吴大尚怀里一塞，转身就跑了。

    吴大尚下意识的接住，反应过来的时候，人已经跑远了。

    可怜巴巴吴大尚只好带着别人家的爱心餐上顶层去找boss大人。

    吴大尚还提着保温饭盒闻了闻，闻到那淡淡的香味，忽然想起来，自己也没吃呢。

    好饿。

    明铖在办公室里已经训了市场部几个管理一个小时了，几个人耷拉着脑袋，大气都不敢喘一声。

    这次项目的损失足足有一个亿，要是让boss骂一顿能减免惩罚，那就骂一顿好了。

    怕就怕，被骂了一顿还得被惩罚。

    明铖训人，也不是像别人那样不停的开口骂人，他是无声中给几个人施加了压力，浑身释放出冷气压，让几个人从心底里升起畏惧感。

    吴大尚也不想这个时候来刷存在感，奈何未来总裁夫人送来了饭菜，他要是敢不端到boss面前，事后boss知道非削了他不可。

    吴大尚硬着头皮敲门。

    “进来。”明铖的声音低沉又冷冽，犹如那冷冰冰的冰凌，扎进人的心里去，让人莫名的感觉到胆寒。

    吴大尚头皮绷紧，推开门进去。

    市场部几个人顿时像看救星一样的看向他，其中跟他关系还不错的经理更是光明正大的给他发射求救信号。

    吴大尚昂首挺胸的走过几个人身边，仿佛完全没看到他们的求救。

    “boss，这是您的中午饭。”

    明铖面无表情，不怒自威：“我什么时候说要吃饭了？”

    “您确实没说过，但是唐小姐说过要您按时吃饭。”

    说起唐亿，明铖周身的气息更冷了。

    这小妮子，出去这么多天，都不知道回来的，不知道还有人在时时刻刻想念她吗！

    等她回来，一定打她PP，让她知道在外面撒欢撒久了的错！

    虽然不高兴，但还是口嫌体正直的让吴大尚把饭菜放在桌子上。

    见吴大尚还没走，明铖冷冷的瞥了他一眼。

    “还不走，是想跟他们一起罚站？”

    吴大尚一个激灵，猛地摇头。

    “不，我不想，只是有人叮嘱我，要看着您把饭菜给吃了。”

    “有人？”明铖轻轻歪了歪头，这个歪头杀，要是有女人在的话，铁定尖叫起来了。

    吴大尚心里万马奔腾，他也想要歪头杀，想要无数妹纸对他尖叫！

    “是，有人。”

    要不是刚刚收到唐亿短信，让他不要告诉饭菜是她做的，吴大尚至于站在这里接受boss杀人似的眼神洗礼吗。

    什么时候吴大尚敢对他卖关子了？

    明铖斜了他一眼，没再说什么。

    而那几个人，也被他给彻底无视。

    他径直打开保温饭盒，闻到这饭菜的香味后，他隐隐约约猜出来是谁了，眼中一闪而过一抹惊喜的亮光，心情顿时明朗。

    众人感激的看向吴大尚。

    吴助理，大善人啊，您的到来就是我们的光辉，是您解救了我们，我们以后将……为您当牛做马报答！

    吴大尚嘚瑟的给了他们一个眼神安抚。

    明铖喝了一口汤。

    嗯，就是这个味，是他小女朋友做的。

    “明天一人交一份一万字的检讨，交不出来就滚蛋。”

    一万字？

    好吧，那就一万字，相比让他们承担那一个亿的损失，一万字就是小case。

    明铖随后又对吴大尚说道：“你也出去吧，顺便转告某人，我有点生气，让她想办法哄哄我。”

    吴大尚想捂耳朵。

    特么的，他都听到了什么？

    boss主动求哄！

    窝草，世界颠覆了，boss疯了。

    吴大尚风中凌乱的走出来，顺便帮明铖关上门。

    那几个人瞬间围上来。

    “吴助理，刚才多亏你送饭进来啊，不然我们还不知道什么时候能解放。”

    “就是啊，这几天也不知道怎么的，boss揪住一个错就发很大火，动不动就把人训个把小时，主要他训人还不说话，就光让人在那站着，他那眼神盯得我浑身汗毛倒竖。”

    “你们这错可不大了，损失了一个亿呢。”吴大尚美滋滋的享受这众位的感恩戴德。

    “以前也有这种情况，但boss也没发这么大火啊，还说出要让我们赔偿的话，吓死我了都。”

    “不让你们赔偿难道让boss赔啊，boss的钱也不是大风刮来的。”

    “我不是这个意思……”

    “对了，那饭菜到底是谁送的？boss看到后心情都变美丽了。”

    众人再一次看向吴大尚。

    吴大尚上看看，下看看，左看右看，然后捂了捂肚子。

    “我饿了，我去外面吃个饭先。”

    随后他拨开众人，溜之大吉，徒留下几个人面面相觑，在那猜测。

    “我想起来了，之前boss不是和一个姓唐的女人闹绯闻吗，难道就是那个女人？”

    “那是未来的总裁夫人啊，呜呜没想到还没见面，就救了我们一命。”

    “以后我们要好好感谢感谢总裁夫人。”

    唐亿万万没想到，自己就是想玩玩情趣，给男朋友送个饭，结果，送出个恩情来了。

    看到吴大尚发来的信息，唐亿无奈的轻笑。

    明铖这家伙，好幼稚！

    但是……好爱啊！

