    “抱歉，九蛇女帝，花之国女皇，那边是圣地事务，还请就此止步，不要干涉……”

    玛丽乔亚自卫军的士兵顶着海贼女帝近乎霸道的颜值，以及玉女皇若有若无的压力，不禁头皮发麻。

    阿玉笑道：“打得那么激烈，这可不像是圣地事务的样子。”

    “好歹我们现在也是与世界政府算是合作关系，玛丽乔亚有危难，我们怎么能坐视不理呢？”陪同在汉库克左右的桑达与玛丽也起哄似的握紧拳头。

    龙宫国王尼普顿、人鱼王子们及人鱼公主，阿拉巴斯坦的公主薇薇，西凯阿尔王国的公主洛丝对此都表示关切。

    而汉库克懒得跟圣地守卫的这些丑八怪说话，冷冽的视线毫不避讳地瞥向正往这边赶来的海军大将青雉。

    首先，汉库克对这个世界上不认识不熟悉的人，好感度天然接近于零。

    如果颜值不过关，好感度直接降到负数。

    以青雉与林奇、罗宾的渊源，特别是当年南海的事情，汉库克对他的印象，一开始就是负数，再加上青雉本来长得也不咋好看，汉库克对他不能说是毫无好感，只能说是厌恶透顶。

    青雉带着克比、贝鲁梅伯、贝拉米以及巴托洛米奥等新生代海兵前去事发地查看情况，半路上远远地就看到这边情形，就知道有的头疼了。

    “尼普顿国王，几位公主，花之国女皇，海贼女帝，你们应该也返回你们自己的国家了才对。”青雉手抄白色西裤口袋走过去，淡然道。

    阿玉诚恳道：“听闻圣地有变，我们……”

    青雉面无表情道：“圣地没有变故。”

    世界会议，三位海军大将在侧，这要是还能出现什么变故，不是让人笑掉大牙？

    阿玉微微一笑，“是我们唯恐圣地有变，思虑慎重，因此前来关切，望能略尽绵薄之力。”

    青雉仔细看了看这位年轻的花之国女皇真挚的神情，不禁暗自叹服，难怪能跟九蛇女帝混到一块去，脸皮之厚颇似受到了某个人的影响。

    “海军还用不着两位女王亲自出手援助。”青雉淡然拒绝，“请让开，我还有事要办。”

    尼普顿含糊叹道：“至少也要把事情弄清楚了，我们才好放心离开。”

    青雉道：“请各位现在就放心离开。”

    “你这是什么态度？”汉库克眉毛一挑，冷冷地逼视青雉，“妾身出手帮忙，还由得了你不同意？”

    青雉心中一跳，躲开了视线，不经意地看到了海贼女帝一只手腕上仍然戴着的海楼石手铐。她们还未离开圣地，这东西自然是还未除掉的。可既然如此，佩戴着海楼石的海贼女帝，显然无法使用她那能令人石化的“瞳术”，那么刚才自己心中升起的一股让人毛骨悚然的危机感是来自于……

    “好霸道的蛇姬，别人不要你帮忙还不行了？”贝拉米忍不住冷哼出声，下一秒，那位女帝便朝他看了过来。

    这是何等的美貌！

    特别是当她朝看注视过来的时候，仿佛一瞬间，天地世界的色彩都变得更加明亮鲜艳了起来！

    贝拉米心中狂跳，却做出不屑一顾的神情，通常来说，这种傲气的女人，就吃男人的这一套，他继续绷住神情，故意冷哼道：“怎么，瞪什么瞪，长得好看还不许别人看了？你——”

    “蠢货！”青雉还没来得及阻止，回头看去时，贝拉米已经变成了一座石雕，嘴角那抹强忍着的笑意永久地凝结成了岩石。

    “啊！”人鱼公主白星吓了一跳，发生了什么事？就连薇薇等人也很吃了一惊，没想到这位虽然话很少但讲道理也没那么难相处的蛇姬姐姐，居然一言不合就动手将跟着海军大将而来的海兵给石化了……

    “喂！贝拉米！”克比等人更是大惊失色，焦急地想去摸石化了的贝拉米，又不太敢，怕给碰碎了。

    “这怎么可能……”青雉脸色沉了下来，那边巴托洛米奥离贝拉米最近，这会儿吓得一头冷汗，双手比划着奇怪的手势，用屏障果实的能力在面前撑起一面可以说是海贼世界最强防御招式的屏障，口中嘀嘀咕咕念叨着：“巫婆巫婆快走开……”

    “你叫谁巫婆？”汉库克眸中杀意大盛，黑色长发无风自动。

    下一瞬，瞪圆眼睛的巴托洛米奥也变成了石雕，仍然保持着那发动屏障果实的奇怪手势。

    桑达笑道：“那个屏障，是透明的吧？这可阻挡不了姐姐的视线。”

    谢谢，我们现在知道了！克比、贝鲁梅伯俩人一边一座石雕，怒视着波雅姐妹三人。

    白星有点害怕，两位王子哥哥拼命安抚她的情绪，生怕妹妹在这个圣地玛丽乔亚一时失控后，把大型海王类们给喊过来……海王类们虽然游不到这玛丽乔亚上来，但成群结队地冲击红土大陆，想想就怪吓人的！那简直是世界末日！

    阿玉观察着这位海军大将青雉的反应，他脸色冰寒，显然气炸了，却深呼吸几下，稳住了情绪……见状，阿玉连忙笑道：“误会了误会了，女帝姐姐一时没有控制住情绪，还请各位见谅，万幸只是石化，只要解除，就能当无事发生，对身体并无损害，对不对？这里可是圣地，海军与加盟国还是以和为贵，不要动手……”

    我知道那只是石化！我本来也没想当场翻脸动手！青雉漠然扫了一眼这位花之国女皇，“加盟国？就当是吧。蛇姬，把他们的石化解开，我们就当没发生过……”

    汉库克一点面子不给，弹了弹指甲，嗤笑道：“你让解就解？你以为你是谁？”

    “这两个男人的命，和姐姐的两滴血，哪个更珍贵呢？”桑达和玛丽煞有介事地“悄悄”议论，看得青雉眼皮直跳，这是要挟吧？你们这是当着我的面，在这个世界政府的圣地，要挟海军？

    青雉眯眼看向汉库克，“你戴着海楼石，为什么能用恶魔果实能力？”

    “是啊，为什么呢？”汉库克漫不经心地说。

    青雉看了看阿玉，又看了看汉库克、尼普顿、薇薇等人，淡淡道：“原来如此，只是想拖住我么？”

    阿玉提醒道：“这话怎么说的？我们是心忧圣地安危，连回国都顾不上，好心地来帮忙……”

    青雉眺望那边玛丽乔亚外缘，隐隐传来战斗动静的方向，若有所思道：“能让你们有信心，可以在藤虎和绿牛的面前活下来的人，究竟会是谁呢？”

    “这你可就问倒我了，”阿玉苦恼道，“会是谁这么厉害呢？两位大将的联手，就算是海上四皇——啊，现在似乎只剩下了‘一皇’，怕是也很难做到……”她若有所思似的说，“放眼大海，能挑战两名大将的，恐怕也只有……”

    轰！！轰！！

    黄黑色的闪电迸发，藤虎倒飞而去，脚下飞来一块飞石将他托住。

    藤虎抬眼看向前方原处，绿牛化作半人半牛的四五米高的魁梧体格，双臂交叉在身前，脚下向后犁出深深的沟壑，总算是挡住了那位前代九蛇蛇姬的踢击……绿牛浑身冒着白烟热气，头生粗壮的牛角，额前也立着一根尖角，鼻子上挂着一块金属鼻环，喷出两道热气。

    “一生老哥，我还从未碰见过这么猛的女人呢！哈哈，真是吓人。”

    藤虎坐着飞石而来，沉声道：“老夫也未曾碰见过。即使是那位海贼女帝，也恐怕……”

    郁金香在地面踢了踢高跟鞋，从脚踝到长腿再向上，萦绕着肉眼可见的黄黑色的一道道波纹霸气，她轻笑道：“我也恐怕，你们对我家汉库克的实力，有所误判呢。”

    “哈！你说了吧！”绿牛指着郁金香，“‘我家汉库克’，还说没关系了？”

    “不可能是他！”另一边，青雉断然说，“那小子……”

    “嘴巴放干净一点。”汉库克眼中寒芒闪烁，一缕缕黑白交加的奇特霸气形成一股股波纹，在她周身隐隐缠绕，“废话这么多，要打就打，妾身奉陪。不想打，那现在就回头，滚出去十公里，别来烦人！”

    别说青雉身后还在头疼怎么搬运贝拉米、巴托洛米奥石雕的克比、贝鲁梅伯闻言骇然，他们还从未听到有人敢这么对青雉大将说话！就算是阿玉、桑达以及玛丽她们，也不禁暗自咋舌，虽然就是这么回事，但姐姐说得也太直接了……

    青雉没有动怒，反而冷静了下来，疑惑地看了看汉库克，又皱着眉瞥了瞥汉库克手腕上的那只海楼石手铐。

    给了这位海贼女帝在圣地挑衅一位海军大将的底气的，是远在天边的林奇，还是与她之所以能不受海楼石影响的未知原因？

    就算她自己无所畏惧，那她身边的其他人呢？

    阿玉的双瞳化作暗金色的竖状，朝青雉微微一笑，“在这里打起来，可就真的无法收场了，大将先生。”

    一缕缕蓝黑色的波纹，浮现在她暗金色的龙睛四周，在身上缠绕。

    尼普顿沉着脸，仍然与三个孩子站在阿玉、汉库克等人身边；薇薇、洛丝他们虽然感觉事情的走向似乎隐隐有要失控的意思，但也并不打算卖队友，用坚定的眼神给青雉施加压力——可惜青雉并未注意，他死死盯着阿玉身上浮现的蓝黑色霸气，以及女帝身上的白黑色的霸气，终于明白了什么。

    “这是林奇的那种力量，连你们也……？！”

    “这种力量，与那位林奇阁下的，十分相似……”藤虎斩出数十道重力斩击，每一道都在红土大陆的顶端撕扯出深深的沟壑，他目不能视，极为敏锐的见闻色却感知到郁金香战斗之时那流溢的特殊霸气，混杂着一种勃勃的生命力，而且，这种生命力，与感知中这位前代九蛇蛇姬的性格之类的气息，极为吻合。

    这种感觉的霸气，藤虎只在一年前的那位林奇的身上见识到过。

    萨博被绿牛一头顶飞，连打几个滚爬了起来，龇牙咧嘴地擦了擦嘴角的血迹，“我也应该去学一学的，没想到这东西这么厉害？”

    “你小子怎么连个恶魔果实能力都没有？”绿牛以压倒性的实力殴打萨博，却反而很不满，套着鼻环的鼻孔里喷出热气，瞪着牛眼道，“你还算不算是在这片大海上闯荡的海贼了？一点梦想都没有！”

    “我的梦想吗？”萨博手化作龙爪，霸气缠绕，垂眸笑道，“一直有啊，只是你们恐怕不爱听！”

    “装模作样！”绿牛势不可挡地冲过去。

    藤虎踏飞石跟上，却被一支缠绕黄黑色波纹的箭矢阻拦，轰！箭矢击碎红土大地，那萦绕的黄黑色波纹，居然交缠着如同气流般又循着箭矢射来的轨迹，又飞了回去，缠绕着那位前代蛇姬手上充当长弓的毒蛇。

    郁金香笑道：“有了林大教官传授的这波纹拳，箭术施展起来，倒是不必担心霸气消耗太过严重了。”

    说着，三根箭矢搭在弓弦，同时瞄准了藤虎与绿牛，箭头缠绕着黄黑色的波纹。

    “难以善了啊！”

    藤虎轻叹，重力刀缠绕着紫色光晕隔空一斩，将红土大陆的一角切断的同时，将数万吨重的红土碎石悬浮举了起来。

    传闻中，红土大陆分割为许多冬岛、春岛、夏岛、秋岛不同的部分，因为相互冲突的磁力环境，因此每艘海贼船靠近红土大陆的时候，他们通常会有这样的体验：天空昏沉，云遮雾绕，风暴不断，以及电闪雷鸣，风雨狂落……

    “我还从没有见过这么混乱的磁力！”

    望着前方那座逐渐接近的岛屿，娜美一脸震惊地望着手上的这枚记录指针。

    “我以为之前的和之国的磁力已经足够乱的了……”

    玻璃罩内，原本稳定指向前方那座岛的指针，此刻无比凌乱地抖动着，晃动的幅度简直让人怀疑，这玩意儿究竟是不是指向前头那座岛的指针。

    “而且……这可是永久指针啊！”

    桑尼号上，娜美一脸的怀疑人生，这新世界的航路究竟是什么鬼，连永久指针都能出状况？

    路飞站在桑尼号船头，一脸兴奋道：“管什么指针啊，前面不就是我们要去的那个水球岛吗？都已经看见啦，直接把船靠过去！”

    “是水先星岛。”罗宾纠正，与林奇凭栏眺望前方。

    哪怕还隔着十公里以上，也能看到那是一座天气极为恶劣的岛屿，乌云笼罩，海浪滔滔，夹杂着狂风与闪电，简直像是一个世界末日的微缩景观。

    林奇笑道：“有意思。”

