    肖河瞬间明白过来，应该是这群人搞错对象了，将宋春花误以为是自己母亲了，看着宋春花被五花大绑泫然欲泣的样子，肖河心中莫名的很解气。

    因为宋春花是自己丈母娘的缘故，在别墅尽管肖河再不忿也不好对她动手，但是现在可就不一样了，肖河嘴角勾起一抹狡黠。

    他也赶忙假装焦急地对着手机大叫：“妈，你怎么样了，他们有没有伤害你。”

    视频那头，宋春花破口大骂：“浑蛋，你们抓错人了，我不是肖河的妈。”

    她此时哪能还不明白，对方根本不是肖河派来吓唬自己的，而是肖河的仇家上门来绑架肖文茵的，而自己倒霉的成了替死鬼。

    “啪！”视频里的蒙脸大汉，抬手就是一耳光扇在了宋春花脸上。

    疾言厉色的呵斥道：“臭婆娘，还不承认，没听见人家都叫你妈了吗？”

    宋春花欲哭无泪：“肖河，你快告诉他们我不是你妈啊！”

    “你说，你快说啊！”

    宋春花肠子都悔青了，早知如此她去抢占什么别墅啊！自己好端端地开着豪车去打麻将不香吗？

    肖河忍不住想要笑，但还是装出一副母子情深的模样，“妈，虽然我们之间有点误会，但是你别担心，我一定会不惜一切代价救你出来的。”

    “小王八蛋，你不得好死。”宋春花脸都气绿了。

    林芷若此时也回过味来，对方一定是抓错人了，但现在婆婆就在对面，她自然也不好解释，要怪就怪母亲太过蛮横了，才有现在的劫难。

    墨镜男见威胁肖河的目的已经达到了，便再次开口：“肖河，如果想要你母亲活命，你必须答应我们一个条件。”

    “什么条件，你说吧！为了我妈，我什么都答应。”

    肖河演得很是认真，如果再挤出几滴眼泪，恐怕宋春花都会觉得，肖河是她失散多年的亲儿子了。

    墨镜男很满意肖河的态度，自鸣得意道：“明日去青龙武馆，参加和邢师...邢奎安的比武。”

    青龙武馆？邢奎安？

    肖河顿时明白过来，原来这都是邢奎安搞的鬼啊！

    而且听这人的语气，很可能他也是青龙武馆的人，想到这肖河心中松了口气，若是青龙武馆的人动的手还好，至少他们也是名门正派，不会真的要了宋春花的性命。

    “明日比武你只能输，不能赢，明白我意思吗？如果你敢不从，后果你知道的。”墨镜男色厉内荏道。

    只能输不能赢？这还真像是邢奎安那种小人，干出来的事。

    肖河故作犹豫，“只能输不能赢，我岂不是很没面子。”

    “啪！”肖河的话音刚落，视频那边宋春花又无端挨了一个巴掌。

    “面子？姓肖的，面子重要还是你妈的性命重要？”墨镜男恶狠狠地说道。

    “我还需要考虑一下，你知道男人的面子，有时候比自己的命的重要。”肖河煞有介事地说道。

    “啪！”对面又是一个清脆的耳光声传来。

    宋春花一张脸，顿时红肿得仿佛煮熟的虾子。

    “王八蛋！肖河，我命令你赶快答应他们的任何要求。”

    宋春花气急败坏地喝道，她一双瞪得如牛眼的眼球布满红丝，如果眼神能够杀人，她现在已经捅了肖河十万刀了。

    “肖河！”林芷若哀婉地祈求道。

    “小河，你赶紧答应他们吧！”肖母也急了，她虽然不喜宋春花，但毕竟两人还是亲家，她也不想宋春花继续遭到毒打。

    肖河也觉得玩够了，母亲可能还没明白，但芷若肯定是清楚怎么回事的，再玩下去芷若恐怕又要翻脸了。

    他叹了口气，像是做出了莫大的牺牲般，“好！我答应你们，记住对我妈好一点，别再打她脸了，她本来就不好看，再打都毁容了。”肖河还不忘损宋春花一句。

    得到肖河肯定回复之后，墨镜男也不再久留，志得意满地转身走出了饭店，只是他无法发现的是，在他身后一只青色的狼王，正无精打采地踏着碎步跟着他。

    青狼还时不时回头瞥一眼肖河，仿佛是在抱怨，这主人尽给它找些没有技术含量的任务。

    “肖河，怎么办？”林芷若一脸焦急地抓住肖河的臂膀，虽然母亲的所作所为让她很是不齿，但是她毕竟是养育了自己二十几年的母亲啊！

    肖河拍了拍林芷若的手背，安慰道：“老婆没事的，他们只不过想要我在比试之中落败而已，只要我照做，应该不会再继续伤害妈的。”

    “那你会不会有事？”林芷若不难想到这里面肯定是有危险的。

    “放心吧！就那小子还伤不了我。”肖河云淡风轻的说道。

    只不过，他会心甘情愿受人摆布吗？

    邢奎安，你要玩，那我就陪你玩个够。

    吃完饭后，肖河便给程白虎打了一个电话，一是让他帮自己办件事，二是肖河准备先将母亲和林芷若送到白虎武馆住几天，邢奎安能够做一次就能做第二次。

    他可不愿意今天的事，发生在母亲和芷若身上。

    第二天一大早，肖河便和林芷若一起，从白虎武馆出发前往青龙武馆。

    同行的还有程青兰程青超姐弟，本来肖河是想让林芷若安心待在白虎武馆等消息地，但是林芷若不放心坚持要跟着去。

    青龙武馆所在的地点是在锦城的西边，和白虎武馆位于一片竹海之中不同，青龙武馆则是四面被群山包裹，两者唯一的共同点就是隐秘，不容易被世人发现。

    当肖河推开车门走下来时，就看见青龙武馆大门口，早有二十四名精壮的青龙武馆弟子，排成两列在门口等候了。

    这些人身高都在一米八以上，膀大腰圆，身上肌肉鼓胀，如同古代的陷阵武士一般，每个人都面色严峻的直视前方，空气之中充满了肃杀之气。

    这定是青龙武馆故意安排的立威阵势了。

    此时身穿一袭黑色武袍的程青兰，领头走在最前面，她英姿飒爽目不暇视，肖河则牵着林芷若的手跟在其后面。

    肖河明显感觉到林芷若的手心微微颤抖，她一定是被青龙武馆的阵势吓到了。

    肖河昨晚也跟林芷若说了自己和邢奎安的恩怨，林芷若知道邢奎安是这青龙武馆馆长的儿子，她难免有些为肖河担忧，毕竟他们是来到邢奎安的主场比武。

    这时一个留着寸发的男子走出阵列，将一行人迎进了武馆大门。

    “程师姐，里面请。”

    寸发男对程青兰还算恭敬，毕竟武道界都是以是实力为尊，程青兰的实力在武馆三代弟子之中都是佼佼者，青龙武馆的弟子自然不敢怠慢她。

    只不过这男子看向肖河的目光就不那么友善了，外界传言邢奎安就是在肖河手里吃了亏，这不仅仅是丢邢奎安一人的脸，就连他们整个青龙武馆也脸上无光。

    肖河却是懒得在意这些人的目光，他行得端坐得正，又有什么好怕的。

