    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    “来吧，人类猴子！”

    嗜血狂魔怒吼一声，身上暗金色的火焰化作一头狰狞的魔像，蕴含怒火的一拳轰出。

    拳印轰出，身前空间全部毁灭，露出丑态的黑洞空间。

    恐怖的拳印，势要将江辰吞没。

    江辰抬起头看着袭来的巨大魔像拳印，他显得那般渺小。

    只见他微微抬起右手，轻描淡写的接住了落下的魔像拳印。

    “轰！”

    无色无形的力量包裹住魔像，化作山岳一般，沉重压垮而下。

    魔像被无形无色的力量冲击之下，一点点消散殆尽，直至消失。

    场中黑洞空间密布，看不清前方。

    解决完魔像后，江辰转身走向林缺。

    林缺魂力探查前方，并未发现嗜血狂魔的踪影，疑惑问道：“二师兄，你不出手了？”

    江辰摇了摇头：“没意义了！”

    柳一白附和道：“小子，别把魔族想的那么简单，尤其是能在远古时期成为魔将的存在！”

    “除非有远古时期留下的神器，亦或者拥有碾压性的实力，否则杀不死他！”

    林缺恍然大悟。

    怪不得柳大爷和南宫大爷都是点到为止，原来根本杀不死。

    柳一白目光看向江辰：“你的道，要是在精进一些，或许有机会！”

    江辰淡淡点了点头：“柳大爷，这里便交给您了，我得赶赴另一处战场！”

    柳一白摆了摆手：“去吧！”

    下一秒。

    江辰化作一道无色无形气流，消失不见。

    等到二师兄走后，林缺慢悠悠开口道：“二师兄的力量是魂力还是神力？”

    那股无色无形的力量，给他的感觉和自己融合各种力量得到的血色力量有着异曲同工的熟悉感。

    柳一白神秘一笑：“那是超越两者的力量，等你实力突破百级便知晓。”

    “不过，你小子倒是让我有些意外，能在嗜血狂魔手底下撑这么几招！”

    “神力玩的挺溜啊！”

    林缺笑着摸了摸鼻梁，本来想谦虚一下，忽然意识到什么。

    脸色唰的一下子变黑。

    “柳大爷，你早就到了，一直看着我挨打是不是！”

    柳一白身体下意识的一颤，双手紧握，嘴里哼着小曲。

    “不可能！”

    “我没有！”

    “大爷不是这种人，你要相信大爷！”

    妈的。

    这小子的脑袋瓜子真好使，这都猜到了。

    虽然有点不道德的成分，但是看着这个在学院规定不断试探的混世魔王被揍，感觉真的很爽！

    林缺：(▼ヘ▼#)。

    这个糟老头子坏得很！

    “柳大爷，就这件事，你不教我几样绝活，这事没完嗷！”

    “楼远大爷马上就给我打造好兵器了，你得表示一下啊！”

    柳一白愣了愣，随后掏出手机，若有其事的接通电话：“喂！”

    “斗地主三缺一？”

    “好咧，我马上到嗷！”

    林缺：“大爷，你手机屏保亮了！”

    柳大爷闻言，立马一个轮椅弹射起步，一路火花带闪电，消失不见。

    留下一脸懵逼的林缺呆站在原地，狠狠的扯了扯嘴皮子。

    这特么……老无赖！

    不久后，北部战区的巡夜司军队赶到，接管了现场。

    林缺还见到，江都省御灵者协会会长曾嵘，被人从虚空中拉了出来，嘴里还咬着一头沐浴鬼气的半步尊者境鬼怪。

    那头厉鬼手指捅进他的鼻孔。

    那模样，不要太滑稽！

    林缺看着变为一片废墟的渤海市中央地区，微微一叹。

    鬼怪和妖兽带来的破坏力，是不可估量的。

    实力！

    唯有自身实力强大，才能在这弱肉强食的世界生存！

    转过身，林缺身影遁入虚空，去寻林汐等人。

    另一边。

    冥渊之地。

    方圆百里，寸草不生，一片荒芜，透露着死气和森冷的鬼气！

    天空中挂着一轮血月。

    无数夜鸦在枯木枝头嘎嘎直叫。

    一道血光划过落在荒芜的大地上，梦魇鬼王狼狈不堪的趴在地上，身上的实力十不存一。

    “咳咳！”

    “该死的嗜血狂魔，自大狂！”

    梦魇鬼王眼中充满了不甘心，原本一切按照她的计划可以顺利进行，可现在一败涂地。

    自己身受重创，得修养好一段日子。

    就在她准备起身进入冥渊时，脚步一顿，猛地回过头，呵斥道。

    “谁！”

    黑暗中，一道阴冷的笑声传出，杨逍的身影走了出来，脸上挂着变态的笑容。

    “是你！”

    梦魇鬼王看着来人，心中松了口气。

    “滚开，我现在不想看见你。”

    杨逍冷笑说道：“您不想见到我，我可十分想见到您呢现在！”

    察觉到杨逍话语之中的杀意，梦魇鬼王一脸警惕：“你想做什么？”

    杨逍贪婪的舔了舔嘴唇：“您说，我要吞噬了你，我的实力能达到什么地步？”

    闻言，梦魇鬼王瞳孔一缩……

    sp：明天就是七夕节，我看看在座各位那个明天要开始吃泡面，邪笑！

