    其实陆远治疗脱发完全靠土地能量，不过这是他最大的秘密，绝对不能让别人知道，所以也只能想其他理由了。

    在国内的时候，陆远经常用气功来解释自己种种的神奇之处，倒也勉强能解释得过去。不过眼下可是在澳大利亚，老外们也许听说过中国功夫，但气功什么的几乎没人知道，根本无法用这个理由来说服他们。

    在这种情况下，陆远就必须另外找个能够说服这些老外的理由了，目前来说使用中草药无疑是最好的选择。

    然而陆远唯一认识的草药恐怕就是人参了，其他的简直就是一窍不通。而且有句老话叫“是药三分毒”，陆远也不敢随便把草药敷在别人的秃头上，万一出现了什么副作用，赚的钱都不够他赔的呢！

    所以陆远想来想去，决定用自己熟悉的东西来代替草药。对自从来到澳洲之后，做饭手艺越来越好的陆远来说，最熟悉的当然就是各种食材啦！

    于是陆远立刻开车前往唐人街，熟门熟路地来到了那家中国人开的店铺里，笑眯眯地问老板：“大叔，最近有什么新货吗？”

    店铺老板已经和陆远很熟了，笑着对他道：“年轻人，你又来了啊，前几天刚从国内送来一批食材，你肯定会喜欢！”

    在陆远的期待中，店铺老板拿出了刚到店里的货物，他一看就乐了：“哟，居然有臭豆腐乳，还有朝天椒，老板你这里的好东西真是越来越多啦！”

    有人欣赏自己的商品，当然也让店铺老板非常高兴，乐呵呵地道：“就知道你是识货的，所有的东西给你打个九五折，想要什么随便挑！”

    其实九五折也省不下多少钱来，但这毕竟是老板的一番心意，陆远也笑眯眯地向对方道谢，然后就兴致勃勃地挑选起来。

    陆远挑了不少东西，从臭豆腐乳到朝天椒，还有八角、桂皮和蚝油等等，大包小包地买了很多食材。

    就连店铺老板见了也有些惊讶，忍不住问陆远：“年轻人，你家里是开餐馆的吧？”

    陆远对店铺老板微微一笑“我就是个农民，不过空下来喜欢下厨而已！”

    带着数量众多的食材，陆远很快就回农场去了。说来也是挺巧的，他刚刚从车上下来就碰到了杰里米。

    “你不是去珀斯了么，怎么这么早就回来了啊！”这吃货先向陆远打招呼，然后脸色一变道：“你带什么回来了？”

    陆远莫名其妙道：“没带什么啊！”

    “不对，肯定带了！”杰里米绕着陆远走了两圈，最后把鼻子凑到他手里的纸袋外闻了又闻，最后高兴地一拍手道：“哈，我知道了，你带了臭……臭豆腐乳！”

    陆远大惊失色道：“我靠，装在两个袋子里你都能闻出来，鼻子比小黑还灵啊！”

    “多谢夸奖！”杰里米得意洋洋道：“中国有句老话叫什么来着？对了，叫‘看者有份’！快点把臭豆腐乳交出来！”

    “是‘见者有份’，你这个文盲！”虽然陆远一脸鄙视地纠正了杰里米的说法，但还是给了他两瓶臭豆腐乳。

    “谢啦！”这家伙高兴极了，向陆远道谢后就匆匆离开，迫不及待地回家品尝这难得的美味去了。

    陆远也把这些食材带到了厨房，搓着双手喃喃自语：“开始配药！”

    陆远不敢把真正的草药涂到杰生-西佛的秃头上，但使用这些食材就没有什么顾虑。毕竟这些本来都是可以吃的，现在只是抹在皮肤上而已，就更加不用担心了。

    陆远先把朝天椒剁碎了放进锅里，然后又把桂皮、八角等另外几种调料磨成粉加进去。接下来又放进了枸杞和菊花，然后放到炉子上煮到沸腾为止，关火之后还加了点蚝油。

    这么多的香料放在一起煮，闻起来还挺不错的。陆远关了火之后，还习惯性地放了一勺盐，尝了尝味道后轻轻点头道：“要是再放点香菜就更好了！”

    不过陆远是要做治疗脱发的“药物”，而不是做菜的调料。这锅闻起来香喷喷的玩意儿，显然没有任何的说服力。

    于是陆远很开始了下一步的工作，拿起一瓶臭豆腐乳喃喃自语：“这东西能给我的药膏注入灵魂！”

    陆远边说边打开瓶子，一股让人窒息的气味立刻飘散出来。

    与此同时小白也被之前的香味所吸引，好奇地从窗口飞进来一看究竟。见主人手里拿着一只瓶子，葵花鹦鹉立刻就停在他的肩膀上，伸长脖子想要尝尝瓶里那些东西的味道。

    然而这只贱鸟立刻就被冲鼻的味道熏了个跟斗，直接从陆远的肩膀上掉了下去，落到地上之后还迷迷糊糊地晃了晃脑袋，竖起羽冠大声嚷嚷起来：“屎，是屎！”

    陆远不满地对小白道：“去去去，你懂个屁啊？这可好吃了！”

    “有人吃屎，有人吃屎！”葵花鹦鹉立刻大叫起来，摇摇摆摆地跑出了厨房，看来臭豆腐乳的味道显然对它造成了巨大的打击。

    “不识货的东西！”陆远小声嘀咕，往锅里放了两块臭豆腐乳。

    就这样陆远还觉得不够刺激，想了想后又放了几块进去，最后还往锅里倒了点汤汁，这才满意地点了点头。

    不过陆远很快发现，就算加进了臭豆腐乳，锅里的汤汁也太稀薄了，一点药膏的样子都没有。

    于是在略一沉吟之后，陆远又用淀粉给锅里的东西勾上了芡，这才满意地点头道：“成了！”

    到了周末的时候，陆远就带着这瓶自己精心（？）制作的药膏，赶往珀斯去见杰生-西佛。

    杰生-西佛已经早早地在家等着陆远了，看到他之后立刻迫不及待地问他：“陆先生，药呢？”

    陆远拿出瓶子，得意洋洋地对杰生-西佛道：“在这里！”

    杰生-西佛有些狐疑地看着瓶子里颜色可疑的糊状物，最终还是沉声对陆远道：“那就请你为我治疗吧！”

    “好，就让你见识一下已经有一千年历史，对生发有特效的传统药物吧！”陆远对杰生-西佛微微一笑，胸有成竹地拧开了瓶盖。

