    白汐汐靠在他怀里，小脸儿红通通的，好奇问：

    “你还没吃晚餐？怎么不早点说，那我来的时候好顺便给你带啊。”

    盛时年睨着她，剑眉微挑：“你有告诉我会来？”

    “额……我想给你惊喜就没说。”

    “是惊喜，还是探班？”盛时年调侃的问。

    白汐汐小脸儿一下就慌了，是江小樱让她过来，看秦萱菲会不会故意勾，引他，然后看他们之间会不会有过份的动作，她不想来的，但当爱一个人时，心里会特别害怕失去，也会彷徨担忧。

    所以，她来了，她看到他坐在床边的椅子上，静静的陪着秦萱菲，纵然没有亲密，那样的气氛也让她心里不好过。

    但，她明白自己不该在这种时候胡闹，所以讲不开心都压制下来，在他一进来，就抱着他，朝他索要，想要用特别的方式缓解难受。

    可现在……他为什么要这么问？

    “你是不开心我来？还是事后就翻脸不认人？觉得我打扰你们了？盛时年，如果你觉得这样，那我明白了，以后都不会再过来的。”

    白汐汐拉过衣服三下五除二的穿上，很是生气，心酸。

    盛时年长眸一暗，觉得心像是被什么刺中，拉过她的手腕，强势的将她按进怀里：

    “你觉得我是那个意思？”

    “不然呢？你为什么知道我是来看你们的，还故意问我？你不就是想追求我的责任，觉得我偷。窥，监视你吗？”

    盛时年：“……”

    今天是他第几次无辜被冤了？

    他抬手掐住她的下巴，低头，狠狠的咬了咬她的唇，说：

    “我要是生气，会搂着你翻云覆浪？把所有的爱都给你？我之所以问你，只是想说，你吃醋的样子很可爱，没有背的意思。

    小汐，你今天很情绪化。”

    爱昧的反问，加认真的解释，让白汐汐说不出话来。

    看着他失望又透着无奈的眼睛，她鼻尖儿一酸，一下就流出泪水。

    他们隔得那么近，盛时年几乎是亲眼看到她的眼泪夺眶而出，心顿时被一只无形的大手抓住；

    “小汐，我只是在解释，没有责怪你的意思，你怎么就哭上了？”

    他的声音很温柔，白汐汐哭的愈发厉害，哽塞着嗓子说道：

    “是我不够懂事，不够相信你，太过在意，才会跑过来给你添麻烦，让你对我失望，觉得我情绪化。

    可是盛时年……我真的在意，在意你照顾她，我偷偷地看一眼，有错吗？”

    盛时年：“……”

    他没想到，她答应的高高兴兴，最终还是这么难过的。

    到底，还是他的那个可爱又吃醋的小女人。

    盛时年的眼里流动着深深的温柔，手转移到她脸上，轻轻擦她的泪水：

    “小汐，你没有错，错的是我，我不该让你担心，也不该让你没有安全感，那句你情绪化的话语，抱歉，我收回。”

    白汐汐摇头，倔强的说：“不，你说的没有错，我太情绪化了，就是我的错。”

    盛时年：“……在意我不是错，别跟我倔，早知如此，我该坚持自己的想法。”

    宁愿废掉双腿，也不舍得让她受一丝半点的委屈。

    白汐汐听懂他的意思，鼻尖儿越发酸了，她扑进他怀里：

    “不准你那么想，我只是一时没适应，我以后会懂事，会大度点的。”

    盛时年蹙眉。

    他要的，又何尝是她的懂事？大度？

    “你这样挺好，别哭了，我弄点热毛巾给你捂眼睛，不然明天起来眼睛会肿。”

    白汐汐摇头：“不要，想再抱会儿。”

    “那再来一次？”

    白汐汐：“……”

    这晚，盛时年注定是没吃晚饭。

    到半夜，才搂着白汐汐沉沉的睡过去。

    第二天一早。

    苏南送衣服和洗漱用品过来，压根不知道白汐汐会来病房的他，没有敲门，就推门进来。

    然后，便看到一地凌乱的衣服，瞬间错愕的睁大眼眸。

    怎么回事？总裁的房间里怎么会有女人？难道有女护士过来？总裁把持不住……

    想到这个，苏南一阵后背冷寒，竟涌起浓浓的担忧和不值。

    白小姐那么善良温柔，体贴又可爱，总裁怎么能做这样的事！

    “总裁。”苏南开口的声音，恭敬中透了些许冷气。

    “嘘！他还没醒。”却在这时，一个小脑袋从被窝里钻出来，对他做噤声的手势。

    苏南清楚的看到，那是白汐汐的脸，悬着的心瞬间落回原位。

    原来是白小姐啊，还好，还好……

    （此处盛时年无辜的翻白眼，弱弱的想问作者：他最近是得了注定要被冤枉的病吗？）

    苏南退出房间后，白汐汐看了看时间，已经六点半，虽然很困，但是她要是再不走，被别的人发现就不好了，她轻轻离开盛时年的怀抱，捡起地上的衣服穿上，小心翼翼离开病房。

    病房外，苏南见到她出来，恭敬的说：“白小姐，我送你回去吧。”

    白汐汐笑着摇头拒绝：“不用，盛先生他昨晚没吃晚饭，也很累，你留下来照顾他吧。”

    苏南错愕的皱了皱眉，好奇问：“总裁没吃晚饭？为什么不点餐？”

    白汐汐被问的小脸儿一红，她能说昨晚大部分的时间他都在吃她吗？

    “他……他好像没胃口，总之你照顾他吧，我先走了。”

    她局促的低着头跑开。

    苏南笑了笑，跟上去：

    “总裁不让我来医院，秦萱菲也很不想见到我，我要去公司，顺便送白小姐，也是很方便的。”

    白汐汐站进电梯里，好奇的望向苏南：

    “为什么？”

    苏南说：“总裁昨天一天都在秦萱菲的病房处理公事，并且我待在他身边，他和秦小姐之间什么都没有发生，白小姐你可以放心。

    不过秦小姐觉得总裁办公不理她，听说昨晚又闹了一次自杀，连遗书都写好了，总裁只好不准我再来医院，也不打算再办公。”

    白汐汐：“……”

    竟然又闹自杀？难怪昨晚盛时年守在那里两个小时，等秦萱菲睡着后才回房间。

    “白小姐，如果可以，我想求你一件事。”苏南在这时开口。

    白汐汐收起思绪，皱起秀眉：“嗯？什么事？”

