    何时鸣听到梁庆平的话，顿时笑了。

    从刚才梁庆平进来时，看到他那幅‘春夏秋天’四字书法时，那种炽热的眼神，何时鸣就能看出这是一个真正的书法狂迷，一个真正的书法家！

    真实的书法，并不是像是外界眼中那样，一群自誉为‘大师’的小丑在疯狂乱舞！

    书法，能传承数千年，自然有它存在的意义和道理！

    真正的书法大家，虽然也会做功利之事，也会易字换钱，但是无论在心性还是品格上，都绝对是上上乘！

    书法，

    本就是一个人性情和性格的休现，只有好的性情和品格，书写出来的书法才能被人所欣赏和赞叹！

    否则，就会变成跳梁小丑般的‘大师’。

    “你要是真的喜欢的话，拿走就是了！”何时鸣直接说道。

    宝剑赠英雄，宝予识货人！

    一幅画字而已，既然梁庆平喜欢，送他又何妨，这样的字，他写多少都可以。

    “不不不！”

    梁庆平赶紧摆手道：“何宗师的字我哪能白拿！更没能白拿的道理！您说个价，多少钱我都买！实不相瞒，我的书法水平最近到达了瓶颈，一直无法再更进一步，急需要这样一副宗师级的亲笔书法来研究！”

    宗师的书法，没有白拿的道理！

    如果他直接把这幅字免费拿走，也就变相的是说宗师级的书法一文不值！

    这中，梁庆平绝对不会允许发生！

    这是作为一个书法爱好者，对于书法最基本的尊重！

    如果连书法都不尊重，又何谈能够写出好的书法？

    何时鸣摇头道：“我不太了解这个，梁会长看着给吧！”

    他压根就不了解书法行业，更不知道宗师的一副字到底值多少钱。

    梁庆平的一个字值一千。

    宗师的字值一万不？

    完全没概念啊。

    随着何时鸣的话落下，在场的人全都扭头向梁庆平看了过去。

    何时鸣把字白送给他他都不要，非要给钱，在场之人很好奇这梁庆平到底愿意出多少钱买这副字。

    梁庆平看着‘春夏秋冬’四个字，沉吟了两秒，随后坚起一根手指道：“一百万！”

    “什么！”

    听到梁庆平的话，在场的人纷纷惊呼出声。

    一幅字一百万？

    这也太恐怖了吧？

    宗师的书法这么值钱吗？

    何时鸣无所谓的摊了摊手，几百万而已，其实他现在并不是太看得上。

    正在他想要回应的时候，

    梁庆平突然道：“一个字！一百万！这幅字，我准备花四百万购买！不知何宗师可愿意？”

    众人：“？？？”

    一个字，一百万？

    卧糟这梁庆平是疯了不成？

    人家让你自己报价，你不是应该可着便宜报吗？

    这怎么还越报越贵了？

    只是他们不知道，书法境界越高，对于书法越加的重视，这就像是信仰一样。

    对于梁庆平这种沉浸在书法一生的人来说，书法宗师在他们的眼中，就跟神是一样的存在！

    价格报的低了，就是对自己信仰的亵渎！

    “梁会长，你开玩笑吧？就这四个字，值四百万？”

    丁广坤瞪大眼睛问道。

    梁庆平深吸一口气道：“宗师不可辱！四百万！对于书法宗师的字，一字百万，只少不多！若不是受限于我的经济，花再多的钱我都愿意！”

    众人：“……”

    听到梁庆平的话后，这些人已经不知道说什么好了。

    他们虽然都是书法爱好者，但让花四百万买四个字，依然让他们觉得无法接受！

    别说四百万，四万他们都不愿意！

    因为对于什么宗师级书法，他们感受并不是太深，完全无法领悟出其中所蕴含的意境！

    也就只有梁庆平这种，书法达到一定的造诣，再加上本身处于当前书法境界的瓶颈期，一直无法突破，才会不计一切代价的想要弄到宗师的书法来研究！

    何时鸣听到梁庆平的话，满意的点了点头，摊手道：“好吧。”

    一百万还是四百万，对他手里握着一个多亿的他来说，其实区别并不是太大。

    “何宗师，麻烦您把银行卡账号给我一下，我立刻安排汇款！”

    何时鸣点了点头，把银行卡账号给了梁庆平。

    不到两分钟，四百万汇款就到了何时鸣的银行卡账号上。

    “何宗师，谢谢您！真的是太感谢您了！”梁庆平手捧着宣纸，像是捧着这世界上最珍贵的东西般，一脸感激的向何时鸣道。

    四周的人看到这一幕，已经不知道该说什么好了。

    花四百万买四个字，还一副占了大便宜的样子。

    如果不是梁庆平是书法协会会长，而且是临安有名的书法大师，更是中书协里面的一员，在场的人还以为这不梁庆平是何时鸣请过来的拖呢！

    但就算是拖，估计也演不这么逼真！

    不得不说，书法宗师赚钱真的是太容易了！

    没钱了随便写一个字，特么就是普通人努力半辈子才能挣到的钱，这特么还让不让人活了？

    “何宗师，不知你愿不愿意加入临安书法协会？只要你愿意，会长之位就是您的！”梁庆平激动的道。

    虽然知道不可能，毕竟书法宗师，哪怕是做中书协的会长都可以，更别提一个小小的临安书法协会了，不过他还是想试试。

    何时鸣摇头道：“不了，临安书法协会里面，尽是一群沽名钓誉之辈，我还是不去凑热闹了，免得闹心！”

    梁庆平听到这话，脸色一白！

    一个书法宗师呵斥他们的书法协会，这话如果在书法界传开，他们临安书法界，恐怕会成为全行业的笑柄！

    “对不起何宗师！请问临安书法协会是哪里令您失望了？”梁庆平胆颤心惊的问道。

    何时鸣双目微眯，看向丁广坤道：“那就要问问丁主任他们了！”

    随着何时鸣的话落下，在场的人全都看向丁广坤。

    刚才丁广坤对何时鸣的呵斥，他们可是全部看在眼中，其中有些同学，更是清楚的知道之前何时鸣跟丁广坤的过节。

    俩人的仇恨，完全可以说用深厚来形容。

    而现在何时鸣在梁会长跟崔志元跟前，提到丁广坤，很显然是想要找丁广坤的麻烦了。

    丁广坤看到这一幕，顿时脸色一变。

    “你们都看着我干什么！”丁广坤惊声问道。

    “呵！”

    何时鸣冷笑一声道：“干什么，那就要问问你自己了！你能不能给我们说说，之前那幅‘春夏秋冬’是如何被评为书法比赛冠军的？”

