    

    顿了一顿，“今天在这里过夜。明早等风停了再走。”

    她走到窗子边，刚推开窗，就被风吹得五官都快扭曲了。赶紧关上窗。

    果然，才短短不到一个小时，小雨变成了豪雨如注。风也刮得像是要把全世界干翻似的。

    庭院里的树都在摇摇欲坠。

    难怪刚回来的他身上沾满雨水。

    看这情形，现在想走，确实不现实了。

    可是，在这里过夜……

    小奶糕见她犹豫，走过来牵住她的手：“放心，你跟我睡。”

    一副我来保护你的架势。

    她沉默了会儿，终于默认了，看一眼傅南霆：“那今天就叨扰了。”

    傅南霆眸色舒展，又望一眼小奶糕：“你房间只有一张儿童床，怎么睡？”又看向舒歌：“我让江芷汀给你安排客房。”

    舒歌一个灵激，客房？

    来了这么多次，也知道，客房正好在他房间的斜对面。

    而且，一个人睡……毛毛的。

    算了。

    比起睡客房，她还是宁愿跟小奶糕一起。

    “没事，我就跟糕糕一起睡好了。”

    小奶糕立刻炫耀地看一眼傅南霆，牵着舒歌的手，朝自己的房间里牵去。

    ……

    江芷汀知道舒歌今晚留下，送了套自己还没穿过的新衣服到了小奶糕卧室。

    舒歌抱着衣服刚准备进浴室，看见小奶糕正瞅着自己，不禁问：“怎么了。”

    “我想跟你一起洗。”

    她呆了一下：“……你爸爸回来了，不如让他给你洗吧。”

    “那我们三个人一起洗吧？”小奶糕很认真地建议。

    舒歌：……

    那还是她给他洗比较好！

    …

    洗完澡，舒歌自己先换上衣服，又把浴缸里的小奶娃抱出来，擦干了，裹上浴巾，走出浴室。

    刚一出来，只见傅南霆翘着长腿，靠在糕糕的童床上，翻看着他的作业。

    她不禁停住脚步。

    傅南霆见两人出来了，放下作业本，坐起身：“洗完了？”

    “是啊，我和她一起洗的呢，她给我洗得香喷喷的。”

    小奶糕抬起肉呼呼的胳膊，嗅了嗅，全然不把脸都黑了的粑粑放在眼里，又补了一枪：

    “你还不休息吗？我们要睡觉了。”

    “……”傅南霆脸色更垮。

    这小子，今天晚上也是够够了。

    正这时，舒歌的手机响起来，看一眼屏幕，说：”我先到外面接个电话。你们聊。”

    傅南霆冷眸射向儿子：“还不上床睡觉。”

    小奶糕今天心情好，不跟他这种气急败坏的男人计较，上了床，盖上被子，等舒歌进来。

    傅南霆走出儿子的卧室，看见舒歌站在走廊尽头的窗边打电话，声音陆续飘来：

    “……我知道很麻烦，不麻烦我也不会找你们做……要是能够查到，我可以加钱，双倍不够就三倍……”

    不知道对方说了什么，她脸上浮现出几分失落，最终：“好，我明白了。”

    挂了电话，刚一转身，正看见傅南霆出来了，不禁一顿，然后将手机握紧。

    傅南霆还以为是夏婉淑打电话来问她怎么没回家，此刻知道不是，眉一挑：“是不是有什么事情。”

