    被无数围观群众包围起来的擂台上，双方玩家已经就位。

    打量着瑟瑟发抖的狗东西几人，对阵，刺客男子血色杀戮哈哈一笑：“看你们这副怂样，不敢打直接投降就好了，何必要自找难看呢？”

    言语声中，血色杀戮上前一步，对着身后血色帝王，与另外几个队友说道：“队长，兄弟们，这把让我1v5，我一个人团灭他们五个，你们不用动手!”

    “行吗你？”血色帝王狐疑道。

    血色杀戮一声轻笑：“放心吧队长，以我的实力，对付这么几个废物，还是绰绰有余。”

    狗东西他们已经在开始商讨战术。

    而无敌黑龙此时此刻，则是无比紧张，尤其是在台下那么多人的瞩目之下。

    被人冷嘲热讽惯了，仿佛在无敌黑龙眼里，那些正在看着他的人，全都是一副瞧不起他的目光。

    很快，比赛开始。

    心中谨记张奕的教导：一定要清楚自己的身份，与定位。

    因为上一局比赛，几乎是不费吹灰之力就将对手灭团，连无敌黑龙出手施法定身诀的机会都没有。

    所以这一次，血色佣兵五人丝毫没有将无敌黑龙这一队五人放在眼里。

    比赛一开始。

    血色杀戮抄着匕首，正面冲杀而来。

    刺客没有使用隐身，并且直接采取正面冲击，显然充满了对于对手的不屑。

    簌簌……

    血色杀戮速度极快，距离狗东西几人越来越近。

    台下，没有见过无敌黑龙他们出手的观众，开始议论：

    “完了，血色要1v5了!”

    “没办法，对手太菜了，血色杀戮要大开杀戒了!”

    话音刚落。

    就在围观群众以为血色杀戮要一人灭团时。

    哗!

    一束红色流光从天而降，正中高速移动状态下的血色杀戮，将他定住!

    看到血色杀戮被无敌黑龙使用定身诀控制住。

    借着这个机会，弓箭手与魔法师妹子，猫南北跟八九俩人对着血色杀戮展开攻击!

    嗖嗖嗖——

    轰轰!

    集火攻击之下，直接将身为一个脆皮刺客职业的血色杀戮秒杀!

    能够打到决赛，无敌黑龙的控制固然重要，但是猫南北她们，也不是一点实力都拿不出手。

    这一幕，显然让对阵剩余的血色佣兵四人有些吃惊。

    “这家伙，未免太轻敌了!”

    说着，血色帝王一声令下：“速战速决，杀!”

    话音刚落。

    四人针对无敌黑龙他们，展开攻击!

    嗖嗖嗖嗖……

    两名血色弓箭手同时放箭，瞬间干掉护在猫南北身前的战士：狗东西。

    与此同时，还有两个血色战士开着冲锋，突进过来。

    骑士【十】完全抵挡不住对方两个高级战士的冲袭，很快被突破防线。

    血色佣兵的两个91级战士，直接向着后排接近过来。

    “血色佣兵出全力了，他们根本无从抵抗，死路一条。”

    在台下围观群众纷纷认为，像上一局一样，比赛将在血色佣兵的实力压制下，几秒钟后就能结束的时候。

    台上，无敌黑龙突然动了。

    轰轰!

    挥动法杖，释放出一蓝一红两颗法球，分别命中前方，飞驰而来的两名血色战士。

    这赫然是牧师控制系技能：【迟缓】、【麻痹】!

    在带起两个仅有两三千点微量伤害的同时，使得那两个血色战士陷入减速与失力状态。

    下一刻，一个闪现躲开血色帝王与另外一名血色弓箭手的集火射击。

    无敌黑龙转手一颗【光爆球】砸向血色帝王。

    血色帝王一个走位轻易避开攻击，但是光爆球落地爆炸，产生的一阵刺眼闪光，却是使得俩人都陷入【致盲】状态!

    “靠!”

    眼前顿时陷入一片漆黑的血色帝王，大惊失色：“他怎么这么多控制技能!”

    连无敌黑龙的几个队友，都有些吃惊。

    因为在此之前除了定身诀，他们从来没有看到无敌黑龙用过这些其他的控制技能!

    很快反应过来。

    利用无敌黑龙将对手致盲的机会。

    作为全队输出核心的猫南北与八九二人，快速攻击，一轮集火射击，将弓箭手血色神罚击杀!

    更让人没想到的是，血色神罚挂掉的时候，血色帝王也还没有从致盲状态中恢复过来!

    围观群众诧异不已：“控制时间怎么这么长!都是牧师，我也有致盲，为啥我的致盲只有两秒控制，他的这有四五秒了？？”

    言语声中。

    还处于致盲状态中的血色帝王，因为看不到任何东西，只能盲目的攻击与走位。

    很容易，就被猫南北与八九，集火射杀!

    转眼，只剩下血色帝皇与另外一个战士。

    因为被减速，短时间内无法接近过去。

    一路被猫南北与八九风筝消耗。

    好不容易减速效果消退，又被无敌黑龙以另外两个不同种类，却是都附带减速效果的技能给再次减速!

    受到减速影响，以龟速爬行的血色帝皇，又气又恨：“我他m……心态崩了呀！”

    “这家伙好鸡儿恶心！别让劳资碰到你，不然劳资要把你按在地上摩擦！”另一个血色战士说道。

    无法接近敌人，永远是近战职业最大的短板。

    最终，两位战士被截杀在了半路上。

    临死前，都是一副咬牙切齿，恨不得手撕一直各种控制他们的无敌黑龙的样子!

    因为无敌黑龙的软控虽然不致命，却是非常让人发狂。

    于是，第二局比赛，居然以【狗东西/队】完胜而告终!

    第三局比赛开始前夕，中场休息阶段。

    台下，无敌黑龙还没来得及“邀功请赏”，就听得弓箭手妹子猫南北，不屑的看着无敌黑龙，说道：

    “别以为你多了几个控制就了不起了，要是没有我跟八九的输出，你的控制，就一点用都没有!就凭你那点伤害，连一个牧师站着让你打，你都打不死!”

    无敌黑龙再次被忽视。

    狗东西他们四人，则开始商量最后一场比赛的对策。

    与此同时，擂台另一边台下。

    血色帝王与身边四人，也在商量着战术：

    “想不到那家伙控制这么恶心!码的他学的全是控制技能？？”

    “主要他技能控制时间怎么那么长？？这不正常啊！”

    “下一把我们优先集火秒了他们那个牧师，这一把，咱们一定要赢，拿下冠军!”

    言语声中，血色帝王似乎是想到了什么，一阵暗感：无敌黑龙，这个名字听着怎么有点耳熟……

    一时间，血色帝王并没有将无敌黑龙，与自己几乎没怎么打理过的一股势力：【黑龙堂】联想到一起。

    毕竟除了黑龙堂队长傲世黑龙，黑龙堂的其他人，血色帝王见都没怎么见过，一直以来都是号令傲世黑龙给他办事……

    最终比赛即将开始。

    无敌黑龙，再次收到一条私信，然后快速跑到众神殿内一个不起眼的角落，见到了张奕……

