    经过刘璋他们不懈的努力的，终于是在陶商麾下那些猛将的手里面，节节败退。

    实在是顶不住啊，就算是刘璋他们已经做好了他们能够做出来的最完美的布置，而且还是让马腾去为他们消耗了一下陶商麾下的士兵。可是他们还是在白起还有韩信他们几个的进攻之下，叫苦不迭。

    “如果要是没有亲生经历过的话，我实在是不能够相信，这世界上，真的会有这样恐怖的士兵！”

    张鲁的脸上，满是苦涩，不用多想就是知道，他们这一次，真的是没有任何的机会了！

    如果要是差距不大，他们还有继续去跟陶商对抗下去的勇气，可是如今这样一边倒的情况，让他们还能够怎么去对抗？

    刘璋也是满脸的灰败之色，已经有不少的诸侯，已经逃跑了，如今他们还能够阻拦陶商一段时间，如果要是不趁着这段时间离开的话，他们可能就要跟刘璋一个下场了！

    没有人想死，哪怕他们现在离开，也不过是拖延一段时间而已，可是他们依旧是在第一时间，就是选择了逃跑。

    陶商如今已经不在动手了，把所有的事情，都是交给了他麾下的白起还有韩信他们几个将领，毕竟，自从他们侵吞天下以来，真的是没有经历过什么太多的战争，不是直接投降了，就是被他的暗手给解决了。

    这也是直接就导致了，白起还有韩信他们几个武将，都是没有发挥出来太大的作用，如果要是在这么下去的话，他们这些人，都是有郁闷的可能了！

    在白起还有韩信他们几个武将的压迫之下，刘璋他们直接就是毫无反抗之力，这也是就因为白起还有韩信他们几个武将，都是因为陶商的原因，实在是被压迫的太厉害了！

    他们这是在陶商的压迫之下，直接就是触底反弹了！如果要是不把握住这一次的机会的话，可能以后他们就没有什么这样的机会了！最多也不过就是能够平叛之类的事情了！

    刘璋叹了一口气，看着就算是张鲁都是已经离开了，他只能摇了摇头。

    “这老天为何如此的厚待这陶商？为老天为何如此的不公平？”

    如果要是这陶商没有这样恐怖的力量，他还是有一定对抗的可能，可惜，陶商如今实在是太恐怖了，就算是陶商后来都是并没有什么亲自动手，也是直接就是让白起和韩信他们几个武将给解决了！

    对于张鲁他们几个诸侯的离开，陶商并没有太多的阻拦，所有人都是清楚，只要他们这一次的联盟，没有抵挡住陶商的攻势，他们就是基本上没有了任何的机会了！

    就算是他们能够逃出去，也不过是苟延残喘一些时日而已，并没有什么实质性的改变，如果要是陶商突然之间暴毙了，还有可能会改变这个结局。

    但是，这可能吗？你指望着陶商他暴毙，还不如直接期待白起还有韩信他们几个武将会背叛陶商呢！这可是天下第一的武夫，而且还正是壮年，什么人能够让陶商突然暴毙？

    “主公，刘璋已经抓住了，剩下的那些诸侯，也是死的死，跑的跑，如今这刘璋的领地之上，再也没有另外一个活着的诸侯了！”

    白起和韩信他们几个武将，都是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后。这才是对着陶商说道。

    陶商听到了白起还有韩信他们几个武将的话以后，也是点了点头。

    这个结果，全都在他的预料之中，毕竟，陶商麾下的大秦锐士，跟刘璋他们这群人的乌合之众比起来，真的就是天壤之别！

    如果要不是因为他们这只乌合之众的人数不少的话，恐怕一点跟陶商战斗的机会都是没有！

    而且，马腾麾下的那些西凉士兵，如果要是有人去支援的话，也许会有机会能够给陶商麾下的大秦锐士带来一定的麻烦！

    可惜，这群人的目光，还是不怎么深远，也可以说，实在是太过于深远了。

    他们的心里面，都是对于马腾麾下的西凉士兵有一些忌惮的，因此，他们也是心中存在着让马腾直接作为炮灰，去送死的想法。

    再加上之前马腾的坐地起价，这才是造成了这样的情况。

    对于他们来说，这个马腾虽然是就这么死了，可是马腾临死之前，可是已经做出来了足够的作用，也算得上是死得其所！

    “去把刘璋给我带过来吧，毕竟也是一个敢于反抗咱们得诸侯，也是要给他一定的面子！”

    陶商也是笑了起来，对着白起吩咐道。

    这个刘璋，必死无疑，没有任何的人能够救下来他，因为。这一次的战斗，可是发生在刘璋的地盘上！

    如果要是胜利了，刘璋作为这一次的主导者，一定是会有一定的优势，可是一旦失败了，那可就是直接万劫不复了，根本就没有任何能够存活下来的可能性！

    刘璋作为一地诸侯，自然也是十分的有魄力，为了那个虚无缥缈的最高位置，直接就是赌上了身家性命！

    可惜，刘璋的赌技并不怎么样，这一次，可是直接输了。

    过了不一会，两个士兵就是直接压着刘璋来到了陶商的面前。

    “禀报主公，刘璋已经带到！”

    这两个士兵对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商点了点头，轻轻的挥了挥手，直接就是让这两个士兵下去了。

    “刘璋，之前你汇集这些诸侯的时候，可是曾经想到过。会有如今这样的情况？”

    看着满身狼狈的刘璋，陶商也是不由得摇了摇头，叹了一口气，当年意气风发的一方诸侯，如今也不过是阶下囚而已。

    “哈哈哈，不过是愿赌服输而已，我刘璋既然是能够赌的起来，那自然也是会去承担下来这个后果！”

    刘璋在陶商的面前，并没有表现出来任何的软弱，毕竟，这样是没有任何的作用了，他清楚自己的命运。

