    “听明白没有？”萧圣寒一字一字的咬着。

    “明明白了！”医生忙不迭的猛点头，哆嗦着就要进手术室。

    “你的手再抖就剁掉。”萧圣寒森冷的声音在医生身后响起。

    “是是，不会抖了。”医生深呼吸迈进了手术室。

    远远的有护士看着这边却不敢过来。一群统一着装的男人都严肃的站在走廊的两边，而手术室前的椅子上，颓废着坐着一个绝美的男子，时不时的看着手术室上面亮着的灯。

    该死的！萧圣寒埋着头，紧握着双拳。说过了不会再让她受到伤害，但是她又一次的被伤害。也是在自己的眼前，自己什么都做不了！只能眼睁睁的看着她倒下去。北野戮，这个混蛋！居然让人这样对她！最后那一刻自己不会看错。北野戮那担心的眼神，以及在自己一开始冲上去听到的北野戮的怒吼声。这说明了什么？那个伤害夏天的女人所做出的举动是在北野戮的意料之外。而他的态度很明显！他对夏天有着说不出的感觉，隐隐的牵挂着她？

    不管如何，绝对不能让两个人再见面！永远也不能！

    现在，最重要的是她不要有事。

    萧圣寒紧张的看着手术室那依旧亮着的灯。现在什么都不能为她做，唯一能做的只有等待，等待……

    这似乎是一场没有止尽的折磨，当手术室的灯终于熄灭的时候，萧圣寒却怕了。怕里面的人走出来战战兢兢的跟他说着他最不想听到的话！萧圣寒想上前，却怎么也迈不出脚步。

    手术室的门被推开了，医生一脸放松的笑此刻在萧圣寒的眼里看起来犹如天使一般灿烂，尽管他从不相信这个世界上有神和天使这一说法。

    她没事！太好了，她没事！萧圣寒的心里只有这个念头。内心狂喜，在欢呼着。自己的夏天没有事，真的太好太好了。萧圣寒激动的迎上前去，看着夏天那苍白的脸，心中除了心疼还有深深的自责。都是自己的错！如果不是自己，她怎么会像现在一样没有生气的躺在这里？

    “先生，这位女士已经脱离了危险期。”医生笑着对萧圣寒说着，笑里有着浓浓的的劫后余生的庆幸。

    萧圣寒没有说话，只是深深的看着夏天，想伸出手抚摩她的脸。

    “先生，现在我们要将她转入病房。她现在需要休息。”医生还是鼓起勇气对萧圣寒说着。这一次萧圣寒没有像医生想象的那么暴怒，而是安静的点了点头，让开了来，跟在了旁边。眼神却始终没有离开过夏天。

    夏天，终于没事了。真好。

    萧圣寒柔柔的看着夏天。这一天，在病房一坐就是一天，什么也不做，只是深深的看着夏天的脸。夏天肚子里怀着孩子，而背上又全是伤，不能躺着也不能趴着，只能侧躺着。看的萧圣寒又是一阵内疚。本想给她幸福，却在一次又一次的伤害着她。萧圣寒轻轻的握着夏天的手，慢慢的闭上了眼。是啊，夏天的伤害都是自己带来的。上次被人从楼梯推下去，也是间接的因为自己。而这一次，是自己直接的原因导致。但是！萧圣寒猛的睁开眼，眼中的深邃和坚定熠熠生辉。但是，即使如此，自己也不会放开她的手。想和她在一起，永远的在一起。尽管这个世界上，其实根本没有永远。

    萧圣寒轻轻的握着夏天的手，放到了唇边柔柔的印下了吻。

    不管世界会变的怎么样，有一点自己很清楚。自己绝对不会放开夏天的手，也绝对不会让人夺走她！

    当夏天睁开眼后，就看到萧圣寒满脸的憔悴靠在床边睡着了。

    “圣寒”夏天的声音很轻很轻，却还是立刻将萧圣寒唤醒了。

    “老婆！”萧圣寒激动的立刻抬起了头看着夏天。

    “恩你找来了，你真的找来了，真好。”夏天喃喃的说着，深深的看着眼前深爱的人，“我就知道你会来。”

    “我会来，我当然会来！我肯定会来！”萧圣寒激动的说着，心疼的看着眼前虚弱的人。

    “恩，我知道”夏天轻轻的说着，话未落，眼睛再度轻轻的闭上，没有再睁开。

    “老婆！老婆！”萧圣寒慌了，心里像被猛击了一拳般快要窒息了，“医生医生！”萧圣寒慌乱的忘记了按床头的铃，而是冲门口急切的大叫着。

    “闭嘴啊，我好累”夏天的声音忽然传到了萧圣寒的耳朵里，尽管声音很小，萧圣寒却听的很清楚。

    “啊，老婆，你很累啊？”萧圣寒一副不知所措的样子，小心的又回到了夏天的身边。

    “恩”夏天说完又闭上了眼不再说话。

    萧圣寒急了，想出门叫医生又怕吵到夏天，更是不舍得离开她。忽然瞥到了床头的按铃，忙伸出手不停的按着。

    一会后，门外响起了急促的脚步声。医生以最快的速度奔来了。

    “医生，快看看我老婆现在怎么样？”萧圣寒急切的询问着医生。

    医生一脸的郑重，小心翼翼的为夏天做过了检查后，松了口气道：“没事，就是太虚弱了。让她先好好休息。请先生要保持安静。”

    “好，是。恩。”萧圣寒连连点头，安分的坐在了床边的椅子上，只是看着夏天，再没说一句话。

    医生惊讶的看着眼前的男人和之前鲜明的对比，除了震惊还是震惊。但是聪明的医生还是很识趣的慢慢退出了房，轻轻的带上了门。

    接下来的日子，夏天受到了最好的照顾和待遇。背上的伤用的是最好的药，伤好的很快。而肚子却也非常快速的在挺大着，每天萧圣寒都按照营养师和医生商量的饮食坚决认真的给夏天贯彻着。

    “圣寒。”夏天摸着自己的肚子一脸无辜的看着萧圣寒。

    “怎么了，老婆？来吃点这个。”萧圣寒微笑着将手里的汤勺喂向夏天。

    “我觉得，我们走前你肯定要赔偿人家的床。”夏天皱着眉头把脸偏向了一边，躲避着萧圣寒喂来的东西。

    “怎么会！我老婆天生丽质，苗条可人。”萧圣寒自然明白夏天说的什么意思，吃的太多，长胖了重了，会把床压垮。虽然心中有些好笑夏天的孩子气，但是萧圣寒的嘴上依旧是认真的夸奖着。

    “瞎说！马屁精！”夏天不悦的瞪了眼萧圣寒，再看了看自己那越来越大的肚子，摸了摸越来越粗的腰，“你真是马屁精的形象代言人！”

    “怎么会，我说的都是实话，老婆在我的眼里是最漂亮最苗条的。”萧圣寒喜滋滋的说着。

    “对了，老公，那个人呢？”夏天忽然想起了北野戮来。

    “跑了，不见了，再也不会出现了。”萧圣寒自然知道夏天问的是谁，没好气的回答着，“以后不准再提他了。”

    “啊？”夏天看着有些生闷气的萧圣寒不解，这在争哪门子的气啊？

    “反正以后再也不会见到那混蛋的了。”萧圣寒咬牙切齿的说着，“老婆，不准想他，知道没？你是我老婆！”

    “你在胡说什么啊？我想他做什么？”夏天微微蹙眉看着眼前孩子气的萧圣寒，很是奇怪两个人的关系，“你和他到底是什么关系啊？”

    “互相看不顺眼的关系。”萧圣寒说的倒是简单明了，更是孩子气十足。

    “哦。这样。”夏天恍然，“莫非你两曾经有着一段说不清道不明的过去？你是攻还是受？我觉得你们是强攻强受。”夏天嘿嘿的笑起来，暧昧的看着脸色渐渐发青的萧圣寒。

    “胡说什么？”萧圣寒凑近了来，喃喃着吻住了夏天的唇，含糊不清道，“要攻我也只攻老婆啊。”

    “恩呜”夏天已经说不出话来，被萧圣寒紧紧的堵住了唇。

    病房里，一片温馨。

    而在加洲的一幢阳光别墅里。

    “少爷，那个女人没事。”一个低低的声音在屋子里响起。

    “知道了，你下去吧。”北野戮的声音有些疲惫。

    待说话的人出去后，北野戮静静的点燃了支烟。狠狠的抽了口后，慢慢的吐出来。

    她，没事。

    那就好。

    不能再见到那个女人，再见到她，不知道自己会做出什么样的事来。要知道，她是萧圣寒的女人，她还有了萧圣寒的孩子！自己和她不该有任何的交集，也不会有任何的交集。

    忘记了吧。

    不能碰的绝对不能碰。

    不是自己的勉强也没有用。

    那个让自己心乱的女人，还是早些忘记的好。

    北野戮将手里的烟狠狠的揉成一团，全然不顾会烫到手。长长的出了口气，将自己甩在了宽大的床上，用力闭上了眼。

    门外的人很是不解，不明白少爷这是怎么了，为什么要做出这样的决定。放弃了中国的一切势力，将所有的根基都转到了美国和日本。而且似乎不打算再回中国了。为什么会这样？百思不得其解，但是也不会问为什么。相信少爷是他的信仰。

