
　　长剑洞穿，这黑脸大汉的胸膛被戳出了一个黑漆漆的大窟窿。

　　然而，诡异的是，这黑脸大汉的体内并没有丝毫的生机逸散。

　　他的体表，一道道的锁链哗啦啦的浮现出来。

　　这是他生命的枷锁，锁住潜力，锁住了他的天赋与未来！“这是……基因锁，不好，这个家伙竟然要临阵突破！”

　　有人的开口，来自以一个未知的族群，他和人族的样貌极为的相似，但是他却是一头紫色的长发，瞳孔而是淡紫色的模样。

　　他主动开口提醒。

　　可惜，为时太晚。

　　轰得一声。

　　黑脸大汉体内的潜力爆发，一道锁链被生生挣脱。

　　黑脸大汉的脸上露出了痛苦而狰狞的表情，然而一股无形的气罩缓缓的升腾而起，将他的身体护住！银月狼族的长剑被生生崩碎，化成了铁片，散落满地。

　　银月狼族心生不妙的预感，他再次出手，召唤出一轮银月向着黑脸大汉的身体砸落而下。

　　“月毁星沉！”

　　??银月狼族疯狂咆哮，这是他的一击杀招，不惜代价。

　　银月坠落有那气罩碰撞，那气罩中仿佛是有着秩序的保护，一切的攻击都可以免疫和抵挡。

　　银月化成了粉齑寸寸碎裂！而那黑脸的大汉依旧在蜕变，他体内最细微的纤维粒子在不断的打碎重组，这是一次生命的蜕变，彻彻底底！这个过程说来很慢，但实际上不过是电光火石之间。

　　无数的粒子进行重新的排列组合，大汉的身在再次显现在众人的面前。

　　他的样貌纹丝未变，可是体内的气血却是旺盛了起码十倍！肉身坚固，犹如磐石与精铁锻造而成。

　　纵然是教主境层次的甲胄都未必能够与他身躯的坚固程度所比肩。

　　黑脸大汉再次开口，他的神色平静而冷漠。

　　“没想到我的第一层基因锁竟然是在这个时候解开了！基因锁解开的太早，让我无法体味更高层次的蜕变！若是在圣人境层次蜕变的话，说不定我能够一步登天，拥有媲美大圣境强者的修为！”

　　黑脸大汉不很满足。

　　而四翼族的强者则是脸色微变。

　　他联想到了一些族中的传说，脸上的淡然变成了一种急切与焦虑。

　　“相传，在每个文明纪元之末，混沌在万族身上的封印逐渐松懈，那些锁链被精神斩断，可以释放出无比强大的生命本源！这锁链被人族称之为基因锁，每挣脱一条基因锁的束缚，就等等若是一次生命的蜕变与升华，挣脱基因锁时候的修为境界越高，这基因锁挣脱时候的蜕变也便是越大！”

　　四翼族教主境的强者不由联想到了眼前的场景。

　　这黑脸的大汉本来在肉身方面便是天赋无双。

　　如今，他挣脱了基因锁的束缚，肉身再次得到强化，银月狼族恐怕已经不再是他的对手了！没等四翼族教主境强者的思绪落下。

　　黑脸大汉便是再次发动了攻击，他的身影移动如电，在虚空中仅仅是留下了一连串的残影。

　　构成身体的每一个粒子，每一个细胞都是重组与蜕变给他带来的好处简直就是无法想象！银月狼族尽管已经是极为的警惕，然而双方的身体素质相差太大，任何的血脉，技巧在这巨大的差距下都是显得如此的苍白而无力。

　　一道虚影出现在了银月狼族的面前。

　　砰的一拳就将银月狼族的脑袋好像是西瓜一样一拳轰爆。

　　黑脸大汉一击击杀了银月狼族，但是他并未停下手中的动作，一双眸子，看向了那始作俑者的四翼族的教主境的强者。

　　“四翼族的强者就让我来领教一下你们的血脉是多么的强大吧！”

　　黑脸大汉的心中尽皆执念。

　　他的拳头高高扬起，随后倏然落下。

　　拳影之中伴随着一阵阵凛冽的寒风。

　　四翼族的强者迅速的撤步后退。

　　他的身体素质不知道要比那银月狼族强大多少，并且他的境界超然，接受的训练和体内蕴含的血脉也是不同！四翼族的强者冷哼一声：“纵然是基因重组，打破封印又当如何？

　　在我的眼前你就依旧是一头蝼蚁罢了！”

　　四翼族的强者手中浮现出了一杆鱼叉，这是他的兵器这种兵器很是冷门与罕见，但是越罕见的武器，若是运用数量，在战场上的效果便是越好。

　　寻常的刀剑只要出手，肯定是有迹可循，毕竟使用刀剑等武器的修行者的数目实在是太多，但是鱼叉，这种武器，凌厉而少见，让人防不胜防，更容易出奇制胜！“幻影重重！”

　　四翼族的强者挥舞手中的鱼叉，从不同的角度封死了黑脸大汉逃跑的路线！叉子落下，让这黑脸大汉连躲闪的空间都是没有。

　　黑脸大汉并未慌张，而是浑身的肌肉出现了奇异的扭曲，仿佛是一条条的蚯蚓一样在皮肤下不断的蠕动。

　　他的身体缩小，竟然变成了四五岁孩童的模样！原本对于一个成年人而言绝对无法钻过的缝隙，现在却是成为了他求生的通道。

　　基因重组，肉身蜕变，所带来的好处绝对不仅仅是增添些许力量气血那么简单。

　　四翼族的瞳孔微缩。

　　他没想到这黑脸大汉还有这种神通，改变身体大小，这样的神通他见所未见！一击失败，立刻回防！四翼族的强者还在回防的路上就被黑脸大汉一脚踹飞！四翼族虽然血脉惊人，境界更高，但是在近身肉搏方面他还是无法和这黑脸大汉媲美！砰的一声。

　　四翼族的强者撞碎了一块巨大的山石。

　　乱世崩飞，漫天扬起。

　　“这就是你们所谓的骄傲吗？

　　我看也不过如此，我的境界且不如你，但却能够见你一脚踹飞！”

　　黑脸大汉咧嘴一笑，笑容中充斥骄傲，其中还有丝丝缕缕的讽刺的味道！他这是为自己的族群而战，代表的乃是整个地球人的骄傲与未来！黑脸大汉的笑容忽然凝固。

　　因为不知道什么时候，一道幽灵一样枯瘦的爪子忽然间搭在了他的肩膀上。

　　丝丝缕缕的寒气顺延着他的肩膀蔓延下来，在他的体内不断扩散！黑脸大汉的心中紧张，因为连他都没有感应到这人是什么时候出现的。

　　“卑微的人族，能够觉醒基因中隐藏的无尽力量是你莫大的荣耀，但是你不应该利用这份荣耀来和伟大的四翼族进行抗衡！你可知道，在我们的眼里，你们这些爬虫是何等的卑微，何等的渺小，你既然玷污了我四翼族的尊严，那就用你们的生命和鲜血来赎罪吧！”

　　那道声音强横而霸道。

　　充斥着一股无礼的狂妄。

　　然而，黑脸大汉冷汗涔涔，根本就不敢有半句的反驳，因为他发现自己的身体都被冻住了，根本就发不出任何的声音。

　　很快黑脸大汉便是成为了一尊永恒的冰雕。

　　湛蓝的冰霜在阳光下闪烁出灿烂的光芒。

　　黑脸的大汉的背后，一个圣人境第三层的四翼族的强者缓缓走出。

　　?这???大汉成为冰雕正是他的杰作！“可悲的地球人，没有实力还敢和我四翼族对话！难不成如今的地球已经落魄到这种地步，连一个能和我比肩的强者都找不出来了吗？”

　　这四翼族的圣人低声悲呼，“这样的族群怎么配成为这九洲的主宰！”

　　他忽略掉了自己的无耻，以圣人境的实力，屈尊降贵去对付一个只有教主境层次的小辈。

　　这四翼族的圣人开口，然而整个百川之地都是空寂无声。

　　仿佛是地球中的强者都默认了这件事情！地球真的是衰末了，连一个可堪一战的强者都是没有！而这个时候。

　　一道人影缓缓的出现在了众人的面前。

　　这道身影干枯，瘦小，皮肤黢黑，满含褶皱。

　　他就是一个乡村里的小老头，身上没有丝毫强者的气息。

　　他的肩膀上还扛着一个比他自己还大的棺材板。

　　他的身影真实之后，咣当一声，将自己肩膀上的棺材板，扔到地上。

　　“地球中真的是无人了吗？”

　　小老头低声默念，他的眉宇间蕴含这无尽的悲意。

　　而那四翼族的圣人则是浑身上下的鸡皮疙瘩都皱起来了！因为这个小老头究竟是什么时候出现的，他竟然连丝毫的察觉都是没有！这个小老头仿佛本身就是站在那里一样，没有灵气的涟漪，没有元气的波动！不过，在这个接骨眼上，他们四翼族必须要强势到底，必须要将地球人都踩在脚下！只有这样才会让那些观望者都加入到他们的行列之中。

　　如果仅仅是四翼族的话，讨伐地球，恐怕会损失惨重。

　　他们需要盟友，需要炮灰，需要为他们抵挡地球怒火的人！他佯装淡定，大笑说道：“你老人家已经年纪这么大了，竟然还来飞蛾扑火，值得吗？”

　　小老头看了一眼四翼族的圣人境的强者。

　　“值得，当然值得，这地球生我，养我，也该是我用鲜血来报答地球的时候了！我土行孙已经活了这么多年，已经活够了！瞧，为了这次战斗我把自己的棺材板都带来了！”M.23sk.com

　　这小老头咧嘴，笑容难看，一口亮黄的大板牙，丝毫没有高人的风范！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百一十三章 基因锁免费阅读。https://xs.23sk.com 