    这些玉片之上，几乎记在了近万年来古仓部落的传承与传说。这一次，全部拿出来，几乎能堆积成一个小山。夜笑拥有神识之力，想要观览这玉片并不困难。可是，即便如此，夜笑也有几分头痛。

    哪怕是每个玉片只需要耗费数息的时间，想要尽皆看完，恐怕也要许久才行。

    嘴角微微抽了抽，夜笑开口向仓吉问道：“仓吉族长，之前昆对我讲述了一个传说。在这传说中，有九尊神物。不知道，这些记载中，可有关于这些神物的描述？”

    对于夜笑来说，其他的事情根本就不重要。他如今最急迫知道的，便是那九尊神物的模样与来历。以夜笑的修为，只要那神物在这片世界之上，就一定能取到手。

    九尊神物融合，传说中的神山现世。只有那里，恐怕才有夜笑所想要找寻的东西。

    趁着夜笑问询的功夫，昆也低声将他对夜笑讲述的话，对仓吉复述了一遍。

    “九尊神物？”仓吉听到夜笑相问，赶忙凝神思索起来。

    就在这时，一个眉目尽皆花白的老者，突然站起来，对夜笑与仓吉行礼说道：“神祖大人，小人对于这九尊神物，倒是知晓一二。并且，我族中的确有些记载，只不过，并没有在这些拓片之中。”

    “不可能？”仓吉闻言，神色一惊，“仲长老，族中所有珍贵的记载，我已经尽皆吩咐人取来。绝不会有任何遗漏。”想来也是，以夜笑神祖大人的身份，他哪儿敢欺瞒夜笑？

    “族长……”这老者摆了摆手，“族长是否还记得，在我族的祭神庙中，所存在的那些怪异石碑？”

    “当然记得！”仓吉不明所以的说道。

    老者微微点了点头，恭声说道：“族长大人，那些石碑并无任何奇特之处。其中的一些记载，也被族人认为是荒诞不经。所以，流传到现在，几乎没有任何人再去观览那些石碑。”

    “不过，小人终日看守祭神庙。闲来无事之事，却是细细查看过这些石碑之上记载的内容。若是小人没有记错的话，有一些所说的，应该正是神祖大人所闻的九尊神物之事。”

    “啊！”仓吉一惊，那些大大小小的石碑，他的确没有细看过。

    “神祖大人恕罪……”仓吉有些惊慌的拜倒在夜笑身前，如果让夜笑认为他是可以隐瞒的话，那这结果，他绝对承受不起。神祖的怒火，岂是他们凡人可以承受的了的？

    “无妨！”能够得到九尊神物的消息，夜笑已经很是惊喜，哪里会去怪罪这仓吉的无心之举。

    “仓吉族长，不知我可以前往那祭神庙一观？”夜笑继续说道。

    “可以、当然可以！小人马上引神祖大人前去。”仓吉哪里会拒绝，连连点头，并引着夜笑，朝着这木质大殿之外极速行去。

    那祭神庙所在，在古仓部落极为幽深之处。而且，这祭神庙的规模，甚至比之前所去的那座‘宫殿’还要雄伟许多。

    黝黑色的不知名石块紧密堆砌，看这石块之上散布的狰狞沟壑，一股沧桑而古朴的气息，竟扑面而来。

    “嘎吱吱……”随着一声刺耳的摩擦声，那破败的大门被打开，仓吉一马当先，引领着夜笑踏入大门之中。而其余人等，除了那面目花白的老者外，竟躬身大门之外，并未一同进入。

    “神祖大人，这祭神庙是我族最为机密的地方。除了当代族长与镇守者之外，其余人均不得随意踏入。”仓吉轻声解释了一句。

    然而，此时的夜笑，却是双目中显出惊讶之色。他的神识力量，回荡在这黑色石堡中，仔细的探查着一切。因为，在踏入这黑色石堡的那一刻，他竟然察觉到了一股极为恐怖的力量。不过，还未等夜笑彻底探明这力量来援之时，它已经消失不见。

    如此庞大的力量，即便是夜笑也心神动摇，如此说来，这黑色石堡之中，定然有着古仓部落所不知道的隐秘。

    探寻许久无果，夜笑皱眉问道：“仓吉族长，这座石堡是你族中建立起来的？”

    “这个……”仓颉眼中有几分茫然，那跟随而来的老者仲，则是对夜笑说道：“不敢隐瞒神祖大人，这石堡，并非是我部落建立起来的。不过，它却是已经在我族中无数岁月。甚至于，它比我族的传承，还要更加古老。”

    “不仅是这石堡，即便是小人所说的那些石碑，也同样不知来历。就好像，它本来就在我部族中一样。”

    夜笑点点头，心中的疑惑更加浓郁。继续踏步向前，顷刻之后，夜笑的脚步停了下来。仲所说的那些记载九尊神物的黑色石碑，已经出现在夜笑的视线中。

    这些石碑，大大小小估计有百余块之多。而且，它们的形状极为不规则，就如同一块巨石，直接轰然崩裂开一样。

    “神祖大人！请看这块石碑，上边所记载的事情，是否是大人所找寻的信息？”仲趋前两步，指着一块约莫有一人高的石碑，对夜笑恭声问道。

    夜笑的神识，一瞬间便将那石碑包裹，随后，其上所记载的信息，徐徐的进入到夜笑的脑海之中。

    “器、万古天地钟，九尊神物之一。因消耗了巨大的能量，所以令的器灵直接湮灭。将其至于源界，孕养亿万年……”

    除了这些介绍之外，在这石碑之上，还画着一尊巴掌大小的金色古钟。这古钟之上，镶嵌着密密麻麻的符文。

    将所有信息看完，夜笑心头不由得微微一震。果然，这里有九尊神物的消息。这块石碑上所记载的，很有可能便是传说中所说的九尊神物之一。而这一尊神物的名字，便是：万古天地钟。

    深吸一口气，夜笑赶忙朝着其他石碑看去。这大大小小的石碑之上，所记载的竟然全部与这万古天地钟有关。有的，是介绍这神物详细的模样，有的则是记载着这神物的威能。零零总总、不一而足。

    将所有信息看完之后，夜笑双目中闪烁着几丝精光：终于，得到了这九尊神物的一些消息。

