    第106章这声道歉你说晚了

    “我这儿有一包毒药，你肯张嘴主动吃下，我就成全你”

    “拿来，我吃”

    没想到在这方面，李母竟然这么有勇气，跟在县衙才挨几板，就招供的她真是两种风格。

    喜儿把剩下的半包药从腰间取出来，“张嘴吧”

    李母的嘴慢慢张开，“记得你答应过我的事，不然我做鬼也不放过你”

    “做人你都不行，做鬼再来找我麻烦，我打的你魂飞魄散，永世不能超生，我有的是手段”

    “答应我，让他们父子跟我一起走”

    “黄泉路上你等着他们就是”

    说着话，药粉已倒进她的嘴里，李母竟然自己嚼了嚼咽了下去。

    喜儿也没点她的穴，“疼吗？”

    “疼！”

    “记得下辈子就算不做好人，也不要做坏人，”

    此时李母已经疼的说不出话来，血不停的从嘴里冒着，她深深看了一眼罗喜儿。

    “对不起！”

    “这声道歉你说晚了，那个孩子被你们害死了，你该说的这三字，应该是对她说”

    看着李母慢慢断了气，喜儿的身体一下轻松了许多，也许这么长时间，那个小女孩儿一直放不下的事情，看到了她想要看的结果，终于可以放下了。

    喜儿回到家，插住自己的房门，进了空间，好好的在灵河里泡了个澡，把所有的衣都换掉，拿着一本书看起来。

    今夜，她杀了两人，睡不着，不是因为愧疚，而是一种习惯。

    直到早晨，纪康来敲门的时候，她才从空间出来。

    看了一夜的书，她伸了一个懒腰，打了一个哈气，给纪康开了门。

    “喜儿，吃饭了，今天明天我都可以在家陪你了”

    “正好，地里的凤梨可以吃了，咱们摘些回来，给要好的那几家送点”

    “好啊”

    一家人吃了饭，天还早，罗老太就在屋里和周嬷嬷做针线活，喜儿和纪康提着筐子去了地里。

    看到满园的绿色，他指着一个硕大的果实问道：“这就是凤梨啊？”

    “是呢，现在是青色的，有些酸，这样的还不算成熟，要成黄色的，才算是最好吃最甜的时候，我们摘上面颜色挂黄头的”

    “好的”

    工人们看到东家来了，全都跑了过来，“东家，让我们摘吧，这上面有刺儿扎手，您和东家少爷的手皮都嫩”

    “行吧，摘挂黄头儿的，摘这样的筐子，五筐，两筐给我送到家里，一筐送到苏掌柜那，一筐送到许掌柜，一筐送到镇长家”

    “是，东家”

    “你们也没吃过吧？”

    “没有，不知道怎么吃，嘿嘿”工人们都不好意思的笑起来。

    “一会儿我削两个让你们尝尝，今天放工的时候，你们可以一人摘两个，拿回来给家人尝尝”

    “谢谢东家”

    凤梨的个头很大，十来个就装满一筐，工人们按照东家的吩咐，把一筐一筐的凤梨都送到后，回来全都围着喜儿。

    她当着大家的面，用刀认真的削起凤梨，接连削了三个，然后切成块。

    “都会削了吧”

    “会了”

    “来，一人拿块尝尝，你们男人一般不爱吃这个，女人和孩子喜欢，记着，好东西不能多吃，物极必反，吃多了对身体也不好”

    “是，东家”

    大家一人拿了一块，喜儿和纪康也拿了一块吃起来。

    “东家，这个还有些酸”

    “没熟透，熟透只带着微酸”

    “那剩下的叶子怎么办？”

    “晒干后，一起烧成草木灰，洒进地里，养养地，准备搭暖棚”

    “那三十亩呢？”

    “等收了玉米，把桔杆也烧在地里，该拉砖拉砖，该买材料买材料，你们都会搭，今年自己搭，缺多少材料，去找方掌柜要钱去买，我就不再操心了，记得一定要结实”

    “是，东家，那今年要不要多种几样菜”

    “这个可以有，到时候我会把菜种分给你们，柳青你来安排，还象去年一样，值班的工钱双倍”

    “谢谢东家”

    “吃完了就去忙吧”

    从地里回来，厨娘正在削凤梨，她们见过，也吃过，所以会处理。

    罗老太在屋里眼巴巴的等着，还不停的咽着口水，她知道，只要闺女想种的，一般都好吃。

    正在这时，萧剑冲进院内，大喊起来，“喜儿姑娘，喜儿姑娘？”

    罗喜儿从厨房跑出来，看着他慌里慌张的，于是问道：

    “镇长，你怎么了，出啥事了？”

    “昨天去衙门告老夫人的那个李母死了，还有作假证的那个村长也死了”

    “啊？要说李母死了还说的过去，她岁数大挨了三十板，可李村长才挨了十板”

    “你真不知道这事？”

    “看你说的，我今天早晨吃了饭就去了菜园，咋会知道这事呢？”

    萧剑看着一脸茫然的喜儿，“你昨天晚上没出去吧？”

    “大黑天的，我能去哪儿？你不会认为是我做的吧，你可得拿出证据，不能随便怀疑我”

    喜儿立即不高兴了，她瞪着萧剑，一副不依不挠的样子。

    萧剑叹了口气，“一大早，桃花村和牛家沟的村长就来镇上报案了，我派人去衙门了，昨天他们告你，今天就死了，这事可能跟你脱不开关系，你要有心里准备。”

    “切，那些人，死了更好，我巴不得他们早点死了，我要有本事，一早就弄死他们了”

    “我先回去了，我来只是跟你说一声”

    萧剑走了罗老太站在屋门口，手哆嗦着，小心的问喜儿。

    “虎子他娘真的死了？”

    “是啊，以后没人再来祸害咱们了，就连那个李村长也死了”

    “死的好，死的好”

    罗老太突然仰天大笑起来，“死的好啊，他们死了，我就不用担心有人再来欺负咱们了”

    “娘，您不用担心，他们就是不死，我也会保护您的，不会再让他们欺负您”

    “这帮人在娘心中已经做下了病，他们一天不死，娘这心呀就整天提着，不管以前咱家不好过，还是现在咱家好过，他们就认为咱家好欺负”

    “因为您善良，他们拿捏的就是这个”

    罗老太擦着眼泪，又哭又笑。

    “康儿，你去买几挂鞭炮，娘要放炮庆贺一下，今天真是个大喜的日子，咱们中午做桌好菜，一起喝点酒，这两个老不死的终于见了阎王，我老婆子太高兴了”

    周嬷嬷忙过来给她顺着气，生怕她乐极生悲晕撅过去。

    两人扶着罗老太回了屋，给她倒了水让她喝下去，一直到她的心情平复下来。

    “娘，您可不要太激动，这样对身体不好”

    “娘知道了，刚才是不是吓着你们了”

    “没有，就是担心娘的身体”

    “娘身体挺好，你们就放心吧”

    就在这时，纪康从外面回来了，他把杂货铺的炮都买了回来，有好几大筐呢，人家伙计放下炮就走了，纪康高声在院里喊道。

    “娘，喜儿，周嬷嬷，赵嬷嬷，高嬷嬷，你们都出来啊，咱们家要放炮了啊”

    纪康在院子里放了好几排的炮，他点着一根香，挨着个的点燃了鞭炮，一时间，罗家的炮声吸引了镇上的百姓，他们纷纷跑来观看，还以为罗家要办喜事了呢。

    (本章完)

