
“此事，我已禀报水府老公，他最近被阿部老中邀请担任幕府海防挂，因而大家都会给些面子。町奉行所那边也已经打好招呼，最近会重点关照各町中的地痞赌棍，你就不需要那么担心。”

鼻青脸肿的太一，坐在又次郎老板对面，很怀疑对方说的话管不管用。

这次的事，太一心中很是有些郁闷，又次郎老板和越后屋三井家的人挣钱，而自己挨打，还有天理吗？还有法制吗？

太一很想问问这一次割韭菜，又次郎老板赚了多少。又分了多少。当然不是指望对方再给些辛苦费，至少确保数字能大到让太一觉得这顿打挨得值。

但这份好奇到了嘴边，说出来却是变成了：“那群武士是哪里人，怎么敢在江户如此放肆？”

“西海道来的土包子而已，你不需要在意，已经有人去警告过他们了，如果再出类似的事情，就把他们从江户驱逐除去。”又次郎老板显然不愿意多谈此事，便开始嘱咐起别的事情来，“第三场比试虽说没有赌档方面得压力，但你还是要认真对待，别让外人看出什么端倪，能赢当然最好，至少不要堕了上方（指京都、大阪为首得五畿地区）歌舞伎得名声。”

“是。”太一还能说什么，只得点头称是。

“准备的怎么样了？”又次郎老板修剪着面前的盆景，随口问道。

“啊，这些天虽然一直请假，不过前期已经与浅吉座主商量好了，第三轮我不再担纲主演，饰演次要角色。”太一解释道。

第三轮演出的是江户风格荒事剧《暂》，主人公是个名叫镰仓权五郎的超级猛男，其家主及其夫人被天下权臣、大恶人清源武衡无故陷害，即将斩首。关键时刻主人公出现在了刑场，大喝一声“暂”（即“且慢”），阻止了行刑，并凭借过人的武力战胜了恶人，就下了自己的家主及其夫人。

剧情极具江户荒事的典型风格，简单、直接、比较YY，至于主角的形象……很巧，太一上一世岛国奥运会上就出现过，那在江户人看来异常英武的妆容，被全地球村的观众们普遍评论为“阴间”。

《暂》中镰仓权五郎为绝对主角，是太一未接触过的立役角色，演出要求也很高。且为了体现主角的勇猛，其全身夸张的行头就有数十斤重，不是一般人玩的转的。该角色将由音羽川座第二年轻的佑介（第一年轻是太一）担纲，太一则是出演家主夫人桂御前一角。

市川座最初提出第三轮比试《暂》，多少有些与音羽川座的老人们叫板的意思，对来自京都却号称擅长荒事的音羽川座有些不服气，就是要正面对决，维护江户歌舞伎最重要的尊严。

河源崎权十郎比太一还小一点，自然也不可能出演镰仓权五郎，也选择桂御前来在剧中打个酱油，而主角将由市川座当代座主担纲。

这一轮实际上已是各自团体中的老一辈人角量，太一便没有太多的压力。

脸上的伤，在三河町找了汉方医看过，虽然看着惨一点，但实际上伤地并不怎么重，随便拿了点治疗跌打的药物，那郎中说最长十来天的时间便可痊愈。

脸上的伤那么明显，自然瞒不住光枝和阿元，太一便只说是练习剑道时出了意外，要是实话实说，估计光枝也会打自己一顿，毕竟这丫头也输了五两地私房钱。

这日，太一十分不情愿地再次来到又次郎老板地宅邸，浅吉座主派他，给自家老板递送近几个月地剧场账目。这种活儿一般是座主亲自干的，但最近老头干劲十足，一心要在第三轮将市川座比下去，每天抓住每一时每一刻排演练习，已经到了有些魔怔地程度。

送账本这种“小事”，便被安排给了太一，在浅吉座主看来，太一是半四郎的徒弟，自然应当算是又次郎老板的心腹。

太一对自己定位则很清晰，他就是个被迫绑在麻绳上的蚂蚱，而绳子就在又次郎老板。

说起来，最近太一也算这处宅邸的常客了，男女仆人现在都是很自然的放他进屋，不去额外关注，对此太一很想说“我们不是很熟啊”！

询问仆人得知，又次郎老板在茶室，太一便揣着账本急匆匆赶了过去，想要速战速决，省下的时间还能去剑道馆。

也未通禀，直接拉开和纸门，太一愣了。

又次郎老板在接待一名客人，屋内外三人均是很诧异地对望，场面一度十分尴尬。

又次郎老板最先反应过来，这种时候自然不好出言训斥，当着客人的面，还要替太一找补，说道：“怎么这么长时间，快点去倒茶，不要怠慢了清河先生！”

太一也立刻反应过来，自家老板也怕丢丢面子，不着痕迹地将账本塞回怀中，走到已摆好茶壶和茶碗地小案几旁摆弄起来，并不断偷瞄坐在又次郎老板身侧地客人。

又次郎老板接待地客人是清河八郎，太一有些想不明白，这两人怎么会有交集。

“贸然来访，还请阁下恕罪！”清河八郎看了一眼太一，觉得他应该是又次郎老板心腹，因而重新打开话匣子。

太一肯定没想到，自己仅仅因为和半四郎师傅地关系，今日就被不同的人反复贴上这种标签，不然一定会觉得足够讽刺。

“早就听半四郎提起过清河先生，在下所接触之人中，对清河先生也是推崇备至，今日得见是在下荣幸，”又次郎老板说话十分客气，俨然一副商家老板做派，一点也不似与太一单独接触时那样，一副运筹帷幄地大佬做派，“不知清河先生来此，所为何故？”

“今日找町里地匠人，研磨了家中乡下老宅找到的一柄锈剑，效果意外的好，便送来与阁下一同赏玩。”清河八郎将身侧的布包打开，露出一柄刀装朴素的打刀，郑重推到了又次郎老板身前。

“赏剑”也算是武士们的爱好，但又次郎老板明显对清河八郎以这种理由拜访，有些摸不着头脑，不过还是很客气的接过了打刀，装模做样的品评起来。

太一一边为两人倒茶，一边也好奇的瞥向那柄打刀。

那刀装极其普通，没什么值得赏玩的，但待又次郎老板拔出刀身，才观察片刻，脸色便开始阴晴不定起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051896"  chaptername="第四十一章  奇人拜访">加入书签</a>
</div>
