    对此，牧云并没有任何愧疚之心。

    帝族掌控的第九天界和第七天界，都被牧族拿下来了，这次，就把第八天界和第五天界拿下来。

    牧云当即带着王芯雅，李辰封八人，以及四位帝者跟随，离开此地，率先朝着第八天界而去。

    而与此同时。

    第一天界内。

    帝星脸色阴沉。

    在其身侧，第三天帝帝一凡站定，看起来脸色无比难看。

    “老五和老八死了……”帝一凡开口道：“我的人得到的消息，老五和老八带着骨帝和魂帝二人，前往洪荒遗迹大陆，找寻牧云，准备杀了牧云，结果，被牧云宰了。”

    帝星负手而立，表情平静，可眼眸之中的杀气，却是掩饰不住。

    “大哥……这个牧云，到达准帝，更恐怖了。”

    谁都知道，牧云在半步化帝境界，杀了帝桓。

    可那次，牧云也是付出了惨痛代价，足足三百年未出。

    但是这次，到达准帝的牧云，几乎换了一个人似的。

    大家皆是认为，到达准帝的牧云，能杀了帝桓这等级别，但肯定不会很轻松，面对帝炫和帝滕飞二人，更加上几位帝者联手，就算杀不了牧云，也绝对不可能被牧云反杀。

    或许，就是帝炫和帝滕飞二人，心中也是这么想的。

    可是结果……帝一凡担心道：“大哥，下一个，会不会就是我了……”帝星闻言，叹了口气。

    “如果轮到我们，又能如何？”

    帝星缓缓道：“帝轩皓，帝镭，帝桓，他们昔年，哪一个会和我们联手？

    帝族九大天帝，各个自持强大，不懂合作。”

    “老五和老八以为有骨族和魂族支撑，无所畏惧。”

    “老二和老四搅合到一起，现在更是有帝万铮、桓自在等人投靠，老二更觉得自己是无敌的了。”

    “至于老六……那家伙背景不俗，是不会和任何人联手的。”

    已经死去的帝渊，就不说了。

    帝桓之前，可谓是被牧云杀鸡儆猴一般宰了。

    可现在的帝炫和帝滕飞二人，就是真的去送死了。

    自以为在洪荒大陆遗迹之地内，就无人能够帮助到牧云，可是，没人能帮助牧云不假，也就没人能帮助他们。

    而结果，二人根本不是牧云对手。

    眼下，活着的五位天帝。

    帝星和帝一凡是一派。

    帝轩皓和帝羽天是一脉。

    而帝镭则是单独一派。

    从帝渊，到帝桓，再到帝炫和帝滕飞，帝族一脉，损失四位天帝了。

    到了这一步，莫说帝族，就是沧澜世界内其他各方势力，心中也是没底了。

    这次牧族，比之前的叶族，昔年的黄帝，苍帝，都要来势汹汹。

    神帝境界有牧青羽和帝冥分庭抗礼。

    而青帝叶雨诗，以及牧云，还有龙族谢青，陆青峰，凤凰族内的秦梦瑶，五灵族明月心等等，这些人都是和牧云有着千丝万缕的关系。

    最核心的，依旧是牧云。

    这位昔日在牧青羽庇护下，几乎名气极小的九命天子，而今展现出了其恐怖的手段。

    从杀帝桓开始，到帝炫和帝滕飞身死，所有人都知道，这位只是准帝境界的九命天子，神帝之子，已经是拥有了沧澜榜前百的实力。

    这是不争的事实。

    同时，第二天界内，帝羽天已经是得到消息。

    “帝炫，帝滕飞死了……”帝羽天呼了口气，面色难看。

    “二哥……”“嗯？”

    帝轩皓此时端起茶杯，再次饮了一口，笑道：“怎么了？”

    “你……你不怕吗？”

    “怕？”

    帝轩皓微微一笑道：“怕有什么用吗？”

    此话一出，帝羽天也是一愣。

    是啊。

    怕！怕有什么用呢。

    难道怕，牧云就不会找他们了吗？

    帝族灭杀三代九命天子了，牧云背负着九命天子命数，是注定会和帝族为敌的。

    帝轩皓缓缓道：“这位九命天子，到达此等地步，最坐不住的不是我们，而是那些人。”

    “接下来，我会在第四天界内留下一批人手，如果牧云对你出手，我随时能够到达。”

    “牧青羽不会让牧云动我的。”

    帝轩皓笑了笑道：“而且牧云……现在也没动我的资格。”

    沧澜榜第十。

    帝轩皓的实力，到底强大到什么地步，帝羽天也不知道。

    只是，这第十的名头，足以震慑许多人了。

    帝羽天再问：“父亲到底是什么意思？”

    放任牧云，不管不问。

    父亲为何如此？

    “父亲……”帝轩皓随即淡淡道：“谁知道呢……”“我们也不能寄望父亲能做什么，总归是要靠自己，走出帝者极限，成为大道神境强者，才是将来的出路。”

    大道神境。

    太难了啊。

    帝羽天苦闷道：“叶雨诗得了一颗生命本源果，都没能走出大道神境，凝聚道柱，这一步，太难了。”

    从帝级，到大道神境，这一步，多少年来，难倒了多少英雄豪杰？

    “难？”

    帝轩皓却是笑道：“未必是困难，如果沧澜内的大道之路被人斩断了，那就不是沧澜内的武者无能，而是天威难测。”

    大道之路被人斩断？

    这怎么可能！帝轩皓随即道：“好了，四弟，别担心，泰坦神族和冰神宫，在你第四天界内，你天神宫也没必要理会他们。”

    “即便整个沧澜世界，都姓牧，那又如何？

    你我的征途，是将来的千万域界，是真正的乾坤大世界。”

    “或许有一日，你也可以成为真正的大道神境强者，到了那时候，你会知道，什么才是天地，才是乾坤，才叫世界！”

    帝羽天点点头，没说什么。

    帝轩皓太神秘了。

    很久以前，他就感觉，这沧澜世界内，人人都说帝星是最可能接替帝冥的人物。

    可实际上，帝羽天却是觉得，帝轩皓比帝星更强。

    尤其在帝星被牧青羽接连打击之后，整个人缺少了锐气，这让帝羽天觉得，帝星更是没法和帝轩皓比了。

    只要相信二哥，总归没错。

    而此时此刻，几道身影，踏破虚空，已经是出现在第八天界内。

    苍茫无垠的沧澜世界，九大天界加上逍遥圣墟，横贯亿万万里，更有四周无尽域界连接，交织而成一片广袤的天地。

    第八天界，在这十大顶尖域界之中，绝对是威名赫赫之辈。

    而这，也是牧云第一次来到第八天界内。

    

