    火焰翼龙降落在那平台上，随后压低身子，匍匐在地。

    秦长生从火焰翼龙背上跃下，立即感觉到连同那地面都显得滚烫。

    不过秦长生对于这样的温度，倒也能够适应。

    火焰翼龙尾巴卷动，将角落中那些堆积的赤炎石，推到秦长生面前。

    秦长生脸上露出兴奋的笑容，道：“你怎么知道我需要赤炎石？”

    “吼……”

    火焰翼龙低吼一声，冲着秦长生眨了眨眼睛。

    秦长生并未听懂火焰翼龙的低吼，虽然火焰翼龙现在臣服于他，但两者之间相处时间还不够长，还无法理解火焰翼龙的低吼的意思。

    不过秦长生猜测，多半是因为火焰翼龙看到此前秦长生大肆吞噬火魔晶核，加上此前秦长生还曾想要吞掉它体内的力量，猜到赤炎石或许也对秦长生有用。

    不得不说，这个级别的异兽，智慧已经很高了。

    秦长生也没有多去纠结，将这些赤炎石统统收入储物戒指之中。

    这些赤炎石，足足有上百块之多，而且每一块都很大，比起梁战给他的那一块拳头大的赤炎石，要大得多。

    这些赤炎石，大一点的足足有人头大，当中蕴含的至阳之力非常醇厚。

    “吼！”

    火焰翼龙走到平台边上，冲着下面的岩浆大吼一声，随后张口一吸，一股金红色的力量，从那岩浆中涌出，被火焰翼龙吞噬。

    火焰翼龙身上的伤势，竟然开始迅速地愈合。

    秦长生见状不由得啧啧称奇。

    看着下方的岩浆，以及这里炽热的温度，秦长生心中微微一动，就地盘膝修炼了起来。

    这火山口中，本身就聚集大量的灼热之力，无需炼化赤炎石，本身就是一个修炼火属性功法与武技的绝佳之地。

    平日里他依靠白天的太阳之光，就能修炼不灭剑经，虽然进展缓慢，但也有一定效果。

    此刻在这火山内部，修炼太阳剑经，或许也可以事半功倍。

    至于那些赤炎石，这种资源珍贵不已，秦长生打算等离开这里后，再用赤炎石修炼，将利益最大化。

    太阳剑经运转，吞噬武魂辅助修行，顿时之间，一股股灼热的至阳之力，涌入秦长生体内。

    那炽热的力量，将秦长生整个人都仿佛笼罩了进去，他整个人仿佛变成了一轮沉入火山中的太阳。

    “果然有效果，这火山中蕴藏的至阳之力，好生磅礴，如大江大河，滔滔不绝，若我能在这里修炼个几年，不知道我能凝练出多少纯阳剑气？”

    秦长生心中惊喜。

    他先前只凝练出两道纯阳剑气，施展太阳剑经，便展现出了恐怖的威能。

    以防御著称的火魔晶兽，都挡不住他一剑，被那蕴含两道纯阳剑气的剑光绞杀成碎片。

    若是能凝炼出十道，百道，乃至千道纯阳剑气?

    届时是否就能做到太阳剑经描述中所言，一剑焚天，一剑煮海？

    秦长生压下心中的激动，压下诸般杂念，专心致志地修炼起来。

    不知不觉中，半年的时间便一晃而过。

    火焰翼龙身上的伤势，早在半个月前，就已经完全恢复了，重新变得生龙活虎。

    而秦长生的丹田上方，第三道纯阳剑气，也已经彻底凝炼而出。

    连同他的整片丹田气海，那浩瀚的真气，都变得成了一片金色。

    他的修为，也百尺竿头，更进一步，晋升到了元罡境九重，距离道宫境，也只有一步之遥。

    “轰轰轰！”

    一股股金色的火焰，从秦长生体内蹿出。

    秦长生浑身肌肉抖动，额头上青筋暴起，大汗淋漓，蓦然睁开双眸，一束金色的眸光自双眸之中迸射而出，慑人心魄。

    “又失败了，第四道纯阳剑气，始终无法凝聚出来。”

    “不，不是不能凝聚出来，是我身体到极限了，承受不住第四道剑气！”

    秦长生大口喘息着。

    这纯阳剑气太霸道，每多增加一道纯阳剑气，修炼难度就大大增加。

    在将第三道纯阳剑气彻底凝聚出来，并且壮大之后，秦长生本想借着这里的环境，一鼓作气，再多凝聚出几道纯阳剑气出来。

    但最终却以失败告终。

    他的境界太弱了，肉身承受能力也到极限了，无法承载第四道纯阳剑气。

    强行凝聚第四道纯阳剑气，只能落得一个肉身崩坏的下场。

    “看来，要修炼这太阳剑经，除了极高的悟性与资质，还需要一副强大的肉身体魄。”

    “果然，肉身才是一切的根本，肉身才是力量的载体么？”

    秦长生喃喃道。

    “不过，就算是三道纯阳剑气，其威势也足以惊天动地了，以我现在的实力，说不定就是命泉境中期的强者，都不是我的对手了，若是全力以赴，动用修罗武魂，我的实力还会更强！”

    秦长生目光灼灼，眼神中有精芒闪烁。

    随后，秦长生环顾一眼四周：“在这里闭关了这么久，也是时候离开了。”

    秦长生长身而起，招呼了一声火焰翼龙，准备离开这里。

    他的太阳剑经已经到了瓶颈，除非是打破肉身极限，否则的话太阳剑经现在很难再有突破了。

    继续留在这里，意义不大。

    火焰翼龙低鸣一声，匍匐在秦长生的脚下，秦长生纵身一跃，落到火焰翼龙背上。

    “走吧。”

    秦长生淡淡吩咐一句。

    火焰翼龙立即振翅，腾空而起，掀起一股火焰风暴，冲出火山口。

    离开火山内部后，秦长生立即感觉到整个人都变得凉爽起来。

    这半年中，长期滞留在火山内部闭关修炼太阳剑经，对于火山内部的高温都已经完全适应了，突然离开，反而有些不太适应外界的温度。

    不过很快，秦长生就逐渐地适应了。

    秦长生乘坐着火焰翼龙，径直飞出了火焚山脉，朝着最近的火云城飞去。

    他打算去火云城看看，有没有灵魂契约卷轴出售。

    灵魂契约卷轴，这是一种特殊的契约卷轴，据说是从修士遗迹中的发掘出来的一种宝物，是武者与坐骑、灵宠，绑定契约所用。

    这种卷轴一般来说价值都极高，极其昂贵。

    因为，这种卷轴，可以强制性与妖兽、异兽绑定。

    当然，这个强制性，在于你先将对方镇压之后，才能使用这种卷轴，强制与对方签订契约，将对方收为坐骑或者灵宠。

    这也是大多数人收服坐骑与灵宠的方式。

    因为一般来说，妖兽与异兽，都不会甘心主动臣服于人。

    如火焰翼龙这般，主动臣服秦长生，这种情况很少见。

    而秦长生购买灵魂契约卷轴，并不是为了强制收服坐骑或者灵宠，而是冲着灵魂契约卷轴的另一个功能。

    通过灵魂契约卷轴绑定之后，两者之间便可以心意相通，了解到对方的心中所想，从而配合默契，方便沟通。

    而良好的沟通，默契的配合，在战斗中无疑很重要。

    来到火云城外后，秦长生就让火焰翼龙停了下来。

    避免引起城内居民的恐慌，秦长生让其缩小了体型，变得只有巴掌大小后，才带着火焰翼龙入城。

    缩小体型，则是大多数高阶异兽都有的天赋。

    带着巴掌大的迷你小翼龙，秦长生再次来到火云城中。

    城中比起此前秦长生离开之前，似乎更加的热闹了，街上车水马龙，叫卖声不绝于耳。

    秦长生径直朝着城中百兽阁走去。

