    牛心顶，海拔一千余米，是镜泊湖方圆百里，地势最高的地方了。天气晴好的时候，站在山顶，可以俯视包括窝某罕城在内的镜泊湖大半个水域。

    不过当下因下雪的缘故，山顶到山脚全部都银装素裹。极目远眺，也只能看到茫茫一片白。

    “哎！这天气可真是冷啊！”，想到旧岁还在东蒙古草原的冬日，躲在温暖的帐篷里辛苦识字的日子，老兵鲁根就忍不住叹气。他是在秋日里跟着脱黑忽阿来这里埋伏的奇军。

    只是这埋伏的时间着实有点长，从秋日等到了冬日。现在第一场雪一下，冷冽的寒风都让他开始怀念那段痛苦又充实的识字经历了。

    突然，一声尖啸突然从山下传来，跟着在半山腰上炸响。冷的直哆嗦的鲁根马上来了精神，赶紧出了并不算温暖的树屋。

    外面的温度比屋内更冷，且不断有寒风从四面八方吹来，冷的鲁根马上打了个喷嚏。但他顾不上自己，赶紧循着声音炸响的地方看去。

    便见茫茫白色的山岭间，一条黑色的细线慢慢切割开了茫茫的一片白。随着时间推移，细线慢慢变粗，鲁根也认出了那是他们守株待兔多时的兔子。

    此刻半山腰上，原本的密林被开辟出了一片平地。大量的军帐驻扎其间，积雪已被清扫得只剩下薄薄一片。赵大柱抱着一堆柴薪，正往炊事营的地方走。

    自跟着蒙古军队引路，他就一直待在军营里。反正现在是冬日，也不是什么狩猎的好日子。待在军营里帮帮忙，收入还算不错。并且军营还管吃的，实在是个好去处。

    如今跟着蒙古军队近一个月了，他发觉自己的肚子都大了起来。当然这不是怀孕了，而是他长胖了。说起来，蒙军吃的真不错，如果能入伍的话，他都想着跟着当兵吃粮了。

    忽然一乘骑兵从不远处的雪林里疾驰而来，看到对方头盔上插着的红色小令旗，赵大柱赶紧往旁边避让开来。

    因为在军营里待了这么长一段时间，他已经认出红色令旗是紧急军情的意思。

    “难道是要打仗了？”，想着对方疾驰而去的样子，他心下不由想道。毕竟在这里安逸了这么久，不可能永远这么安逸下去的。只是现在已经是冬日了，这个时候打仗，会不会太反常了些。

    不过这不是他这种小人物可以考虑的事情了！现下他该考虑的，便是早上的馍馍是干吃还是就着米粥吃，以及在分发的咸鱼里，怎么多捞上两块。

    没多久，拖黑忽阿所在的大帐内，已经得到前方紧急军情的他正召集诸位将领议事。

    其实扎营以来，他们就已经商量了多次伏击敌军的方案。现在不过是将之前的计划彻底实践而已。

    因而并没有商议多久，诸位将领便领命而去。安静了多日的军营，也马上行动了起来。

    得知有仗打的底层将士们欢喜极了！自出了上京的地界，他们就一直待在这深山老林里，闲的早就想出去跟敌军较量较量了。眼下虽气候寒冷，不是打仗的好时候。但只要能有立军功的机会，多大的风雪都是无碍的。

    与此同时，距离牛心顶三十余里的地界。蒲鲜万奴领着残军败将行走在积满大雪的山道上。好在这里往日大规模的修整过，所以积雪虽厚，但也不至于经常踩空出现伤亡的情况。

    但厚厚的积雪也着实影响行军速度。并且逃出来的军队里，有一半的将士可是没有战马的步兵。所以深一脚浅一脚的，整支军队都行进的很慢。

    “国主，这样下去咱们很容易被追上的！”，一个军将看了看跟在大军后面，行动极其缓慢的步兵，脸色微沉的建议道。

    那些都是从东北的林子里召集来的部族军，他们常年生活在苦寒之地，这点风雪倒是难不倒他们。只是在逃离窝某罕城的时候，他们的战马多数都丢在了城里。这也就导致他们成了整支军队的累赘。

    “这---”，蒲鲜万奴有些犹豫！

    丢下这些人容易，但这也会导致他以后在林中部族的威望大减。以后在女真部族里，也很难做到一呼百应，短时间召集起这样不怕死不怕苦寒的大军了。

    知道蒲鲜万奴的犹豫，那军将跟着劝道：“国主，当断不断反受其乱啊！咱们若被蒙古人追上，那大真国可真就完了！”。

    想到从前在蒙古人的兵锋下，卧薪尝胆的经历，他终是下定了决心，抛下这些部族兵。

    于是蒲鲜万奴率领的骑兵行军速度越来越快！

    努斥·博尔哈是葛懒路的猛安，虽然官职听着大，但其实不过是不足千人的小部落族长。这次响应蒲鲜万奴的号召，本意是打着劫掠一番好让族里冬日好过一点的，但没想到却被忽悠来对付蒙古人。

    并且蒙古人的军队还是跟父辈的时候一样厉害！他不知道自己那老死的父亲有没有见过从天而降的天火，他是被吓破胆了。只觉这样的军队，这样的火器根本不属于这个世界该有的！

    也幸好他的部落逃得快，否则的话现在都成了俘虏。只是部落里逃跑的时候太急，大部分都丢了战马。现在一脚一脚踩在雪地里，行动极为缓慢。

    当注意到前方的骑兵越走越快的时候，他就心里觉察到不好。当即命亲近的部落战士骑着少数几匹战马赶过去问问情况，哪里知道不等靠近，对方就直接射杀了靠近的部落战士。

    不仅如此，别的部落靠近的战士也都被突然翻脸无情的大真国将士射杀！

    这种突然将屠刀举向盟友的行为，当即引起一片喝骂。同时还在赶路的部族军也都纷纷拉弓射箭，内讧当即爆发。

    只是蒲鲜万奴早有准备，在杀了一批靠近的部族兵后，骑兵们便迅速远离。

    “蒲鲜老贼！我博尔哈部必杀你！”，努斥·博尔哈愤怒的吼叫道。

