    第963章 防备

    “你心里真的是想要万世开太平吗？”

    李承乾心中低语着，静坐了好一会儿之后接着埋头处理眼前的奏章。

    长孙皇后带着高阳在太极宫前散步，一边走着一边听高阳讲述着这些日子她学到的东西。

    抬头看向不远处就是东宫，长孙皇后问向身边随行的宫女，“这段时间承乾一直都在东宫吗？”

    宫女低声说道：“回皇后，这些日子太子殿下一直都在东宫，深居简出，除了早朝听政就一直在东宫处理事务。”

    长孙皇后气馁地说道：“五姓这么多焦头烂额的事情，一定让承乾很难办吧。”

    宫女低着头没有再说话。

    高阳抬头说道：“母后，你有没有再听女儿说话。”

    长孙皇后笑了笑，摸着高阳的发髻说道：“你就这么不想嫁给房遗爱吗？”

    高阳扭头说道：“不想嫁给他。”

    尽管高阳这么说，长孙皇后无奈的笑了笑。

    如今的高阳还小也才十四岁，按说年纪如今也只是说亲而已。

    朝中公主皇子的婚配一直都是当今陛下自己做主。

    李世民和满朝的文武大臣之间似乎也有一种默契。

    朝中文武大臣的嫡长子都是各自安排亲事，而他们的次子大多数娶的都是公主。

    既保持了一种距离，又和皇室有着一定的关系。

    这种默契之下，高阳将来的夫婿也是如此。

    李世民一开始想得就是房玄龄的次子房遗爱。

    长孙皇后说道：“其实房家的老二也不差，母后帮你看过，是一个好孩子。”

    高阳还是抬着下巴扭着头说道：“女儿就是不喜！”

    习惯了高阳的性子，长孙皇后也不好多说，又看了一眼东宫方向暗暗地点了点头，“似乎承乾也懂事了许多。”

    牵着高阳的手，长孙皇后依旧在宫里闲庭散步着。

    乾元殿，李世民正在和长孙无忌对饮。

    李世民拿着酒樽说道：“这两年，朕怠慢了长孙家。”

    长孙无忌端着酒碗说道：“陛下切莫出此言，臣愿意为陛下肝脑涂地。”

    李世民笑了笑说道：“行了，你的儿子如今也进了吏部，将来的他说不定可以掌握天下官员的升迁。”

    听到这话，长孙无忌立刻跪在地上说道：“犬子无能，还望陛下不要怪罪。”

    李世民喝得有些微醉，眼神里却是依旧清明，目光盯着长孙无忌说道：“你觉得朕要如何收复李正？”

    长孙无忌低着头沉默半晌。

    见长孙无忌不说话，李世民说道：“你且说说，朕且听听。”

    “喏。”长孙无忌稍稍一礼说道：“臣以为李正此子，陛下若能收服也罢，若不能则杀之！”

    放下手中的酒樽，李世民站起身说道：“为何杀他。”

    长孙无忌朗声说道：“如今陛下能够镇住李正，可以后呢，谁来镇住李正，李正手里握着什么东西陛下应该很清楚。”

    说出这话长孙无忌的手里也捏着冷汗，眼神的余光看了一眼李世民。

    李世民低声说道：“你怎么知道那东西在李正的手中，而不是在朕的手中。”

    “臣……”长孙无忌顿时脸色煞白，似乎陛下从没有说过那东西在陛下的手里，李正也没说过他有那种东西，这一切都是自己从镇西军中买来的消息，这一切和李正的弟子大牛有关。

    李世民走到长孙无忌的面前，看着他跪在地上说道：“朕其实很信任你，但是朕很不喜欢有人做手脚。”

    长孙无忌冷汗如雨下，伏在地上说道：“臣知罪！”

    李世民冷笑说道：“也罢，朕不怪你，当初若不是你做了这么多事情，朕也坐不到这个皇位上。”

    长孙无忌连忙说道：“陛下！臣肺腑之言，李正实在是太年轻了，如今的李正才二十出头，就有如此臣服将来的他又会怎么样谁人知道，不得不防啊，陛下！”

    一番话长孙无忌说得很激动，就差在李世民的面前磕头了。

    李世民蹲下身看着他的神色说道：“你说的朕当然明白，将来李正会怎么样真不好说，但是将来你呢？朝中有多少人是你长孙无忌的门生，不说李正将来能不能镇住，就算是你，你看看如今的承乾，他能镇得住你这个国舅吗？”

    “朕防得住李正，朕防得住你吗？”

    李世民的话语声在殿中回荡。

    长孙无忌跪在地上一动不敢动。

    “念在你我当初的情义，朕不追究你在朝中的那些小动作，科举在即，朕不希望这次的科举成为你们增添羽翼的机会，你懂朕的意思吗？你们何苦这么急着拉拢各地贤才，真当朕是瞎的吗？”

    说完李世民挥了挥衣袖说道：“该怎么做你心里很清楚，退下吧。”

    长孙无忌连连行礼起身告退。

    直到走出宫门之后，长孙无忌这才感受到脊背的凉意，一身的冷汗。

    两天后的泾阳，李正哼着小曲正在改装着自行车。

    许敬宗来到李正的身边说道：“长安令，做什么呢？”

    李正手脚已经鼓捣着自行车说道：“铁大的手艺又精进了几分，这铁链越做越好了。”

    许敬宗盯着油乎乎的铁链似懂非懂地点了点头。

    李正铁链扣在齿轮上又说道：“你知道吗？这个铁链和齿轮之间的越是契合，效率也就越好，减少了功耗，踏板带动齿轮，齿轮带动铁链，铁链带动后方的齿轮，轮子就能转动得更快。”

    许敬宗还是似懂非懂地点头，“长安令果真乃神人也。”

    李正叹息道：“马屁少拍，都是些物理知识，说了你也不会懂的。”

    许敬宗连连点头，“长安令说得是。”

    李正洗了洗手站起身说道：“说吧，什么事情。”

    许敬宗小声说道：“长孙冲被禁足了。”

    “禁足？和我有什么关系？”

    “长安令有所不知。”许敬宗双手揣在袖子里说道：“如今科举在即，他长孙冲接着这个时候在长安城各处结交贤才，这很多人读书人知道他是当今国舅之子更是想要巴结，更重要的是这个长孙冲还在吏部任职。”

    李正思索着，“科举在即？结交贤才？还在吏部任职。”

    (本章完)

