    和战国商量完，二人离开这里。

    来到一间餐馆，卢卡斯请孔明吃饭。

    “我们只是单纯的对普通海贼和那些地下势力的人下手，是不是太差了一点？”孔明吃着菜问道。

    “确实如此。”卢卡斯将酒杯放下，开始回忆起他翻阅过西海的情报。

    他想起了一个人。

    达兹·波尼斯，这个家伙现在还只是西海的一名出色赏金猎人，偶尔做一些杀手的勾当，只要别人给钱，他就杀人。

    在原本的剧情之中，他会在多年后，被沙·克洛克达尔招募到巴洛克工作社，被称为Mr.1。

    对方是快斩果实能力者，可以将身体的任何部分变成刀刃。

    虽然对方还没有投靠克洛克达尔，但卢卡斯记得，他当初翻阅对方的资料的时候，记录上写的，接杀人任务而杀死过很多名平民。

    这一条，让卢卡斯下定了决心。

    他拿出一张纸，写上达兹·波尼斯的名字，递给孔明。

    “他是？”孔明不解的看着卢卡斯。

    “快斩果实能力者，实力很强，这个家伙可以作为计划解决的主要目标。”卢卡斯说道。

    接着孔明又问了一些这个人的详细情况，卢卡斯一一回答。

    孔明惊讶的看着卢卡斯，这个年轻人，到底是什么时候将西海的情报记得这么清楚？

    “知己知彼方能百战百胜，了解对手的详细情报，不错。”孔明欣慰的看着卢卡斯，这个年轻人，不只是实力上优秀，而且做事准备的也不错。

    吃完饭，和孔明分开，卢卡斯一人向着家里走去。

    其实他这样做，是有着私心的。

    和孔明一起行动，首先可以学习对方的武装色技巧。

    其次，他想要到了西海之后，找到莫利亚和卡彭·贝基，和这两人打一场。

    如果可以，试着用笨方法看看能不能将他们的恶魔果实弄到手。

    至于用他们的计划对付这二人？

    卢卡斯看好这二人的恶魔果实能力，所以只想自己杀了他们，尝试拿取恶魔果实。

    一颗影影果实，一颗坚城果实，得到哪一颗都不错。

    到时候将果实给他的忠实部下。

    休息了一晚，第二天凌晨，卢卡斯就早早就走出屋门，他准备去训练场训练。

    此时天还未亮，卢卡斯走进隔壁屋子，看着床上呼呼大睡的路飞等人，笑着走了出去，关上门。

    童年真好啊......

    离开家里，一路来到了训练场，卢卡斯开始练习剑道。

    而与此同时，一名身披着白色披风的男人走了过来，他面色冰冷，盯着卢卡斯。

    接到上层指示，让他前来试一试对方的实力。

    他是一位来自CP9的成员，早已将六式练到了极致，同时有着不错的霸气。

    “听说你与卡塔库栗大战不分上下？”这名CP9走了过来，看向卢卡斯。

    卢卡斯转过头，看着对方。

    “谁知道呢......”卢卡斯摆摆手，他经常和别人解释，他真的打不过卡塔库栗。

    但很可惜，没一个人相信。

    所以现在他已经不再辩解了。

    “哼，那就让我看看你有多强吧！”CP9成员冷哼一声，使用剃高速移动，瞬间来到了卢卡斯身后，对着他打来一记指枪。

    卢卡斯同样使用剃，高速移动来到了对方的身后，一刀斩去。

    套娃剃谁不会啊。

    有本事继续用剃偷袭。

    这名CP9成员瞬间转身，脚掌覆盖武装色，一脚踢开卢卡斯的刀。

    踢腿的脚落地，接着另一脚瞬间踢出，使用岚脚，对着卢卡斯踢出一道斩击。

    卢卡斯一刀将斩击打开，接着进入增速状态，对着对方瞬斩数刀。

    这名CP9全身覆盖武装色，将卢卡斯的数刀悉数挡下。

    CP组织的成员，从小就要接受残酷严格的训练，他们是为了服务天龙人而生。

    思想中就是为了保护天龙人而存在的，永远忠于天龙人的杀人机器。

    天龙人不会在乎他们从小就进行残酷训练，会不会伤到身体。

    那五位天龙人掌权者要求他，对卢卡斯进行一次实验，使用全力，就算打伤也没有问题。

    如果卢卡斯过关，五老星就会重用卢卡斯，扶持他。

    如果不过关，打伤也就打伤了，五老星才不会在乎海军的死活。

    他们就是这么的残酷，毕竟，如果在这次的实验中，就算是卢卡斯将这名CP9成员杀死，他们也不会追究卢卡斯。

    反而还会更加愿意去扶持卢卡斯。

    卢卡斯刚要继续冲上来，对这名CP9成员来一刀。

    对方的身体发生变化，如同一头凶猛的野兽。

    “动物系能力者？”卢卡斯意外的看着对方。

    “纸绘·武身！”CP9成员保持着人兽形态，自由的控制着身体，身形快速变得精壮起来，既有着动物系的力量，又有着很快的速度，还节约体力。

    唯一的缺点，那就是他的力量要比正常动物系人兽形态时小一些。

    他使用剃，高速移动来到了卢卡斯的身后。

    他的双手快速而全方位的向着卢卡斯的后背，射出无数的指枪。

    卢卡斯全身覆盖武装色，挡下对方大量指枪的同时，进入增速状态，瞬斩三十六刀。

    这名CP9成员被卢卡斯逼退，他退后抬脚对着卢卡斯踢出一道岚脚发出的斩击。

    卢卡斯扬刀斩出一道斩击波，直接将对方的斩击打开。

    看着对方，卢卡斯明白，对方进入了生命归还的状态，使用出了和路奇同样的招式“指枪·斑”。

    生命归还，精通的六式，还有动物系能力者，以及优秀的霸气。

    卢卡斯不得不说，这个家伙的实力还是很不错的。

    可惜，是CP成员，如果是海军就好了。

    CP9成员使用剃，瞬间来到了卢卡斯的身后，拳头覆盖武装色，一拳打向卢卡斯的后脑勺。

    卢卡斯身体卸下力量，如同纸张一般，柔软灵活的身体直接将对方打来的一拳又一拳躲开。

    一刀落下，这名CP9成员连忙身体覆盖武装色，格挡。

    卢卡斯直接将对方打飞。

    “拿出一些你的绝招吧。”卢卡斯说道。

    这名CP9成员站了起来，看着卢卡斯，接下来，他可要使用只有将六式练到极致才能使出的最高奥义！

