    裴炎看向许敬宗，明显是说给许敬宗听的。

    许敬宗见状轻笑一声，扭头看向身后的军士。

    “裴阁老，你知道发生了什么吗？”

    “你一进来就说杀人了，怎么了！”

    “那我倒要问问你，怎么杀的人？”

    “杀的什么人？”

    裴炎闻言盯着许敬宗。

    “我可是听仆从们说你指挥军士杀人！”

    “还让杜求仁跪在地上不许起来？”

    “不是这样吗？”

    许敬宗冷笑一声。

    “裴阁老真不是说笑吗？”

    “听了几个奴仆的话，你就要对我发难？”

    “这样难怪，毕竟左御史台中除了蓝田侯，不都是你裴炎的奴仆吗？”

    许敬宗阴阳怪气地讥讽裴炎经营左御史台。

    裴炎见状也不落于后。

    当即开口反讽道：“我可没有把左御史台的御史们当成自己的奴仆。”

    “我是奉了陛下之令就任御史大夫和左御史台中丞！”

    “左御史台从来都是陛下的臣子。”

    “你若是觉得左御史台有问题，可以直接上书陛下！”

    “如今说的是杀人之事！”

    就在裴炎和许敬宗两人斗法之际。

    宋千流扭头看向击杀恶徒的五名军士。

    这五名军士显然是有些惶恐。

    毕竟他们之前接触过最大官员也只是他们的都尉。

    看到传闻中三相因为他们而争执起来。

    说不紧张那是假的。

    宋千流轻笑着走上前。

    “诸位不必担心，有许阁老在，裴阁老掀不起什么风浪。”

    “我们是奉旨搜查。”

    “遇到恶徒袭击，出于自保才击杀恶徒。”

    “若是裴阁老要降罪于你们，我宋千流第一个参他！”

    听到宋千流的话，裴炎的目光看向宋千流。

    他对许敬宗出手，就如同重拳打在棉花上。

    根本造不成伤害。

    于是他便转换目标。

    决定捶一捶宋千流这个钢板。

    “蓝田侯，你说卢升之的门客是恶徒。”

    “你可有什么证据？”

    “陛下是让你们搜查不假，但是没有让你们借着搜查的名义前来杀人！”

    宋千流冷笑一声，背着手走到裴炎面前。

    “那裴阁老，你来是干什么？”

    “是奉了陛下的旨意前来阻止我们搜查？”

    “还是为了包庇卢照邻而来？”

    “莫非我们奉旨搜查，还抵不上你的私情？”

    “那这大周是陛下的天下，还是你裴阁老的天下？”

    “若是你没有圣旨，不是为了私情，就不要耽误我们搜查。”

    “否则，我便视你为贼人的同党！”

    “来人！”

    裴炎眯着眼睛扫过面前的两人。

    冷哼一声指着许敬宗和宋千流说道：“好，你们很好！”

    “我这就去启奏陛下，我倒要看看，你们最后能搜出什么东西。”

    宋千流对裴炎的威胁充耳不闻。

    挥手向军士们示意。

    “许相和本官奉陛下旨意搜查，把闲杂人等清理出去。”

    “执意留下来徇私枉法之人，直接视为贼人同党，全部拿下！”

    裴炎深吸一口气，猛地一甩衣袖向着别业外走去。

    卢照邻此刻喉头蠕动。

    原本以为的救星裴炎直接被许敬宗和宋千流联手驱赶走。

    眼下若宋千流要执意搜查方才的房间，只怕...

    果然，裴炎一走，宋千流便带人前去搜查。

    “卢兄，开门吧！”

    宋千流扭头看着站在原地的卢照邻。

    卢照邻的呼吸此刻也沉重起来。

    万一密室中的骆宾王来不及转移，那岂不是？

    “不开！？”

    “破门！”

    宋千流没有给卢照邻拖延时间的机会，直接让手下军士砸开了门。

    随后军士们一拥而上。

    却发现里面空荡荡没有人。

    卢照邻此时呼吸急促起来。

    宋千流见状心中也更加确信，这屋中一定有线索。

    于是宋千流挥手说道：“仔细搜查，墙壁和地板都一一搜查，可能存在密室。”

    言毕，宋千流转身走到许敬宗身旁。

    “许阁老，方才那恶徒反抗，定是在保护这屋中的什么东西。”

    宋千流的话让卢照邻更加紧张。

    而他的表现被宋千流看在眼中。

    于是宋千流当即开口说道：“一寸地板也不要放过。”

    很快，军士们便发现了情况。

    “宋侯爷，这块地板是空心的！”

    宋千流和许敬宗神色一震。

    “开！”

    两人异口同声地高喊。

    两名兵士抽出横刀，插在地板的缝隙之间。

    “起！”

    随着他们的一声怒吼，地板被他们两人直接撬开。

    宋千流和许敬宗快步上前。

    两人望着黑洞洞的密室。

    同时扭头看向卢照邻。

    卢照邻此刻紧张到了极点。

    “这是我特意准备的密室，平日里存放些粮食等物资，万一有突发情况，可以到这里面躲一躲。”

    宋千流挥手让军士们到下面搜查。

    他和许敬宗则玩味地看着卢照邻。

    不久之后，密室之中便传出军士的声音。

    “许相、宋侯爷，密室中有血迹，还有囚笼！”

    “还有一具尸体，应该是敢死没有多久！”

    宋千流和许敬宗闻言行政咯噔一声。

    难道这尸体是骆宾王？

    “快抬出来！”

    此刻就连卢照邻的手臂也颤抖起来。

    然而等到尸体被抬出来之后，众人皆是一愣。

    不是骆宾王。

    卢照邻看着自己仆从的尸体，一时间眼中满是疑惑。

    不过很快，他就反应了过来。

    “许相这是我府上的仆从，手脚不干净被我囚禁了起来。”

    “没想到竟然让我那门客给杀了！”

    “早就听闻他们之间不对付。”

    “没想到，这恶徒竟然如此大胆。”

    “难怪要袭击官兵，原来是杀人后被堵在了房间里面。”

    “许相现在清楚了，之前是我误会许相和中兵士了！”

    听到卢照邻的话，许敬宗的脸色阴沉地能够滴出水来。

    如此一来，自己大费周章搜查出来的事情，竟然只是一起凶杀案？

    一点点和骆宾王有关的线索都没有。

    想到此处，许敬宗深吸一口气，再度开口说道：“这还没有完呢！”

    “本相要继续搜查你的别业，你老老实实配合本相。”

    卢照邻此刻知道骆宾王已经被转移。

    于是态度马上大转变。

    “好好，我一定配合！”

