    矮壮的宋格爵士拔出长剑，指着史崔克呵骂道：“混账东西，你想死不成，敢侮辱国王陛下！”

    “陛下来到家门口，我又正在煮饭，邀请陛下进屋喝口热汤，怎么能算侮辱？”史崔克叫屈道。

    “褐汤是给人喝的？”宋格爵士怒道。

    “难道我们都是异鬼？”史崔克睁大眼睛，把脑袋往前伸，“看看，看看我的眼睛，有没有发亮。”

    宋格爵士口拙，无言可怼，只一个劲儿叫：“刁民，刁民，大大的刁民！”

    “宋格，别丢人现眼了，”理查德爵士冷冷瞥了史崔克一眼，“你的武器是剑，跟一个市井小民斗什么嘴。”

    “骑士大人，您饿不饿？”史崔克笑嘻嘻转向他。

    “你胆子真大。”理查德右手按住剑柄，拿眼睛去看二鹿。

    二鹿面色阴沉，却并没给他任何指令与暗示。

    “哈哈哈，我们这种没有明天、也不用考虑明天的人，便没了胆子，因为之前太饿，肝胆都丢锅里煮褐汤啦！”史崔克豪迈大笑道。

    他一脸坦然，似乎真的一点也不怕死。

    二鹿看着史崔克，淡淡道：“明天中午开始，我会派人统计君临人口与各家的粮食，没饭吃的贫困户可以到黑水河码头领救济粮！”

    留下这一句，就给理查德一个眼神，当先迈步离开。

    其他人一言不发，只紧跟在国王身后。

    看着消失在拐角的二鹿一行人，史崔克有些发懵。

    ......

    跳蚤窝的道路宛若迷宫般错综复杂，房屋紧挨着狭窄的小巷修建。

    人走在巷子里，很多时候抬起头也看不到天。二楼伸出地基之外的阳台或卧室遮住全部视线，间或还有女人从楼上倒一盆脏污的生活用水，淅沥沥淋在泥潭一样的路面。

    肮脏、拥挤、贫穷，就像一盒发霉的臭鱼子酱。

    如果说之前的跳蚤网是君临上的一块整整齐齐的霉斑，现在连整齐，它都做不到了。

    昨天那场大火，把跳蚤窝烧成一块牛皮癣。

    若非长久生活在君临的本地人，现在来到这儿铁定会迷路。

    反正琼恩便在进入跳蚤窝一刻钟后，就开始脑袋发晕。

    一会儿往北走，一会儿往西南拐，一会儿......他有些难辨东西南北了。

    这会儿，琼恩不由对理查德爵士生出三分敬意来，人家不仅认得路，还在这么复杂的城区找到“小小”的铁王座。

    “到了！”理查德兴奋的叫喊声把囧从胡思乱想中惊醒。

    然后他们拐过一道弯，站在稍高的狭窄坡道顶端，看到下面紧靠围墙的一片小水潭。

    也可能是一条水沟，沟道堵塞，里面的水满溢出来，在周围形成一片四十平米的水塘。

    由于层层扭曲院墙的格挡，下面的人很容易忽视坡上的人。但站在上坡往下看，视野比较开阔。

    二鹿他们一眼就看到了铁王座。

    那把象征七国最高权力的铁椅子直直插在水潭边，五米高带阶梯的椅子，至少还有三米露出水面。

    此时，一群顽皮的孩子占据了它。

    二鹿不由自主停下脚步，呆呆看着前方。

    他一停下，后面的人也都停了下来。

    “我乃安达尔人、洛伊拿人和先民的国王，暨全境守护者，伊耿·坦格利安！”一个黑瘦脸的十岁男孩正坐在上面，一本正经地对下面的小伙伴们宣布。

    椅子插在水潭里，在椅子最接近水面的阶梯与岸边，搭了一块20公分宽的木板。

    孩子踩着木板跨过水潭，来到椅子前，然后爬上去坐好。

    “狗蛋，你要当假太子吗？”有个脸上生冻疮的烂脸小丫头指着王座上的国王，哈哈大笑。

    “假太子，假太子！”其他小朋友一个个拍着巴掌笑起来。

    “我不是假太子伊耿，我乃黑死神贝勒里恩的主人，征服者伊耿一世！”狗蛋黑脸涨红，大声辩驳道。

    “狗蛋，你快点下来，该我了。”铁王座下边一个瘦猴样的黄毛男孩跳脚叫道。

    狗蛋不情不愿站起身，“刺啦——”

    布匹撕裂的声音从他屁-股处传来，回过头，就见剑刃编织的座椅上挂着一片灰色麻布。

    满是补丁的棉裤，又多了一道口子，黄黑色的旧棉絮都在风中摇摆。

    “哎呦，我的裤子破了，妈妈知道了一定会揍我的。”狗蛋哭丧着脸叫道。

    “哈哈哈，露出屁-股蛋子的伊耿王！”冻疮脸的小丫头又拍着巴掌大笑起来。

    狗蛋瞪了那丫头一眼，满脸狼狈地走下阶梯。

    一边走，还一边骂骂咧咧，“这什么破椅子，完全不是给人坐的。”

    很快，瘦猴小孩在狗蛋之后爬上铁王座。

    那滑稽的小模样，就像在王座上摆放一只猢狲。

    瘦猴小孩捏着嗓子叫道：“我乃安达尔人、洛伊拿人和先民的国王，暨全境守护者，劳勃·拜拉席恩。”

    “我的铁锤在哪儿？雷加，吃我一锤，啊啊啊~~~~”

    小家伙入戏太深，学着酒馆里戏剧表演家的样子，高举右手，好似托着大锤，摇头晃脑地扯腔拉调。

    “哈哈哈，劳勃，你的唧唧被野猪叼走啦！”又是那冻疮脸的小丫头，笑弯了腰。

    “劳勃”一指下面的小丫头，大喝道：“呔，婊-子瑟曦，你敢下药害我，也来吃我一锤！”

    “我不是瑟曦，我不喜欢你，不要当你老婆！”小丫头怒气冲冲叫道。

    “猴子，你还玩上了，”一个三角脸男孩捡了一块石子扔铁王座上的猴子，“这不是你一个人的玩具，轮到我啦！”

    猴子恋恋不舍地走下椅子，这回倒没划破裤子，但他一步两回头，磨磨蹭蹭的，脚下一个不小心，噗通栽倒在水潭里，湿了全身，衣服上花花绿绿，竟是粪便！

    一阵恶臭弥漫开。

    “哈哈哈，猴子掉粪坑里啦！”

    “劳勃粪坑食屎啦！”

    在一众小伙伴们的哄笑中，猴子又羞又冷，爬出来茅坑后，低着脑袋一溜烟跑没影儿了。

    “我乃安达尔人、洛伊拿人和先民的国王，暨全境守护者......”三角脸卡壳了，皱着脸苦思冥想。

    “我该当谁？”他问自己的小伙伴。

    冻疮脸小丫头眼珠子一转，建议道：“要不，你当大帝乔佛里吧！”

    “不！乔佛里又疯又蠢，还死的那么窝囊。”三角脸连连摇头。

    “托曼呢？”有孩子说。

    “那个鼻涕虫，老婆偷人都不知道。如果一定要戴绿帽才能当王，我宁愿不要铁王座。

    你们帮我找个威武点的，我记得坦格利安有个什么王，在戏剧中，他打败了多恩人？非常年轻有为。”三角脸道。

    “疯王！”

    “不是疯王。”

    “不如就当史坦尼斯吧，他有魔龙，又刚占领君临，够威风。”

    “不要，那是邪恶的异教-徒！我爸爸、哥哥他们这些天都在悄悄骂史坦尼斯，被他们知道我是史坦尼斯，会捶死我的。”三角脸害怕道。

    “说的也是，被人知道你是史坦尼斯，一出门就会挨打。看看他和攸伦把我们祸害成什么样了哟！”有人赞同道。

    “你快点，别折腾了，该到我啦！”

    三角脸无可如何地叹口气，大声道：“我乃安达尔人、洛伊拿人和先民的国王，暨全境守护者，蓝礼·拜拉席恩。”

    “嗯，我宁愿当蓝礼，至少他长得很漂亮。”他向同伴解释道。

    “小心你哥哥，他的红女巫要杀你！”小丫头惊恐叫道。

    “啥？”三角脸蓝礼茫然。

    “傻瓜，你连蓝礼怎么死的都不知道吗？”周围孩子鄙视道。

    “喔，你说红心国王。”三角脸蓝礼明白过来，笑道：“我不怕，我当上国王后，要天天把圣马修带在身边。”

    之后轮到那冻疮脸的小丫头了。

    下面的人都起哄“瑟曦，瑟曦，瑟曦”，她鼓着脸想了一会儿，道：“我想当龙女王，你们别传出去行不？”

    “就要说，就要说！我要跟你妈妈说，说你亵渎圣丹妮，看她不抽烂你的屁-股。”之前那个黑瘦脸“伊耿”嘿嘿笑道。

    “那行，我不当龙女王了。我乃安达尔人、洛伊拿人和先民的国王，暨全境守护者，芭芭拉·坎贝尔。”她仰着头宣布。

    “切~~~这不就是你自己的名字？还不如当婊-子瑟曦呢！”小伙伴们一阵鄙视。

    “你们懂什么？现在由我坐铁王座，当然报我自己的名字，这代表铁王座是我的，七国也是我的。

    假如现在史坦尼斯来了，难道会与狗蛋一样，说‘我是伊耿’？”

    “似乎......也对呀！”孩子们惊疑不定起来。

    接着，那些孩子一个个开始报自己的名字。一会儿的功夫，铁王座多了十几个前任主人。

    不过，并非所有小伙伴都成功坐上铁王座。

    轮到一个10岁的塌鼻子女孩时，她抱着不满两岁的弟弟艰难爬上铁王座。

    幸而铁椅子够宽大，足够她把弟弟放在一边，可还不等她喊口号，她弟弟便蹲在铁椅子上拉了一泡屎。

    “哎呦，我还没上去呢，锤子怎么就在上面拉稀啦？”下边的小孩跺脚哀嚎。

    “锤子还小，不懂事，”锤子姐姐羞窘道，“你们等一会儿，等锤子拉完屎，我回家端个盆子过来把椅子冲洗干净。”

    “我家就在墙后头，嗯，这个茅坑就连个我家旅馆的公共厕所。”她指着下端带有十来个出水槽的围墙道。

    “不要，我不要坐沾了屎的椅子，好恶心！”那孩子一脸嫌弃地说。

    “锤子吃了啥，怎么这般臭，比这粪坑的臭味更臭！”冻疮脸小丫头捏着鼻子嘟哝道。

    锤子姐姐更尴尬了，“昨天我爸爸捡了一头尸鬼猪，也不知从哪家贵族跑出来的，好肥一头。

    长夜降临，猪肉老贵，好几年没吃过猪肉，锤子多吃了点。”

    “姐姐！”锤子拉完屎，把粘着黄褐屎液的白屁-股撅过来。

    “哎，你们帮忙找根木棍过来，我要给锤子刮屁-股。”锤子姐姐急道。

    “不找，反正椅子够大，用椅子擦吧！这里好冷，我走了。”冻疮脸小丫头拢了拢衣服，首先跑掉了。

    孩子们似乎也玩腻了争夺铁王座的游戏，一个接一个离开。

    “别走啊，你们不要铁王座，不当国王啦？”锤子姐姐焦急道。

    “沾了屎的铁王座，谁要？”孩子们嫌恶地说。

    一会儿的功夫，人都跑光了。

    “哇哇哇......”锤子光着屁-股在椅子上蹭，利刃割开柔软的皮肤，鲜血直流，他痛得哭了起来。

    “锤子？是不是锤子在嚎？”围墙另一边传来妇人憋屎的声音。

    “啊，妈妈，你在上厕所呀！”锤子姐姐瑟缩道：“我在坐铁王座，锤子在铁王座上拉屎，把屁-股割伤了。”

    “死丫头，粪坑就在边上，你不把着锤子往粪坑里拉，铁椅子又冰又刺，有什么好坐的？”锤子妈妈在围墙另一边的厕所里呵斥道。

    “我要当女王......”锤子姐姐小声道。

    “蠢货，你以为坐上铁椅子就是王了？傻子都不会这么想。”

    二鹿脸色惨白，身子摇摇欲坠，最后喷出一口乌黑腥臭的鲜血，厥了过去。

