    屋子里黑暗一片，哪怕是正值白天，也因为厚厚的窗帘导致屋子里昏暗压抑。

    　　钟铉坐在沙发上，整个人深陷其中。桌子前摆着很多纸，上面写着很多东西。钟铉有这样一个习惯，把心里面压抑的事情写出来，全当是释放的一种方式。可不知道从什么时候开始，这些方式越来越没有用了。

    　　没有经历过抑郁症折磨的人，很难理解那种感觉。明明身上洒满眼光，但是自己却如同被拘束在一方小小空间，听不到任何的声音，看不见任何的笑脸，甚至连空气都开始变得无比稀薄，令人窒息。

    　　就像......肉体如同监狱，而灵魂则是犯人。好像生活在这具肉体里，就是已经是对于一个人最大的惩罚。

    　　安安静静，连一点声音都没有。

    　　钟铉呼吸着昏沉的空气，连一丝自我安慰笑容都摆不出来。

    　　之前虽然已经有了征兆，可是还能忍耐。是什么让这份阴霾变得如此厚重，挥之不去呢？

    　　钟铉想了想，好像是......自从失去她的那一刻。

    　　这房间的封闭其实并没有什么关系，只不过是把心中无形的隔膜实体化了而已。失去她，钟铉感觉自己好像和这个世界有了无形的距离感。

    　　孤独、寒冷、寂寥、难过、压抑......

    　　活着，等死。

    　　既然要活着等死，为什么不直接去死呢？

    　　钟铉拿出自己自己服用的药物，脑海里如同有人蛊惑：“一口气都吃下去，结束了，多好！就算疯了，也比这样好啊！”

    　　钟铉刚想打开药瓶，只听见......

    　　“咣！咣！咣！”

    　　巨大的砸门声把钟铉吓得，差点把手中的药瓶给丢掉！

    　　“亲爱的邻居啊，还记得我吗？在家吗？哎呀，这有门铃的，我居然没看见！”王太卡的声音从门外传来：“吃了吗？别躲在里面不出声，我知道你在家！”

    　　咬牙切齿！

    　　钟铉把药瓶放回去，把桌子上的纸都收好，把窗帘打开，让阳光照射进来。不管怎么说，既然还活着，就要维持好自己的偶像的身份。

    　　虽然这个身份已经让钟铉精疲力竭了，可是他别无选择。

    　　钟铉打开门，看着王太卡，心里叹口气，不过还是问道：“请问，有什么事？”

    　　“我啊，王太卡。”王太卡笑道：“额，是这样的，你看，我这不是新搬来的嘛，正好我们还在一个公司。真的是缘分啊。我这正想着，一起吃个饭？就在我家。哈哈，其实......”

    　　“对不起，我吃过了。”钟铉非常无奈的想拒绝，顺便关上门。

    　　直接去借笔记本电脑什么的，毕竟不熟悉，王太卡脸皮厚也不好张口，所以想着一起吃饭。正好钟铉人缘这么好，或许还能变相拉进和宋香菜的关系。但是钟铉这个拒绝的态度倒是让人有点为难。

    　　王太卡直接用手撑住屋门，厚着脸继续说道：“别，我知道我这个人，昨天有点激动，因为......我是Victoria的狂热粉丝，昨天握手是不是力气太大了？今天呢，其实也不只是我一个人啦，允儿也在！我邀请她当中间人，咱们都是邻居，好好相处。别有压力。”

    　　“谢谢，我确实吃过饭了......”钟铉继续拒绝道。

    　　“没关系，或许您不知道吗？允儿今天过生日啊！”王太卡说道：“昨天是正日子，但是她太忙，这不是往后延期一天。来吧，烤肉大餐！”王太卡拍拍钟铉的肩膀，拉着就要走：“走走走，我请客，聊聊天也好啊。要不然我和允儿不熟，允儿那么好看，我如果做了什么，你这个当亲故的，还是欧巴，良心过得去吗？”

    　　钟铉简直没见过这么无耻的人！

    　　“唉......”钟铉到底是个老好人，如果是王太卡自己，说什么也不可能出门。但是允儿既然都出现了，又怎么能驳了允儿的面子？

    　　“要不然到我家吧，我不太喜欢去陌生的地方，别人的家也是。”钟铉说的是实话，他这个人很没有安全感，甚至睡觉的时候，旁边都不能有人，要不然就会心慌。

    　　“也行啊！我把吃点东西从我那边弄，一会我带着允儿过来哈！”王太卡挥挥手：“我们马上就好，你什么都不用准备，等吃吧！”

    　　钟铉送走了王太卡，回到屋子里。地上还有一张刚刚因为慌乱而没藏好的纸，上面写着：“我好像看不见明天的希望了”，再看看一旁摆好的药瓶，钟铉真的超级心累。

    　　钟铉咬牙切齿：“这叫个什么事啊！”

    　　不过现在说什么都来不及了，钟铉连忙收拾好这些东西，然后打开空调换气，尽量让自己的家显得温馨一点。

    　　另一边，王太卡回到自己家，笑着对允儿显摆：“哈哈，这个世界上就没有我搞不定的事情。收拾一下，我们去隔壁烤肉吃。”

    　　“啊？”允儿看着王太卡：“你真的把钟铉欧巴说动了？”

    　　王太卡心虚的笑了：“其实还是借你的光。其实我看出来了，如果是我，就算说破嘴皮子，他也不可能答应。但是我借着你的名头，他果然就同意了。不过我也只能装傻了，要不然真心尴尬。你们关系很好吧？看样子他很照顾你的面子。”

    　　“天啊......”允儿突然觉得负担，王太卡这个混蛋居然用自己的名号招摇撞骗，简直可恨。

    　　“喂，邀请一起吃烤肉啊，他什么都不用做，这有什么的。”王太卡说道：“而且我们是邻居，正好借着这次处好关系，这不是很好吗？所以你做了一件好事。”

    　　“也是......”允儿点点头：“那怎么办？”

    　　“还能怎么办？阵地转移，咱们两个人吃东西也是聊，三个人也是唠。不过这个烤箱要放在这，这是我打算给你做的蛋糕，不能给别人吃！”王太卡开始弄自己的自制小蛋糕。

    　　允儿歪着头看着王太卡在那研究，感觉也有意思。一会在钟铉欧巴面前可就要维持距离了，所以此时允儿就从王太卡身后站着，还把脑袋搭在了王太卡肩膀上，懒洋洋的样子。

    　　“看你软绵绵的样子，骨头呢？”王太卡笑着问道。

    　　“化掉了......”允儿嘿嘿一笑。

    　　“哇，那别融化在我身上，我衣服可是新买的呢！”王太卡躲了一下。

    　　允儿哪能同意？追着王太卡，然后用力一扑！

    　　“你小心点啊！”王太卡算是怕了，生怕允儿摔着，连忙凑过去。这下子倒是正好，允儿直接糊到了王太卡的后背。

    　　嗯，就是糊！这个形容词没错！

    　　“你是要懒死了，在屋子里还要我背着你！”王太卡没好气的说道。

    　　允儿被王太卡背着，抖了抖光滑的小脚丫，学着小孩子说道：“允允没有鞋鞋，必须要背背！”

    　　“哎呦我的天！”王太卡被允儿逗笑了，没奈何，也只能任由她胡闹。

