
　　“最多也就是多看几眼！”朴志勋连这话都讲了出来，看来是真的有些懊恼了。￠￡

　　“我就是随便一说，oppa这么认真做什么？”侑莉吐了吐舌头，带着些许歉意说道。和他开玩笑习惯了，偶尔也会口无遮拦。

　　如果没有足够的信任，怎么可能单独和他相处？偶尔“多看几眼”，只不过是一个正常男人的正常表现。平时，但凡有需要回避的情况他都会主动回避，从不需要别人提醒；每次动手，他都是被动挨打的一个，尤其夏天的时候……信任，不是因为朴志勋的身份、地位，而是源自一点一滴的积累！

　　“哼！”朴志勋余怒未消地轻哼一声。

　　侑莉像是做错事的小孩，时不时偷瞥他一眼，在他看过来时做出一副低眉顺眼的模样。

　　几分钟后，朴志勋败下阵来。

　　“好了，别做样子给我看了！”想想白天时她对自己的好，实在无法生气。

　　“嘿嘿……”侑莉讪讪一笑。

　　“我去换衣服。”朴志勋起身说道。

　　侑莉这才把双腿伸直、并拢，低头看了看，真的胖了吗？自己都没察觉出来，他怎么知道的？

　　久久不见朴志勋出来。

　　换衣服用这么久吗？一股强烈的好奇心自侑莉心底生出。

　　蹑手蹑脚地走向朴志勋的卧室。

　　“嗯，我知道的，你照顾好自己就可以了，我这里有侑莉她们呢。别太累。一定要按时吃饭。有什么难题就给我打电话……”刚刚走近门口。便听到朴志勋的说话声。

　　很温柔！

　　温柔得不像是他！

　　肯定是在和朴敏雅通话！

　　侑莉又悄悄倒退回去，没有打扰他。

　　刚刚坐在沙发上，门铃声突然响起，侑莉急忙跳下沙发，小跑前去开门。

　　徐贤、泰妍、tiffany。

　　“侑莉？快来接东西！”三人看到开门的只是侑莉一人，似是有些不满，随即tiffany便招呼她道。

　　大包小包，三人买的东西还真多！

　　“怎么买这么多东西？”侑莉一边说着。一边接过tiffany手中的袋子。

　　“炸鸡就装了两个袋子，还有oppa要的寿司，还有鲫鱼饼、核桃点心、米酒什么的。”tiffany说着，探头看了看里面，仍不见朴志勋出来，忍不住问道：“oppa人呢？”

　　“和敏雅通话呢。”侑莉解释道。

　　“哦。”tiffany顿时不再说什么，脱鞋之后，直接赤脚走进客厅。

　　泰妍同样如此。

　　只有徐贤乖乖换上拖鞋。

　　“累死了！”刚一进入客厅，泰妍便把袋子往茶几上一丢，整个人扑在沙发上。和某人的习惯一样。

　　tiffany见状，立刻霸占了另外一个沙发。

　　徐贤和侑莉一起打开袋子。拿出夜宵，摆在沙发上。

　　“回来了？”两人刚刚摆好，就见朴志勋走了出来。

　　“oppa！”tiffany突然“弹”了起来，大声叫道。

　　同时爬起来的还有泰妍，想要招呼一声，却被tiffany强烈的反应打断。徐贤同样如此，看着朴志勋，刚想说什么，就听到tiffany一声尖叫。

　　“这么想我了？”朴志勋笑着调侃tiffany道。

　　“oppa太厉害了！”tiffany没有在意他的调侃，冲到他面前，拍拍他的肩膀、捶捶他的胸膛、摸摸他的耳朵、又想捏他的脸，一副看到外星人的模样。

　　“扑哧！”看到朴志勋黑着脸躲避的样子，侑莉、泰妍忍不住轻笑一声。

　　“姐姐！”徐贤则哭笑不得地对tiffany叫道。

　　“做手机游戏这么赚钱吗？oppa老实交代，现在一天多少收入了？一天100万美元啊，比我一年赚的都多！oppa是怎么想出来这个游戏的……”tiffany根本没听到徐贤的话，整个人陷入一种近似狂热的状态。

　　刚刚听到这个消息时，她居然产生一种刚刚得知出道消息时的激动情绪！没有理由，就是激动！强忍着才没有去打扰朴志勋，但心中的激动却缓缓累积、叠加，直到此刻一次性爆发出来。

　　近乎崇拜！

　　朴志勋没想到她的反应居然这么大，刚开始黑着脸，后来变为一抹无奈的轻笑，在她喘气、停顿的间隙，突然一把抱住她。

　　tiffany倏地呆住，激动的情绪好似退潮般迅速消退，被一片空白取代。

　　徐贤、泰妍、侑莉三人同样呆了呆，看着朴志勋。

　　“许久不见，分外想念，来抱一个。”朴志勋笑着说道，而后放开tiffany，又上前拥抱徐贤、泰妍——不是轻抱，而是很大的拥抱，所以tiffany才会呆住。

　　拥抱徐贤、泰妍时，就在两人脖颈处深吸了一口气，悄悄地。

　　“还算oppa有良心！”拥抱结束后，tiffany轻哼一声，对朴志勋说道。

　　侑莉忍不住有些奇怪地看她一眼，又看了看朴志勋，“拥抱”的效果这么明显吗？很明显已经恢复常态，虽然仍有些激动，却不像之前那样走火入魔般。

　　“呵呵……”朴志勋不以为意地轻笑一声，用手指了指自己的脸，问道：“你们不去洗洗吗？”她们刚结束演出就过来了，都没卸妆。

　　“马上就去。”徐贤老老实实地回答道。

　　“嗯，状太浓了，不好。”朴志勋说道。这次规模舞台，三人走的是浓妆路线，不符合他的喜好。

　　“这期专辑的造型是这样！”泰妍解释道。

　　“我先去洗了！”tiffany第一次前往洗手间。

　　“怎么买这么多东西？”朴志勋看了看茶几上满满的夜宵。哭笑不得地问道。

　　“你又不是不知道。小贤一向都是大手笔！”泰妍说道。

　　徐贤脸上微微一红。

　　“我们先开动吧。”朴志勋说道。

　　“我和泰妍姐姐还没洗手呢！”徐贤急忙说道。

　　朴志勋、泰妍和侑莉同时无语。

　　“可以先吃水果啊！”泰妍拿起水果盘上的叉子。说道。

　　“oppa将来可以让小贤帮你管公司纪律，绝对能胜任！”侑莉笑嘻嘻地说道。

　　“我怕公司的员工跑光了。”朴志勋轻叹一声，说道。

　　“噗！”刚刚吃了一块哈密瓜的泰妍险些一口喷出去，急忙用手托在下巴处，防止汁水流到地板上。

　　侑莉急忙找纸巾给她。

　　徐贤脸蛋微红，瞟了朴志勋一眼，鼓起嘴，无声表达着自己的不满。

　　朴志勋轻轻一笑。用叉子叉了一块苹果，略带讨好地送到小家伙嘴边。

　　徐贤先是飞快地瞥了泰妍、侑莉一眼，见两人没有留意这边，才急忙张嘴。

　　“呀！你们居然先开动了。”这时，tiffany洗漱出来，看到四人围坐在茶几旁，急忙小跑过来，坐在侑莉身旁。

　　泰妍起身前去洗漱。

　　“oppa不是忙得很吗，怎么气色看起来这么好？”tiffany打量着朴志勋问道。有些话，泰妍、徐贤都不好意思现在询问。她却没有这些顾忌。23sK.com

　　“睡了一下午，又去做了个spa。气色能不好吗！”侑莉抢先回答道。

　　“oppa挺会享受啊！”tiffany随口说了一句后，问道：“oppa，现在收入怎么样？”

　　“等小贤也洗漱后，再一起回答你们的问题吧。”朴志勋笑了笑，说道。

　　尽管心下痒得很，但tiffany却也不好再追问。

　　“这才只是卸妆而已，真应该让你们体会一下男人等女人化妆时的心情！”朴志勋淡淡说道。

　　“oppa可以不等啊！”

　　“小贤下次他约你，我帮你化妆！”

　　一句话，顿时引来公愤。

　　一直到泰妍、徐贤全部洗漱完毕，才结束对他的批判。

　　“现在的收入是1天150万美元，日本、韩国一起。不过，最近在广告宣传上投入比较大……”朴志勋把最近的状况挑挑拣拣地讲了一遍，充分满足了几人的好奇心。需要保密的一些数据肯定不会讲，但收入状况，在日本、韩国集体关注下，想要保密都不太可能。等游戏在周边几个国家、以及欧美发行后，就不是那么容易被人统计收入状况了。

　　“1天150万美元啊！”听到这个数字，即便对这方面不是特别在意的徐贤也忍不住有些激动。

　　少女时代九名成员，在宿舍内聊天时，也曾谈及过他的副业，对他涉足游戏行业并不看好。即便《magumagu》大获成功后，也只是觉得还不错而已。但是，这次《智龙迷城》爆发出的成绩，让她们全都目瞪口呆。

　　好多原先对手机游戏完全无感的成员、周围工作人员，都开始玩起《智龙迷城》。绝大部分都是一个心态，这款游戏到底有什么魅力，居然能够一天从玩家口袋中掏出100万美元！

　　整个手游界，找遍整个世界，貌似都还没有一款游戏达到这样的成绩！

　　现在关注《智龙迷城》的已经不仅仅是日本、韩国。

　　“oppa，每天收入150万美元的心情如何？”

　　“oppa，有没有头疼怎么花钱？”

　　“oppa……”

　　tiffany的问题比侑莉还多。

　　“压力大吗？”直到泰妍开口，才让她停止追问。

　　侑莉、徐贤也都一脸担心、关切地看向朴志勋。一家小工作室，拥有这样一款游戏，并不全是幸事。

　　“嗯。”朴志勋什么都没解释，只是淡淡应了一声。几人又不是小孩子，不可能蒙混过去。

　　气氛瞬间变得凝滞。

　　风光背后的东西，别人无法看到。

　　“不过，一切都不是问题！”朴志勋看了四人一眼，突然眉头一扬，笑容重新在脸上绽放，用一种抑扬顿挫的语调说道。

　　这瞬间，四人眼中只有他意气风发的面庞。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百七十九章 意气风发免费阅读。https://xs.23sk.com 