    “有道理……”

    李长乐也觉得自己天真了，哪有一首歌封神的，不过问题不大，一首不够那就十首。

    他脑子里面的歌哪怕给王思懿唱一辈子她也唱不完的。

    “你还欠我一首歌，情歌，我要情歌！”

    王思懿似乎很在意这个，反复强调了两次。

    “知道了知道了, 等下下一首新专辑准备发行的时候我就写给你。”

    李长乐摆摆手，然后看了看时间，有些不确定的问了王思懿一句：

    “那，我走了？”

    对面的王思懿怔住，感觉心里有点难受，不过点点头, 然后低声嗯了一句。

    李长乐想了一下，主动走过去轻轻抱了一下对面的女子。上次她也是这么跟自己道别的，这个应该是朋友间很单纯的拥抱，没毛病。

    王思懿瞬间就僵住了，但是手很老实的环绕在李长乐的腰间。

    “上次我们分别我们也是这么拥抱的，所以这次也一样，礼尚往来。”

    李长乐松开王思懿，对着王思懿微微一笑，惹得王思懿小脸通红。

    “拜拜，我走啦……”

    挥了挥手，然后转身走远，王思懿看着李长乐走远的身影，叹了口气, 不过刚才的拥抱让她觉得自己这么久以来的努力没有白费。

    “加油啊，王思懿……”

    低声的说了一句的王思懿走出机场, 在车里直到看到飞机起飞后, 拿出手机给李长乐发了一条消息。

    “安全抵达了记得给我发消息。”

    回到家里的王思懿情绪不太高，秀秀看到王思懿的样子还以为她怎么了。

    “怎么了, 婉君姐？”

    “没什么，有点累我先回去休息一会。”

    王思懿摆摆手，示意自己没问题, 然后就走回了房间，看的秀秀一愣一愣，这几天每次看王思懿外面回来都是带着笑的。

    就这次感觉整个人都不好了，肉眼可见的不开心。难道是她跟李长乐两个人之间出问题了？不对，平时她哪里会中午就回来，不得在外面逛到天黑都不回来的。

    秀秀想了一下，想到了昨天婉君姐说今天李长乐就走了，看来婉君姐不是跟李长乐出去玩的，是出去送人的，难怪兴致不高。

    这才走一会，相思病就犯了，啊这。秀秀不知道说什么好，难道这些谈恋爱的人都这样，不就分开一段时间，有什么大不了呢。

    不像她曾秀秀，游戏照样打，饭照样吃，谈恋爱真的太累了, 是游戏不够好玩还是烧烤不够好吃, 为什么要谈恋爱，秀秀摇了摇头。

    “婉君她怎么了？整张脸都在聋拉着。”

    陈宝珠从楼上下来，刚好碰到王思懿，连自己叫了她一声她都不知道，还是叫了第二声才反应过来的，脸色也不是很好看的样子。

    “哦，女人嘛，总有那么几天的，正常的。”

    秀秀老气横秋的说了一句，表示这个是小场面，不用慌。当然这都是装出来的，她哪里敢让陈宝珠知道婉君姐是相思病犯了，真要知道了第一个惨的就是她。

    “可是我记得婉君不是在这几天啊........”

    “那你肯定记错了，宝珠姐，你一天那么多事情，哪里有我记得清，再说婉君姐经期也很少固定的，每个月都会差几天。”

    秀秀一脸认真的对陈宝珠解释，表面上很严肃，其实内心慌得一批。宝珠姐应该不会无聊到去找婉君姐确认她有没有来大姨妈吧，不会吧，不会吧。

    “那看来确实是我记错了.......”

    陈宝珠没有再纠结这个问题，然后又对秀秀说了一句。

    “再休息两天，我们就要去忙宣传了，记得让你婉君姐注意下身体，这几天身体又虚弱，你要注意一下。”

    “好的，我知道了宝珠姐，我一定会照看好婉君姐的。”

    秀秀松了一口气，还有两天时间可以继续休息，今年几乎算是她最闲的一年了，跟了王思懿三年，前两年几乎就是不是在宣传的路上，就是在跑通告的路上。

    这其中除了公司给的压力，想要让王思懿拼命给公司挣钱，还有就是王思懿自己也是一个很拼的人，一直都渴望自己想尽快达成天后的成就。

    秀秀直言把孩子累惨了，不过宝珠姐和婉君姐都没有说什么她也只能硬撑着，也幸好两个人都是很好相处的人，否则秀秀真的很难在这行继续干下去。

    秀秀想了一下，还是决定去找一下王思懿，看看她的情况再说。敲了敲王思懿的门，听到王思懿说了一声请进后才把门打开。

    “秀秀，怎么了？”

    王思懿整个人坐在飘窗上，靠着窗沿看着窗外的风景，画面很美好，但是看上去有一点伤感是怎么回事。

    “婉君姐，你没事吧？”

    王思懿一时半会分不清秀秀为什么会这么问，抬起头疑惑的看了一眼秀秀。

    “他是不是走了？”

    王思懿听到秀秀的话顿时脸色有点垮，自己应该没有表现的这么明显吧。不过还是点了点头，轻轻的嗯了一声，然后继续把目光放向窗外，不知道在想什么。

    “那你们相互表明心意了？”

    王思懿摇了摇头，轻声说了一句：

    “没有，但是我能感觉到他也喜欢我的。”

    “那他为什么不说出口呢？男人真是奇怪。”

    秀秀无语的摸了摸头发，实在是搞不懂这对男女在谈啥，一个主动白给，一个感情白痴。就这，婉君姐还乐在其中，又哭又笑的。

    “我也不知道，但是他可能是还没想好吧。”

    王思懿撩起额头的秀发，轻轻地叹了一口气，李长乐不在的第二个小时，想他。

    “哎呀，没事啦，婉君姐，你还记得上次我跟你说的那个定律吗？如果他真的喜欢你的话，他会想你的，说不定还会主动来沪上找你呢。”

    秀秀看王思懿颓废的样子，顿时就出言宽慰。

    “真的吗，可是我感觉他不太喜欢沪上的样子，如果不是因为有事情，他应该是不会来沪上的。”

    王思懿摇了摇头，李长乐她还是了解的，他是真的不喜欢这种生活节奏很快城市，自己跟他住了一段时间，好像也变得不太喜欢这种生活了，有点累。

    “不会的，他如果真的喜欢你的话，想见你的时候。别说是沪上，就算是地狱他也要走一遭看你一眼的，婉君姐。”

