
　　“林道长，欢迎你的到来。我是郑求王子。”

　　郑求见到这老人，很是热情客气，上前握手。

　　这老人可是邓肯先生亲自介绍来的，据说是神州国那边的超级高手，专门用来对付叶尘。

　　“郑王子，客气了。”叫林岳的道长笑了笑。

　　“请坐，请坐。”

　　林岳和郑求一起坐下。

　　郑求也没什么废话，上来就说正题：“道长，叶尘的问题，我相信邓肯先生和你说过的，不知道你有什么办法可以帮助我？把叶尘赶出皇宫。”

　　现在的问题是父王，只要父王相信叶尘可以治疗慢性毒药，那，叶尘就不可能被赶出去。

　　林岳自信道：“王子，这个简单，邓肯之前已经和我说明情况，一会儿，你就安排我和你父王见面，然后你让叶尘一起过来。”

　　郑求深深看了一眼林岳，笑了笑：“林道长，我不是不相信你啊，叶尘是一个很厉害的武道高手，尤其是精通道法，一般人真对付不了，我们的暹罗国的巫师，都不是他的对手。”

　　虽然不知道那新上任的白龙王是不是能干掉叶尘，但按照目前的情况，叶尘的实力太过恐怖了。

　　“巫师？”

　　林岳冷笑，毫不掩饰道：“不登大雅之堂的小玩儿意。”

　　郑求脸色有些难看。

　　他始终是暹罗国的王子，又是以后继承王位的人，这林道长有点打脸了。

　　“郑王子，我说句提题外，你们所谓的巫术才多少年，我们道术，就有几千年的历史了。”林岳说道，“无论从各方面，我们都是碾压你们所谓的巫术。”

　　“你在担心我的实力吧。”

　　林岳淡淡一笑，而后，一只手突然摊开。

　　只看到茶桌上的茶杯自动飞到林岳的手掌上。

　　而后，茶杯里面的茶水突然起了一层火苗。

　　“这是？”

　　瞬间，郑求王子就有点看呆了。

　　“这就是道术。”林岳道，“水火也可以交融的，我只是小小的露一手，王子不要太意外，真正的道术，并不是这样的。”

　　郑求有点尴尬，毕竟，以前接触都是巫术什么的，难得看到这么厉害的道术，基本都是从叶尘那里看到。

　　叶尘又是潜在对手，故此，郑求觉得自己好像有点井底之蛙了。

　　林岳道；“事不宜迟，你现在就先领着我去和你父王见面把。”

　　郑求笑道；“好，好，林道长，你跟着我来吧。”

　　当下，郑求领着林岳直接去郑明义的皇宫。

　　在门卫那里，郑求把事情说了一番，然后门卫进去通报，即便他是王子，也是按照流程通报。

　　当然，这里的门卫也是被他收买了。

　　“道长，确定没问题吗？这可是事关我的面子啊。”郑求少许的担心，这可是势在必得的一次，万一，搞不过叶尘的话，丢脸丢大了。

　　林岳笑道；“王子，你这是不相信我的本事”

　　“我不是这个意思。”

　　郑求笑道：“叶尘在我们皇宫，已经形成了一定的威望，要是能打击他的话，我肯定很高兴，万一···”

　　林岳脸色沉下来；“没有万一。”

　　‘那就好，那就好。”

　　郑求看到对方脸色很难看，笑道：“道长，别放心上，我就这么一问。”

　　很快，门卫回来了，说可以进去了。

　　郑求便领着林岳进皇宫。

　　“父王。”

　　郑求看到郑明义的时候，先是上前打招呼，而后低声说了几句话。

　　“哦，还有比叶尘更厉害的人？”郑明义听完郑求的话，看了在那边站着有点仙风道骨的林岳。

　　“父王，我刚才看到他表演的术法，确实鬼神莫测。”郑求说，“叶尘也不过如此。”

　　郑明义笑了笑；“哦，是吗？那我要看看。”

　　郑求退了下来。

　　“林道长。”

　　郑明义叫了一声。

　　林岳上前几步，微微一笑；“陛下。”

　　“刚才我听郑求说，你的术法精深，鬼神莫测，不知道可否让我开开眼界。”郑明义问道。

　　至于比不必得过叶尘，得看看再说。

　　听到是一回事，看的又是另外一回事。

　　“当然。”林岳笑了笑，“陛下，不过，我一个人在这里比划，似乎没什么意思，我想邀请叶尘来和我一起比划比划，陛下，你看如何？”

　　郑求：“是啊，父王，叶尘不是说他是神州国术法第一高手，我相信，要是叶尘和林道长一起比划的话，绝对是一段佳话。”

　　郑明义想了下，也是有几分道理，如果这个林岳的本事真比得过叶尘，证明林岳确实得道高手。

　　“来人，去请叶尘。”

　　“是，陛下。”守卫上前领命。

　　片刻之后，叶尘就来到了皇宫，这货一路上骂骂咧咧的，主要是大早上，他正在和公主殿下做一些晨运的运动呢，就被人请到皇宫，守卫也没说是什么个事情。

　　“叶尘来了。”

　　郑求王子一看到叶尘那一张脸，双眼就瞬间赤红了，他恨死了叶尘，也因为叶尘在皇宫，他感觉自己的地位一落千丈。

　　“道长，这一次全看你了。”郑求压低声音。

　　林岳；“放心。”

　　林岳目光凌厉扫了一眼叶尘，随后自信的笑了笑。

　　“咦，还有客人来啊，陛下。”

　　叶尘一踏进来，第一眼就看到那个老道士，笑了笑，和郑求站在一起的，那，无非是郑求请来的高手。

　　这个比，真是弄死老子的节奏，一天不整活儿，都活不下去是吧。

　　这老道士也不知道什么身份，感觉一身修为挺牛逼的啊。

　　“叶尘，这道长也是来自神州国的。”郑明义笑着说道，“你们应该算是同行把。”

　　“同行？不至于。”叶尘笑道。

　　“鄙人林岳。无门无派的一个山野村夫。”林岳笑了笑，“听陛下说，叶尘小友现在已经是暹罗国的国师了。”

　　叶尘哦的一声，看吧，就没说错，这老家伙是郑求弄出来对付自己的。

　　不过，叶尘根本没有什么惧怕的，他乃是百年难得一遇的天师级别道士。

　　“国师这个身份，还行，也符合我。”叶尘不忘往自己脸上贴金，“当然，不是什么人都可以当国师的，陛下，你说呢？”

　　郑明义笑了笑：“国师是我暹罗国非常特殊的一个身份，自然是有能者才能胜任的。”

　　郑明义的话刚落下，郑求就笑了笑，“父王，林道长，只怕也不会差得过叶尘吧。”

　　郑明义瞥一眼看着很沉稳又老练的林岳，“林道长，你该不是来竞争这个国师身份的吧？”

　　林岳；“陛下，当然不是，我是王子的朋友，这一次听说暹罗国的国师是一个来自神州的年轻道士，我是特意过来看看，这个年轻人有什么能力的？”

　　叶尘一听这话，就知道林岳是冲着自己来的，也不知道郑求从什么地方找到这林岳，看着有点高深莫测。

　　不用说，肯定郑求不爽自己当国师，又拿着祖母绿让人来恶心自己的。

　　“陛下，当然我本人是不是有实力，还是你来判定。”林岳道。

　　郑求；“父王，要不，你给林道长试试？”

　　“这个没问题。”

　　郑明义也想看一下这个林岳道长有什么本事，如果真的比叶尘强的话，或许可以留在皇宫。

　　谁又不喜欢绝世的高手人才呢？

　　林岳笑道：“陛下，那我就小小献丑了。”

　　林岳上前三步，对郑明义鞠躬。

　　而后，林岳拿出一张金黄色的灵符，两根手指捏着。

　　“陛下，请看。”

　　林岳瞬间甩出这灵符在半空中，灵符旋转不停，速度越来越快，接着，灵符开始进行裂变，从一张灵符变成两张，三张，五张，然后越来越多，这些灵符最后组成了一个龙，栩栩如生。

　　“好。”

　　郑明义看得也是为之一颤，不愧是神州国的高手啊，这一份功力和道术，真是太厉害了。

　　只怕是暹罗国最顶级的巫师，也没有这实力吧。

　　“陛下过奖了，这只是小小的一个手段。”林岳谦虚的说道。

　　郑求这会儿脸上容光焕发，他看叶尘在那边不说话，以为叶尘被震惊到了，故意讥笑道；“叶国师，我这个朋友的实力，应该还可以吧。”

　　叶尘笑道；“可以，高手级别。”

　　这个林岳真不是那种江湖吹牛逼的道士，老家伙本事挺大的。

　　“国师，要不你也下来露一手？”

　　郑求笑着说道：“是不是，林道长。”

　　“不行啊。”

　　叶尘直接拒绝道。

　　郑求眉头一皱；“叶国师，你该不是怕了吧？就是双方友好切磋而已，莫非国师看不起林道长？”

　　“王子殿下，别误会，我不是看不起林道长，刚才林道长这一手绝活，很厉害，一变三三变九，这术法很厉害。”叶尘笑着道。

　　郑求；“那你什么意思？”

　　叶尘道：“你这一次领着林道长来找我切磋，你得先和我打个报告啊，对不对，万一下一次你又来一个人，只要说想切磋，都得找我，我一天到晚不得累死，我国师身份，就没点特权了？”

　　郑求：“····”

　　郑求阴沉的眼神，叶尘分明是在开脱，是怕输，果然，林道长的手段要比叶尘高得多，否则，叶尘早就下来比了。

　　林岳笑道；“王子殿下，叶国师说也在理，要是三天两头都有人找国师切磋的话，是不太合适。”

　　郑求一愣，这林岳居然帮叶尘说话了，没病吗？

　　林岳转头对郑明义道；“陛下，我是不是有真本事，能和叶尘较量一番，其实，并不一定真交手，也可以分出胜负的。”

　　郑明义：“哦，不用交手也可以分出胜负，还有这种事情？”

　　林岳：“陛下，我除了修道之外，也是精通一些医法，叶尘只怕也是精通医术，不如我们就来比划比划。”

　　叶尘眯着眼睛看林岳，这个林岳看样子是冲着陛下来的，顺道拿自己来开刀，有点意思。

　　“哦，林道长你接着说。”郑明义也是挺有兴趣的说道。

　　林岳：“陛下，容我斗胆，帮你把脉把脉。”

　　“可以。”

　　林岳上前，搭手指在郑明义的脉搏上。

　　郑求一脸的冷笑，叶尘啊叶尘，这一次我要你怎么死的？国师身份，你驾驭不了，要是林岳道长能当这个国师那自然最好。

　　约莫过了两分钟这样，林岳把手收回来。23sk.Com

　　郑明义；“林道长，可看出一个所以然？”

　　叶尘也是笑道；“是啊，林道长，看出陛下有什么问题吗？”

　　郑明义的身上中的慢性毒药，哪怕是那种医术精湛的高手也未必看得出来，就好像之前的马里奥一样，肉眼真看不出哪怕是上了那些所谓的高端仪器的话。

　　叶尘还有点不相信林岳能一眼看出。

　　“陛下，我是看出一些小问题，并不碍事。”林岳笑道。

　　郑明义皱眉，莫非林岳真看出身体中的慢性毒药了，真有这么神奇，说道：“说。”

　　林岳：“陛下，关于你的身体一些状况，要不，我私下说，毕竟，这是陛下的一些私事。”

　　郑明义笑道；“无妨，这里都不是外人。”郑求是他的儿子，哪怕是知道自己身子中了慢性毒药，也没什么大碍。

　　整个皇宫中，除了亲王和马里奥，叶尘之外，基本上就没外人知道了。

　　现在的郑求算是王位第一接班人，万一有个三长两短什么的，他需要郑求继承王位，郑求虽然平日颇为嚣张跋扈，但毕竟是亲生，又是在诸多王子中最有实力的，只能选郑求。

　　林岳：“陛下，那我就斗胆说了，您中的是慢性毒药。”

　　“哦。”

　　郑明义讶异至极，表面确实风平浪静，下意识的回头看了一眼叶尘，叶尘也是冲后者笑了下。

　　“牛，这个老道居然一眼看出来了，这是谁人的部将这么牛逼的？”叶尘心里嘀咕，他也是颇为震惊。

　　郑求早就知道父王中慢性毒药，不过，这会儿他假装震惊骂道；“林道长，你胡说八道什么，我父王身体好好的，怎么中毒了？来人啊，押下去枪毙了。”

　　马上，几个拿枪侍卫冲了进来，就要拿下林岳，这会儿，郑明义举手：“慢着。“

　　“父王，这个人胡说八道，一定要枪毙了。”郑求歉意道。“是我被他忽悠了，父王，孩子错了。”

　　“郑求，你没错，林岳道长说得对，我确实中了一种奇怪的罕见慢性毒药。”郑明义缓缓的说道。

　　“父王。”

　　郑求一脸的悲痛：“是谁？是谁给你下毒的？我一定要杀了他。”

　　郑求的脸色充满狰狞，一张脸杀气腾腾。

　　郑明义道；“到现在为止，我也在查。”

　　“林道长，你可有办法治我父王的慢性毒？”郑求转头道，“只要治好，父王可以让你在暹罗国享受荣华富贵，你要什么有什么。”

　　郑明义点头；“林道长，你可有办法？”

　　林岳没有马上回答郑明义的话，而是目光转向叶尘；“叶尘小友，估计你也看出陛下深中慢性毒了吧，不知道，你可有配方解毒、”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第287章 来啊，比划比划免费阅读。https://xs.23sk.com 