    张辰眉头皱起。

    反观龙三，面无表情的伫立一旁。

    眸中，精光闪烁。

    张辰愈发的觉得事情似乎有些不对劲。

    我……还能历练什么？

    轰隆隆！

    忽然，雷声大作！

    龙三嘴角露出一抹笑意，说道：“上树吧。”

    哈？

    张辰瞪大了眼睛。

    打雷了，让我上树？

    你特么……

    龙三并未理会，几个跳跃间便冲上了一棵大树！

    张辰嘴角抽搐一下。

    最终，也只能上树了……

    很快，天空中下起了毛毛雨。

    大树很高，很茂密。

    不仔细看，倒是也没有人能够发现他们。

    张辰跟龙三相距不远。

    心中始终不解。

    龙三不忍心，沉重的说道：“辰少，别担心，这是六小姐特意给你安排的。”

    嗯？

    六姐？

    张辰眼神之中迷茫更甚！

    给我安排什么？

    扫视一圈，周围依旧没有任何的异样。

    这特么……给我安排雷劫么……

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    不再多言，静静等待。

    十分钟之后，一阵发动机轰鸣的声音响起！

    张辰眼神中闪过一抹惊喜的光芒！

    来人了！

    很快，一排长长的车队映入眼帘！

    前面，一辆豪华红旗！

    后面，清一色的越野车！

    张辰激动的问道：“咱们下去？”

    龙三摇头。

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹迷茫。

    现在不救人，他们不就过去了么？

    吱！

    忽然，刹车声响起。

    红旗停了下来。

    那八辆越野车则是纷纷调转车头！

    这个操作，张辰更加迷茫！

    这里面……不是秦明月？

    那几辆越野车停车后便不在有任何动静！

    张辰眉头皱起。

    这到底什么情况？

    雨点大了几分。

    龙三凝重的说道：“辰少，你记住，不管遇到什么事情，一定不能紧张，不能着急。”

    “心态要稳住。”

    “这次……算是六小姐对你的一次考验。”

    “我……得跟她汇报你成绩的。”

    张辰瞪大了眼睛。

    彻底懵了！

    考验？

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    心中很是怪异！

    六姐到底在干什么？

    眼前又到底是什么事情？

    时间缓缓流逝。

    龙三宛若睡着了一般。

    路上的车辆也始终都没有任何的动静。

    雨水不大，可时间长啊。

    张辰身上都快湿透了。

    唉。

    再次默默叹息一声。

    不知道过了多久，耳旁终于响起了一阵发动机轰鸣声。

    嗯？

    张辰瞬间抬头。

    仔细看去，远处又是一排车队缓缓驶来！

    张辰眸中精光一闪！

    这里面，肯定有秦明月！

    龙三淡淡的说道：“别着急，待会儿咱们救人就是了。”

    嗯？

    救人？

    张辰再次瞪大了眼睛。

    刚才龙三不是说要给秦明月洗脱罪名么。

    怎么……又成了劫道了？

    最终，张辰也只能无奈摇头。

    反正龙三安排完了。

    照做就是。

    吱！

    一阵刹车声接连响起。

    这边是个大转弯，远处根本看不到已经有车拦在了路中间。

    面包车纷纷停下。

    车门打开，一众护卫在车上走了下来。

    手持手枪，面色凝重！

    足足二十多个护卫！

    只有中间一辆面包车没有任何的动静。

    张辰眼神微眯。

    秦明月，赫然便在其中！

    对面，车门也纷纷打开。

    一群人在车上走了下来，同样进入了战斗状态之中。

    张辰眉头紧皱。

    这才发现对面车上竟然也是训练有素的护卫！

    而且……也有枪？

    这……

    张辰瞪大了眼睛，眼神中尽是茫然！

    这群人是谁？

    很快，中间越野车车门打开。

    一个青年走下。

    一身护卫服，面容俊朗，器宇轩昂！

    青年上前几步，爆喝一声：“夜十二！滚出来！”

    这一声，气势十足！

    嗯？

    张辰眼神中再次充满好奇！

    对面，面包车车门打开。

    夜十二走出。

    果然是他！

    张辰眼神微眯，心中却在默默盘算。

    这么多人，怎么救人？

    青年走到两方车队中间的位置，负手而立。

    夜十二走到青年对面。

    龙三呢喃道：“这两方，都是这里顶尖势利中的一员。”

    张辰默默点头。

    夜十二是欧阳哲的人。

    但这青年……

    很快，青年冷声喝道：“夜十二，你好大的胆子！”

    “我姐姐，你也敢动！”

    嗯？

    张辰心中一惊。

    姐姐？

    这青年……是秦明月的弟弟？

    良久，张辰心中这才多出一丝恍然。

    没想到……

    一个林家，竟然牵动了这两头野兽！

    秦明月帮张辰。

    欧阳哲想要将秦明月这个碍手的人除掉。

    但秦家……怎会答应？

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    有趣。

    事情似乎越来越复杂了。

    但他也更为好奇。

    林家究竟有什么？能让这两家大动干戈？

    夜十二冷夏一声，说道：“秦少爷，这话不是应该找我们家少爷说么？”

    “我……只不过奉命行事而已。”

    秦明杰爆喝一声：“放屁！欧阳哲在这我会找你？”

    夜十二眼神中闪过一抹怒意，低声道：“秦少爷，秦明月贪赃枉法，你这样……是想劫人不成？”

    秦明杰拳头紧握，怒道：“证据呢？就算我姐姐真的有什么，也轮不到你们送去青州吧？”

    夜十二冷淡的说道：“这是上头的命令，宁州的事情……似乎还轮不到你来管吧？”

    秦明杰抬手一指，喝道：“你又算什么东西！我不管，你配管？”

    此话一出，夜十二哑口无言！

    良久，夜十二冷声道：“秦少爷，你真打算强抢罪人了么？”

    秦明杰眼神微眯，说道：“你说错了，我不抢人，我只是奉命将罪人交给该审理此事的人而已！”

    张辰眸中精光一闪。

    彻底明白了。

    欧阳家权力大，想暗中运作将秦明月这个挡路石给处理掉。

    秦明杰则是想通过正规渠道给秦明月正名！

    毕竟秦明月的罪名本就是子虚乌有。

    龙三淡淡说道：“一会儿肯定会开站，我不会插手，救人的事情就交给你了。”

    “你放心，只要人救出来，秦家肯定能摆平此事。”

    张辰点了点头，正如他心中所想！

    如此一来，便也没有后顾之忧了！

    夜十二拳头紧握，冷声道：“看样子，你是不会放我们过去了？”

    秦明杰怒喝一声：“哪儿那么多废话！不交人，就别怪我不客气了！”

    气势十足！

    张辰眸中精光一闪。

    马上……开始了！

