    明天就要去青岛了。

    晚上沈熹在921宿舍里，不敢光明正大地收拾行李。只有猴子、壮汉和林煜堂都不在的时候，她翻了翻何之洲的衣柜。然后她翻出了一条深蓝色的游泳裤，这是何之洲以前的留下的，她琢磨着要不要带上……

    她给何之洲发了一条短信，好心提醒他：“何大哥，我的游泳衣还在我那个的白色的旅行箱里。”

    结果可怜的短信，又遭到了无情的无视。

    沈熹把何之洲这条游泳裤放在自己跟前比划了一下，感觉有点偏小。她脑子里浮现何之洲上次在青岛穿这条游泳裤的样子，仿佛是一条健美的鲸鱼，但有个地方因为紧绷有点不雅，所以她决定还是到青岛后再买一件宽松的。

    夜深了，沈熹躺在床上有点睡不着觉，翻来覆去地想一些严肃的问题。最后她有准备地把所有事情经过写在了手机里的私人日志里，密码设定1234。

    终于深情并茂地把“秘密”储存进手机后，她都想给自己点个赞。

    宿舍里响起壮汉和猴子打鼾的声音，两人似乎较上劲，一个呼呼呼，一个咕噜噜，配合得十分有节奏感。

    林煜堂睡在下铺，隐隐感觉上铺有光，他猜想是沈熹还在玩手机，开口询问道：“你还没有睡？”

    下铺传来林煜堂的声音，沈熹翻过身，想不到林煜堂还醒着。她探着脑袋看向下铺，借着晦暗的光线，依稀可以看到林煜堂睁着的眸子，仿佛是黑夜月光下的一汪清潭。

    “我有心事，睡不着。”她轻声对林煜堂说。

    林煜堂心里一梗，开口说：“你可以跟我说说。”

    沈熹犹豫了一番，然后感觉这样对话不太方便了，她轻声问：“我可以下来跟你说吗？”

    林煜堂心里把何之洲当成了沈熹，所以不仅没有反对，声线也十分温柔：“好，你下来。”

    沈熹掀开空调被起来，轻手轻脚地从上铺爬下来。她身上只穿着背心和花短裤，顺利着落到林煜堂的床铺后，像一只大猫模样，一点点地朝林煜堂睡觉的那头爬过去。

    沈熹一点点地移动，那头的林煜堂也在心里拼命告诉自己：眼前的“何之洲”就是“沈熹”，不要再纠结了，他要勇敢面对！

    沈熹终于爬到了林煜堂身边，然后不容易地轻叹一声：“我来了……”

    林煜堂不自然地把脸别向另一边。

    夜色静静，呼噜声继续，对面的壮汉和猴子还睡得正香呢。沈熹掀开被子，十分灵巧地钻进了林煜堂的被窝里，打算以悄悄话的方式跟林煜堂说这事，总之不能让猴子和壮汉他们听到。

    只是男宿舍的架子床，又怎么能躺下两个一米八几的男人，当沈熹进来的那一刻，林煜堂不管怎样给自己做心理建设，他整个人还是不寒而栗，身体绷得直直的。

    “林煜堂，我有个秘密跟你说。”沈熹凑过头，趴在林煜堂耳边，开始叽叽咕咕了。

    “……你说。”林煜堂要被痒死了。

    同时，外头起风了，宿舍里的窗帘被外面的夜风掀开了一角，银雾般的月光立马投进室内，林煜堂逼自己转过头，然后他看到，左边“何之洲”的脸由模糊变得清晰，“他”还像美人鱼一样撑着脑袋，虽然一脸纯良的模样，但被子里的长腿却嚣张地摆着一个造型。

    除此，两人温热的呼吸缠绕在逼仄的空间，仿佛是会点燃的火折子。林煜堂大脑遽然一热，一时没办法接受这样的画面，直接一脚踹了过去。

