
9.53唇枪舌剑

武昌，黄浩然的临时住处。

来到武汉之后，徐子龙每天早上要做的第一件事情就是将卫兵从外面买来的报纸送到黄浩然面前，他的司令喜欢在吃早餐的时候番看报纸上的新闻，这个习惯被黄浩然称作“和时间赛跑”。

徐子龙的心里面是有疑惑的。如果说现在司令还是在第25集团军面对着繁忙的军务，那的确是得分秒必争的过日子。可实际上自从来到武汉之后，时间对于黄浩然来说可向来都是非常宽松的！尤其在黄浩然“丢了官”之后，更是清闲的不行！

最近黄浩然每天起码要在大中华酒楼泡上三四个时辰，剩下是时间便会没完没了的坐车到处溜达，有时候黄浩然甚至还会带着徐子龙和警卫部队到武汉城外去“游山玩水”！在徐子龙看来，他的司令实在是没有再“和时间赛跑”的必要了。

当然，徐子龙只是在心里面想想，他还没有傻到主动向黄浩然求证，自找没趣的地步。而且根据这些年来的经验，徐子龙知道他的司令黄浩然向来都不会做些没有意义的事情！没准过段时间就会发现，他们这些天来荒废的时日又是一步妙棋！

8月初的武汉，已经进入了盛夏，整个城市简直就成了一口大火炉子！早上还不到五点天便已经完全放亮，然后就是一整天的烈日烘烤。

这种时候第25集团军后勤部门“过于实在”的劣势便体现出来了。和友军官兵身上穿的那些多年未曾更换，磨得极薄而且破烂不堪的旧军装比起来，第25集团军最近刚刚发放的新军装显得是那样的厚实！

再加上黄浩然一向对部队的军容十分的看重，这么热的天徐子龙和他手下的警卫团官兵们也只能穿着笔挺的军装，外加全套的武器装备，实在是热的够呛！

穿着上校制服的徐子龙在走进后院之前，忍不住用力的扯了扯军装的衣领，希望能够灌些新鲜空气进去。

此时的黄浩然正站在院子中央叫贴身卫兵帮他洗头，从黄浩然身上敞开的衬衫还有丢在一旁石凳上的中将制服不难看出，这位第25集团军的司令也被武汉闷热的天气给握惨了！

两名卫兵轮流捧着盛着水的洋瓷盆冲着黄浩然的脑袋上面倒，冰凉的井水让黄浩然舒服的不停大叫：“爽啊！真爽！！”

“爽”这个字的意思徐子龙知道，黄浩然曾经告诉过徐子龙，“爽”也就是“快活到不行”的意思，这个词出自洋文，就像“听”和“赛璐珞”一样。

“司令，这是今天早上的报纸......”

由于黄浩然正低着头料理他的脑袋，所以没有听清楚徐子龙说的话，一直到第三盆水倒完之后，黄浩然才举起了右手示意暂停。

“他奶奶的！可惜没有欧莱雅！只好用肥皂凑合了！”

满头满脸都是水的黄浩然依旧弯着腰，只是不断的冲着一旁的卫兵伸手。徐子龙安排在黄浩然身边的这几个卫兵现在已经基本摸清楚了黄浩然的脾气和“古怪习惯”，看到黄浩然的五个手指不断的轮流扭动，立即便有站在一旁拿着肥皂的卫兵跑了过来，然后将洋肥皂放在了黄浩然的手中。

入手一阵滑腻，黄浩然知道他要的东西已经到了，于是直接拿起来往脑袋上面抹。

和第25集团军的普通官兵一样，黄浩然在上战场之前也会将头发全部剃掉，避免头部受伤后手术处理遇到麻烦。在武汉呆了一段时间之后，黄浩然脑袋上的头发重新冒了出来，半截高，显得有些乱。

看着黄浩然满脑袋肥皂泡的样子，徐子龙有些想笑，不过他强忍住了。徐子龙忍不住心想，若是将司令现在洗头的样子用相机拍下来等到华报上去，定然不会有人相信这个满脑袋肥皂泡的男子就是“常胜将军”黄浩然。甚至可能还会有少女给画报社写抗议信！

普通的民众，总是愿意相信自己心目中英雄都是虎背熊腰，英俊潇洒的。黄浩然往日登上画报的那些照片无一不是走的这样的套路，或是跨马扬鞭，或是军装笔挺将星闪烁，剑眉星目，英气十足！可实际上，脱下了军装的黄浩然其实也就是个普通人。

“好了！冲水！”

“哗！哗......”

说话声和流水声打断了徐子龙的思索，黄浩然从卫兵手中接过毛巾在他的脑袋和脸上用力的抹了几把之后，终于发现了站在屋檐下的徐子龙。

“有什事情吗？徐团长。”

黄浩然一边说话一边将毛巾丢给了他身边的卫兵，然后伸手去解衬衣的扣子。刚才的这个头洗下来，黄浩然身上的衬衣已经湿了一截，必须的换一件了。

“报纸送来了，司令......”

徐子龙将原本右手拿着的报纸改为双手捧着，冲着上方举了举，示意给黄浩然看。黄浩然冲着徐子龙点了点头，然后说道：“今天来不及吃早饭了，把报纸都拿到车上去吧，我要上珞珈山......”

上珞珈山？看来这是黄浩然临时的决定，因为之前徐子龙并没有接到黄浩然让他安排车的指令。

“是！司令！我怕这就去给您备车！”

徐子龙说完之后将报纸夹在了腋下，转身走出了院子。十分钟后，军装笔挺的黄浩然走出临时住处的大门，弯腰钻进了汽车。

从黄浩然的住处到珞珈山官邸有一段距离，这段时间刚好可以看看报纸。

最高当局的沉默让各方势力推出来抹黑黄浩然的马前卒向打了鸡血一样的兴奋！尤其是汪兆铭手底下掌握的那几家报社，更是轮番上阵，一副不将黄浩然打倒在地决不罢休的架势！幸好由于黄浩然之前打了许多的胜仗，再加上率领孤军坚守南京为他赢得了太多的民心，所以主流的报纸都没有参与对黄浩然的舆论攻击，相反还举出了不少的例子来反驳那些攻击黄浩然的言论。在几番交锋之后，攻击黄浩然的几路人马终于坐不住了，挥动笔杆子和主流的报纸展开了一场骂战！

看着这场纸面上唇枪舌剑的交锋，黄浩然不禁有些出神......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483428"  chaptername="第五十三章:唇枪舌剑">加入书签</a>
</div>
