
　　明神岛的价值，日国对外公开上千亿美金，但实际花费恐怕也只有他们自己知道。

　　明神岛号称集中了全世界最高精尖的科技，还拥有双子塔、江都铁塔以及世界上最大的巨型摩天轮，同时可容纳三万人在岛上游玩。

　　甚至还设置了空中缆车、真空隧道列车等等高科技交通工具，几乎打造成了一座未来之城。

　　这样的人工大岛，耗费巨大是真的，但肯定没有上千亿美金那么夸张。

　　不过没有上千亿，五六百亿应该还是有的，日国开口两千亿美金，朝秦飞这么漫天要价，无非是想不通而已。

　　斩杀了织田信诚，搅得北海地下世界天翻地覆，斩杀国内三大接近神合之境的武道人物，换做谁都想不通，甚至最后还被打沉了一座人工岛屿。

　　找死去的今川元气和佐藤陆斗要钱是不可能了，只能在秦飞身上狮子大开口止损了。

　　玲珑尴尬地对秦飞说道：“先生，没办法，您这次在日国闹得太大，西南军区交涉的结果只能是这样了。”

　　原本日国已经准备放了秦飞，但前提是日国的损失不大，不过如今，结果已经不言而喻了。

　　损失了两个武道高手，还沉了一座岛，日国要是再对区区华夏西南军区妥协，那就真的是从上到下的脸都丢光，遮羞布都没了。

　　但两千亿美金的赔偿，分一百年来归还，每年二十亿美金，这样的条件不管是谁都接受不了。

　　秦飞冷冷地笑道：“跟我打架的还有今川元气和佐藤陆斗两个人，要论赔偿，他们应该也有份，我最多赔偿三百亿而已，哪里来的两千亿？”

　　三百亿美金，也不过是两千亿RMB，只要秦飞的仙灵果汁发展起来，这都是个小数目。

　　现在秦飞的灵果园项目每年的汇报已经估值一百亿了，越往后发展越恐怖，两千亿RMB转眼就能还掉。

　　而且等秦飞有了这些钱，他那时候早就突破到了融合甚至先天，害怕区区一个岛国，到时候直接踏灭了日国高层就是。

　　敢找天玄仙君要账的人，整个宇宙中不超过十指之数。

　　“这个什么狗屁条约，还是让日国拿着赶紧滚吧，小心我现在就杀到永田神宫，把日国高层给屠了！”

　　秦飞声音一冷，他绝对不可能接受这种条约。

　　虽然他现在不想跟军队的力量抗衡，但这并不代表他就怕了。

　　永田神宫是日国高层的办公场所，他现在就过去，以他现在破音障的实力，狂奔之下，不需要十分钟就能抵达，这点时间，调动日国部队根本来不及，秦飞早就把日国高层的头给挂在江都铁塔上了。

　　没了上面的指挥，日国军队就会如同一盘散沙，到时候秦飞趁乱带走这些华夏人，之后随便日国军队怎么追都无所谓，自己就在日国领土上到处跑，日国敢无视日国那些普通居民的话就随意开炮好了。

　　就在秦飞的想法逐渐成型的时候，对面的谢尔德突然开口说道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“秦先生，我们这次来，就是来找你商量这件事情。”

　　秦飞一挑眉，道：“到底是什么事？如果是用你米国的武力来威胁我签订条约，我也不接受，米国很强我承认，不过还不够资格来威胁我，你们白宫的房顶还结实吗？”

　　听到秦飞的话，谢尔德背后那两个全副武装的大兵皮靴一踏就准备站出来抬枪指着秦飞。

　　谢尔德哈哈一笑，道：“先生果然是年少英雄，面对我的祖国还面不改色甚至敢反唇相讥，我这一趟没白来。”

　　秦飞听得云里雾里，背后的白星和叶明也丈二和尚摸不着头脑，完全不清楚这米国人到底想说什么。

　　“其实，这次谢尔德是代表米国来做和事佬。”

　　玲珑对秦飞微微笑道，然后缓缓解释道：“米国要求先生答应跟他们合作一件事情，那么先生在日国所做的一切既往不咎，那两千亿美金，他们甚至可以帮你来归还。”

　　秦飞闻言，眼神微微一变。

　　米国提出这种要求，实在是狼子野心，这个要求只有秦飞以前提过，从来没人敢对自己这么说话，但他还是开口问道：“什么事情？”

　　“这件事情属于米国高度机密，现在不方便透露，如果秦先生同意，现在立刻有飞机送您和您的同胞离开日国。”

　　谢尔德笑道：“之后的事宜，我们会让西南军区代表来跟您彻谈。”

　　秦飞眉头一皱，他看了一眼背后的众多华夏人，自己这次在明神岛的大战，却是引来了很大的麻烦。

　　虽然自己完全不管不顾地无视日国的威胁离开，但身后这些华夏同胞不可能不管，跑了一个自己，日国肯定会抓住他们，以各种莫须有的罪名送入法庭。

　　这不是秦飞想看到的，他虽杀伐果断，但终究有原则和底线，否则早就心术不正跌入邪道魔道。

　　万一这些同胞因为自己而说，对于他天玄仙君来说，更是一生都抹不去的奇耻大辱，即便日国自己重回仙途，复活这些人，心中也会对今天的不负责愧疚难当。

　　背后的郑伯风等普通人似乎也知道今天这件事已经变质了，如果秦飞自己离开可能他们很难回到华夏，所以脸上都带着害怕担忧的神情。

　　秦飞衡量了片刻，反正米国的事情也不一定是坏事，自己目前没有能够跟超级大国抗衡的实力，那就暂时跟他们联手合作一下便是。

　　“行，我同意。”

　　秦飞点点头道：“先把我这些同胞送回华夏，我无所谓。”

　　谢尔德哈哈一笑，伸出手道：“那就预祝我们合作愉快了，秦先生！”

　　白星叶明等武者闻言，全都对着秦飞深深地鞠了一躬，激动难以自拔：“前辈深明大义，中海白家（京都叶家）先在这里谢过了！”

　　周芊羽看着秦飞，小声问道：“飞哥哥，我要跟你一起走。”

　　“小鱼儿，你先回蓉城，我立刻就会跟着回来的。”

　　秦飞微微一笑，他现在没办法踏灭日国，但是想走，谁都拦不住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第601章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 