    虽然苏倾城话是这么说，冯丽萍还有点不乐意，冷哼道：“就是便宜他们一家了，咱们家倾城谈下来的项目，那么多好处，全都被苏家给吞了！现在他们还把倾城的分红都给收走了，做事做到这么绝的地步，这也能算是一家人！？早点离开他们，也是好事！”

    冯丽萍对苏老太太跟苏承武一家的不满，已经不是一天两天了。今天虽然受了不少惊吓，苏岳那个小王八蛋连枪都用上了，这摆明了就是要彻底翻脸的节奏！

    所以，冯丽萍连最后一点顾及都已经打消了，从今往后，他们家跟苏家，那就是井水不犯河水，大路朝天各走一遍！

    只不过，她最可惜的还是清苑集团那个项目，还有一大笔项目分红，自己家还没捂热乎呢，就被苏家给要走了。

    听到冯丽萍的话，正在开车的陈苍生淡笑一声，随意道：“苏家人行事张扬霸道，手脚还不干净，之前贪墨工程款的事情，就已经惊动了清苑集团董事长，这次没了倾城从中说和，清苑集团怕是不会继续跟他们合作了。”

    陈苍生这话，说得还是委婉了一些。

    苏家能跟清苑集团建立合作关系，那完全就是看在自己老婆苏倾城的份上，苏家还以为把老婆踢出局就能够独占这块蛋糕，想得也是够美了。

    要知道，清苑集团真正的主人，正是他自己，想要处理这事，回头只需要给王慕清打个电话，苏老太太的美梦就得彻底破碎！

    苏倾城暗暗点头，她知道，陈苍生跟清苑集团的王副董交情匪浅，其实自己能够拿下这个项目，里面一定是有陈苍生出了不少的力气，如果陈苍生给王副董打一个电话，把苏家的事情说一说，苏家很快就会发现，他们以为占到了大便宜，其实最后根本什么都不剩！

    “你就别在这儿嘴硬了！都什么时候了！”冯丽萍却很不以为然，她现在心烦得很，结果被陈苍生这句话给刺激得更难受了。

    “好了好了，都到这个地步了，说那些有什么意思？”

    苏承儒揉了揉脸，有些不满地呵斥了一句。

    他被抽的那一个耳光，连几颗老牙都松动了，苏承武下手特别狠，根本就没留力气，现在还疼的要命。

    嘬了嘬牙花子以后，苏承儒有点心灰意冷道：“苍生，你还是送我们回南苑吧，这些破事儿都是因为云顶山的别墅，我想缓几天再去！”

    因为一套别墅，搞得亲戚之间都要动手杀人了，现在他也有点不舒服。

    冯丽萍却有点不愿意道：“你妈和你大哥不办人事，跟别墅有什么关系？那么好的房子，难道就要空着啊？”

    如果是往常，对自己这个老婆，苏承儒那是一点办法都没有，说什么都不敢还嘴，不过今天他难得硬气了一次，这时候更是腰板挺直，怒道：“你愿意去住，你就自己去住！苍生，把我们送回南苑，带你妈去云顶山，让她自己住豪宅吧！”

    他这一发火，冯丽萍顿时楞了楞，嘟囔道：“不住就不住，你嚷嚷什么？”

    随后，也不说话了。

    陈苍生见状，摇头一笑，直接开车把一家人给送回了南苑别墅，又好生安抚了一番自己老婆，之后，陈苍生说道：“我有点事儿，需要回云顶山别墅那里一趟，晚饭前回来。”

    苏倾城闻言，有些奇怪道：“怎么了，是出了什么事吗？”

    她以为，是云顶山别墅那边出了什么问题，所以陈苍生要赶回去处理，心里顿时有些紧张。

    其实之前苏承儒那句话，也让她有点别扭。出了这么大的事儿，其实都跟云顶山的别墅有关系，虽然不至于因此埋怨陈苍生，但是，段时间内苏倾城也不想再去云顶山别墅了。

    陈苍生自然知道老婆的心思，笑着安慰道：“没什么大事，就是宝如行老王送来的那台豪车，有点手续要处理，我过去一趟，解决完就回来。”

    这就是一句托词。

    回云顶山那边，主要还是去见妹妹陈清音一面，毕竟那里的血玫瑰战士都被自己安排到了山顶老宅，那栋别墅附近没有什么安保力量，妹妹还不知道这件事情，防止她突然想回去，有了什么意外，自己还是亲自走一趟为好。

    而苏倾城听完以后，也是不疑有他，点了点头道：“好吧，那你自己小心点。我怀疑，我奶奶他们没那么容易善罢甘休，说不定还会去别墅闹事！”

    陈苍生微微一笑，说道：“放心，如果他们再来闹事儿，我就直接报警抓人了，私闯民宅，可不是小罪！”

    安抚好老婆以后，陈苍生也没开车，打了台出租车，就直奔着云顶山别墅去了。

    到了云顶山别墅区以后，前面不方便再进了，陈苍生就下了车，一边掏出手机准备给妹妹陈清音打电话，一边往前走去。

    结果，刚走到自家别墅门口，目光便是一冷！

    别墅花园外的大门，已经被人暴力破开了，里面还传来了一阵争吵和嬉笑的声音。

    还真出事了！

    陈苍生揣起手机，大步往里面走去！

    一进到花园里，就看见几个保镖，拦着一个身穿OL装的女子，嘴里还骂骂咧咧道：“这有你什么事？劝你赶紧滚，别给自己找麻烦，要不然，就不是推你一下的事了！”

    看到这一幕，陈苍生皱了皱眉，快步走了过去，等看清了那女子的脸，却是楞了一下。

    这女子，正是方清雪！

    此时她捂着自己的胳膊，身上还有一些灰尘，膝盖处的丝袜更是磨破了，白瓷般的皮肤渗出鲜血。

    她看到陈苍生，也是微微一怔，随后道：“陈先生，你回来了，这些人是谁？”

    陈苍生看了方清雪一眼，就知道大概发生了什么，冷着脸看向了面前那些保镖，说道：“这个问题，我也想问，你们是谁？谁让你们进来的？”

    话音刚落，别墅大门里，就传出了一个嚣张的声音：“是我让的，怎么着？”

