    涂俊：“为什么不是真正的勇士，敢于直面惨淡的人生？真男人无所畏惧！”

    苏野看着涂俊：“很好，佩服佩服。犁田的重任非你莫属啊！”

    何明亮拍了拍狗哥肩膀：“就你话多。”

    涂俊：“什么犁田？”

    苏野解释道：“就是借一头水牛先把田犁一遍，再用耙犁把田平整一遍，然后就可以插秧了。”

    “直接插秧不行吗？”

    “耕种耕种，不耕田怎么能种呢？”

    狗哥慌了：“可是我不会犁田啊，你会吗？野哥，你会你犁好了。”

    苏野：“那谁做饭？肯定是正义勇敢聪明帅气的苏野做饭呀，只剩下你和何老师，让何老师去犁田？不合适吧？他老了，我还是个孩子，而狗哥你年方二十身强体壮血气方刚。”

    涂俊：“……”

    苏野又道：“放心，以你的聪明才智，想必一学就会。”

    涂俊：“你这么一说，我好像又有点儿信心了？”

    苏野给他打鸡血：“一田不犁，何以逆苍天？狗哥一出，谁与争锋？”

    涂俊：“我的小宇宙燃烧起来了。”

    苏野拿出节目组的电子秤：“狗哥来，称一下。”

    涂俊：“干什么？”

    “哪儿那么多为什么？好事情，来咯。”

    “哦哦。”

    “63KG，太瘦了。”

    “怎么了？”

    “没事了，我们去借牛和犁。”

    何明亮在一旁笑而不语，涂涂这傻孩子，直面属于你的惨淡人生吧……

    后期做了一个特效，“狗哥养肥计划”初始值63公斤。

    不一会儿，苏野就从村民刘大爷家借来了大水牛和犁，放到水田里，苏野都不下田的，让刘大爷手把手教涂俊犁田。

    田埂上，何明亮说：“节目组就不能给我们三块犁好的田吗？”

    苏野：“能。”

    何明亮：“你故意的？”

    苏野：“咱们做这个节目就要力求真实，不能投机取巧，一分耕耘一分收获，毕竟……又不是我犁田。”

    何明亮：“那倒也是，听你这么一说，我感觉也挺有意义的，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦，反正……也不是我犁田。”

    两人相视一笑。

    苏野补充道：“我们这是给狗哥加戏，让他拥有更多的镜头，我又不出道，用不着什么镜头，都给狗哥好了。而且，多干活饿得快，吃得就多，长肉就会比较快一点。待会儿，我们去镇上多买点五花肉……”

    何明亮：“这节目对涂涂来说，是杀猪盘啊！”

    半个小时后，涂俊渐渐摸到一些门道了，就是累得够呛，嗓子都快冒烟了。

    刘大爷却直摇头：“牛教三遍都晓得打转身，这个娃儿瓜戳戳嘞……”

    涂俊艰难犁田过来：“师傅说什么？哪儿不对吗？”

    苏野：“大爷夸你悟性高一点就透。”

    涂俊一喜，更有干劲了。

    水牛都替他害羞：“哞（锤子）～”

    苏野又说：“涂涂你先犁着田，我和何主任去镇上给你买好吃的。”

    涂俊：“谢谢啊！”

    何明亮笑出鱼尾纹：“哈哈哈……还说谢谢呢。”

    镜头给到狗哥，他赶着牛龇牙咧嘴犁田，冲镜头笑道：“我就是蘑菇屋的主要劳动力，中流砥柱！这要是放古代，应该是我吃干饭，他们吃稀饭，对吧？这就是待遇……”

    弹幕：

    “夺笋啊！”

    “苏校长绝了。”

    “能把一个初中的孩子管得服服帖帖的，果然有水平。”

    “一个校长一个老师，就涂涂是学生。”

    “这也太坑人了吧？”

    “哈哈哈……”

    “笑不活了，狗哥还说谢谢？”

    何明亮开着节目组提供的电动三轮车，行驶在山间小马路上。

    本来准备弄人力三轮车的，实在是山太陡，节目组工作人员试了好几次，他们自己都蹬不上来，这才换了电三轮。

    这是第一季节目，没有弄到汽车赞助，实在没有办法。

    修好了水泥路之后，黄葛树村到会龙镇的车程缩短到半个小时，也不算太远。

    不一会儿，何明亮和苏野快到镇上了。

    何明亮：“前面就是你的学校吧？”

    苏野：“是。”

    何明亮：“有人翻围墙呢！”

    苏野：“过去看看。”

    齐东强骑在墙头趴着，观察了一下，把书包丢下来，然后慢慢往墙外翻。

    这一段围墙里面有前年种的树遮挡，位置还比较隐蔽。

    今天是周五，并不放假，周六还得再上一天课。

    苏野不在学校，强哥就野了，他身手矫健完美翻墙落地，捡起书包咧嘴一笑：“嘿嘿，晚上去网吧包夜……呃，野哥……”

    三轮车就停在他面前，苏野目光冰冷。

    何明亮：“哈哈哈……这不是《乡村人物志》里被你追着打那个小孩吗？什么东强？”

    齐东强：“是齐东强。”

    何明亮逗他：“齐什么强？”

    齐东强：“是齐德龙东强的齐东强，我哥叫齐德龙。”

    何明亮：“噗~好名字。”

    苏野：“上车。”

    齐东强：“野哥，我错了，我这就回学校读书，你莫打我了，你手会痛……”

    “上车。”

    “哦。”

    就这样，两人在半道上捡了一个逃学犯，继续去镇上购物。

    五花肉、黄豆、三黄鸡、芋头、白菜、米、面粉……

    一样来一点，都买得不多，只有一百三十二块钱。

    哦，对了。

    苏野把齐东强书包里的三十二块钱给强行征用了，对此，齐东强表示乐于奉献。

    三人坐着三轮车回到蘑菇屋。

    涂俊犁完一块田，正坐在田埂上休息：“嗨！新来的朋友吗？是个童星？”

    苏野怒道：“你看他鬼迷日眼哈不溜秋嘞样子像童星吗？”

    涂俊仔细一看，被齐东强神戳戳的长相逗笑了。

    苏野踹了齐东强一脚：“下去，犁田，你们两个轮着休息。”

    涂俊：“弟弟你来，我教你。”

    齐东强鬼头鬼脑地跳下田，熟练地赶牛犁田，丝滑得飞起。

    涂俊有点脸红：“啊……可以啊，跟我有得一拼。”

    何明亮：“这孩子也是命苦，连进屋的资格都没有，直接就被赶下了田，哈哈……”

    苏野：“把他当个牲口用就行了，像这样的牲口，我学校里还有很多，忙不过来了就去抓一把来干苦力。”

    两人回了蘑菇屋，苏野开始处理食材，何明亮洗碗，一边做饭一边聊天。

    说到想送齐东强去当兵的话题。

    何明亮问：“你有想过当兵吗？”

    苏野：“想过，但以我家树哥的丰功伟绩，我应该是第一轮就会被刷下来。”

    何明亮想起苏树用雷管炸野猪的事儿，又一次笑出声，这确实让苏野当不了兵了吧？

