    黑暗力量失去了丝带的封印，开始重新肆虐在少女的体内，但也同样成为了她的力量，单挡在身前，无形的力量让机枪的子弹在命中她之前就化为粉末随风而散。

    　　紧接着便看到她轻盈跃起，一指点在动力外骨骼的胸口，黑暗力量化为与她手指一般纤细的射流，贯穿了十三毫米的钢板，摧毁了驾驶者的心脏。

    　　只是做完这些，少女的身体就一阵摇晃，倒在了地上。罗岩看到这一幕，连忙捡起地上的丝带，重新系在了少女的脖颈，可血红的纹路已经蔓延到了少女的脖颈，最靠前的部分甚至已经越过了丝带的界限。

    　　罗岩不知是第几次痛恨起自己的弱小，这已经不是罗洁的第一次出手了，每一次出手，她的情况就会恶化一分，可罗岩却迟迟不能强大起来。

    　　只是现在没时间给他自怨自艾，动力外骨骼已经出现了，更恐怖的重型武器应该很快就会出现，罗岩必须尽快躲过追击，想要逃出城是不可能的，必须找地方躲藏。

    　　周围都是开阔地，唯有被动力外骨骼撞碎的墙壁那里有可以作为掩体的建筑，罗岩没有别的选择，背起妹妹，便从墙上的破洞中钻了进去。

    　　只是他根本没注意到这栋建筑上贴着的封条，以及正门旁生命科学研究所的标志。

    　　动力外骨骼的机枪打碎了建筑内的某些容器，而这些破损容器中流出的液体，已经悄无声息发生了某些不可知的变异。

    　　毫无疑问。这里是郁金香遗留的遗迹，就算城市中的研究所一般相对安全的多，在占领这座城市后，接管城市的主官还是第一时间封锁了这里，不许任何人进入。

    　　如果是机械科技的研究所还好，生命科学的研究鬼知道会搞出什么掉san值的东西，没有专业团队的情况下，绝不会有人乱动。

    　　罗岩误打误撞下，反而来到了最危险也最安全的地方。

    　　没头苍蝇一样冲进来不就，罗岩才意识到不对劲，这么大一栋建筑里，竟然没有一个人，这肯定不合理，而且空气中的味道怪怪的，脚底的触感黏糊糊的，蹲下来摸的时候却发现地面和脚底都是干燥的。

    　　楼梯一路向下，仿佛没有尽头，扶手的触感冰凉，有些像是皮肤的触感，比起动物的皮肤要细腻，给罗岩一种很不好的感觉，楼道中的灯全都打不开，似乎是整个建筑都断电了，墙上挂着的名人画像一个个仿佛都在盯着他，仔细观察，这些画像的瞳孔好像在移动。

    　　看的久了甚至会觉得他们脸上的皮肤在蠕动，仿佛皮肤下面有一颗肉瘤，似乎下一刻皮肤就会裂开，露出一只眼睛。

    　　下一刻，皮肤还真的裂开了，画像上硬生生多了一只眼睛，眼珠咕噜噜转了两圈，紧盯这罗岩。

    　　这一幕吓得他差点把背上的妹妹摔在地上，不过罗岩也是胆肥，看到这诡异的情况，竟然不跑，还走上前，伸手触碰了一下，墙上的画。

    　　其他地方都没有问题，直到他得手触碰到眼睛的位置，那里竟然真的是突出画面的，触感滑腻，在他碰触的瞬间，眼球上出现大量血丝，并且疯狂的颤抖起来，似乎被他触碰极为痛苦。

    　　随着眼球的颤抖，墙壁，楼梯，扶手，地板，一条条缝隙裂开，圆滚滚的眼珠出现在缝隙中，全都直勾勾的盯着罗岩，如此精神污染的一幕，换做意志薄弱一点，恐怕已经san值清零昏过去了。

    　　绕是罗岩已经动手杀过不少人，看到这一幕也感觉头皮发麻，更可怕的还不止是环境的变化，罗岩感觉衣服的触感也变得滑腻，像是什么的血肉一般，自己的手背上竟然也睁开了那种眼睛，最让他绝望的是，他注意到，搭在自己胸前，妹妹的双手正在浮现出一块块尸斑，血肉开始腐烂。

    　　“不！不对劲！城市里怎么可能有这么危险的地方！”罗岩保持着最后的理智，拼命地思考问题的所在。

    　　“一定有什么不对……最早出现异常的应该才是问题的关键！气味，对！是气味！刚刚进来的时候，我就闻到了一股怪味。”

    　　想到这，罗岩摸向腰间，那里有简易的防毒面具，只是拿到手里那。滑腻的触感却让他差点把面具丢出去。

    　　别说触感了，那东西的形象整个儿都变了，变得跟个异形里的抱脸虫似的，正常人都不可能把这东西扣在脸上。

    　　可是虚空中已经有半透明的怪物若隐若现了，罗岩知道如果不快点做出抉择，自己很可能会看到更加诡异怪诞的东西，甚至真的被这些东西伤害到。

    　　强忍着恶心，罗岩将抱脸虫模样的面具狠狠按在了脸上，面具看起来虽然恶心，但功能却还依然保持了完整，罗岩可以呼吸到新鲜的空气，眼中诡异怪诞的事物随着他的喘息，快速恢复正常。

    　　这时候他才发现，自己根本没有在下楼梯，而是呆立在原地，回头看去，追兵已经追过来了，只是他们的状态似乎不太好，一个个胡乱挥舞手掌，撕扯着自己的皮肤，神色痛苦，有些严重地已经倒在地上浑身抽搐了。

    　　而这一切的源头，似乎只是那个打碎的罐子中挥发出的气体。

    　　这东西自然是承影在研究的时候的某些副产物，本来他打算给这东西命名为恐惧毒气的，但却有点名不副实，因为这玩意让人看到的不一定是最恐惧的东西，准确的说，他让人看到的应该是最恶心的东西，所以志愿者的描述中，往往会看到相当精神污染的画面。

    　　鉴于这玩意儿太过阴损，就被承影给列入了禁止使用的序列，本来这个研究所里没有这东西的，之所以会出现这玩意，自然是承影为了帮罗岩脱身丢进来的。

    　　追兵因为恶心毒气陷入狂乱，他有防毒面具可以无视毒气，这本来是最好的逃脱机会，只是罗岩的目光却落在了一个玻璃罐子中浸泡这的红色魔眼上，不因为别的，只因为那魔眼上的三个勾玉，他记得救了自己妹妹那人在封印妹妹身上黑暗力量的时候，眼睛就是这个样子。

    　　求收藏，求推荐票～

