    第46章 国家田径队也比不了

    此时，凌霄已经没有对手，哪怕是教官王振。

    明人眼里都看得出来，老王同志快不行了。

    “我去，这家伙还是人吗？体力强到变态！”

    “都快50圈了，他还能跑？”

    “王振教官已经被他落下很远，越跑越慢，还追得上吗？太恐怖了啊……”

    所有人都在默默的看着，对于训练场上一骑绝尘的凌霄，大家都想知道，这家伙的极限到底在哪？

    同为考生，为何他如此优秀？

    连身为空军上尉的王振，都被凌霄远远甩在屁股后面，堪称是人形怪物！

    曹阳和张京对视，感觉遭到了深深打击。

    本来他俩，一直未将其他人放在眼里，才会一开始就对住进101宿舍的人，冷言冷语。

    可眼前这幕，却给两人傲娇的心理，来了一场暴击。

    妹的，他就不累吗？

    这体力，简直是一牲口啊！

    不单单是他俩，刘星辰、马骏炜，包括此刻在作训室内的沈毅，同样被震惊了。

    王振满头大汗，而凌霄，却一脸游刃有余。

    高下立判！

    他让王振上场，就是为了试出凌霄的极限在哪。

    可从目前情况来看，接近五十圈，这小子压根就没有感到力竭，依旧体力充沛。

    反而，王振极限快到了。

    匪夷所思！

    一个没有受过正规军事训练的高考生，居然跑赢了王振这个老兵？

    难怪，谭凯即便顶着上级的压力，也要把这小子给塞进来。

    从体力这方面，确实，够优秀！

    这时，旁边监测人员一副见鬼的表情，大喊：“他……他还在加速！”

    什么？

    沈毅心头一跳，看向监控频道。

    只见，赛道上奔跑的凌霄，跑过五十圈后，居然发起了冲刺，后面的王振瞬间被拉开大半圈身位。

    沈毅瞪着双眼，脑瓜子嗡嗡。

    这小子，顶着烈日跑了整整五十圈，也就是二十多公里，非但没有减速，居然还在加速？

    哪怕是沈毅，也从未见过体能如此充沛的考生，真是一个怪胎！

    “坏了，王振要被他跑废了。”

    忽然，沈毅脸色一变。

    训练场上。

    王振求胜心切，被凌霄打乱了自己的跑步节奏，越跑越累，已是出气多，进气少。

    而凌霄一提速，他消耗的体能跟不上，大脑嗡嗡，眼前一片漆黑。

    呼哧！呼哧！

    口鼻间，像是飞速运转的风扇。

    抬头，望向前方跑道上潇洒自如的凌霄。

    他心头悲凉，这特么多少圈了，你怎么一点都不累吗？

    虽然很想超越上去，但他没力气了，眼皮沉重无比，身上像背着一座大山。

    咚！

    最终。

    脚下一软，噗通一跟头，摔飞出去。

    “艹特么！老子栽了！”

    昏迷前，老王同志最后的意识。

    全场寂静！

    王振倒在跑道上那一刻，被带下场地的考生，经过短暂沉寂，瞬间沸腾。

    “我去！那个考生，把教官跑废了！”

    “我承认，刚刚以为他是出风头，没想到是真牛人啊！这体力，国家田径队都比不了吧？”

    “神呐，感觉他再跑十几二十圈都没问题！”

    “6666，让教官折磨咱们，哈哈哈！这回，他自己也栽了！”

    “真解气！”

    监控作训室内。

    沈毅噌的从座位上站起来，直勾勾盯着屏幕上的凌霄，心头布满震撼。

    还在跑？

    五十一圈了！

    这小子体能储备，简直到了骇人听闻的地步！

    他苦笑，本来是想让王振探出凌霄的底，结果，反而被人家抄了老底，活生生跑昏厥了。

    这事给闹的！

    历年招飞考试，都没丢过这么大脸。

    这回，逃不掉要挨上级批评！

    深吸口气，他坐回去，陷入沉思。

    其实，对王振这个老兵而言，二十公里，不算多，甚至于，四十公里长跑他都挺下来过。

    问题在于，他太着急了。

    争强好胜，不服输，是军人的天性。

    为了超越凌霄，毫不吝啬体能，导致节奏彻底被带偏，一圈圈跑下来，活活把自己累瘫了。

    不过，也印证了凌霄体力的恐怖之处！

    到不了明天。

    这件事，估计就得在全校区传开。

    “呵呵，是个好苗子，就不知道接下来几场考核，他会带来怎样惊喜？”

    沈毅有些期待。

    对飞行员而言，体能，只是基础。

    毕竟，飞行员不是特种兵，更为重要的，是要有一个极其出色和冷静的头脑。

    “嗯，十圈以下，全部淘汰！主动退出的，收回生命检测手环，送他们离开校园。”

    沈毅手指敲击桌面，吩咐道：“留下来的考生，送他们下去休息，准备好食物和水，好好休息一晚，不要影响明天的体检。”

    “是！”

    手下犹豫了下，指着监控画面：“那他……”

    瞥了一眼还在奔跑的凌霄，沈毅淡淡道：“随他去，等他什么时候停下来，把这小子身体的各项指标数据汇报给我……”

    十七岁，有这样的体力，确实是个怪胎。

    顿了顿，他蹙紧眉头：“还有，他们几个，一并汇报给我！”

    沈毅所指示，正是101宿舍的另外几人。

    这次极限长跑，刘星辰、曹阳他们的表现，同样十分亮眼，虽然不及凌霄，但也绝对能排在第一梯队。

    各地推荐上来的名额中，他记得，有几个成绩优异考生，应该就是他们！

    接下来，飞行天赋的考核上，如果不掉队，可以确定这几人，作为种子选手重点关注。

    至于……

    江小川的那一通骚操作，虽然有点耍滑头，但所谓‘请神画符’，不过是一种特殊状态下的自我催眠罢了！

    最后，江小川的昏迷，便是加速压榨完最后一丝体能，没什么大惊小怪。

    “是！”

    手下军官答道，转身出去。

    训练场上。

    跑完五十五圈，凌霄才停下来。

    看着昏迷被带下去的王振，他摸摸鼻子。

    貌似，有点用力过猛？连教官，都跑趴了！

    “就这体力，怎么还当教官？该不会是走后门的吧……”

    他小声嘀咕一句，怕是这句话，被老王同志听到了，会不会当场气醒？

    谁能跟你比？跑完五十圈，还能气定神闲！

    除了怪物，没有其他形容。

    握紧双拳，对于自己的体能，凌霄感到很兴奋。

    连王振这个老兵都跑不过他，可见他的体力，不仅在一众考生中，脱颖而出，哪怕放在老兵里也是数一数二。

    擦了擦额头上汗水，他四处环顾，发现其他考生都被带到旁边的登记区。

    凌霄准备过去时，忽然，一个赶来的军官叫住他，抬眼打量问：“你叫凌霄？”

    (本章完)

