    万神宗的毒，果然独步天下。

    那万神宗大弟子武凡只是一挥手而已，这群二货就像下饺子一样，从天上坠落了下去，直接砸进了下方的山岭之中。

    “哎，小友你……”

    孟河见状立时就急了。

    “孟前辈，你有什么问题？”

    武凡不解的看着孟河道。

    “不是孟前辈有问题，是你有问题。”

    万神宗小师妹玉瑶无奈的摇头道。

    “我怎么有问题？我这不是搞定了这些人了吗？”

    武凡更是不解了。

    高人不容打扰，自己出手毒翻了这群二货有什么问题？没问题啊。

    “……”

    天武圣地的长老孟河盯着武凡，直接无语了，这个家伙是怎么成为万神宗年轻一代的大师兄的？这个家伙就是一个憨憨啊！

    “表演，你懂？”

    小师妹玉瑶也很无语。

    这可是一个在高人面前好好表现的机会啊，什么是表现？那就是在高人面前卖力的演戏，吸引高人的目光，突出自己，让高人注意到自己。

    “演戏？你们怎么不早说？”

    武凡被小师妹点醒了，猛的一拍脑袋，痛心疾首的说道。

    自己真的是猪啊，那么好的表现机会，自己直接就搞砸了，真是手贱啊，一出手就搞定了这群家伙。

    这怎么在高人面前表现自己？

    自己应该和这群家伙打一架，而且打的越激烈，越精彩越好啊。

    这样一下子将这群二货毒翻，根本就没有任何出彩的地方，自然就不能引起高人的注意，没有在高人的面前留下深刻的印象。

    “你不是猪，但是你比猪更蠢。”

    二师兄温臣激动的冲着武凡吼道。

    “是是是……不对啊，你是师兄还是我是师兄，你吼我？”

    武凡难以置信的盯着温臣。

    “呃，这个……师兄，我不是故意的，太激动了，太激动了……”

    温臣直接一怂到底。

    “你不是故意的？”

    武凡怒瞪着温臣。

    “他是有意的！”

    一旁的天武圣地长老孟河说道。

    “师兄，你可千万别误会，孟河前辈，你可别坑我啊！”

    温臣立时慌了。

    “你有意的？”

    武凡的脸立时便黑了。

    “机会又来了。”

    就在这时，孟河半圣惊呼一声，然后“嗖”的一声冲了出去。

    “哈哈，真是天助我也啊！”

    武凡他们也顾不上争吵了，正要冲过去。

    因为又有几道人影从远空冲了过来。

    然而，下一刻，冲在最前面的孟河半圣就像是见了鬼一样，突然来个急刹，然后转身就逃，逃走的速度，比冲上去的速度快多了。

    “孟前辈……”

    “这……”

    孟河直接从玉瑶他们身旁冲了过去。

    “来了个大家伙你们还不跑？”

    孟河倒也有良心，逃命的时候还不忘提醒一下玉瑶他们。

    “大家伙……”

    玉瑶他们只觉得浑身汗毛都竖了起来，他们感应到了一种极度的恐怖，灵魂都在颤抖，就像是被死神盯上了一样。

    “逃！”

    没有任何的犹豫，玉瑶他们直接转身就逃。

    这一次，他们在高人面前却是表演了一次什么叫做落荒而逃的戏码。

    “那几个家伙莫不是傻子？”

    山道上，古飞身旁，王战看着远空之上正在逃命的那几个家伙，自语道。

    此时，一股恐怖的气息突然出现在了天地间，所有人只觉得空气都要凝固了一样，全都大惊失色。

    下一刻，大道轰鸣，道韵冲天，一道浑身缭绕仙光的身影出现在远空，在虚空之中迈步，不过是两步迈出，人便已经来到了众人头顶上空了。

    从出现，到来到众人头顶上空，这只是一瞬间发生的事情。

    来人的速度之快，简直匪夷所思。

    “圣境？”

    黑神岭岭主抬头向着天上那道身影望去。

    那是一个白衣青年，只见这个青年人剑眉星目，身材修长，样貌倒是上的台面，而且道韵冲天，大道轰鸣，威压诸天，超凡入圣。

    此人举手投足间，处处彰显着不凡。

    这与黑神岭岭主的气质简直就是两个极端。

    来人锋芒毕露，盛气凌人，通俗一点的说法就是牛逼哄哄，一副天上地下我最吊的嚣张模样。

    “果然是个大家伙啊！”

    逃到远处的孟河他们见到对方根本就没有将他们放在眼内，根本不理会他们，不禁松了一口气。

    “东月雪儿，你自行了断吧！”

    来人在空中负手而立，仙道气息浩荡，整个人不怒自威，所有人都不敢抬头。

    当然，除了古飞，胖子，还有黑神岭岭主。

    就算是王战在这白衣青年面前，也都心惊胆战，不敢与之直视。

    这家伙可是真正的圣境，而且可不是黑神岭岭主这样的新圣，而是已经成名的圣境大佬啊！

    “来人可是明阳圣者？”

    东月雪儿惶恐到了极点。

    “知道是我，还不自行了断更待何时？”

    白衣青年傲然说道。

    “竟然是明阳圣者……”

    逃到远空的孟河半圣被吓的不轻。

    明阳圣者，那可是东极有名的圣境，能与天武圣地的圣主比肩的存在。

    而且，不像其他圣境那样家大业大，这明阳圣者，乃是一名散圣，也就是没有门派，没有势力，自由自在的圣境。

    其实说白了就是孤家寡人。

    所以，这种散圣行事全凭一己喜恶，没有顾忌，没有牵挂。

    要是得罪了这种圣境大佬，后果会很严重。

    “想要我自己了断不可能！”

    东月雪儿握紧了拳头，突然抬头冲着天上的白衣青年激动的吼道。

    傻子才会自行了断。

    “嗯？”

    明阳圣者的目光立时便变的凌厉了起来。

    “难道你以为凭这个新圣就能救你？”

    明阳圣者的目光落在了黑神岭岭主的身上，一脸孤傲。

    在他眼中，这里的所有人之中，只有黑神岭岭主是最强的存在，不过，他一眼就看出黑神岭岭主只是一名修为刚刚突破到圣境的新圣。

    明阳圣者以为东月雪儿的底牌是这名新圣，所以很是不屑。

    但是，在明阳圣者眼中，新圣，不过是比蝼蚁强大一点的存在而已。

    他根本就不知道还有一位超级大佬就在他的眼皮底下。

    此时，古飞躺在了独角火虎的背脊上，似乎睡着了。

    “滚！”

    黑神岭岭主冷然看着天上的明阳圣者，眼神如电。?

