
    第586章半块玉

    听到这一身华袍、头戴金罩的修士强者，居然真的肯为一条一文不值的手腕红绳替自己主持公道。

    老头诧异的瞪着那双浊目，一时间愣在当场，连个谢字都忘了说。

    在他身后十步开外的三个家伙原本正数金币数的开心呢，突然就听辰申说了一句“我来帮你搞定”，吓得手一哆嗦，刚刚拾握于手心的金币“哗啦啦”滚落一地。

    红头巾男咽了咽恐惧的口水，鼓起勇气道：“阁、阁下，刚才是您亲口答应给我们赔偿的，像您这种大人物，定是一言九鼎的吧？”

    “那是，哥这人最重承诺，向来是说一不二的。”辰申嘴角挂笑，毫不迟疑的点了点头。

    “呼……吓死小的了。”

    三人刚松一口气，却见十步开外的人影突然一晃，以他们肉眼跟无法捕捉到的奇快移速冲至近前。

    继而撩起一腿，横扫半月圆，足背逐一踢中那三人的脸颊——

    “砰！砰！砰！”

    三声闷响，如同罩在泥瓦锅下点燃的鞭炮，几无间隙。

    等闷响结束的时候，辰申已收脚而立。他没有动用一丝一毫的玄气，完全是凭借肉身力量。

    可即便如此，一击过后，那三个凶徒就已死了两个，被一脚踹碎了脸颊骨的同时、他们的脖颈也无法承受巨大冲力带来的震荡，双双气绝而亡。

    就只有那个实力最强的红头巾男还在用最后一口气挣扎着，那双瞪向辰申的眼中满是怨怼之色，嘴巴虚弱无力的微张微合，似乎是想说些什么。

    “别用那种眼神看我。”

    少年一脸冷漠：“我是答应过给你们三百金币，我给了。只是，你们自己没命拿而已。”

    闻言，红头巾男直到死前才恍然大悟：“原来，他从一开始就没想过要放过我们。那所谓的赔偿，也不过只是在耍我们罢了……”

    “就好像我当初耍牛老头那样。他，是在替牛老头、报仇啊……”

    想毕，命断气绝！

    牛老头和小女孩嗔目结舌。

    辰申直接无视掉这一老一少的眼神，自顾自的蜕下锦袍收入空间包裹，然后把红头巾男的那身衣衫扒下，套在身上。

    与此同时，又将暗金色面具收起，换成了之前用以遮掩身份的那个做工粗糙的黑铁面罩。

    做完这一切，他的身份又从天奇阁主变成了江湖浪客。

    他割掉了火麟的鼻尖和耳朵，临闪人的时候还卷了他的空间玄戒，天知道那货会不会利用淮南王的人马封路封城？

    辰申知道，千里之外，依旧处于淮南王的地盘，伪装一下还是很必要的。

    他转过头，对呆愣在十步开外的小女孩笑笑，晃了晃手中的红绳：“你的报酬武神哥哥很满意。现在任务完成，你还满意不？”

    小女孩木讷的点了点头，随即似乎又想到了什么，一脸无辜的问：“我麻麻说过，武神是年纪很大很大的，恩……能活好多好多个一百年的存在呢！”

    “所以，我不能叫你武神哥哥，叫武神爷爷吧？”

    估计这小女孩目前所知的最大数字就是一百。

    “武神爷爷？”辰申顿时满头黑线，哥这么年轻，你叫我爷爷？

    于是乎，少年果断摇头：“不行！”

    “哦……那就武神叔叔吧。谢谢武神叔叔帮我们。”

    “也不行！叫哥哥！”

    辰申的“二”气再度发作，竟然在这事上跟小女孩较了真儿。

    虽然对方语气不善，可小丫头似乎认定了武神是好人，是不会伤害自己的，也不见害怕，只弱弱的点了点头：“哦哦，那、那就谢谢武神哥哥。”

    “嘿嘿嘿，这才乖嘛！再见小妹妹。”

    辰申说罢便要走人，却被那老头喊住：“武神大人请留步！”

    “恩？有事？”

    “不……那个，您的金币忘带走了。”

    少年哑然失笑，面上却扮出一副严肃的口吻，道：“我说过我这人最守信用的嘛！地上的金币是我赔给那三个家伙的医药费，虽然他们没命拿，但我也不会收回去的，这是原则问题！”

    说到这，辰申一脸无所谓的摆了摆手：“所以，这些金币谁捡到就归谁好啦。”

    “啊？这……”老头闻言一怔。

    小女孩不懂事，可他一把年纪了，岂能看不出对方的用心？

    他是想把这笔钱送给自己啊！

    至于那根一文不值的红绳……是这人不想让自己承他的情，故意收取的“报酬”吧？

    事实上也正是如此。

    那三个家伙得寸进尺，竟然因贪起杀心，把龌龊心思动到了辰申的头上，少年自然不会这他们好过。

    恰巧又听了老头和那红巾男之间的矛盾，让他对这三个人渣无比厌恶，于是乎，顺便动手斩了他们。

    至于那几百金币，就当是小女孩喊他一声“武神”的奖赏吧。

    ……

    老人心中感动，深吸一口气，原本浑浊的老目似乎也在此刻变得清澈炯精，拖着不大方便的右腿半跑半跳的急走到辰申身前，膝盖一弯便要跪谢救命之恩。

    辰申手指一勾，一股柔和的玄气托举着老头，不让对方行跪礼，笑道：“老人家不必多礼。”

    “好，那老小儿就不跪。但这东西您一定要收下！”

    老头说到这，从后腰裤带里翻出一块，哦不，应该说是半块玉石，恭恭敬敬的双手递上：“您救了我和我孙女的性命，现在又拿出几百金币相赠，老小儿受之有愧啊！”

    “这半块碎玉是我儿大牛从外面捡来的，或许入不得大人的眼，可也算是老朽的一份心意，恳请您不要拒绝！”

    听到这，辰申就更不能要了：“这块玉就是大牛留你的唯一念想了，您老收回去。”

    怎料，这老头却一脸坚决的摇头：“不！”

    “不怕武神大人笑话，老小儿从来都教子，知恩图报。您这么大的恩情，如果老小儿不略表心意，他日入了棺墓都不敢瞑目啊！”

    老人家话都说到这份上了，辰申也不再回绝。

    他左手接过那半块碎玉的同时，脸色徒然一变，右手赫然拍出两掌……
