
　　回到招待所，范佳亮确实是累了，从TJ县出发，先坐汽车，又坐火车，又坐飞机，这一路奔波，还是有点累的，到了招待所，几乎倒头就睡。

　　张谦修有点睡不着，这一路奔波，对他来说，倒也不算累。

　　坐在窗户边，张谦修想着要怎么才能和张兰梅的老板娘达成合作。

　　要是单纯谈的话，从技术和行业方面，自己是完全没有优势的，自己能谈的只有资金方面，可以保证自己可以建设一个足够大的工厂，有足够精良的设备。

　　但这些未必能让人家同意，换位想一下，如果是自己要找一个代加工的工厂，一个是在这行业做了几十年的资深专业人士；一个是煤老板，什么也没有，只有钱，自己肯定会选那个资深的专业人士。

　　现在张谦修的情况就是这样，他就是那个煤老板，只有钱，其他什么也没有。

　　张谦修思来想去，也想不出自己还有什么优势，可以拿去谈判的。

　　就在张谦修恼火的时候，忽然想到一个办法，那就是合伙。

　　如果让张兰梅的老板娘入股，那就方便多了。

　　越想，张谦修越是觉得这个办法可行，于是细细分析起来，而且这样的合作，完全可以再其他方面也应用起来。

　　…………

　　次日，晚上七点。

　　张兰梅安排了饭局，还是在昨天那个酒店。

　　张谦修三人提前来了酒店等着，顺便和张兰梅了解了一下她老板娘的情况。23sK.com

　　张兰梅的老板娘叫魏淑芬，在香江做生意已经二十多年，四年前来国内投资了电子厂。

　　魏淑芬老公是做服装生意的，魏淑芬原本只是帮他老公管理一下财务，后来她自己也开了一个公司，主要做电子产品，所以内地的事情基本都是魏淑芬在管。

　　目前魏淑芬和她老公的事业基本是分开的，自己管自己的，但也会相互帮忙。

　　换句话来说，服装生意是魏淑芬老公的，她这次主要就是先沟通一下。

　　三人正聊着，一阵敲门声传来，紧跟着包间门被推开，服务员领着一个四十出头，身穿长裙的中年女人走了进来。

　　张兰梅立刻站了起来：“老板娘。”

　　张谦修和范佳亮也跟着站了起来。

　　魏淑芬打量了一下张谦修，笑盈盈的说道：“大家坐吧，不用这么客气。”

　　魏淑芬说普通话还带着浓浓的白话音，要不仔细听的话，还真不太听得明白。

　　张兰梅让服务员上菜，然后给双方做了一下介绍。

　　大家各自客气的打了招呼，然后各自落座。

　　虽然只是一个打招呼的时间，但魏淑芬给人的感觉还是非常平易近人的。

　　闲聊了一会，张兰梅说道：“老板娘，我前两天跟你说过，我弟弟想来这边投资制衣厂，预算规模还挺大的，你那边刚好也想在内地找代工厂，所以才把我弟叫过来跟你谈谈。”

　　张兰梅和魏淑芬说话还是非常直接，没有那么多拐弯抹角的，也没有那么多生意场上的客套，说话都是直接说了。

　　魏淑芬说道：“这个可以啊！张老板，你打算在鹏城投资多少啊？技术、设备、场地这些问题有计划吗？”

　　张谦修说道：“魏总，不瞒你说，我刚来鹏城，这些都没有做准备。”

　　张兰梅听到弟弟这么说，微微蹙眉，就算没有准备，这个时候也不应该直接说出来啊！

　　魏淑芬倒是没有说什么：“张老板什么都还没有准备，这工厂要是落成，那还要一段时间啊！”

　　张谦修说道：“是要一段时间，不过我觉得合作我们还是可以谈谈的嘛。”

　　“魏总你们要把工厂迁到香江来，肯定会有很多麻烦，而且投资也是一笔不小的钱。”

　　“找代工厂，可能会有很多问题，是你们没有办法掌控的，就算我给你们代工，你们最多隔三差五就来看一下，不可能随时掌握情况，对不对？”

　　魏淑芬点头：“这个倒是客观存在的事实，也是我们担心的。”

　　张谦修微微一笑，说道：“不如我们合作，开一家服装厂，到时候魏总想参与管理也可以，不想参与管理也没事，但魏总可以随时了解工厂的各种情况，提出问题，及时解决问题。”

　　“对于魏总来说，你只要出资一小部分钱，就能参与到工厂的管理，保证产品质量。”

　　“就算以后工厂亏损，你承担的损失也不会太大。”

　　“虽然你找工厂代工也可以安排人去工厂常驻检查质量，但一两个人是不可能盯住整个生产过程的，这中间难免会有疏忽。”

　　“要是我们合作开厂，那情况完全就不一样了。”

　　“当然，这个订单的价格，肯定还是要按照市场价来。”

　　“而且，我们内地目前是全世界最好的投资地之一，未来的发展不可估量。”

　　这个提议，还真就让魏淑芬动了心思。

　　因为张谦修说的确实都在理，要是真和张谦修合作，他们就可以慢慢把订单放到这边来做。

　　香江的人力成本太高了，普通员工的工资就要几千一个月，内地才两三百一个月，这中间的工资差距就是非常大的。

　　他们目前在香江的工厂有三千多人，一个月都要一两千万。

　　要是把订单放到内地来，她最多就是让出一些利出来，把这一个月两千万的工资就当做订单的利润，其他方面的损耗他也不用担心，回头她还能分走一部分利润，也不用承担太多的风险，这也是他们想把订单放到内地来做的主要原因。

　　至于出货方面，也没有太多的问题，在鹏城这边就能直接出货。

　　总得来说，跟张谦修合伙开厂子，那是百利而无一害的。

　　虽然魏淑芬已经心动了，但她却不动声色，问道：“张老板，这个服装生意是我先生的，我虽然能说上一定的话，但决定权还是在他。”

　　“站在我的角度来说，我觉得双方合作，那是非常可行的。”

　　“张老板把你的计划跟我说一下，我回头跟我先生说说，要是他也同意，我让他从香江过来，到时候，你们再详谈。”

　　魏淑芬能不能做主，张谦修不知道。

　　但魏淑芬这样说，就等于给他们留了足够的后路，不管他们愿不愿意，都有话可说。

　　张谦修也知道，现在是自己想跟人家合作，自然是要被动一些的，说道：“魏总，我是这样计划的，我本人没有做过服装行业，在这方面自然也没有什么经验。”

　　“到时候我会找几个可靠的人一起合伙，有人提供优质的进货渠道，保证我们进货能拿到价格最低，最实惠的材料；另外再找一个能解决库库存的人，至于管理和人工方面，这些都不是什么大问题，直接招人就行。”

　　“实在不行，我们还可以高价挖人，只要工厂运行起来，我们就可以自己培养人才。”

　　“有魏总你那边的订单托底，我们业务可以慢慢发展。”

　　“只要稍加时日，工厂盈利是绝对没有问题的。”

　　“我们国内的消费能力虽然一般，但人口基数在这，有将近十二亿人口，就算一年下来，春夏秋冬四季，平均两个人一年买一件衣服，一年也要消耗六亿件衣服。”

　　“这么大的市场，我们只要占据百分之一的市场，一年也能出货六百万件。”

　　“我准备做一个品牌，要是做好了，一年占据全国服装销售总额的百分之五左右还是没有问题的，一年销售三千万件问题不大。”

　　“我们不能跟其他工厂一样，只做加工，我们还要做自己的品牌，加工制造一直都是产业链的最低端，干最累的活，赚最少的钱，所以工厂一定要往上走，发展的空间才大。”

　　“工厂的发展计划暂时是这样，要是魏总这边同意了，我就会开始着手组建团队。”

　　“投资方面，那就看魏总前期能给多少订单，给的多，我会按照魏总给的订单建设工厂，保证我们的产能，超出魏总订单的百分之二十以上，以便我们的发展。”

　　“我相信，三年之内，魏总的订单只会占据我们工厂所有订单的百分之二十左右。”

　　魏淑芬听得连连点头，她也明显感觉到，张谦修做生意，开工厂，跟普通老板的思路是完全不一样的。

　　魏淑芬说道：“张老板，你说的其他方面我觉得还是不错的，品牌方面的话，我觉得还是要做一下调研才可以，目前内地市场能不能撑起一个服装品牌的运营还未可知。”

　　“而且服装品牌的定位，就会把一部分人口排除掉的，成立品牌，我们的实际客户，绝对没有十二亿。”

　　魏淑芬非常清楚，服装品牌仅仅按照价钱就能分高中低三个档次，还有男女、年龄、风格等划分，细分下来，十二亿人口，有一半是这个品牌的目标客户就已经不错了，再加上如今人们的消费能力，要达到张谦修说的百分之五市场份额，实际上至少要占到目标客户百分之十。

　　比如要做女装，十二亿人里面就只有六亿，去掉十六岁以下的，五十岁以上的人群，还能有七亿就不错了，再去掉一部分不喜欢这个风格的，买不起或者看不上这个价位衣服的人群，最终还能有四亿左右。

　　这么一算，四亿人，每个人两年买一件，平均一年就是两亿件，要卖三千万件衣服的话，实际目标市场的占有率至少要达到百分之十以上。

　　在服装这个领域，这个市场占有率是非常高的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第501章 初次见面免费阅读。https://xs.23sk.com 