
　　“啊，昨晚睡得真好啊。”

　　清晨八点钟，沙漠已经变得灼热起来。

　　骑在不断咀嚼的白骆驼双峰之间的芬娜又变的元气满满。

　　她一边在座鞍上活动着身体，一边随着骆驼的驼铃响动，朝着眼前的沙漠城市加基森眺望，那些地精们倒是起得早。

　　一大早就有一队绿皮商队准备从加基森出发，前往热砂港运送货物了。

　　地精商人们骑着他们那嘈杂又独特的地精涡轮加速式三轮车，又催促着打哈欠的食人魔护卫们装货，一个个摩拳擦掌的准备在今天大赚一笔。

　　但地精们的商业世界是很残酷的。

　　注定只有少数地精可以如愿以偿的赚到大钱，其他小商人们也就是在南海商路的庞大商业体系里喝口汤罢了。

　　金钱就是地精们的力量之源。

　　他们追逐财富的渴望完全不弱于战士们追逐力量，甚至有过之而无不及。

　　“我们上次买的地精彩票好像就是今天早上开奖呢，快快快，我们快进城。也不知道小星星那笨蛋手气怎么样？我们可是一口气买了一百张呢。”

　　在靠近加基森那标志性的沙漠城镇低矮围墙的时候，风沙中的芬娜突然想起了一件事，立刻兴奋起来，催促着身后不紧不慢的布莱克赶紧加速。。

　　海盗听到芬娜的话，顿时嗤之以鼻。

　　还买地精彩票？

　　还指望中奖？

　　开什么玩笑？

　　这里可不是法治社会。

　　钻到钱眼里的地精们能让你们这些陌生人中大奖才奇了怪了，以前那些人还要点脸，三等奖以下还能期待一下。

　　但以地精们天高三尺的贪财作风，小星星和芬娜合买了一百张地精彩票，能中个末等奖就已经很不错了。

　　连坐在骆驼马兜里的小鱼人都呱呱叫着嘲笑芬娜的蠢笨。

　　瞧，连鱼人都知道，地精彩票就是骗傻子的玩意。

　　但地精们这么无耻，难道没人管吗？

　　答案是肯定的，当然没人管啦。

　　加基森可不是藏宝海湾那种有其他势力涉足的大城市。

　　这座沙漠里的商业城完全是被热砂财团一家垄断的地精城市，就布莱克知道加基森城中的污手党黑帮可是很猖獗的，那些下三滥的头目就是热砂财团养活的打手。

　　统治这座城市的地精商人们，有的是办法让那些抱怨者消失在沙漠里。

　　不过

　　海盗看向眼前这座不断向天空吐出污浊黑烟的嘈杂城市，他嘴角泛起一丝古怪的笑容。

　　“这些见钱眼开的家伙今天估计要倒霉了。”

　　布莱克拍了拍马兜里的小鱼人的脑袋，叮嘱到：

　　“一会要是闹起来，记得眼睛放亮点，弄点好东西回去，看在要你出力的份上，咱们六四分。”

　　“呱！”

　　小鱼人萌萌的大眼睛顿时亮了起来，立刻摩拳擦掌起来。

　　普罗德摩尔姐弟两很低调的进了城，把守大门的地精卫兵根本没有仔细查看两人的身份，就被布莱克丢出去的银币蒙蔽了双眼，轻而易举的放了一个危险至极的人物进入他们的城市。

　　不过地精们倒也不是一点防卫措施都没有。

　　这座沙漠城市里有很多凶狠的食人魔卫兵在巡逻，这些家伙都是地精们雇来的，小绿皮们就喜欢这种蠢笨又能打，很好忽悠的打手为他们服务。

　　而且布莱克通过沙漠之下的魔网流动，也能很轻易的分辨出这座城市里应该最少有两个传奇施法者坐镇。

　　应该还有一位同行在这里。

　　毕竟，南海上为了钱出卖力量的渣滓可从来不少，而拉文霍德倒台之后，三流刺客们在东部大陆的日子也不好过了。

　　人活着总是要恰饭的嘛。

　　再说，地精们给的买命钱还挺丰厚的说。

　　但海盗姐弟刚一进城，就听到了城市中心那边传来的嘈杂，布莱克甚至敏锐的听到了小星星的嚷嚷声混杂在那些嘈杂的声音里，额外的显眼。

　　“走！”

　　布莱克对芬娜打了个眼色，笨蛋战士立刻会意，跟着海盗就往混乱的地方冲了过去。

　　果不其然，是笨蛋小星星和地精们起了冲突，身旁围着一群看热闹的人，但没人敢靠近穿的相当漂亮高雅的小星星公主。

　　不只是因为小星星身旁站着一位穿蓝色盔甲，一看就不好惹的精灵女骑士，还有一个身材高大，背着图腾和战戟的高大牛头人。

　　好家伙！

　　凯恩怎么也在这里？

　　这憨厚的老牛也是地精彩票的受害者？

　　你学坏了啊，凯恩！

　　以前你可从不会对这种邪门歪道感兴趣的呀。

　　“凭什么不给我换？”

　　小星星凶巴巴的将几张地精彩票拍在兑换地点的桌上，她叉着腰，对眼前满头大汗，还穿着正装的地精雇员尖叫到：

　　“一张特等奖，一张一等奖，三张二等奖，现在立刻就给我兑换了！别说什么理由！我这还有十几张三等奖奖券都没和你们算呢。”

　　小星星这话一说，周围人群顿时一片哗然。

　　这蓝头发的小妞运气真好啊！

　　有的人如此想到。

　　还有人在小声散播着这种滑稽的想法，而躲在人群里的布莱克则耸了耸肩，露出一副无奈的表情。

　　他可以肯定，小星星“作弊”了。

　　一个人运气再好，也不可能一次性中这么多奖。

　　这一波属实不是地精们的锅，是蓝龙公主有点欺负人。

　　不过小星星这个手法也太糙了，这和明抢有什么区别？

　　旁边的芬娜也有些尴尬。

　　确实，她和小星星一起买地精彩票的时候，小星星说过要用一些“技术性”的方法。当时她还以为小星星有什么改变运气的神秘魔法呢。

　　没想到居然是这么简单粗暴的直接硬上啊，这换她她也能做到呃，不行，她还做不到，她看不穿那些奖券上的魔法封印。

　　地精彩票的开奖形式有点类似于刮刮乐。

　　不过在魔法世界里的中奖图案都是用魔法密封的，高阶法师过来也无法看穿这专人设置的魔法效果。

　　不过在一头蓝龙面前玩这个，纯属自己找抽了。

　　“这位女士，不是我们不兑奖。”

　　地精雇员也是第一次遇到这么“不讲武德”的对手，眼看着周围聚集的人越来越多，他也有点傻眼。

　　一向能说会道的地精雇员这会说话都有些结巴。

　　作为加基森的土著，他很清楚地精彩票这些年依靠内部操作坑了多少人，名声都有多差，本地人都对这玩意深恶痛绝。

　　今天出了这事要是处理不好，瞬间就是一场暴动。

　　而作为引发了暴动的倒霉蛋，他肯定要被贸易亲王发配到南海的某个破烂岛上度过余生。

　　死不死的不重要，重要的是以后没法赚钱了。

　　这对地精来说，简直比死还要难受。

　　他站在桌子上，结结巴巴的解释到：

　　“这是一点点小小的技术性调整！没错，大家别担心，今天一定会兑奖的，我们正在请负责发行地精彩票的传奇法师过来验证奖券！

　　这是正常流程，本地人都知道的，我们信誉最好了。

　　大家都懂。”

　　这话刚说完，周围就传来一片嘘声。

　　好在地精脸皮厚，也不在意这些。

　　他这会心里在埋怨本地污手党的头目是怎么做的事！

　　明明以前做过很多次了呀，大家都是成熟的商业模式了，开奖之后污手党的钱如数归还，傻瓜们的钱三七分成。

　　这生意做了这么多年，怎么就在今天出了纰漏？

　　“让开！都让开！”

　　就在越发焦灼的等待中，一群彪形大汉突然冲了过来，一个个穿着破破烂烂的正装，种族倒是杂得很。

　　有兽人，也有食人魔，还有地精小混混，一群沙怒巨魔打手。

　　为首的是一个罕见的双头食人魔，还装模作样的给两个脑袋上扣着宽边帽，气势汹汹的冲过来，让人群一阵乱躲，也让尴尬的地精雇员眼前一亮。

　　还好，污手党的人来得快，只要把这个蓝头发的小妞打发走

　　等等，这小妞姿色不错啊，还是个精灵，绑起来卖到赞达拉巨魔贵族那边去，一定能卖个好价钱！

　　地精雇员的脑子里又打起了歪主意。

　　但还没等他的狂妄幻想结束，那边冲过来的污手党就一个接一个的痛呼着倒在地上，让周围人看傻了眼。

　　一个身材纤细的精灵战士，抓着一把黑色的重剑挡在人群之外，来一个砍一个，管你是什么种族，管你有什么力量，下手毫不留情。

　　连最壮的双头食人魔都被一剑砍翻。

　　“你们这群混蛋！没看到你们撞倒我弟弟了吗？”

　　芬娜一边砍人，一边大叫到：

　　“我弟弟有病啊，瞧瞧，他都吐血了！混蛋，赔钱！今天拿不出十万金币，谁也不许走！”

　　在芬娜脚边，布莱克正痛苦的蜷缩在地上。

　　臭海盗一边发出呻吟，一边吐血，看着凄惨的很。

　　芬娜这会戏精附体，砍倒了最后一个食人魔，一下子跪在地上，抱着自己的弟弟深情的呼唤他的名字。

　　就好像布莱克下一刻就要归西一样，而污手党里的巨魔打手们更是一个个吓得魂不守舍。

　　呃，他们吃这碗饭，倒不至于被血吓坏。

　　他们害怕的是芬娜手里那把黑色巨剑。

　　“鞭笞者！那是苏萨斯！”

　　一个凄凉的声音大喊到：

　　“神剑重现了！洛阿在上啊，它为什么被一个精灵握在手里！沙怒要完了，跑啊，沙怒的末日要来了。

　　神灵降下了灾难，我们要完蛋啦。”

　　这一群沙怒打手大喊着一哄而散，只留下一群倒在血泊里的本地大佬们，为首的双头食人魔被芬娜一剑砍掉了一个脑袋，但他生命力顽强还没有立刻死去。

　　芬娜提着剑踩在他身上，大喊着让他赔钱。

　　那食人魔痛苦的哀嚎着，知道自己今天踢到了一块泰坦神铁锻造的铁板，往日只有他们欺负别人，但今天他们是得了现世报。

　　他只能嚎叫着让自己还能动的下属去取钱。

　　十万金币，一分也不能少，否则称霸了加基森好几年的污手党今天就要团灭了。

　　这一幕看的地精雇员直冒冷汗，也让小星星越发得意起来。

　　如果她有尾巴，这会肯定已经摇出了残影。

　　“兑不兑换？”

　　小星星又拍着桌子，趾高气扬的喊了句。

　　那地精回头一看，热砂财团高价雇佣的传奇侏儒法师正带着古怪的头巾躲在一旁，使劲朝他打着手势。

　　地精雇员顿时心里一慌，这.这是连大名鼎鼎的米尔豪斯·法力风暴阁下都无法对付的敌人吗？

　　他心里哀嚎一声。

　　好吧。

　　今天注定要破财了，去年一年白干了。

　　地精雇员叹了口气，一下子失去了所有力量，瘫软在了椅子上，他有气无力的擦了擦脸上的汗水，收起小星星的几张奖券，说：

　　“金币马上就给您送来。”

　　“等等，还有一张呢。”

　　刚才还在吐血的布莱克，这会用手帕擦着嘴角，优雅的走到摇着尾巴的老牛身边，顺手拿起凯恩手里的彩票。

　　看也不看的拍在了桌上递给地精雇员，说：

　　“哟，瞧我们多幸运啊，又是一张特等奖呢。”

　　“不是，我那个没有中奖.”

　　憨厚的老牛很尴尬的甩着尾巴小声说了句。

　　布莱克头也不回的说：

　　“不，你中了，是特等奖，只是你眼花看错了而已。”

　　他盯着眼前的地精雇员，问到：

　　“你说对不对啊，专业人士？”

　　地精雇员咽了咽口水。

　　他明显认出了眼前这个男人是谁，脖子僵硬的回头看了一眼，刚才对他打手势的侏儒传奇法师这会已经不见了身影。

　　可怜的小绿皮又低头看了一眼手里那明明没有中奖的票，又看了看布莱克“核蔼可亲”的眼神，他心里再次哀嚎一声。

　　好吧。

　　遇到这煞星，自己今年大半年也白干了。

　　很快，一辆地精三轮车就送来了好几大箱金币。

　　地精彩票的中奖金额很一般，即便是特等奖也没有多少。但这种不劳而获的喜悦依然让布莱克满脸喜悦，尤其是芬娜那边也收到了“赔偿”，这是喜上加喜。

　　“三七分。”

　　布莱克数了数箱子，回头对凯恩说了句。

　　老牛这一刻福如心至，他看着那黄橙橙的金币，很上道的说：

　　“没问题，七成一会就送到船上。”

　　“你”

　　臭海盗又看了一眼眼睛都弯起来的小星星，说：

　　“你就六四分吧。”

　　“六分给我！”

　　小星星如护崽的母鸡一样伸手挡在箱子前，凶巴巴的说了句。海盗正要反驳，却看到小星星凑过来，在他脸上狠狠的亲了一下，又红着脸说：

　　“这个算是补偿你的，够了吧？”

　　“呃”

　　布莱克很想说你一个吻就抵得上几万金币吗？

　　但看着已经开始磨牙的小星星，他这句话最终没说出来。

　　而就在海盗准备带着钱离开的时候，一个穿着仆人装束的地精突然跑过来，小声对布莱克说：

　　“‘海狼’阁下，贸易亲王请您去做客，我们有一个重要的消息要转告您，这些钱都是我们的诚意表示。”

　　“嗯？”

　　海盗瞬间板起脸，说：

　　“这些钱明明都是我凭本事赚的！什么叫你们的善意？请有身份的人去做客不用给车马费吗？你家亲王这么不懂规矩的吗？”

　　那地精仆人被布莱克的无耻惊呆了。

　　他甚至愣了好几秒钟，这才反应过来，心里直呼学到了的同时，又更加恭顺的解释到：

　　“这件事和血帆海盗有关，真的非常紧急。”

　　“唔，这样啊。”

　　布莱克摩挲着下巴，说：

　　“那你早说嘛，带路吧。另外，你们这里是不是有个叫马林·诺森弗格的炼金师？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，109.亲爱的朋友，请把我的钱从你口袋里拿出来好吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 