    “不急，你先坐下来。”墨连城皱眉，“怎么穿这么高的鞋子？”

    云初初乖乖坐下来，“是造型师搭配的鞋子，这样才衬我的礼服。”

    “把鞋子脱下来，我给你揉揉脚。”

    大叔要亲手给她揉脚！

    云初初美滋滋地脱下鞋子，墨连城将她纤细的小脚，放在自己的膝盖上。

    看着她白皙小脚上被鞋子压出来的红痕，他不禁深深皱眉。

    墨连城找了专业的造型团队，为云初初打造完美造型。

    她这一身造型，不输给任何一线明星，都可以直接去走红毯了。

    但他不知道，造型师居然给云初初搭配了，一双这么高的鞋子。

    看来以后要跟造型师说一声，要注意鞋跟的高度。

    小丫头年纪还小，不适合穿太高的鞋子。

    男人指骨分明的大手，动作轻柔地给她按摩脚。

    墨连城脸上的表情极其认真，仿佛手下不是一双精致可爱的小脚，而是上百亿的商业合同。

    云初初心里暖暖的，大叔对她的好，没有底线，毫无保留。

    不管她想做什么，大叔都会帮她。

    这让云初初心里，终于下了一个决定。

    “大叔，你的脚是怎么伤的？”

    云初初问出了这个，她一直都想要问的问题。

    墨连城的动作微微一僵，随即很快放松下来，继续帮她揉脚。

    “那是一次意外，子弹从这里打进去，打穿了骨头出来。总共动了四次手术，才把弹片清理干净。”

    他若无其事地说着，语气淡漠得仿佛是在说别人的事情。

    云初初的手指轻轻抚上他的腿。

    仿佛有一股极快的电流涌进身体，迅速在四肢百骸蔓延，让墨连城的呼吸微顿。

    云初初知道，这看似漫不经心的诉说，其实非常凶险。

    “还会疼吗？”她轻声问。

    看着女孩眼底的担忧，墨连城也放柔了声音：“早就不疼了。”

    他顿了顿，仿佛为了证明什么，继续开口：“我并不是残废了，而是这双腿不能再像正常人那样行走。

    或许时间久了，我的腿部肌肉会萎缩，也许连站立都做不到了。这样的我，你会嫌弃吗？”

    说这话的时候，他尽量用一种非常平缓，冷静又克制的声音在问。

    然而在他的语调深处，却藏着一丝连他自己，都没有察觉到的紧张。

    云初初看着他的黑眸，语气格外认真地说：“如果我不是一个普通的高中生，而是一个杀人如麻的大坏蛋，大叔你会嫌弃我吗？”

    墨连城忍不住上扬嘴角，捏着她脸颊的嫩肉，“杀人如麻？就你？”

    “我只是打个比方啦！”云初初噘着嘴，“我喜欢大叔对我好，喜欢大叔给我撑腰，所以不管大叔变成什么样，你都是我最喜欢最喜欢的大叔！”

    她连续说了两个最喜欢来强调，引得墨连城的心尖轻颤。

    云初初的手在墨连城腿上的几个穴位按摩，特殊的指法搭配上独特的力道，让墨连城感觉到微微一阵阵舒缓的暖流。

    他惊讶地问：“你学过按摩？”

    “我以前在乡下的时候，跟一个老中医学的。”云初初含糊地解释了一句。

    墨连城微微挑眉，并没有多问。

    如果云初初想说的话，她自己就会说的。

    果然没等几分钟，云初初就试探着说：“大叔，那个老中医除了教我按摩，还教了我针灸和一些药理知识。只要每天按摩，你的腿部肌肉就不会萎缩的。只要我有空，我就给你按摩吧！”

    墨连城微微笑着说：“那我岂不是赚大了？我只给你揉了几分钟的脚，你就要天天给我按摩？”

    “对啊，你赚大了！”

    两人坐在安静的角落里，远离喧闹的宴会，仿佛周遭的一切都无法影响到他们。

    云初初帮墨连城按着腿，时不时仰头和他说话。

    墨连城看着她的眼神温柔，怕她累着了，抓着她的手轻轻地揉。

    两人之间甜蜜的氛围，仿佛不停冒出粉红泡泡。

    这时候，忽然冒出来一个不和谐的声音。

    “云初初，遇见你真是太好了，我不小心迷路了，正在着急呢！”

    胡丹演技稀烂，还假装迷路，实则搭讪。

    她听云真真说，云初初只是和墨连城睡了一晚，墨连城就给了云初初一个亿！

    胡丹当时下巴都差点掉了。

    睡一晚就给一个亿？

    还有这种好事？

    云初初那种乡下来的土包子都能行，她为什么不行？

    别说一个亿了，就是给她几百万也行啊！

    墨连城就是个残废，那方面肯定有心无力，想多折腾也没办法啊！

    他那张脸那么好看，血赚不亏！

    云初初看着胡丹浮夸的演技，无语道：“你迷路找我干什么，应该去找个服务生问问啊！”

    “我这不是刚好遇到你了嘛！”胡丹花痴地看向了墨连城，矫揉造作地说：“墨总你好，我叫胡丹，你可以叫我丹丹。”

    墨连城脸上毫无表情，仿佛没有听到。

    胡丹也不觉得尴尬，主动说：“初初你这是在帮墨总按摩吗？我在家里经常帮我爸爸妈妈按摩，我特别会按摩，让我来给墨总按吧！”

    在她的手即将碰到墨连城的腿时，被一只纤细的手给狠狠拍开了。

    “哎哟！”胡丹的手背都被拍红了，生气地说：“云初初你干嘛？我好心要帮忙，你干嘛动手打我？”

    云初初眼尾上挑，“碰我的男人，问过我没有？”

    墨连城原本紧绷的表情忽然松懈，嘴角上扬的弧度压都压不住。

    他忽然发现，被小丫头保护的滋味，好像还不错？

    胡丹装出了一副小白花的模样，委屈地说：“我只是想帮忙而已，你不愿意就算了，何必打人呢？我知道了，我这就走。”

    她说着，就转身要走。

    然而在那一瞬间，胡丹假装脚下一崴，直接朝着墨连城的方向扑过去！

    胡丹的计划是直接扑进墨连城的怀里，来个亲密无间的接触，最好再来个不经意的嘴对嘴接吻。

    这个勾引男人的办法，还是她跟云真真学的。

    云真真就靠着这个办法，勾搭了好几个有钱的男人。

