    “道域二重之上，就不能获得这份机缘了？！”陈凡闻言也是不由得一怔。

    眯起眼睛。

    莫非是那特殊洞天也有实力的限制，实力太高的无法进入其中？

    越想越有可能。

    不过不管怎么说，以自己的表现，加上太子运作，自己占据一个名额应该不是什么问题！

    赵天华虽然身份、实力不凡，可是想要竞逐十重的五个名额，却是要困难许多。

    二人寒暄了一怔。

    陈凡端起一杯酒，话锋一转：

    “此次我请师兄你来，却是有一件事情，要拜托师兄帮忙……”

    赵天华豪爽道：“有什么事情，你尽管说！”

    陈凡是此时大乾最炙手可热的天才，还是太子一系之人，虽然修为还差，但日后发展绝对没的说，赵天华自然对陈凡十分客气！

    陈凡也是连忙道：

    “先前见识到天华师兄你的‘金翼甲虫’，我可是羡慕的不行，是这样的，师弟我，想要去一趟古荒遗迹，我听说古荒遗迹现在似乎是赵家在封锁着……”

    他找来赵天华，自然不是专门为了询问那贯丘景所言机缘之事，而是为了古荒遗迹！

    “这……”赵天华听到陈凡此言，表情却是有些尴尬：

    “若是师弟你前两年跟我说去古荒遗迹，我一句话就能替师弟你安排一个名额，甚至我陪师弟你一起进去也不是不行，只不过现在却有些麻烦……”

    陈凡也是忍不住道：“现在有什么问题么？”

    古荒遗迹说是归属于大乾境内的遗迹，实际上主要却是由七大家族把持。

    其中赵家，无论家族力量，还是对古荒遗迹的掌握程度都是最高的一个！

    甚至赵家能有如今的地位，都与该遗迹脱不了干系。

    这可不是星辰地宫那种只适用于弟子磨练之地，有着数之不尽的遗迹传承。

    据说其内极大，数百年过去，七大家族都没有完全挖掘出古荒遗迹的秘密！

    “现在古荒遗迹已经被七大家族联合封锁了！”

    赵天华却是摇了摇头：

    “此事便要从古荒遗迹的源头说起了，师弟可知道……古荒遗迹究竟是什么吗？”

    陈凡愣住。

    这算是什么问题。

    他皱眉道：“遗迹不就是遗迹么，还能是什么？”

    赵天华一摆手，其身体之中有灵光氤氲而出，天地之力滚动，覆盖了二人身侧。

    也是凝重地道：

    “师弟你不是外人，我就知说了吧，古荒遗迹其实是一个崩塌的洞天！”

    陈凡闻言也是瞪大了眼睛：“洞天？！”

    洞天与陈凡曾去过的秘境相似，甚至也可以被称作是秘境的一种，也是处在异度空间之中！

    “这洞天曾经是某个上古势力所创造的，因为经历过太长时间，和不知名因素，崩塌到了现实世界……我们赵家这么多年来探索古荒遗迹，也是得到了不少关于该遗迹当初的信息，对整个洞天有了认识……”

    “也是得知，这遗迹其实不只是崩塌的洞天本身，其中还连接着许多小型秘境。”

    对于上古某些势力。

    无论是磨练弟子的试炼场所，还是接受传承之地，亦或者专门种药的药园子，都可能会专门开辟一个个小型秘境！

    “最近几年时间，我赵家弟子在古荒遗迹的死亡率却是飙升，师弟可知道为何？”

    陈凡闻言也是不由得一怔，眯起眼睛：“为何？”

    赵天华面色变得凝重：“近些年时间，古荒遗迹空间出现了紊乱，经常有空间裂缝的出现。进入古荒遗迹的弟子不少被空间裂缝吞噬死去，甚至十重高手也逃不过……”

    陈凡闻言也是眼睛一怔。

    空间裂缝，顾名思义自然是空间紊乱时形成的一种特殊现象。

    这东西可是比任何刀锋都要锋锐，一般人触之即死。

    即使以陈凡现在的体质，也是根本抵挡不了这种东西的！

    他也是忍不住猜道：“难道说，是那洞天连接的秘境要降临了？”

    赵天华点头：

    “我赵家长生境的老祖亲自探查，已经亲自出手确认过了，的确是有一个古荒遗迹连接的秘境要出世了，而且这个秘境乃是那个上股势力曾经的药园子！”

    陈凡闻言也是瞪大了眼睛：“药园子？这，那位赵家前辈是如何确定的？”

    赵天华道：

    “我赵家对古荒遗迹探索那么多年，虽然没能将整个遗迹完全摸透，但是也是有获得了许多情报的，我赵家掌握着整个洞天的构造图！遗迹不同位置连接的秘境为何，都是十分清楚的。”

    “原来如此。”陈凡恍然点头。

    赵天华无奈地道：

    “其实虽然有空间裂缝出现，但只要行动小心一点，这也不算是什么事情。若是能有八九重实力，躲过空间裂缝，也还是能够继续探索的。”

    “本来我赵家是打算联合各大家族势力，一同探索古荒遗迹，发掘秘境入口的，可是，不巧刚好赶上元魔宗大举进攻，我赵家只好和其他各大家族约定，共同封锁了古荒遗迹……”

    “原来是这样。”

    陈凡点了点头，尔后又问道：“现在魔帝已死，那古荒遗迹应该也能开放了吧？”

    赵天华道：“应该快了……等到处理了之后的琐事，我赵家应该就会和各大家族约定共同解开封印……到时候这古荒遗迹的封锁解开，我会第一时间通知师弟你的！”

    陈凡闻言也是只得无奈点了点头。

    他的实力虽强，可是却也不可能无视七大家家封锁，强闯进古荒遗迹中去！

    只希望赵空所言的那处隐秘之地，不会被轻易发现了。

    二人聊天之际。

    陡然敲门声响起。

    一个丫鬟打扮的清秀少女提着一个果篮走了进来。

    其人自称乃是彩蝶姑娘的贴身丫鬟，却是代表彩蝶姑娘主动送上礼物。

    果篮之中装的也不是普通水果，而是一种名为灵韵果的昂贵灵果。

    “帮我谢过你家小姐。”

    陈凡也是随手奉上两颗元石。

    那丫鬟客客气气躬身退去。

    赵天华也是面色微妙：

    “若我记得不错，上一次这彩蝶姑娘就对陈凡你特别上心……要是陈凡你也有意，我和家族说一声，便做主将彩蝶姑娘送到你府上，做个侍妾如何？”

    陈凡闻言也是不由得一愣。

    却也是意识到，这天上人间乃是赵家开的，赵天华作为赵家的十重高手是，身份自然不必说。

    而彩蝶姑娘，可以亲近自己，显然是另有原因。

    若是赵天华要送，其人恐怕巴不得贴上陈凡！

    陈凡却是连忙道：“彩蝶姑娘他又不是工具，赵师兄此言还是莫说了！”

    开玩笑，就算赵天华送给陈凡，陈凡也不敢轻易用啊。

    他至今不知道彩蝶姑娘究竟是哪一方的人物。

    是元魔宗、星辰门，还是青衣盟？

    亦或者是七皇子？

    可能性太多了！

    陈凡咱不打算拆传其人心思，可也不敢留这样的人在身边的。

