一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第248章杀猪一般

    唐风摇头，“目前还不清楚，不过徐大人说的对，穆大人现在病重。”

    “正当年的人突然病重，病的很是蹊跷呀。”乔玉灵淡淡的说着，嘴角挂着一丝笑意。

    “主子今天晚上要过去看看？”

    “自然要去，去看看什么情况，行了去休息吧，过半个时辰再出发。”

    “是。”

    唐风走了，乔玉佳便忍不住问道：“姐，他们为什么要抓走果儿。”

    “个人恩怨，晚上你就别去了，好好睡觉。”

    “姐，我也想去，你就带着我一起吧，我也想去看看。”

    乔玉灵看着乔玉佳犹豫片刻之后，最终还是点头同意了，“行吧，带你去，先去休息一会吧。”

    “是。”

    半个时辰后，夜已深，大多数人都已进入了梦乡，而乔玉灵三人一脸严肃的走出屋子，直接从徐伯中家使轻功离开的。

    因为都是官家府邸，所以两人距离很近。

    乔玉灵三人刚到穆家府邸，某一屋顶，身后就传出来了动静，三人齐回头便看到阳阳已经来到了三人身后，“主子。”

    阳阳身上的毒乔玉灵早就已经给解了，是娘胎里带来的毒，现在的阳阳早已不像当初见人还需要用头套。

    她本就是娇生惯养的小姐，经过了这几年的历练，活脱脱的一个冷面美人，给人一种艳丽的感觉。

    “什么情况。”乔玉灵问。

    “穆大人病重，唐果儿被关在后花园假山处的牢房，那里本是穆家给犯过错的下人准备的，在那里领罚。”阳阳面无表情的说着，仿佛她口中的穆大人与她自己一点关系都没有。

    乔玉灵想了想看向唐风与乔玉佳道：“你们两个去救人，有问题吗？”

    “没问题。”

    “是。”

    乔玉佳与唐风一前一后的回答。

    阳阳又开口道：“主子，流年他们也来了，在屋里等着主子。”

    “行，阳阳你带唐风和玉佳过去，让他们去救人，你再过来找我。”

    “是。”

    很快三人就走了，乔玉灵站在屋顶看着穆家的府邸，思绪飘远。

    阳阳折回来后，乔玉灵看着她问，“想不想去看看穆大人？”

    阳阳抬头看着乔玉灵，一时间不知道说些什么，放在一侧的手早就已经紧紧的握住了衣服，但是脸上却没有一点点表情。

    “全听主子安排。”

    “哎……”乔玉灵重重的叹了一口气，“行吧，你在前面带路。”

    阳阳微犹豫了一下，还是在前面带着乔玉灵往穆大人所在的屋子飞去，她们用的轻功又极为小心，所以并没有被发现。

    待两人停下时，已经到了穆大人所在的屋顶。

    乔玉灵上前轻轻掀开了一片瓦，看到的就是一个女人正与一个男人说话，床上躺着一个人，不用猜也知道是穆大人。

    那个女人是穆大人的续弦，而那个男人……正是唐风的仇人，她能清楚的听到两人的对话。

    “那丫头说了吗？”女人问。

    男人摇头，“还没有招，也没有说东西放在什么地方。”

    “那你想想办法吧，我看老爷子是挺不住了，你抓紧时间拿到东西，老爷子一走，这穆府岂不就是你我说了算。”女人说着说着手便已经放到了男人的胸前。

    男人紧张的看向了床的方向，“他……”

    “放心吧，我刚给他喂了药，里面加了东西，就算这会要他的命，他恐怕也不会醒。”女人说得十分得意。

    男人闻言，立刻就放松了，直接握住女人的手，另一只手已经揽上了女人的腰，直接将女人带到了怀中。

    女人瞬间就如没有骨头一般，直接倒在了男人怀里，带着媚笑。

    接下来事情乔玉灵便没有一点点兴趣，她直接将瓦片又放了回去，然后扭头看向阳阳压低声音说道：“看来这个女人也不是什么省得的灯，这件事情你……穆大人恐怕还不知道。”

    “他这些年早就被这个女人迷得不知所已，就算他现在醒了，看到他们两个在一起，只要她解释两句，恐怕也没什么事儿。”阳阳的声音冷极了，并且还着一丝幽怨。

    乔玉灵挑了挑眉笑道：“那我们两个就在这里等等，一会下去看看穆大人是不是真病得那样重。”

    阳阳没有出声，只是轻轻坐到了屋顶。

    乔玉灵也坐了下去，两人都非常的安静，但……下面的动静，真心很大，但两人全都如同没有听到一般。

    “看来这个府上已经被别人撑控了，这么大的叫声，都没有引来人。”乔玉灵饶有兴趣的说着，在她耳中，屋内女人的叫声，就如同……杀猪一般。

    阳阳本就是见过人世丑态的，对这些更没有什么想法，只是回应着乔玉灵的话，“他病那么久了，她撑控府上也很正常，她很有手段。”

    乔玉灵能清的知道阳阳所要表达的他与她都是谁，下面这个女人有没有手段的她不知道，可就听这叫声，便知道这个女人在床上是很有手段的。

    还记得她前世执行过一个任务，当时被困在楼上，她就眼睁睁的看了一场真人表演，当时那个女人都没有现在楼下这个叫得欢快。

    “主子，我们……”阳阳说了一句又停了下来，似乎在考虑这话能不能说。

    乔玉灵扭头看着她问，“想说什么就说。”

    “我们真的要下去看他？”阳阳问。

    “恩，自然是要看看的，我很好奇，今天我听到一个闲话，说是因为你死了，他忧思过度才会生病，如果他真的就这样死了，外人肯定会传，因为太想过你所以才会病死。”乔玉灵分析。

    阳阳瞬间就拉下了小脸，她想到了以前的日子，大家都说她是个不详的人，她的这个爹也说她是个不详的人，从来不会多看她一眼。

    “你很恨他？”乔玉灵看着阳阳问。

    阳阳摇头，“没有爱哪来的恨，以前很小的时候我还期盼着他能来看我一眼，所以每次他派过来给我教琴棋书画的先生，我都会非常用心的去学，就是为了能见他一面。”