    人的判断和认知，终究是受限于自己所接受到的信息和所处的位置，就如同当局者迷旁观者清这句话一般。

    通过结果去逆推过程固然简单，但是要在最开始面临选择那一刻，做出一个利益最大化的选择，往往都不是常人可以做到的。

    如果单纯当成一场赌博来看，也只有极少数的幸运儿能误打误撞做到，但是这种幸运可一可二，却不可能再三发生在同一个人身上。

    黄世煜最终还是决定，不当那个“追涨杀跌”的傻子，哪怕自己如今已经成为众多人嘲笑的对象，作为清仓3800点的神人被人所津津乐道。

    但是幸好是在网络上，而不是在现实里，不用面临社死的困扰。

    “再等等看吧，万一这波行情是假牛呢？反正现金为王，钱握在自己手里永远不会亏！”黄世煜这么想到。

    而周东升就完全没有那么多顾虑，毕竟他就是那个通过结果去逆推过程的人。

    什么当局者迷之类的事情，跟他着实没有太大关系，周东升也并不奢望什么利益最大化，只要能赚，那就是不亏。

    周东升清点了一下自己的股票账户，如今可不仅是股本过亿，就连收益也轻松超过了九位数。

    单单是中车这一只股票，在周东升的神来之笔之下，如今也是喜提超过20个点的收益，这就已经超过千万。

    更别说建仓在超低价位的国酒，桐花顺等丝毫不逊色于龙头的股票，对于其他股民而言，交易日或许是提心吊胆的。

    但是对于周东升而言，那都是稳稳地幸福呀。

    每天除了查看一下股票账户陶冶一下情操之外，周东升还会将这份喜悦分享到四人群里。

    这么快乐的事情，如果只是单纯一个人享受的话，那岂不是太浪费了？

    王校长：你这小子，炒股是真炒上瘾了，这每天真金白银的收入，快赶上我了。

    陈昱航：我一点都不羡慕，反正中车又涨停了，我已经看到我心爱的跑车在向我招手了。

    黄皓泽：特么的，幸好我周五的时候果断买入，终于喜提10个点收益。

    王校长：辛苦你了耗子，这钱哥就收下了。

    周东升：我可是随时准备好跑路的，中车的这波行情的转折点就在万亿市值这里了。

    陈昱航：东升都已经给出确切的时间点了，看来这个谜底就快揭晓了。

    黄皓泽：东升要跑路的时候记得说一声，我反正是跟定你了。

    这种信任自然是建立在周东升一直以来的实力，只不过像这样的信任，往往也是脆弱到经不起一次失败。

    好在周东升也不准备长期在股市中奋战，等充分攫取这波行情带来的资本之后，周东升会另外寻找机会。

    对于正常人而言，落袋为安现金为王，钱放在自己手里是稳稳当当的。

    但是对于周东升而言，钱放在手里确实是浪费，如果不能利用好自己有限的时间，那十年之期一到，自己还怎么躺平呢？

    虽然说现在已经手握上辈子想都不敢想的几个小目标，但是人的欲望就像是潘多拉魔盒一样，一旦打开，就只会想要更多。

    换句话说，就是周东升觉得目前的积累依旧不够稳健，还需要多亿点保障才行。

    毕竟，目前手里也就两家公司，小人物传媒和一念传媒，一个押宝直播行业，一个则是押宝【木子柒】这个人。

    而【木子柒】的舞台还在未来，正所谓台上一分钟，台下十年功，无论是她的视频风格还是内容，都需要时间的沉淀和她自己的探索。

    这一点上，周东升也不准备拔苗助长，反正只要能将其牢牢把握在手中就足够了。

    “咚咚。”随着一阵敲门声响起，周东升的思绪瞬间被拉回，说了一声请进。

    “老板，你约好的那群参赛选手都已经在会议室等候了，并且你让准备的东西也都准备好了，您看……”徐开道十分尽忠尽职的说道。

    “没问题，我过去看看，对了老徐，公司也是时候再多招点人了，把助理秘书岗位都安排一下，总让你这个副总干秘书的活也不好。”

    周东升应了一声，顺口提起了这件事情。

    毕竟接下来一段时间，无论是吃播领域还是ASMR领域，都是周东升准备大力开发进军的目标。

    而想要满足这份需求的话，小人物传媒自然是需要做好充足人员储备才行，所以招人自然是迫在眉睫的事情。

    没成想徐开道一脸诚惶诚恐的模样，“老板，是不是我哪里做的不够好还是……”

    身处在小人物传媒这艘船上，没有谁比徐开道这个副总更加清楚这家公司的潜力和前途，这也让徐开道充满了动力。

    然而兢兢业业的同时，内心也不免充斥着中年人的焦虑，对于一个有家有业的中年人而言，失业无疑是一个不得不考虑的沉重问题……

    也不怪徐开道有这种忧虑，毕竟周东升许诺的股份一直从未兑现，作为一个职场老人，也是吃着老板画的饼成长过来的……

    虽然周东升看起来年纪轻轻，但是画饼这项技能可不看年龄，看的是老板身份。

    就在徐开道胡思乱想之际，周东升微微一愣，笑着说道：“我没有这个意思，有你管着公司我很放心，只是接下来一段时间有你忙的了，助理秘书不仅我需要，你这个副总也需要。”

    “对了，关于之前答应你的股权激励也是时候兑现了，我打算个人拿出1%的股份给你当做激励，只要你跟着公司一同成长，我也一定不会亏待你的。”

    周东升脸上浮现出一丝灿烂笑意，拍了拍徐开道的肩膀以示鼓励。

    尽管双方年龄差距巨大，但周东升表现十分自然，徐开道也甘之若饴。

    “谢谢老板！我一定会继续努力的，公司的管理上您尽管放心，有我在！”徐开道分外激动，甚至有些热泪盈眶。

    这种努力能得到回报和认可的感觉，对于任何人而言都是弥足珍贵的，毕竟现实生活中，失望是常态，才衬托出收获的珍贵。

    小人物传媒引进王校长等人的投资时，估值就已经过亿，那个时候1%的股份就值100万。

    更不用说是现在，而1%的股份对于徐开道而言，更是天大的嘉奖和肯定！

    而在周东升眼里，徐开道或许能力一般，或许没什么野心，只能当个守成之臣，而不是能开疆拓土的猛将。

    但周东升要的就是这种没有野心，和没什么能力，只要能管好小人物传媒这一亩三分地就够了！

    要是想法太多，野心太足，能力太强的话，周东升还得考虑一下自己能不能驾驭的问题。

    兑现诺言，收买人心，用徐开道这样的人，正合周东升的心意。

