    李虎见李长生脸色凝重，他自然清楚对方心里是怎么想的。

    “你也不用过于担心，如今连续有城池被攻破，只怕其他海岛上的情况也是一样，我猜测流川府或者东荒的支援应该快要到了！”

    李虎安慰起李长生来，这一次大规模的妖兽入侵，有修士从其他海岛赶回自己家族, 带回来了消息。

    黄岩岛之外，其他岛屿也都遭受了攻击，流川府境内全部被妖兽包围。

    那之前的文鳐渡劫，不过是一个导火线而已。

    “老祖宗，这些妖兽如此强大，除非东荒的支援到来, 不然的话，以咱们的力量现在根本无法清理掉所有的妖兽！”

    李长生摇头，援军何时能来谁也不知道。

    危险一日不解除, 他们就一日不得安心。

    “这些时日赤叶碧落草长势不错，第二株已经开始分株了，将来会越来越好的！”

    李虎安慰起来，如今李家的情况确实是不断好转，虽说兽潮一直在持续，但面对一切未知的事情，都应该往最好的方面去想。

    李长生点头一笑，他倒是没有过于担心。

    现如今李长生已经是练气境中期境界，兽潮持续了快一年时间，目前为止还没有金丹境的妖兽出现。

    这表明扬波城还是相对安全一些的，没有必要整日里提心吊胆。

    “你在坊市当要多加小心，那楚家和柳家，都不是什么正人君子，如今你实力暴露，我担心他们会暗中耍手段！”

    李虎眼中一片明亮，他对楚家和柳家, 显然很有一些了解。

    李长生点头，他这一次是不得已才暴露的修为, 毕竟坊市中的情况过于危险，他不得不全力以赴。

    二人商量一些细节之后，李长生再次回到了猛虎庄园当中。

    得了老祖宗的提醒，李长生变的更加谨慎起来，他回到住处以后，第一时间再次刻画阵盘。

    “阵盘是个好东西，危机到来是根本没有时间提前布阵，有阵盘的话倒是非常方便！”

    李长生仔细刻画，用心雕琢。

    他现在手中的空白阵盘已经不多了，至于三阶空白阵盘，本就十分稀少。

    扬波城中没有三阶阵法师，这种级别的材料没有售卖。

    李长生手中的，也是当初在长白岛时，从项颖那里购买来的几个。

    剩余的则是从风家搜刮出来的，风家以阵法之道起家，他们的仓库当中倒是有一些三阶阵盘。

    李长生拿出二阶空白阵盘，他专心致志的刻画起来。

    二阶阵法李长生已经熟练掌握，刻画起二阶阵盘来也相对简单。

    一个多时辰之后，《龙象甲阵》阵盘成功刻画出来。

    灵石安放妥当，一道道灵光瞬间升起，龙象金甲护持在李长生周围。

    这个二阶防御阵法威力不凡，即便刻画在阵盘上防护范围减小，也足以防护住周围三丈之地。

    “尝试一下三阶阵盘！”

    李长生调整好状态，开始动手操作起来。

    三阶阵盘相对复杂，刻画起来难度大增。

    李长生全力以赴，一丝不苟的努力起来。

    随着一道道灵力灌注，阵盘上渐渐闪烁起灵光。

    李长生嘴唇紧抿着，他持续刻画，一个时辰过去，却还未成功画完。

    到了此时，李长生的神识消耗严重，已经有些“后继无力”。

    “嘭！”

    就在李长生暗中念动之时，阵盘瞬间崩裂，在他手中寸寸粉碎。

    停下手中的刻画，李长生沉吟起来。

    这一次尝试让他发现了一个新问题，自己巅峰状态时，可以控制住那些细节，但神识之力消耗之后，就会感到非常疲惫，根本无法集中精力去刻画阵盘。

    “看来我的神识之力还是不足，只能等以后再去尝试了！”

    李长生并非自大之人，他现在刚刚晋升三阶阵法师，确实不能操之过急。

    放下手中的事情，李长生在猛虎庄园中巡视起来。

    这几天庄园中一片平静，外面的妖兽攻不进来，众人倒是轻松无比。

    李彩莲在阵法上的造诣越来越高，她在这一次可是连番不停，除了休息就是研究阵法，成长的十分迅速。

    再加上有李长生这个三阶阵法师在旁，什么问题他都会一一解答，这让李彩莲受益极大。

    就连九哥李长林，十六弟李长青，他们两个的阵法修为也是提升了不少。

    李长生和众人正在交流修行，一股股暖流涌进他的身体当中，同时间他也得到了系统的提示。

    【李守义成功筑基，奖励十二年基础修为，本次触发特殊奖励，二阶丹药聚灵丹丹方。】

    李长生心中一喜，自己父亲终于筑基成功了！

    此时一阵爽快的笑声传来，正是李守义从静室当中走了出来。

    “这些天，辛苦大家了，我一直在闭关修行，倒是耽误了不少事情！”

    李守义意气风发，他眼中神彩飞扬，就连相貌都仿佛年轻了许多。

    “李兄客气了，有少族长布置的阵法，我们这段时间倒是没有出什么力！”

    魏长歌笑道，他上下打量李守义，越看越是心惊。

    “李兄，你这是，筑基成功了？”

    魏长歌惊声询问道，按照年岁，魏长歌可比李守义大了太多。

    二人之所以兄弟称呼，是因为实力相仿而已。

    一旁，吴起和众人都震惊的看向李守义。

    李家已经有两位筑基境修士了，若是李守义也成功筑基，那将会是三位筑基境！

    这在整个扬波城中，都是实力最为强大的家族了。

    李守义脸上带笑，点头说道：

    “之前经历生死搏杀，我倒是多了一些体悟，正好趁着机会，侥幸突破成功，现在已经是筑基境初期了！”。

    李守义显然很是开心，对大家也是毫无隐瞒。

    魏长歌眼中精光闪烁，羡慕无比，他急忙上前说道：

    “恭喜恭喜，李兄一朝筑基，将来道途无量啊！”。

    旁边众人也都纷纷上前恭贺，大家眼里都满是震惊和羡慕。

    李家父子全部筑基，这在扬波城来说可是一件大事情。

    李守义点头含笑，接受了大家的道喜。

    如今筑基成功，他确实对自己的未来充满了信心。

    能在五十岁之前筑基，在黄岩岛上也是非常不错的了。

