    “你若不愿意，就当是假的。”喻楚挑眉，云淡风轻地笑了笑。

    “不！我没有……”景淮却一下把她抱得更紧，像是终于拿到糖的小孩，紧紧抱着，磨蹭着不愿放开。

    但他又万分担心这只是自己的一场美梦，抱了片刻还是后退，眨巴着漂亮的眼眸，小心忐忑地继续确认：“皇姐不是开玩笑吧……你看清楚，是我。”

    喻楚一下哭笑不得，但是笑了后，心情却有些复杂。她不过是说出口一句表白，可对方却要再三确认，期盼小心的模样，当真一点安全感都没有。

    少年睁圆眼眸看着她。

    “是真的，”她放柔声音，“小淮十七岁了，我看着你，左思右想，觉得教出来这么完美的孩子，谁也不想便宜了，所以……干脆留给自己嘛。”

    她说得理直气壮，挑起眉，像是大爷调戏妹子一样，摸了摸少年白皙光滑的脸，“你不从也得从了。”

    景淮看着她一脸调戏的模样，呆了许久，才小声道：“从……我从的。”

    被当成姑娘调戏，不仅不生气，反而真顺着她的话，软乎乎地答应。

    这下，倒是喻楚一愣。

    她看着少年像是以前那个小奶团一样，漂亮的眸子里掩不住的欢喜，亮亮的眸光把她盯着，盯了几秒，又十分不好意思地扭头盯着火苗，从脸颊到耳尖绯红一片，整个人都缩了起来。

    他干巴巴地伸手拨了下木柴，另一只手抱着膝盖。众人面前冷如修罗的煞神皇子，如今又缩成一个小奶团，极力克制欢喜和害羞，扭头盯了喻楚一眼，像是小姑娘面对调戏自己的男人，坚定重复：“皇姐不要多想，我从你的。”

    显然愉悦开心极了。

    喻楚盯了他几秒，微微叹口气，心尖软成一片。真是……自己养大的孩子，怎么看怎么可爱啊。

    她扯住少年衣领，把他拉了下来，低声道：“从不从可不是只说说，你得用行动证明才行啊。”

    景淮才微怔住，面前的人就贴了上来，温软的唇瓣带着香，吻住他。

    几乎要被融化般的温柔。

    一个简单的吻，唇瓣贴着唇瓣，她沿着他软而薄的唇线轻轻舔咬，见他没有反抗，才松了衣领，环住少年修长脖颈，舌尖抵开他温软的薄唇。

    太过美好，如坠美梦。

    过了好半晌，被吻得呼吸慢慢急促起来，少年才眨了眨眼，心脏的跳动从呆滞慢慢剧烈，他伸手抱住面前的人，任由她环着自己的颈，慢慢低下去加深这个吻——这个梦见过无数次的吻。

    皇姐……这是真的皇姐。

    喻楚没想到小奶团凶狠起来，竟然有让人招架不住的霸道，她被那双修长的手锁在怀里，对方长睫微颤，啃咬却绝不含糊，凶狠霸道的气息铺天盖地，他喘息着低哑道：“皇姐……”

    满溢的情感几乎令人心惊。

    停下之后，也磨蹭着不肯离开，轻轻叫了声：“皇姐……”过了会儿，又眼巴巴地宣布：“我是你的。”

