    被误认为“恐怖分子”！

    在场的所有人都不认为这是罗昊的危言耸听，而是真实存在，并且有可能会生的事情，也是在此次行动中唯一不可控的因素。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这次行动很危险，但是在场的8个人别无选择。他们可能会被冠上“恐怖分子”的身份，然后遭到射杀，并且身份得不到承认，可是如果他们的牺牲能化解“暗月”的阴谋，确保自己的国家不陷入到战火之中，让那么一切都是值得的。

    无情的战火会让无数家庭破碎，孩子失去他们的父母，父母失去他们的孩子，而在这些因为战火而破碎的家庭中，就有可能包括在场8个人的家庭。

    有些事情总要有人去做！在以个人身份踏出国门的那一刻，他们就已经做好了准备！

    “吱呀——”

    屋子的门被人从外面推开，唐易走进屋子。

    罗昊放下手中正在校准的武器，看着唐易问道：“唐先生，有事情？”

    唐易把一张一条递给罗昊，说道：“那个美国人留给你的。”

    “汉斯？”

    罗昊皱眉，接过唐易手中的纸条问道：“他什么时候留下的？”

    “就在你们第二次来的那天。”唐易说道：“你们离开后，他就留下了这张纸条，并且告诉我的人，如果你们在欧洲十五国财政会议召开前再来这里的话，就把这张纸条交给你们；反之，就把这张纸条给毁了。我认为，他应该知道我们之间是认识的，所以才会留下这张纸条，他知道你们一定还会再回来，并且是在欧洲十五国财政会议召开之前回来。”

    罗昊打开纸条，上面用英文写了一个地址，除此以外并没有再留下其他东西。

    “唐先生，你知道纸条上所写的地址吗？”罗昊把纸条递给唐易，问道。

    唐易接过纸条看了眼上面的地址，肯定的点头道：“认识。距离这里有点距离，那里治安比较乱，不过对于有些人来说，那里却是‘天堂’，妓女、毒品、赌博，全都能在那个地方找到。”

    罗昊收回唐易还给自己的纸条，思考着汉斯留给自己这张纸条，突然他的眼睛猛地瞪大，心中猜测到了一个可能性。

    “唐先生，我需要一辆车，不，两辆，你能在最短时间内帮我准备好吗？”罗昊对唐易问道。

    “可以。”唐易十分肯定的点头说道：“十分钟后，汽车会停在后门口，车钥匙就在车上。”

    “谢谢。”

    “不客气。”唐易微微一笑说道：“比起你们将要做的事情，我所做的实在微不足道。”

    “昊子，汉斯留下这张纸条上写的地址是什么意思？”刘子锦对罗昊问道。

    “有可能是朴泰正和第41情报处的藏身处！”罗昊回答道。

    “朴泰正和第41情报处的藏身处？！”刘子锦显然是对罗昊的这个回答感到很意外，说道：“他们不是一伙的吗？汉斯为什么要出卖朴泰正和第41情报处的藏身处给我们？这不会是一个陷阱等着我们往里面跳吧？”

    “你说得这种可能性的确存在，但是可能性并不大。”罗昊分析着说道：“先，如果这是汉斯挖的一个陷阱等着我们跳进去，他在把纸条留下的时候，就不会有那番叮嘱，他要做的，不应该是更快的把纸条交到我们手中吗？其次，虽然汉斯也是参与到这次欧洲十五国财政会议进攻计划的一员，但是他未必就是跟朴泰正是一条船上的。汉斯为什么会答应智天使，参与到智天使的攻击计划中，是因为这次参会人员中有蒂莫西·鲍尔森。汉斯是为了复仇，为了给那些在十二年前那次军事行动中死去，至今无法得到承认的兄弟要一个说法，为他们正名，而朴泰正和他的第41情报处全都是有着极端思想的人，他们表面上说是要为生活在水生火热中的c国人民讨回公道，但实际上，他们已经偏离了最开始的出点，尤其是在手中掌握了核弹的情况下，难免会滋生出野心来。”

    “汉斯创建了‘黑颈眼镜蛇’佣兵团，成为了一个雇佣兵头子，但他内心中还是把自己当成是一名美**人，他的骨子里还是忠于他的国家，忠于军队，只是国家和军队让他失望了而已。所以从出点上，汉斯和朴泰正就是不一样的。试想一下，如果朴泰正真的引爆了核弹，把参会的十五国代表全都炸死，届时这个世界很有可能就会陷入第三次世界大战的泥沼中，只要是战争就会死人。走上战场，死在敌人子弹下的士兵，全都是汉斯的同胞，是他的兄弟，他当然不愿意看到这种情况生。”

    “你的分析不是没有道理。”张子航冷静的说道：“但是这都是基于你自己的推测，并没有证据去证明你说得推测是成立的。”

    “有些时候，有些事情并不需要证据来证明，也不可能找到证据来证明。”罗昊说道：“有些时候，直觉比证据更加可靠。”

    “我同意狂龙的说法。”刘子锦这个时候开口说道：“如果我是汉斯，我也不会希望我的国家会陷入到战争的泥沼中，保家卫国是作为一个军人的职责。但朴泰正这家伙不是军人，他和他的第41情报处最早成立的目的就是干黑活的，所以这些家伙心中是没有什么底线的，只要是对自己有利的事情，他们会不择手段的去完成！如果朴泰正提出的要求没办法得到满足，他是真的会引爆核弹的！”

    “不管是真是假，与其这么累的去猜测汉斯留下这张纸条的用意。我们直接去纸条上的地址了解一下不就知道了么？”罗昊伸出两根手指，指了指自己的眼睛说道：“自己用眼睛亲眼看到的，总要比猜测的更加真实，更加可靠。所有人做好战斗准备，一会儿抵达现场后，我们很有可能会面临一场恶战，绝对不要掉以轻心！”

    (本章完)