    祝齐逃似的离开了房间。

    在宫女小兰疑惑的看着祝齐狼狈的身影，转身回了房间。

    天香公主却已经恢复了端庄，正坐在椅子上。

    小兰奇怪的问道：“公主，祝大人怎么刚进来就走了？”

    她从小就服侍天香公主，与公主情同姐妹，换做其他宫女这么问，免不了一顿竹鞭炒肉。

    “我只是仰慕祝大人少年俊杰, 也怕祝大人还有事要忙，也不方便多耽误他。”

    小兰点点头：“对了公主，祝大人是和孙公公一起吃饭呢，好像有事要忙。”

    “哦？”天香公主双眼一亮：“真的？”

    “嗯！”小兰点头：“我听宫里的小太监说，孙公公的侄子死了，孙家香火断了！昨晚后半夜大发雷霆, 好几个小太监不长眼被打断了腿。”

    “看来孙公公是想找祝大人断案”天香公主十分满意的说道：“看来孙公公还是有些眼力劲儿的。”

    小兰奇怪的看着自家公主，她整日服侍着天香公主，只知道公主看不上任何青年，就是江湖上名头极为响亮的无尘子，以及几位将军家的公子也入不了公主的眼。

    怎么今日公主对只见过两面的祝齐这么推崇？

    “咦”小兰鼻子抽了抽：“怎么有一股腥味儿，是不是这鱼没做好？”

    另一边，祝齐下楼回到雅间。

    “祝大人”孙午见祝齐回来，松了口气：“天香公主脾气冷淡，即便说话重了你也不要放进心里。”

    “呃……没有，公主，对我挺好的。”

    祝齐心道：刚见面就给我下跪，而且还不停的想要和我睡觉，确实挺好的。

    又说了两句话后，祝齐也看出孙午急不可耐，干脆没有拿起筷子，直接告辞前去调查案子。

    孙府。

    位于京城西南街区，离皇城极远，算是边角位置。

    当祝齐赶到孙府时，孙府门外有一队官差候着, 看见祝齐过来，那挎着腰刀的官差走上来：“可是祝齐大人？”

    “我是！”祝齐点头。

    “在下卫宫，县衙捕头”卫捕头说道：“奉命协助祝大人调查此案。”

    “有劳了。”

    “另外几位大人都在院子里等着祝大人呢”卫捕头说道。

    “哦？”

    祝齐进入孙府。

    只见院子里摆着十张椅子，还有两张茶桌，十个甲士喝着茶，正笑着闲聊。

    到祝齐走进院来时，此十个人脸色微微一变，声音安静下来。

    “竟然全都是武道七境！”祝齐心中惊讶：“这十个人全都是普通甲士……京城的高手这么多？”

    七境高手，在地方是小旗，掌管十人，但在京城内竟然只是普通甲士。

    其中还有两人气息不稳，恐怕是已经突破了七境，尚未稳定在六境。

    孙府内，披麻戴孝。

    这十个人却饮茶谈笑，祝齐看到忍不住皱眉。

    “十位倒是好雅兴啊。”

    祝齐不留情面的说道：“知道的以为你们是对此案胸有成竹，不知道的还以为你们是来踏青的！”

    其中一个突破六境，但气息在六境和七境之间飘忽不定的男人站起来，冷哼道：“祝大人，好大的官威！我等听从调遣前来查案的，不是看人脸色的，祝大人须知, 强龙不压地头蛇。”

    这个人应该就是十人之中那个来给祝齐下马威的人。

    谷喂

    “你不该看我脸色，我就该看你脸色？”祝齐往前踏了一步，换血龙威放出。

    虽不知对方是以何异兽踏入六境，但是在面对祝齐的气息时，扛不住脸色一变，噔噔噔后退了三步，又跌坐在椅子上。

    “你多大年纪了？”祝齐漫不经心的问道。

    “三十二岁，如何？”

    “刚踏入六境吧”祝齐目光平淡的扫过十人：“三十二岁，才踏入六境，我刚二十岁，实力已经超过了你，你说我为何要看你脸色？”

    “我二十岁，破衡川府画皮妖物一案，你做过什么？”

    “我乃皇上所封中原大侠，你又是什么？”

    “你……！”他脸色一黑。

    祝齐却继续说道：“不是我求你们来的，听从命令便做，不听便滚，强龙不压地头蛇？我是强龙，你呢，是蛇还是蛆？”

    三十多岁踏入六境，在偏远地方绝对属于中上之姿，可惜在祝齐面前黯然失色。

    “哼！告辞！”

    那人站起来，其他九个人也黑着脸站起来，既然祝齐不给面子，他们当然也不打算伺候，回去之后汇报一番，只会是祝齐吃苦头，和自己等人又有什么关系。

    不过他们尚未走到门口，一个冷清的声音传来：“奇门甲士，一个个都如此？不听吩咐，看来我回宫之后要和父皇好好说一说了。”

    “拜见公主！”

    刚才气势汹汹离去的十人，脸色一变，立即弯腰作揖。

    祝齐转身，看着走进门的天香公主，暗暗叹了口气，她怎么来了。

    天香公主却冲祝齐使了个眼色，好像在说：“神使大人放心，我已经帮你解决了。”

    祝齐若是想让这十个人留下，有太多办法，但这些人在他眼中，麻烦多过能起到的作用，他不习惯在一群人面前展示自己的力量。

    这群甲士，不可信。

    没想到天香公主及时赶到帮了个倒忙，将人又逼了回来。

    十人阴沉着脸回到祝齐面前站好。

    他们敢对祝齐阳奉阴违，却害怕天香公主。

    “既然几位不愿意走，那就一起出力吧。”

    祝齐也懒得再和这群人针锋相对，他转身对早已看呆了的卫捕头问道：“卫捕头，尸体在何处？”

    卫捕头还沉浸在刚才祝齐的那番自我宣扬的爆炸性信息之中。

    能够将这些位眼高于顶的奇门大人如训狗一般训斥，还憋的他们张不开口反驳，且似乎和天香公主关系也极好，能让天香公主为他出头，祝齐的身份一跃，已经高了数个档次。

    “大人这边请”卫捕头前方带路说道。

    穿过哭泣的人群，到后院。

    白帐子已经挂起来了，但为了保护案发现场，尸体尚无人动，这也是孙午的吩咐。

    卫捕头推开门。

    微弱的血腥味飘出来。

    天气尚未转暖，空气还是冰凉的，尸体也未发腐发臭。

    祝齐一马当先走进房中，天香公主好奇的跟在祝齐身后进屋。

    房间中一张双人床，床幔垂下来，祝齐掀开窗帘。

    床上盖着被子，躺着一男一女两具无头尸体。

    尸体的脖子断口平整，鲜血已经将枕头和床彻底染红。

    仔细看尸体，双手交错平静的放在胸口，好像还在平静深沉的睡去。

    诡异的安详。

