    第一千七百一十九章 幽明之焰的出现   

    痛苦，对于一般人来说，自然是难以忍受的。

    

    但是对于卫宗来说，这点痛苦，根本算不了什么。

    

    别的不说，之前使用烈阳剑丹的时候，那种极端的痛苦都承受下来了，现在的这种区区灼烧痛苦，不过是毛毛雨罢了。

    

    此时，卫宗再度摆出了一个极为扭曲的姿势，通过这样的姿势，开始引导自己体内的那暴乱的力量的流转走向。

    

    在卫宗的身体之中，本来没有引导的暴乱力量，此时被引导之后，顿时开始发挥出了自己的威力来。

    它们开始在卫宗的身体内部，沿着一条条诡异的线路开始一遍又一遍的循环，每一次循环，卫宗的肉身，就要更加强横些许。

    

    甚至，在卫宗的胸口处，都出现了一道小剑的虚影。

    

    不错……   

    这正是不灭剑体的运转路线，不灭剑体，可以说是卫宗见过的最为强横的炼体功法，而且，让他惊讶的是，在别的平行宇宙之中，不灭剑体，依旧可以运转。

    

    而且……   

    根据卫宗之前的记忆，这个世界之中，好像没有专门用来炼体的功法。

    修真者们，普遍对于自己的身体强度，都不是很重视。

    

    所以……   

    卫宗之前也不确定不灭剑体会不会生效。

    

    但是现在卫宗确定了，依旧会生效。

    

    在小剑的虚影出现的刹那，一朵火焰也同时从卫宗的身躯之中燃烧而起，这是幽明之焰。

    而且，让卫宗感觉惊讶的是，这幽明之焰，是紫色的，而不是初始的青色。

    

    此时，就在遥远的诸天万界之中，虚空深处的卫宗身体内部，那紫色的幽明之焰，同样也开始散发出了幽幽光芒，似乎在跟遥远的其他世界遥相呼应。

    

    “还有这种事？”

    

    卫宗感觉有些惊讶，不知不觉，幽明之焰居然还给了他这种惊喜。

    

    而且……   

    如果幽明之焰和不灭剑体都在的话，那么……自己的经脉就有救了啊。

    不灭剑体的自愈能力，是顶尖的。

    

    一下子，卫宗眼神之中燃烧起了斗志。

    

    然后，他想也不想，继续引导自己体内的那爆裂的力量。

    由于有了幽明之焰的加入，幽明之焰可以直接炼化体内的暴躁力量，所以一点点的……那种力量变得更加精纯了，而且引导起来，也更加的方便。

    

    此时，卫宗感觉，在幽明之焰的炼化之下，自己的肉身，似乎是打破了某种界限，来到了新的天地。

    

    “差不多相当于筑基境了！”

    卫宗心中喃喃自语。

    

    自己的不灭剑体，自愈能力也有了相当程度的提升。

    

    不过……   

    仅仅是这样还不够。

    

    现在的不灭剑体，想要就这样自愈还是有点太慢了，需要更多的丹药，需要从中吸收更多的能量，用来提升不灭剑体。

    

    卫宗估计，要想让不灭剑体完全自愈自己的经脉，需要不灭剑体的能量，至少相当于筑基境的巅峰。

    

    而自己现在，则是才刚刚相当于筑基境的初期。

    

    差距还是很大的。

    

    所以……   

    在吸收了所有的妖丹的力量之后，卫宗将目光落在了手中缴获来的储物戒之中。

    他的首要目标，自然是之前那领头青年手中的储物戒，他不管怎么说，也是筑基境的修真者，手中的好东西应该还是有着不少的。

    

    打开储物戒之后，卫宗有点讶异。

    

    “这么多……”   

    卫宗挑了挑眉头，因为这青年储物戒之中的真元石有点多的出乎他的预料，里面，整整齐齐摆放着差不多上千枚的中品真元石。

    要知道，这要是换成下品真元石，那差不多就是数以十万计了啊。

    更不用说，这些中品真元石附近，还摆放着几百枚的上品真元石，这可差不多相当于几百万的下品真元石了。

    数量上，可以说是恐怖到了极致。

    

    要知道，这青年也不过才是一个筑基初期的修真者，居然有着这么多的真元石。

    

    这不得不让卫宗挠了挠头，他觉得，自己该不会杀了什么了不得的存在吧。

    

    比如……   

    某个宗门宗主的儿子之类……   

    其实，卫宗猜的虽然有些差池，但是也差的也不远了。

    

    不过，卫宗倒也没有继续管这些，他继续浏览那青年储物戒之中的东西，除了真元石之外，还有海量的丹药，然后就是各种符咒，还有法宝。

    

    对了，这里面没有灵器一说，所有的武器，统称法宝。

    当然，法宝也是分为品阶的，卫宗看得出来，这青年储物戒之中的法宝，大多数都是筑基境。

    

    其中，甚至还有着几件金丹境的法宝。

    

    不过，这些法宝都是需要真元力才能催动的，卫宗现在就算是有也没有任何作用。

    倒是那些符咒，有一些根本不需要真元力催动，撕碎就可以了。

    

    卫宗目光从符咒还有法宝上面扫过，然后将目光落在了那些丹药上面。

    

    卫宗的目光之中，绽放出了强烈的光芒。

    

    这么多的丹药，估计……可以让他的不灭剑体，更上一层楼了！   

    然后……   

    卫宗想都不想，将海量的丹药拿了出来，如同倒豆子一般，统统倒入了自己的口中，下一刻……如同爆炸一般，卫宗的身躯直接开始膨胀了起来……   

    不过，仅仅是片刻志宏，肚子里面爆炸一般的浓厚丹药力量，就被卫宗全部炼化，卫宗的体型，再度恢复了正常。

    

    就这样……   

    在幽明之焰的炼化之下，卫宗不断吞服着海量的丹药，自己的肉身也是在不断变强着……   

    大概两个时辰之后……   

    卫宗从山壁之中走了出来，他目光炯炯，绽放着强烈的光芒。

    他现在的气息，和之前比起来，已经不知道强横了多少。

    

    但是就算是这样，卫宗依旧是不太满意。

    

    因为就算是吞服了那么多的丹药，自己现在的肉身修为，也不过是相当于筑基境中期，距离筑基境后期，还依旧差着那么一点点，更不要说筑基境巅峰了。

    

    不灭剑体，越往后面提升，确实就越来越艰难了起来。

    肉身的提升，本来就是一条逆天之路，没有那么容易的。

    

    

    

