    白芷兰、段红梅、陈烟儿这三女终究是走了。

    如今这敏感的时间段，她们留在南岳剑宗的确容易授人话柄。

    三天的时间一晃而过。

    已经到了梨台山三大妖王约定叩山的时间。

    清晨。

    衡山脚下。

    数不清的记者架起了长枪短炮，他们面露兴奋之色，期待着这一场惊天大战。

    至于他们为什么不怕即将叩山的妖王。

    那自然是有原因的。

    叩山归叩山。

    那三头妖王能杀张景龙，能杀苏元白，能杀南岳剑宗的长老。

    在特定情况下，甚至能杀南岳剑宗的弟子。

    但是，在没有任何理由的情况下。

    他们是不能平白无故滥杀普通平民的。

    这一点明确的规定在《第三版人、妖战争协议中》。

    所以，理论上这群记者、主播来这里蹭热度，并不需要付出任何代价。

    对于他们来说。

    这一场大战不管是南岳剑宗胜出，还是那梨台山三大妖王叩山成功，他们都能吸引无数人的眼球，赚足流量，成为最大的赢家。

    “大家好，这里是南方点评网，我是记者小罗...”

    “这一边是三大妖王，一边是我华国老牌一流势力南岳剑宗，今天，他们两方势力就是要争这个衡山的归属！今天我们请来了围脖网公知大咖陈百道先生，大家先听听专家怎么说。”

    穿着职业装的女记者简单做了个开场白。

    随后将镜头给到了一名穿着西装的中年男子。

    “大家好，我是陈百道...”

    中年男子自我介绍了一番。

    然后转头看向女记者小罗。

    “罗女士，在点评此次大战之前，我首先要纠正你之前话语中的一句措辞，那就是这双方并非是争这个衡山的归属。你要知道，这衡山自古以来是我南岳剑宗的地盘。这一次，不过是妖王犯境，想要鸠占鹊巢罢了。”

    “妖族日盛，我人族的处境却是愈发艰难了...”

    “之所以会出现这种情况，还得从华国和妖族签订的协议开始说起...”

    说着，陈百道开始了长篇大论。

    从几百年前华国和妖族签订协议。

    引申到如今的三大妖王叩山。

    仿佛人族的高层都是一群吃干饭的，想的事情还没有他来得长远。

    那故作痛心疾首的模样。

    怎么看怎么让人不爽。

    “这一次交锋，我其实并不看好南岳剑宗，我认为他们的胜率不足一成...”

    陈百道口出惊人之语。

    瞬间就让直播间的人气涨了上去。

    随后，他又从双方的战力对比，引申到了人族高层置顶的发展策略上，将各种决策贬得一文不值。

    仿佛他已经预见了南岳剑宗的失败。

    而南岳剑宗的失败。

    又全都是因为高层决策失误所导致的。

    “你这厮在胡说些什么！”

    就在这时。

    一道剑光从远处飞来，悬停在陈百道咽喉前三寸处。

    陈百道打了一个寒颤。

    但随后便强装镇定道：“这位兄台，你应该是南岳剑宗弟子吧？陈某的话虽然不中听，却句句是事实啊！南岳剑宗之所以会失败，其原因还不是因为华国...”

    “住口！”

    那南岳剑宗弟子回头，冷哼道。

    “这大战尚未开始，阁下的定论缘何如此笃定？！”

    “原因我早已说过，不想赘述...”

    陈百道捋了捋胡须，道：“南岳剑宗已经没有往昔之气象，败局已定！若非如此，华国足有三十六洞天，七十二福地，那三大妖王又为何独找上你南岳剑宗？”

    “你...”

    南岳弟子被辩驳的哑口无言。、

    “笑死我了！”

    旁边。

    一名扛着昂贵摄影机的青年大笑出声。

    旋即，那人对着摄影机说道。

    “观众朋友们，你们都看到这群大咖的嘴脸了吧，满嘴跑火车，动不动就上纲上线，一副忧国忧民的嘴脸，直让人作呕！”

    说着，这人还故作呕吐状。

    “如果我的直播间也有这种人，那麻烦你们自己退出去，我刘小鱼不欢迎你们！”

    不等他多说些什么。

    那陈百道直接走了过来，道。

    “小伙子，你似乎对我意见很大？”

    “难道我有说错什么吗？”

    “你没说错。”

    刘小鱼冷笑。

    这一句话直接把陈百道说懵了。

    这让他原本准备的反驳之语，全都派不上了用场。

    “既然你觉得我没有说错，又何故口出恶言？”

    “你是没说错，但你让我恶心！”

    刘小鱼面露不屑，道：“你说人族高层与妖族签订协议是软弱，不敢与妖族争锋；你说华国迟迟不肯开战是怯儒，只会嘴上功夫。那我且问你，平顶山大战，人族十大先天宗师为保城中居民，血战三天三夜，最终力竭而亡之时，你在哪里？！”

    “昆仑山大战，我华国十三万军士埋骨雪山...”

    “八位将军为保古乌城三百万子民，亲率大军冲锋，身先士卒，最终寡不敌壮烈殉国之时，你又在哪里？”

    “先烈以无量之头颅，无量之鲜血换来的和平，在你眼中却是一文不值...恕我直言，你又算什么东西？！你可曾为人族做过半点贡献？”

    “大放厥词，狺狺而吠，真是让人作呕！”

    刘小鱼说完，现场和直播间一片叫好声。

    本来他直播间的观众大多都是年轻人。

    早就看这个所谓的公知大咖不爽了。

    你说这也不行，那也不行。

    那你自己倒是行一个看看啊！

    要真有本事，你直接四处叩山挑战各路妖王不就好了？

    把那些妖王都杀完。

    那人类的生存环境不就好起来了么？

    人族的英雄豪杰舍命才争取来的局面，凭什么让你来污蔑？

    就在双方矛盾即将升级的时候，天空突然暗了下来。

    众人抬头看去。

    只见一黑一白两片云彩遮住了天空。

    并且还在飞速移动。

    众人在疑惑中凝神看去。

    这才发现。

    那哪是什么云彩，分明一黑一白两只大鸟。

    黑色的是黑鹰，白色的是仙鹤，两鸟张开双翼并肩而行，怕是足有近千丈！

    然而还不等众人缓过神来，地面就开始震颤，石头、瓦砾、桌椅、乃至汽车都开始摇晃，仿佛要地震了一般。

    紧接着，一头云豹出现在众人的视线中。

    这云豹脚踩小山包，就如同踩着一块石头。

    个头足有百丈高！

    这两鸟一豹的出场，真可谓是山摇地动遮天日，气势非凡烁古今。

    “妖王！是那三头妖王来了！”

    人群中有人惊呼。

    面对体型如此夸张的三头猛兽，众人已是骇得说不出话来。

    其实在以往的时候。

    众人也曾在视频中见过妖王的身影。

    但视频终究没有亲眼所见来得震撼。

    当妖王真正出现在面前的时候，众人才明白那究竟是何等可怕的生物！

    “这...这就是妖王？”

    “南岳剑宗...完了...”

    有人失神失魂落魄的低语。

    显然，这妖王的气势已经远超乎了他们的想象，将众人彻底慑服。

    而陈百道等人却是面露喜色。

    “现在知道妖王的厉害了吧！”

    但很快他便发现这句话有些不妥，于是硬挤出一脸忧虑之色，改口道：“妖王毕竟是妖王...这南岳剑宗...难咯！”

    众人闻言没有反驳，反而是纷纷陷入了沉默。

    如此可怕的生物，怕是连城防炮都奈何不得。

    真的是人力所能抗衡的么...

    这一刻，就连原本看好南岳剑宗的众人都心生动摇。

