    光幕视频中的托尔丢了眼睛，也丢了锤子，但却说能招来史上最大的闪电！

    这个锤子神口气还真大！

    金色光柱中的洛基嗤笑一声，“看着吧，肯定是我来解决那个死亡女神！”

    托尔顾不上搭理他，继续紧盯着视频。

    光幕中视频还在继续。

    死亡女神海拉展开双臂，以极为嚣张的姿态向三人走去，黑皮肤的女武神提醒道：“我们必须要拦住她，直到大家都上了船！”

    在他们的背后，出现了一艘庞大的宇宙飞船，飞船的舰桥处已经人满为患。

    托尔注意到了这一幕，“他们都是阿斯加德人！他们在逃难！”

    “你是傻子吗？别告诉我现在才发现？”洛基嘴上调笑，但神情也变得严肃起来，视频中的死亡女神似乎是个强大的敌人。

    逼得整座阿斯加德人都不得不离开故土。

    很显然，阿斯加德已经到了极为危险的地步，但他们的神王奥丁在哪里？

    难不成……

    视频中独眼托尔沙哑的声音传来，“拦住她解决不了问题，海拉在阿斯加德呆的时间越久，她的力量就越强！她一定会找到我们，所以我们必须在此时此地解决掉她！”

    女武神问道：“那我们该怎么做？”

    洛基却摇摇头“我不会再演‘喊救命’了！”

    独眼托尔上前两步，看了看不断逼近的死亡女神海拉，又回头瞥了眼逃难的阿斯加德人，沉声道：“阿斯加德不是一个地方，而是人民所在。”

    洛基听到这话，似乎意识到了什么。

    这时独眼托尔转身说道：“洛基！我们根本不是要阻止诸神黄昏，我们是要引发诸神黄昏！苏尔特尔的王冠在地堡里！”

    洛基呼吸急促的与他对视。

    托尔摇摇头：“我们只能这样！”

    洛基见状点点头：“你可真是大胆，兄弟，我都不敢这么想！”

    画面一转，洛基出现在一个火堆前，他拿起了一个狰狞的骷髅头王冠丢进了火堆，然后开始念动咒语：“永恒烈火将让你重生……”

    火盆中的烈焰突然高涨，似乎有什么东西要出来了！

    镜头回到了彩虹桥上，女武神和雷神都已经被打翻在地，他们显然都不是死亡女神海拉的对手。

    正当海拉向女武神一步步走去的时候，雷神爬起来大声喊道：“海拉！够了你想要阿斯加德，它是你的了！”

    海拉笑道：“不管你想玩什么把戏，都不会成功，你休想打败我！”

    托尔双手扶着腰，颔首道，“我知道，我不行，但他行！”

    在他身后，高耸恢弘的宫殿突然崩裂炸开，一个巨大的火人拔地而起，烈焰席卷了周围的一切！

    火巨人手持一把利刃，举手投足间，一蓬蓬耀眼的火雨从天而降！

    海拉见状脸色变得很难看：“不！”

    女武神趁机一跃而起，用长剑将其打倒，并且钉在了地上，而托尔则抓住机会突然爆发出耀眼的雷电。

    彼此合力直接将彩虹桥给打塌了一块，海拉喊叫着随着残骸掉入了水中。

    这时，那火巨人已经高高举起了手中的长剑，发出怒吼：“在我的脚下震颤吧，阿斯加德！我是你的末日！”

    他肆无忌惮的挥舞着手中的长剑，破坏着眼前所看到的一切！

    “不……天呐，阿斯加德真的会毁灭！”

    “这，这是多么可怕的场景啊？！大王子和二王子放出了恐怖的怪物，摧毁了阿斯加德！”

    “你没长眼吗？难道看不出来，大王子和二王子是为了拯救阿斯加德人？那个海拉才是罪魁祸首！”

    “不，我听到大王子说了诸神黄昏……你们没有注意到吗，阿斯加德遇到了这么大的危机，但我们的神王却从未出现。”

    阿斯加德，无数人都看到了视频中那毁天灭地的场景，亲眼目睹了火巨人摧毁了他们的家园，破坏了他们的一切！

    恐慌和混乱加剧了，人们难以接受这样的未来。

    虽然视频中也透露出，有不少阿斯加德人都顺利登上了那艘宇宙飞船。

    可他们却没有了家！

    而且也不确定在这场灾难中死了多少人！

    奥丁感慨了一句：“阿斯加德从来都不是一个地方，而是人民所在，托尔，他在未来会成长为我所期许的王！”

    “可是，王，这个未来中却没有你啊！”弗丽嘉担心的看着他。

    其实视频中也没看到他，身为阿斯加德的王后，在阿斯加德遭遇这么大的危机时，理应站出来给人们鼓励打气。

    但自始至终只有托尔两兄弟以及那女武神站出来对付海拉。

    这背后说明了什么，不言而喻。

    奥丁脸色坦然，甚至很宽慰：“我们都已经老了，未来属于他们。”

    但托尔两兄弟却不这么认为。

    “阿斯加德毁在了你的手上，洛基！”托尔率先回过神来，立刻就向洛基发难，“你召唤了那个火焰巨人，毁掉了阿斯加德！”

    “嘿！蠢货，这个主意可是你出的！”洛基当然不愿意背锅。

    虽然举行那场召唤仪式的确确实实是他，但提议的人却是托尔！

    看他们争论不休，史蒂夫和巴基对视了一眼，“巴基，视频中的画面，真的是未来会发生的事吗？”

    “我不敢保证，但正是根据这游戏的指引，我才找到了你。”

    “神灵，恶魔居然都是真实存在的……阿斯加德到底是什么地方？他们会不会对地球带来威胁？”史蒂夫皱紧眉头。

    试想下，如果那个恐怖的巨人出现在地球上，他们又有什么能力来阻止呢？

    光幕视频中，独眼的托尔看着火焰巨人破坏周围的一切，神情无比复杂。

    女武神松了口气：“人们都安全了，那才是最重要的。”

    独眼托尔感慨道：“我们实现了预言。”

    女武神摇摇头：“我恨这个预言！”

    独眼托尔也跟着摇头：“我也是，但我们别无他法，苏特尔特毁灭了阿斯加德，才能毁掉海拉，我们的人民才能安全，我们必须要让他做完，否则……”

    他话还没说完，身后突然窜出了一道绿色的身影！

