
第46章秘密通道

幽暗的星空之中看似空无一物，可其实蕴藏着很多的危险。

古战场区域是上古星际战争的主要场所，当年两个文明在这里发生剧烈的碰撞，对星际空间造成的伤痕一直影响到现在。

古战场的内层和外层最大的隔膜，就是那一层肉眼无法看见的空间粒子流，若是不小心碰上去，就算是大道强者也会被卷入其中，最后被撕得粉碎，肉身全部化为粒子状态。

只有一些隐秘的航线，星际修炼者们凭借自己多年的经验，找到这些航线，躲避暗星殿和黑铜城的铁幕管理。

几艘外形尺寸大小不一的星际战舰，此刻正靠在一起，互相交换着货物。这些货物都是古战场出产难得一见的材料，平常被暗星殿和黑铜城垄断在手中，禁止私下交易。

而在这隐秘航线的尽头，从古战场内层冒着风险走私出来的这些天材地宝，就在这里被转手出售，大家赚一个差价。

就在这些星际小贩讨价还价的时刻，又有一艘星际战舰飞速从古战场内层冲了出来，这艘星际战舰并没有停下交易，进入古战场外层反而加快速度，冲进星空之中。

“这不是老骆的星际战舰嘛？”

几个星际小贩疑惑的对视一眼，“这老小子人缘好，平常他从内层出来总会带点好东西。今天怎么连招呼都不打，就一溜烟跑了？”

说完之后，小贩又吩咐自己的手下，“去给那小子发消息，问他到底是什么情况？莫非有什么好货不愿意给我们？”

在骆老头的星际战舰上，看着不断发来的通讯请求，骆老头尴尬笑道，“这些家伙以为我又是走私了一些天材地宝出来，想要提前接货。”

小赵炎眉头一皱，心中暗自想道，狄星河的手下恐怕已经把消息汇报给了暗星殿总殿主，如果到时候总殿主飞速赶来，很有可能就会遇上这些小贩，到时候骆老前辈就暴露了，很可能会惹上麻烦。

因此他直接了当开口道，“骆老前辈，这一趟真是多多感谢你，不过恐怕也给你惹来了天大的麻烦。”

骆老头苦笑，他早就知道这次惹上大麻烦了。帮助小赵炎逃出古战场内层，以后他别想继续在那里混了。

如果他早知道是小赵炎，才不会帮这个忙，当下他也只能摇头苦笑道，“赵炎小友，你可把我瞒得太苦了！我真的以为你是白骨罗森总管，如果我没猜错的话，你在化身为阿牛长老之前就已经解决掉了我们紫焰圣殿的总管大人！”

小赵炎这回并没有隐瞒，点头说道，“你说的不错，当初化身为阿牛长老，手中所拿的圣殿紫火令就是白骨罗森的那一块。我记得那时候你对我多有照顾，我就猜到你是紫焰圣殿的人。”

“赵炎小友你真是好手段。”骆老前辈也不由得摇头道，“当时你的修为还很低，竟然可以击杀我们圣殿的白骨罗森总管，越级挑战，击杀对手，这确实是你的风格！”

听着骆老头话中有话，颇有些不满的意味。小赵炎直接了当开口道，“骆老前辈，我这个人恩怨分明，你几次帮助了我，我也必有厚报！那白骨罗森是自己找死而已，我从未将紫焰圣殿当做敌人，这一次我匆忙逃出，可能要连累你！如果你愿意的话，可以跟着我走，我带你去一个更好的修炼地点！”

骆老头以后在古战场这边很难继续修炼，无论是暗星殿还是黑铜城都不会放过他，所以小赵炎愿意把老头带去血佛空间那边过上一些年月。

不过，骆老头并不愿意离开，他摇头道，“我也正是知道你不是我们紫焰圣殿的敌人，才愿意继续帮你！否则的话，我死也不会帮圣殿的敌人！我们紫焰圣殿作为星空之中的三大势力之一，有着非同一般的力量和悠久而遥远的传承，我倒是要说一句，赵炎小友你如果无处可去的话，不如跟我去紫焰圣殿，无论你手中有什么宝物，紫焰圣殿都可以保你平安！”

小赵炎没想到骆老头反过来主动拉拢自己，可他有自己的打算，也并不想加入紫焰圣殿，所以干脆一口拒绝，“骆老前辈的好意我心领了，只是我有自己的路要走！还请你把我带出古战场，将来你这份情谊，赵某自有厚报，若是再遇到紫焰圣殿之人，赵某也必定会全力相助！”

骆老头点头道，“其实无需如此，小友若是愿意的话，将这块圣殿紫火令交还给我，由我带回圣殿！这就算是报答了我这一点小小的情谊，同时我拿着这块令牌回去，也算是找回了圣殿丢失的令牌，凭借着这份功劳，我也可顺利返回圣殿总部，大家各取所需，谈不上什么恩情！”

“这倒是个好办法。”

圣殿紫火令在小赵炎的手中根本无用，发挥不出任何的威力，他早就准备将其送给骆老头，既然各取所需，各自回家，那倒算是两全其美，反正骆老头也一直想要一个回去圣殿总部的机会！

“如此甚好，那就请骆老前辈你加快速度，赶紧前往通往星际空间的秘密通道，大家到达星际空间，那才算是安全！”

小赵炎当初来到古战场是乘坐天才府的氪星战舰，通过彩洞进来。不过彩洞要隔几十年才有一次安全度过的窗口期，平时通过非常困难，需要得到黑铜城的特许。

小赵炎当然无法得到特许，那就必须通过紫焰圣殿的密道，这一条密道只有紫焰圣殿的人才清楚，而且需要星空紫火才能催动打开，所以这绝对是一个秘密！

骆老头这次也是拼了，当下驾驶的自己的星际战舰向着古战场外层一处偏僻的角落飞去，飞行了小半天功夫之后，前方出现了一片巨大的星环。

骆老头这才嘿嘿笑道，“我们紫焰圣殿的秘密通道就是在这一片巨大星环的某一处，地点非常复杂，每次进入都需要详细的计算确切的位置，所以就算告诉别人通道在这一片，他们也别想找到，更别想通过！”

小赵炎抱拳道，“还请老前辈赶紧计算打开通道，有劳了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50785095"  chaptername="第2246章  秘密通道">加入书签</a>
</div>
