
　　靠，这就是禁忌之会？

　　原来就是群聊啊！

　　在光影中，段玉看到了九个头像，代表着参加这次禁忌之会的，总共有九个人。

　　也就是说，有九个人拥有这个月魔盒。

　　这才是正常的，这东西是月光寺的镇寺之宝，肯定是非常稀有的修罗妖器，拥有的人非常非常少的。

　　而且这是绝对的禁忌，一旦被发现，那就是个死。

　　这个天命，莫非就是群主？

　　天命：欢迎花泽类归来，你已经消失了一个月了。

　　蓝色妖姬：亲爱的，欢迎欢迎。

　　我是魔王：欢迎，欢迎。

　　火火：欢迎，欢迎。

　　冷傲寒：呵呵。

　　姹亼：花泽类，你还没死啊。

　　这个禁忌之群，总共九个人，除了段玉之外还有8个人，如今六个人都说话了。

　　唯独两个人没有说话，一个叫玉碎。

　　一个叫：冥！

　　天命：好，人到齐了，今天的禁忌之会，正式开始。首先进入的是分享环节，任何人都可以分享自己的情报，我们会为这个情报进行打分，情报的价值越高，分数就越高。

　　段玉明白了，在这里分享情报，就可以赚取积分。

　　而在这个禁忌之会中，积分是唯一的货币。

　　天命道：分享开始，有谁愿意第一个分享。天籁小说网

　　禁忌之会，陷入了短暂的沉默。

　　蓝色妖姬道：我先分享一个。

　　天命：欢迎欢迎。

　　蓝色妖姬：瀛州十万两黄金被盗，帝都震怒，所以接下来帝国计划会加速，朝廷将设立东海行省，江东行省的东部四郡，加上瀛州、隆州两郡，划为东海行省，省城定在瀛州。

　　这个消息一出，段玉内心都颤了一下。

　　靠，这个群这么高端的吗？

　　这个情报绝对算得上是帝国顶级机密吧，就这么泄露出来了？

　　这消息，绝对够震撼啊。

　　这意味着帝国对威海侯爵府的容忍度，已经到达了某个临界点了。

　　这次因为黄金失窃案，瀛州太守，驻军将领，镇夜司千户三个大员，全军覆灭。

　　尽管这次黄金失窃案和威海侯爵府未必有直接关系，但朝廷可能还是会把这笔账算在威海侯爵府头上。

　　这三个大员在瀛州，最直接的任务，就是对抗威海侯爵府，不能让瀛州岛成为威海侯的独立王国。

　　如今因为黄金失窃，三个官员都倒台了。

　　朝廷当然要有所举动。

　　设立东海行省，将省城定在瀛州。

　　这就意味着接下来和威海侯斗争的人，就换成了东海行省总督。

　　而且镇夜司，厉镜司等等机构在瀛州的级别都会提升。甚至帝国在瀛州的驻军，也会大大增加。

　　这个情报，价值连城啊。

　　但为何要在这个禁忌之会中分享啊？明明可以换取天大的利益啊。

　　另外，这个蓝色妖姬是谁啊？一个天天喜欢果了的女人，竟然会有这么顶级的情报？

　　天命道：“感谢蓝色妖姬分享的情报，现在请问这条情报打分，0分最低，9分最高，我打6分。”

　　“6分。”

　　“6分。”

　　“6分！”

　　接下来，每一个人都打六分。

　　去掉最高分和最低分，然后进行平均。

　　天命道：“蓝色妖姬分享这条情报，获得六分。”

　　天命：接下来，还有其他人要分享情报的吗？

　　禁忌之会，陷入了寂静。

　　天命：想必没有人想要继续分享情报了，那今天的分享就到此为止，接下来进行悬赏环节，有谁愿意在禁忌之会中，进行积分悬赏？

　　段玉心脏一跳，本能地想要发出悬赏。

　　他想要悬赏两件事，第一件，天佛舍利究竟是什么东西？为何是天地至宝？有什么用处？

　　第二件，另外一半天佛舍利，在谁手中？

　　因为妖女左野说过，拥有另一半天佛舍利之人，可能就是段玉的另一半。

　　但是段玉很快就放弃了这个念头。

　　一旦他发出这个悬赏，很有可能暴露自己的身份。

　　这个禁忌之会，他是第一次参加，多看多听，但是少说话，否则很容易把自己置身于险境之中。

　　玉碎：我要进行悬赏。

　　刚才整个过程中，这个玉碎一直没有说话，这还是段玉第一次见到他开口。

　　当然，刚才打分是不需要说话的，直接按水晶按钮就是。

　　天命道：玉碎很少发言，更没有进行悬赏过，欢迎欢迎。

　　玉碎道：我用1积分悬赏一个人的命。

　　天命道：谁？

　　玉碎道：瀛州城仙音阁的男花魁，段玉。

　　刹那间，段玉完全惊呆了，直接毛骨悚然。

　　靠，我和你什么仇，什么怨啊。

　　你竟然悬赏杀我？

　　你是谁啊？！

　　不行，要赶紧自救。

　　毫无疑问，这个禁忌之会里面的人都是神通广大的，有人接下悬赏，那段玉小命就算是没了一半了。

　　有什么办法自救呢？

　　天命道：“有谁愿意接下玉碎的悬赏？请按下按钮，我们将对一切进行保密，没有人会知道谁接了悬赏。”

　　靠，靠，靠，第几个按钮啊？

　　一定要快啊，如果晚了，被别人接了这个悬赏，那就完了。

　　此时，段玉发现第二个水晶按钮，开始闪烁着光芒。

　　顿时，他二话不说，用最快的速度按下了按钮。

　　他接下了这个悬赏。

　　然后，长长松了一口气，终于抢到了。

　　紧接着，整个立体影像的画面一变。

　　玉碎要和你私聊，是否接受？

　　然后，魔盒的第二个水晶，第三个水晶按钮开始闪烁。

　　第二个应该是接受，第三个应该是拒绝。

　　段玉有点小惊慌，因为他实在担心，点了接受之后，就是面对面的影像聊天了。

　　不过，刚才自己和蓝色妖姬私聊的时候，自己能看到她，而她看不到自己的。

　　所以，妖女左野是设置过的，不会露面的。

　　但为了以防万一，段玉还是用被单包裹了全身，然后点了接受。

　　果然，这次私聊谁也看不到对方，就是一个黑影而已。

　　而且说话的声音，都是特定格式的，显然不是真人的声音。

　　玉碎：你好，花泽类。

　　段玉：你好，玉碎。

　　玉碎：你几天之内，杀掉段玉？

　　这个问题不能乱回答，如果说一天，那就暴露了自己的位置了，说明你就在瀛州。

　　段玉：一个月内。

　　玉碎道：“好。

　　段玉：我杀完段玉后，如何交货？

　　玉碎：他身上有一只断玉，非常珍贵，但我不在乎。系着这块断玉的绳子，非常特殊，无法仿制。你杀完他之后，把这绳子解下来，连同他的人头放在固定的地方，就可以了。

　　段玉：为何不直接放人头？还要多此一举？

　　玉碎：我不认识他，但我知道他断玉上的那根绳子。

　　段玉：届时人头放在哪里？

　　玉碎：你杀完他之后，与我联系，我会告诉你把人头放在哪里。

　　段玉：好。

　　玉碎：等你消息。

　　然后，私聊断开了。

　　………………

　　与此同时。

　　瀛州城的某个阁楼之内，灯火如豆。

　　一个人浑身笼罩在黑色斗篷之中，只露出一只左手，正在写字。

　　“主人，您未婚夫已经出狱，我已经知道他在哪里，您有何指示？”

　　写完之后，此人将纸条塞入一只黑色乌鸦脚环之中。

　　然后，放飞这只信鸦。

　　扑腾，扑腾。

　　这只黑色的信鸦扇动翅膀，进入黑暗夜空之中，朝着远处某个方向飞去。

　　…………………………

　　注：恩公看完后，推荐票记得给我好吗？这东西别的作者不太在乎了，对我情绪倒是挺重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第31章：段玉的神秘未婚妻！免费阅读。https://xs.23sk.com 