    尽管画面都是黑白色的，而且人物不是很清晰，但但凡见过视频里的人的，都能一眼认出来。

    的的确确是庄家，一家四口人。

    庄老先生庄养林，他儿子庄立辉，儿媳妇韩秋，还有一个小不点，那就是庄晓暖。这个样子的庄晓暖，几乎就是跟他第一次见她时的样子差不多，还是三四岁的样子，穿着白色的公主纱裙，走路还扭着小屁股，被他爸爸牵着小手还蹦蹦跳跳的。

    视频里，韩秋搀扶着庄养林从小区里面率先走进镜头里，后面跟着庄立辉，一手拉着行李箱，一手牵着小小的女儿。一家四口走到小区门口之后，似乎是在路口等车，但只等了不到二十秒的时间，一辆黑色的面包车就停了下来，下来两个穿西装的男人，跟庄立辉说了两句话之后，他们一家人就上了车，车子很快离开。

    视频结束。

    秦正南放在轮椅扶手上的手一直在用力，直到视频完全停下来之后，他才转眸问姚准，“就这些？”

    “恩！”姚准点点头，“据李博越所说，这视频早就被政府封存了，易先生也是找了一层又一层的关系，才拿到了这个视频。毕竟是近二十年前的事了，那个时候除了高档酒店和高档小区安装了个别的摄像头，其他地方根本没有监控设备。所以，这辆车子离开这里之后，就彻底消失了。”

    “彻底消失？”秦正南皱紧了眉，“你是说，他们一家人就是从这之后失踪的？”

    “对！”姚准再次点了点头，微微拧了眉，脸上的表情有点严肃，“从这之后他们一家人就都失踪了。在这之前，安家人也说过，庄立辉说是要带妻女还有老爷子一起出国去的，从他们这最后一次出门的装备来看，提着行李箱，确实像是出门的。但是让我们感到奇怪的是，没有查到他们一家人的任何出境记录，连购票记录也没有……可以说，这个视频是目前唯一的一点线索。”

    秦正南蹙紧眉点了点头，却没有说话，垂眸打开手机又看了一边那个短的前后只有一分多钟的视频，陷入到了沉思里。

    姚准拉过来一把椅子，在他旁边坐下来，犹豫了一下，掏出一支烟递给他，秦正南没有接，淡淡地说了句，“想抽自己抽。”他收回手，也不客气，自己给自己燃了一支。

    半支烟抽完，秦正南的视线还在视频上，不知道重复播放了几回了。

    姚准犹豫了一下，看向他，“南哥，有一句话我其实很早就想问了，又不敢问……”

    “那就别问！”秦正南打断他，瞪了他手里的烟一眼，语气有点不耐烦。

    姚准连忙灭了手里的烟，“不说不甘心啊！尤其是看到现在你这么纠结！”

    不待秦正南的冷眼扫过来，姚准指了指还在播放着视频的手机屏幕接着说，“你看看，这我们都查了这么久了，就查出这么一个线索出来，似乎还对我们找到庄家人一点实质性的帮助都没有。其实，我觉得这个肖暖，虽然这个智商上跟你不太配……当然了，虽说这跟你配得上的女人不多……”

    “没什么事就出去吧！”秦正南这回是真的不耐烦了，直接把手机甩到了旁边的沙发上，转动轮椅准备出去。

    姚准知道他生气了，连忙站起来拉住了他的轮椅，在他旁边蹲下来，“南哥，我的心思你都懂，我真的不希望你再为庄家人的事烦恼下去了。你说他们一家人失踪就失踪了呗，你现在回国来了，我们华美也成功打入国内市场了，你也娶了一个你自己喜欢又喜欢你的太太了……咱不费力再去找庄家人了好不好？不就是半把钥匙么，我觉得那个年代，能有什么值钱的东西留给您的？我们这些人大费周章都无所谓，但是我实在不忍心看到您这么纠结了！”

    姚准说完，叹了一口气，顿了一下，又说，“或者这样吧，干脆您就把肖暖当成是庄晓暖得了！这不是一切都可以结束了吗？”

    “钥匙的事，慢慢找，必须找到。至于庄晓暖的事，如果你敢在肖暖面前提半个字，后果你知道！”秦正南视线漠然地看着前方，虽然说得坚定，但声音很低。

    说完，就控制轮椅现行离开了书房。

    姚准从那警告的话里听出了他的无奈，还有即使无奈也要选择的坚持。

    哎，南哥啊，何必把自己搞得这么累？真的就不怕结果会让人失望吗？

    秦正南的轮椅刚到卧室门口，还没来得及抬手去开门，卧室的门突然被人从里面拉开，肖暖抱着头惊慌失措地跑了出来，看到他之后，一脸的恐惧，蹲下来紧紧地抱住了他的腿，将脸贴在了他的大腿上，“大叔，我不要洗澡，不要洗澡……求求你，不要让我洗澡……”

    她的身子在颤抖，说话的声音也在颤抖，所有的颤抖都通过她的手传递给了他。

    秦正南一怔，拧着眉立刻握住了肖暖的手，“怎么了？发生什么事了？”

    “不要不要不要！”肖暖使劲摇着头，抱着他双腿的手更加用力地将他抱紧，生怕他跑了一样，脑袋也一直埋在他的腿上，不愿抬起头来，嘴巴里呜呜咽咽，“我不要洗澡，不要洗澡……”

    姚准听到动静，也连忙走了过来，看到蹲在地上浑身颤抖的肖暖，也不由地皱紧眉。

    卧室的门被打开，一身湿淋淋的季妍走了出来，一边捋着头发上的水，一边蹙眉看了一眼肖暖，对秦正南说，“先生，太太害怕洗澡。”

    害怕洗澡？

    秦正南看了一眼狼狈的季妍，浑身湿透，衣服有被拉扯过的痕迹……他很快明白了过来。

    “暖暖，我们不洗澡，起来，我们一起午休会。”秦正南一手握住肖暖的手，一手温柔地轻轻地抚摸着她的脑袋，尽管一脸的担忧，但语气轻柔，商量的意思，透着无限的宠爱。

    “不洗不洗，不洗澡……”肖暖终于抬起了头来，却是把脑袋摇成了拨浪鼓，一张俏脸上满是泪痕，眼睛也红了，“不洗，不洗……”

    秦正南感觉自己的心突然就紧缩了一下，抬手捧住她的脸，笑着说，“好，我们不洗，相信我，我们再也不洗澡，好不好？”

    “恩，恩！”肖暖重重地点头，眼泪却仍在止不住地流下来。

    秦正南将她扶起来，牵着她回到了卧室，季妍把房间门关上，转过身来看着姚准，重重地叹了一口气。

    “到底怎么回事啊？太太怎么突然变成这样了？”姚准问她。

    季妍摇了摇头，“我也不知道。昨天醒来到今天都好好的，所以医生才让出院的。可是，刚才我给她放好水，把她带进浴室的时候，她刚看到那一缸的水，突然大叫起来，我就去拉她，她却用了很大的力气推我，把我推进了浴缸里，自己跑了出来。”

    姚准想了下，试探地说，“你是说，太太她害怕水？是不是因为昨天溺水的原因，害怕洗澡了？你应该让她洗淋浴的啊，怎么还敢泡澡啊！”

    “我怎么知道，一直都好好的，说要洗澡了就变成了这样……算了，还是让先生自己去安慰吧！”季妍秀眉紧蹙，看了一眼自己身上湿漉漉的衣服，蹬蹬蹬下了楼。

    姚准看了一眼紧闭的房门，又看了一眼下楼去的季妍，无奈地耸耸肩，也跟着下了楼。

    秦正南把肖暖放在床上，自己进浴室给她拿了一条沾了水了毛巾出来，笑着对她说，“我们不洗澡，但是擦把脸好不好？你去找一下镜子，都成了花猫脸了。”

    那俊脸上的线条那样柔和，那眸子里的光芒那样温情，就像是在诱哄一个拒绝洗脸的小孩说话一样。

    靠坐在床上的肖暖，双腿蜷起来，双手抱着腿，抬眸惶恐了看了一眼秦正南，犹豫了一下，才乖顺地点了点头。

    秦正南满意地点了点头，“乖！”

    说完，自己先撑着身子上了床，一手扣住她的脑袋，一手用毛巾去擦拭她脸上的泪痕，手上的力道不轻不重，一点点，一寸寸，用毛巾扫过她的脸颊，额头，鼻翼……擦得很仔细，很温柔，又很有耐心。

    肖暖闭着眼睛，任由他把自己当成一个孩子一样，为她洗脸。

    实际上，现在她的心里，除了恐惧和一点点的安心之外，没有任何情绪。

    就在刚才，当季妍在浴室里喊她可以了让她进去的时候，她还不知道自己将会面临什么。刚推开浴室的门，听到那哗哗哗的水声，看到那满满一浴缸的水在微微荡漾的时候，她的大脑在瞬间变得空白，刚刚过去的那个溺水时刻带来的恐惧再一次向她袭来……她害怕，她恐惧，她只能捂住耳朵不让自己去听，闭上眼睛不让自己去看……

    太恐怖了！

    “好了，我们的暖暖洗干净了！”秦正南放下毛巾，看着洗完脸之后小脸蛋红扑扑的肖暖，宠溺地笑了笑，抬手在她的鼻子上刮了一下，“洗干净了，睡个午觉休息会，醒来就什么都不怕了！”

    “恩！”肖暖的情绪已经恢复了一些，对他点了点头，乖乖地在他旁边躺了下来。

    秦正南下床去，关上窗帘，把床头的小夜灯打开之后才重新回到床上从身后抱住了她，为两人盖上了一条毯子，在她耳边轻声说，“睡吧，睡着之后就会忘掉所有害怕的画面。”

    肖暖没有说话，闭上眼睛，很快就在他怀里睡着了。

    这一觉一直睡到了午后太阳落山，她醒来的时候，秦正南不知何时已经下了床，坐在轮椅上看着书。

    见她翻过了身睁开了眼睛，秦正南放下手里的书问她，“醒了？”

    “恩！”肖暖点了点头，坐了起来，抬手按摩着太阳穴说，“睡得头疼。”

    “睡觉前的事，还记得没？”他看着她，问。

    肖暖的手顿了一下，垂下来转过了身来，对他点了点头，“记得！你是不是觉得我快成神经病了？”

    “你也太低估神经病患者的智商了！谁都跟你一样笨啊？”秦正南微微弯了弯眸子，抬手打开了大灯，“是不是现在更怕水了？”

    肖暖秀眉轻蹙，咬着唇再次点了点头，“我也不知道怎么了，刚才进浴室听到那水声，看到那水面在荡来荡去的，突然就好害怕，就像是噩梦里的情景真的再现了一样……真的很害怕……后来你来了，我才慢慢醒了过来，发现不是噩梦，其实只是洗澡水而已，可是那一刻，我真的是不受控制地就害怕了……”

    听着她语气里的无奈和迷茫，秦正南点了点头，抬手捉住她的手，“暖暖，你还记得上次从希腊回来的时候，你在首都机场睡着那次发生的事吗？”

    “在机场睡着？”肖暖想了下，不太确定地问他，“你是说我认错了人那次？”

    “恩！”秦正南欣慰地点头，“就是那次。其实并不是你认错了人，你当时说你在梦里听到了一个非常熟悉的声音，熟悉到你可以肯定那声音是你妈妈的，所以你才会突然醒来，去周围路过的人里去找你妈妈，是不是？”

    “好像是！”肖暖拧着眉想了想，不太肯定地点点头。

    “所以，你有没有发现你自己，总是做一些很奇怪的梦？包括溺水的时候，你想象到的那些恐怖画面。”他耐心地问她。

    “是啊！我就是经常做一些怪梦啊，不过好像每个人都会做梦，稀奇古怪五花八门，应该很正常吧？”

    “正常不正常，我们说了不算，需要专业人士来分析。”

    “专业人士？谁啊？”

    “心理医生。”

    “我心理健康着呢，我又没病，我才不去看医生！”肖暖不仅有点诧异了，还不高兴了。

    他这是在说她有病吧！她这么健康，偶尔做个噩梦而已，怎么会有病？

    秦正南似乎早就料到了她会有这样的反应，笑着解释，“我们去看的心理医生不是看病的，因为你没病。我们只是去让医生分析一下你为什么会做这样奇怪的噩梦，让医生帮你克服掉恐惧心里，你总不能以后都因为害怕永远不洗澡了吧？你想不想在水里自由自在地畅游？”

    闻言，肖暖半信半疑地拧着眉看着秦正南，所有的犹疑都写在了脸上。

    良久，她才问他，“真的可以吗？”

    “我们去试试，恐惧心里并不是什么大问题。”秦正南的脸上轻松了少许。

    “那好吧……无就去吧！”她有点不情不愿地同意了。

