    让别人看笑话？

    让谁看笑话？

    上次阮泽明站出来，公开用那一百万往阮寒星身上泼脏水。

    事情真相大白之后，除了心疼阮寒星，替她生气，谴责阮氏的网友之外，还有很大一部分人，纷纷站出来。

    站在圣母的角度上，要求阮寒星不要记恨阮泽明。

    什么“天下无不是的父母”，什么“毕竟是亲生父亲”。

    诸如此类的言论，简直不要太多。

    仿佛仅仅因为这一点血缘关系，不管阮泽明对她做了多么过分的事情，都应该被原谅。

    可笑。

    她什么时候在意过别人的看法？

    长睫微颤，阮寒星淡笑一声：“我这个人，就是记仇得很。别人怎么说怎么看我不管，惹我不开心的……”

    声音陡然转凉，带着几分狠戾：“就别怪我下手无情。”

    说罢，懒得继续浪费时间，直接挂断了电话。

    阮未思僵在原地，眼底复杂的情绪变幻。

    她不知道，阮寒星最后这句话，到底是在警告阮泽明，还是在指桑骂槐地威胁她。

    不管是哪个可能，都彻底的冒犯到了她。

    下手无情是吗？

    正好，她也想看看，她和阮寒星，到底谁才是最后的赢家！

    撂完狠话，阮寒星也没放在心上，换了件居家的长裙起身下楼。

    外婆带着霍浅浅和霍筱宁从外面进来，脸上笑开了花。

    看她下楼，还嗔笑着道：“囡囡嫁人了，怎么还变懒了？看看这都几点了？日上三竿才起床，也不怕妹妹们笑话你！”

    话是这么说，外婆的眼里却带着欣慰和高兴。

    她的囡囡啊，实在是过得太苦了。

    从小跟着她这个没用的外婆，就没过过一天好日子。

    一丁点大的小豆丁，就要踩着板凳给自己做饭吃。

    整日里天不亮就要起床，给自己做了早饭，还要帮她把东西收拾好，把捡来的垃圾送到回收站。

    然后再洗澡去上学。

    外婆也不记得，阮寒星从几岁开始，就再也没有赖过床了。

    只记得她从小就懂事乖巧，又手脚勤快麻利。

    眼见着她嫁了人，一天比一天更加活泼，甚至还多出几分俏皮任性，学会了赖床撒娇。

    外婆的心里，又是欣慰，又是酸涩。

    幸亏，上天待她的囡囡不薄，总算以后的生活会越来越好。

    “大嫂昨天睡得晚嘛！”

    不等阮寒星回话，霍浅浅就已经先护上了，拉着外婆在沙发上坐下：“大嫂每天都很辛苦的，多睡一会儿身体好！”

    霍筱宁也跟着点头，腼腆小声，却也坚定地道：“大嫂不懒的。”

    看到她们两个这么维护阮寒星，不允许别人说一句坏话的样子，外婆笑得有些合不拢嘴。

    她哪里是真的指责呢？

    看着霍家兄妹都是真心待她，外婆心里只有高兴的份儿。

    “行咯，外婆不说你们大嫂啦！”

    脸上的皱纹都舒展开，外婆拍拍两个人的手，笑眯眯冲道：“囡囡饿不饿？吃点什么？”

    “是有一点饿了。”

    阮寒星揉了揉肚子，也没掩饰。

    昨天夜里吃了东西，早上反倒饿得更快。

    打电话的时候不觉得，这会儿腹中空空，胃里都生出点烧灼感来。

    想了想，她忍不住笑着道：“我想吃外婆做的红油抄手……很久没吃过外婆做的饭了，还真有点馋得慌。”

    重生以后，她最先做的事情，就是改善外婆的生活。

    外婆没搬到霍家之前，在西区的那套房子里，有了保姆，下厨也是少数。

    对于阮寒星来说，不仅仅是重生后的这一年，她其实已经很久很久都没有吃过外婆做的饭了。

    那漫长的时光里，她每每想起外婆的死，都自责不已，感受到锥心刺骨的疼痛。

    她跟外婆的回忆，往往都是伴随着饭香味的。

    外婆年纪大了，要养她已经很艰难，在她有能力之前，常常都是一整天在外奔波。

    只有吃饭睡觉的时候，才能在简陋的家里，得到短暂的休息。

    红油抄手，是外婆的拿手菜。

    柔嫩鲜美，汤汁微辣浓香，是小时候的阮寒星最喜欢的美味，只能在生日的时候吃到一碗。

    “你这丫头，一起床就想着折腾我老婆子。”

    外婆笑了起来，隔空点了点她，起身道：“好，家里全都惯着你，外婆这就给你去煮！”

    说出的话虽然像是在抱怨，脸上的笑容却没有落下来过。

    年纪大了的老人，总是很乐意为晚辈做些力所能及的事情。

    尤其阮寒星一脸馋相，更是让外婆舒心不已。

    “谢谢外婆，我就知道外婆最疼我了！”

    脸上绽开大大的笑容，阮寒星跟上去，挽着外婆的手：“我给外婆打下手。”

    “你别添乱就不错了！”

    外婆嗔笑着拍拍她，努努嘴：“去坐着等吃吧！刚起床，喝杯温水。”

    这是老人家朴素的养生观念，起床之后喝杯温水，通便养胃。

    陈姐也在一边跟着笑，道：“夫人您去，我来给外婆帮忙。”

    见状，阮寒星也没坚持，端了杯温水站在厨房门口往里面看。

    陈姐的手脚麻利，外婆虽然年纪大了，不发病的时候，身体也还算得上是硬朗，动作同样不慢。

    两人很快就做好抄手，锅里的高汤也沸腾起来。

    在一片白色的雾气中，外婆的身影有些朦胧，又像是被镀上了一层人间烟火气的光晕。

    脸上的皱纹，和岁月的痕迹淡去，阮寒星仿佛又回到了那个破旧的，在贫民窟的窝棚。

    小小的她还没有桌子高，生日那天站在旁边，眼巴巴地看着忙碌的外婆，闻着香味口水都快流出来。

    一遍一遍地追问：“外婆，抄手什么时候好？熟了吗？”

    当时还年轻的外婆眉目舒展，不厌其烦地回答她：“囡囡真是个小馋鬼，快了快了，别急。”

    于是她吸吸口水，乖巧地等在一边，满心都是期盼的幸福。

    这一幕，前世她曾经数次都在梦中梦到过，每次都在抄手做好之前醒过来。

    只能自己空落落地面对着空荡的房间，独自一人承受悔恨的痛苦。

