
　　这时洛风道:“白莲草就在前方不远处。”

　　他在前面带路，走了差不多300米，脚下已不再是暗红色的石壁。

　　一株株白色小草沿着零零散散长在石壁上，有的还开着花，有点像蒲公英。

　　正是白莲草。

　　当看到白莲草的刹那，秦宇眼皮就是一跳。

　　他本以为这东西是长在雪中，没想到竟然在地下。

　　这些白莲草依靠汲取地底能量存活，加上经年积雪融化的雪水灌溉，让它与平常植物大不相同。

　　王宝儿眼中异彩连连:“这些小草好漂亮，秦大宇，它们能救朵朵妹妹吗？”

　　秦宇摇摇头:“这些白莲草虽然奇特，但根本达不到我的要求。”

　　洛风还以为秦宇是嫌弃这些白莲草生长时间短，他朝左侧指了指:“那里有年份更长的。”

　　其实刚到这里，秦宇就注意到了洛风说的方向。

　　但他没有动，那里是溶洞中心，地面岩石红的发亮，层层热量扑面而来，给人一种极其危险的气息。

　　当然，危险只是其次，通过物价表，那边白莲草的有效成分虽然更高一点，但依旧无法使用。

　　他将情况说了，洛风无奈摊摊手:“这我也没办法了，我知道的白莲草就这么多。”

　　欧妮忽然问:“你到底想要什么类型的白莲草？这种植物的生命周期只有六年。

　　因为人迹罕至，这些白莲草有一半都达到了最高年份，就算不采摘，明天也会枯死。”

　　秦宇却不知该怎么回答，总不能说自己也不知道吧？

　　琢磨片刻，他道:“应该是颜色不同。

　　如果有紫色白莲草，或许会有用处。”

　　欧妮:“紫色？必须是叶子为紫色吗？”

　　秦宇点点头又摇摇头:“也不一定，只要颜色发紫都有可能满足条件。”

　　欧妮迈步朝洛风刚才指的方向走去，秦宇刚要提醒她危险，欧妮已经抵达那片白莲草前面。

　　弯下腰，她拔起一棵转身回来放到秦宇手里:

　　“这种生长在红色岩石上的白莲草，根本会结出紫色肉瘤，有点像大豆的根瘤菌，你看能不能用。”

　　欧妮并未注意，当她将白莲草放到秦宇手上时，秦宇眼睛睁的如铜铃。

　　这种紫色肉瘤的成分，竟和藏红花的变异根茎一模一样……

　　“有用，这东西有用！你们……快……快把红色岩壁上所有六年份的白莲草摘下来。”

　　此话一出，所有人精神一阵。

　　他们辛辛苦苦，又是滑雪又是挖洞的跑这么远，为的不就是现在这一刻吗？

　　四人迈步冲了过去，很快，所有符合要求的白莲草都被采摘下来。

　　秦宇拿出一个瓷瓶，开始收集紫色肉瘤。

　　最终，当全部肉瘤被摘下来后，他大致估摸一下，可以配出一粒半长生不老丹。

　　将多余的一半递给王宝儿，秦宇道:“这些你帮我保存好，我先把药配出来。

　　将手伸进口袋，秦宇忽然皱起眉头，口袋里还有两粒回光返照丹，是他亲手放进去的。

　　可现在竟然不见了。

　　秦宇正要说话，忽然一个妩媚到极点的声音道:“小弟弟，你是不是在找这个呀？”

　　秦宇扭过头，只见一个披着乌黑秀发，身材丰腴，眼波流转的女人，正似笑非笑的看着他。

　　而对方手中拿的，正是自己丢失的瓷瓶。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　王宝儿立刻甜甜笑道:“倩倩姐是你啊，你怎么来了？”

　　秦宇却后退两步，神色中全是警惕。

　　此女不是别人，正是龙倩。

　　对于龙倩神鬼莫测的手段，秦宇到现在依旧心有余悸。

　　现在对方现身，必然有这十足的把握。

　　但下一刻，秦宇表情便恢复正常:“美女，这药正是我丢的，谢谢你帮我捡起来。”

　　“真的？”龙倩递出药瓶，“那你过来拿啊！”

　　“我拿我拿！”不知道龙倩身份的洛风三两步走到她身前，正要伸手去接。

　　结果也不见龙倩如何动作，她手中药瓶竟神奇的消失不见。

　　洛风:“？”

　　他揉揉眼:“是我刚才看花了吗？”

　　龙倩仿佛没听到洛风的话，她微笑的看着秦宇:

　　“小弟弟，想要回自己的东西没问题，但起码要有诚意吧，我可是一个谢谢都没听到呢！”

　　秦宇摇摇头:“这药我多的是，不值什么钱，送你了。”

　　说完慢慢绕道对方身后，转身正要离开，结果刚扭过头，龙倩竟再次出现在他面前。

　　“小弟弟，姐姐和你才刚见面，别这么急着走嘛，人家可是很想和你叙叙旧呢！”

　　秦宇知道已不能善了，他无奈道:“明人不说暗话，你想干什么？”

　　龙倩笑了笑:“很简单，你刚摘的白莲草的根瘤非常不错，送我一瓶如何？”

　　欧妮哼道:“这东西是拿来救朵朵妹妹的，怎能平白无故送给你？”

　　“朵朵？”龙倩道:“一个熟悉的陌生人而已，这药何等宝贵，给一个素味平生的陌生人，太浪费了。”

　　“熟悉的陌生人？”欧妮冷笑，“龙倩，你别忘了，当初可是丽莎村长救了你的命。

　　如果不是她，现在的你已经死了。你不知恩图报就算了，没想到还落井下石。

　　我们当初真瞎了眼。”

　　龙倩神色不变:“欧妮妹妹，你这话可有些偏颇哟！

　　丽莎当时在河边发现我，可不是运气好，而是我故意让她发现的。

　　包括后来她带我回村，也在我计划之内。

　　我做这么多，目的只有一个。”

　　然后她的目光瞄向秦宇手中瓷瓶:

　　“那种药你一共配出来两颗，但我花费大量心血调查后发现，这两颗药全都具有偶然性。”

　　秦宇道:“所以你为了逼我找出配制第三颗药的材料，先蛊惑胖三劫机。23sk.Com

　　胖三失败后，你又在我搞户外生存直播时，引来大量危险生物，逼我停止这项活动。

　　接着潜伏进入圣女村，先控制住白德武，让他对白久兴下手，然后留下七日醉的线索，将我引到圣女村。

　　中间你又用计，把朵朵推到生死存亡的瞬间。

　　这一系列操作难度之大，换成普通人恐怕早就放弃了。

　　没想到……不愧是一叶障目的掌舵人，厉害！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，431 龙倩的处心积虑免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">