一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    都尉在一旁深深吸了一口气，他不是很明白恒彦林所说的是些什么东西。

    但是此刻，恒彦林所说的那完全就是对的。

    恒彦林从一出现了之后，就被接到了这里，并且这一路上压根就没有人与恒彦林说起缘由。

    另外，就是他们的战士们，对于这个地方的事情，那都是处于极为严密的状态。

    这般的情况下，恒彦林不可能会知道，那边到底是发生了什么事情才对。

    而偏偏，恒彦林就是知道了。

    这里面的情况可以说，恒彦林是真的就是凭借自己知道情况的。

    想到这里，都尉心中欣喜无比，恒彦林既然能够一眼看出来这些战士们的情况，想来就是能够治好这些战士们才对。

    心中想到这里，都尉在也不敢怠慢了，连忙就是猛地一低头，冲着恒彦林开口说道。

    “还请你救救这些人，这些都是我低下的战士，可不能够就这样没了。”

    “我既然来了，当然会出手救人，在怎么说你此前也算是帮我了一次，这一次我出手也算是还你一个人情吧。”

    恒彦林摆了摆手，开口回应了一句。

    都尉闻言心中一松，知道恒彦林说的应该是那一群家伙，围堵恒彦林的事情。

    想到这里，都尉暗自庆幸自己此前的决定。

    若是恒彦林能够帮助自己，把这些战士们全部都给救下来的话，那些混混们他回头一定要好好收拾一下不可！

    什么东西，差点没有把自己这些战士的救命恩人弄死，他如何心中不怒？

    恒彦林哪里知道对方心中的想法，仔细看了看这些病人之后，便是回头开始吩咐起来。

    “你去购买一些东西，朱砂，墨水、桃木剑、还有无垠水，这些东西你需要到纸人店里面去购买，对了，需要那种上了一些年份的老店，里面才会有这些东西。”

    都尉此前还不怎么明白恒彦林的意思。

    但是此刻，听着恒彦林说的这些东西，哪里还不知道恒彦林的意思。

    当即，他的脸色直接变成了猪肝色。

    “你说什么？你是说我的这些战士被沾上了不干净的东西?”

    都尉看着恒彦林的眼神，在此刻变的有几分不对劲起来了。

    他可是一个战士，原本就是不怎么信奉这些东西，恒彦林这会儿还直接这么说起来，似乎还想要用跳大神的方式，救下自己的这些战士。

    这算什么事情？

    恒彦林撇了对方一眼，还不等恒彦林开口说话，一旁的刘兴离随后就是开口大叫道。

    “你们听听，这个家伙说的什么话？我在之前的时候就和你们说过了，这个家伙就是喜欢骗人，就是一个骗人的玩意！所以我这才把他赶走的。

    你们就是不相信，你们看，对方到了现在还想要用这种骗人的方式来救人，你们说我把他赶走，哪里有错了？”

    刘兴离此刻兴奋无比。

    前一段时间，他可是被这些人批评的不知道有多凄惨，一群人见到了他之后，就是各种说他妒忌别人，然后用自己手中的权利把人赶走。

    这要是没有真凭实据，他怕是在这里待不下去了。

    之所以还能够在这里待下去，那是众人们还不知道，也没有见识过欢恒彦林的医术。

    但是，只要恒彦林回来了之后，展现出那么一点的医术出来，他这么滥用权力的行为，就会直接被人不齿，到时候直接被人赶走，那是铁定的事情。

    但若是恒彦林的医术，完全就是一言难尽的话，那他赶走恒彦林，可就不需要承担那么半点的责任了。

    此刻，恒彦林所做的事情，完全就是朝着他心中的方向发展过去。

    这让的此刻的他，都是迫不及待的跳出来了。

    恒彦林听着声音，回头就是见着这刘兴离，顿时眼神之中露出一抹奇色。

    “原来是你啊，既然你觉得我这个方法是在骗人，那就你来治病了？看样子你治病厉害的很，想来是可以药到病除的才对。”

    恒彦林耸了耸肩膀，颇为无所谓的开口说道。

    自己确实是不在意出手，还了这个人情，但是对方要是不愿意的话，恒彦林也不怎么强求。

    刚刚采集到了这么多的药材，恒彦林可是巴不得早些回去，然后直接开始修炼。

    恒彦林可是想要早些冲击到筑基境界的，哪里有时间陪着这些人在这里瞎玩的？

    一群人也不知道恒彦林想要说些什么，此刻见着恒彦林极为不在意的模样，顿时心中微微一堵。

    就此刻的情况来说，似乎面前的恒彦林当真极为的有把握，或者是说，这种办法是真的可以救的好这些人一般。

    刘兴离被恒彦林这话语一堵，脸上直接变成了猪肝色。

    “哼，我是没有办法可以救好这些人，但是你这种办法也不可能能够救好这些人，你就是在一旁瞎吹到了天际，那也一样不可能能够凭借这样的办法，把人救好的！”

    刘兴离压根就不相信，恒彦林能够用这样的办法，把人救好的。

    毕竟，这种办法压根就是太过于玄幻了，说给谁听谁都是不会相信的！

    恒彦林看了一眼对方，听着对方这般一说，嗤笑一声，却也已经懒的去辩解什么。

    冷莲语见着这个家伙在这个时候，居然还跑出来捣乱，气的眉头紧紧皱起。

    都尉在一旁，似乎还被说动了一般，顿时心中大急。

    她可是不希望恒彦林这般有本事的人会被人误会，更加的不喜欢恒彦林到时候会直接离开这里。

    若是恒彦林能够治好这些人，说不得恒彦林就是会被挽留下来的。

    当即，冷莲语便是朝着一旁的都尉开口说道。

    “都尉，你可千万不能够相信这一旁这个家伙的言语啊！你想想看，现在的医生都束手无策了，也就他来了之后，看了几眼就知道了病情，也知道你们是在什么地方，才会染病的。

    就这些还不够吗？来的医生里面有谁能比起他还靠谱的？”

    冷莲语知道，到底恒彦林能不能出手证明自己，还是需要靠着这个都尉的，此刻的她自然开始连连劝说起来。