    “怎么样？好吃吗？”苏佑安开口问。

    “很好！”苏言初虽然不记得自己以前吃过这种包子，但现在吃起来，也觉得好吃。

    云北寒忽然睁开眼，看着苏言初吃得香，所以目不转睛地看着那些包子。

    “你要试一下吗？”苏言初扎了一个，反手递给云北寒。

    云北寒稍稍伸头，就着她伸过来的签字，把小小的包子咬入口中。

    “好吃吗？”苏言初问了一句。

    “嗯。”云北寒点了点头，“还要。”

    苏言初果然再次扎了一个给他。

    “那……”苏佑安瞪着云北寒，一时间咬牙切齿。

    那是他买给妹妹的包子，云北寒怎么有脸吃的？

    好气，但是打不过！

    气死了！

    -

    这一场闹剧，闹了一上午，才终于停歇。

    结果是，梁秋绫因为体力透支而晕厥。

    苏嫣然因为受了重伤，还气急攻心，所以晕厥。

    云千重被白山河打得是鼻青脸肿，浑身是伤，差点晕厥。

    最终，苏言初提议，对外宣称，云千重和表小姐一见钟情，私定终身，情难自禁，所以在一起了。

    只要云千重娶了梁秋绫当侧妃，这件事就算揭过了。

    苏言初都发话了，白山河自然就答应了。

    至于梁秋绫，事已至此，嫁给云千重当侧妃，已经是她最好的选择了。

    至于云千重，娶一个梁秋绫，能将这件事揭过，苏家和白家都不在追究，也是最好的选择。

    所以，这两人都答应了。

    这个消息传到苏嫣然耳中，又将她气的吐了血晕厥。

    暗卫将这件事告诉苏言初的时候，苏言初心情不错，嘴角稍稍勾了起来。

    暗卫看一眼苏言初，忍不住开口说：“大小姐这招釜底抽薪，可真是厉害啊！”

    本来苏嫣然和云千重是联盟，要一起对付大小姐的。

    但大小姐提议让云千重取了梁秋绫当侧妃，直接打破了苏嫣然和云千重的连忙。

    苏嫣然以后每次看到梁秋绫都会想起，自己机关算尽，不但一无所获，还将自己心爱的男人送上了其他女人的床，更怄心的是，那晚上还有另外两个男的和他们一起。

    这样的情况下，苏嫣然肯定没法一心一意对待云千重了。

    至于云千重，只要梁秋绫活着一天，就是在提醒他，他一手策划给自己戴了一顶绿帽子的。

    而梁秋绫嫁给云千重后，肯定会时刻防止苏嫣然嫁入重王府，如果苏嫣然嫁入重王府，有可能让重王府后院所有女眷都知道她的秘密，那她还要不要活着了？

    总之，无论如何，这三个人都不能像原来一样结成同盟，一致对外了。

    反而很大几率会成为相互折磨一辈子的三人。

    苏言初看了一眼那暗卫，稍稍挑眉问：“你叫什么？”

    “苏量。”暗卫回答说。

    苏言初勾了勾嘴角：“倒是没有见过比你话多的暗卫，应该经常被揍吧？”

    苏量：……

    大小姐就是大小姐，这一猜成就猜对了！

    他明知道话多不好，但还是忍不住。所以经常被带他的师父揍。

    苏言初看着苏量这个表情，就知道自己猜对了。

    她轻笑一声：“下次见到打你的人，告诉他……”

    苏量脸色一黑：“大小姐，虽然我戳穿你的心思是我不对，但是你不能假公济私，让我师父打我吧？”

    “你想多了。”苏言初慢悠悠地说，“我是让你告诉他，以后你就是我的人了，就算话再多，也不归他管了。”

    苏量一愣：“大小姐你的意思是，要挑我当你的暗卫？”

    苏言初点点头：“这段时间，你就先跟着我吧。回去之后，我会跟父亲说的。”

    苏量心中一喜，连忙朝着苏言初行礼：“是的，主子！”

    大小姐可是整个苏府的团宠，苏府上下，没有一个不惯着宠着的主。

    还有，大小姐以前有多厉害，大家都有目共睹，他觉得大小姐迟早也会回到巅峰状态的。

    所以，能够跟着大小姐，绝对赚翻了。

    -

    最终，苏言初还是在月满城耽搁了三天。

    一直到了第四天早上，才离开。

    因为云千重要留下来和梁秋绫办婚礼，所以不跟他们继续前进了。

    本来苏嫣然受伤了，苏佑安想让她留下来养伤。

    但是她坚决不留下看云千重和梁秋绫成亲，非要跟着去。

    苏佑安无奈，只能给她找了一辆马车。

    最终，四人启程，往横断山脉赶去。

    因为云千重不在，苏嫣然受伤，所以接下来一路上，都很平静。

    半个月后，他们就到达了横断山脉外的溪山城。

    横断山本来就是奇珍异宝遍地、魔兽飞禽满山的地方，每年都会有不少人从四面八方来到这里历练或者寻宝。

    所以，这溪山城虽然是一个偏远的城郭，但异常繁华，甚至比京城有过之而无不及。

    据说是一个，只要有钱，就可以买到想要的东西的城市。

    就拿客栈来说，有十个铜板一晚的大通铺，也有万两黄金一晚宫殿。

    这里的人也是，三教九流，鱼龙混杂。有皇亲国戚，、世家子弟、宗门高徒、世外高人，当然也有十恶不赦的坏人、一无所有的乞丐……

    而这里最出名的，就要数城东的风月拍卖行了。

    据说，只要你想要，只要你出得起价钱，就没有买不到的东西。

    另外，你也可以在那里拍卖任何东西，你就是要把自己拍卖了，也都没问题。

    拍卖行还有一个令人惊奇的地方，那就是他们的仓库。

    装着天下最多奇珍异宝的仓库，会引来多少亡命之徒觊觎，但是风月拍卖行的仓库从来没有丢过任何一件拍品。

    因为仓库有精妙的阵法，据说是风月拍卖行创始人留下来的，没有人可以破解。

    这些事情都是相当有名的，但苏言初还是需要听了苏佑安的接受，才知道。

    她有两年没有来过这里了，而她最清晰的记忆，就是两年前从这里离开，返回京都。

    再往前的记忆，就不怎么记得了。

    说来也奇怪，很清楚地记得，自己是在回家路上，渐渐忘记以前的事情的。<!--over-->

