
苗舒白今天有件大事要做，这是她来红水湾基地以后最重要的一件事。

她要觉醒异能了！

商倩已经跟她们几个谈过心，将组建一支女子维和队，专门负责维护基地的秩序，偶尔也需要去前线斩杀丧尸，

她们8人是最先加入红水湾基地的，而且在沈进的心理干预下走出了以前的阴影，忠诚度无疑是最高的。

所以，商倩告知她们8个人都可以加入第一批维和队，

8人欣然同意，她们不怕干活也不怕战斗，怕的是沈进抛弃她们，再也无法掌控自己的命运，导致有一天再做回那个冰冷的链子下拴着的......

她们向往新生活，且斗志昂扬！

沈进本来还想选择沈萌萌加入维和队，被商倩直接拒绝。

木言的话......她是自己不想进入维护队，她害怕丧尸也害怕打架，只希望在后方做后勤工作，

比如......生生孩子什么的。

最后，商倩从最开始筛选进外一区的里面，选了两个靠谱的女大学生，都从她这里过了心理测试。

沈进从工作间出来，一路疾跑，来到了训练场。

“哈哈~在地下找到点好东西，晚了点，行了，咱们现在开始吧？”

商倩点点头：“那我先讲两句？”

“讲呗，她们以后都是你的人”

这个女子超凡维和队是沈进深思熟虑后，决定要配备的，

倒不是说觉醒的材料有多珍贵，现在外边的进化丧尸正在大量增多，普通的能量晶核很好弄，尸杀队每天都能带回来大几十枚，

沈进担心的是这股力量的忠诚度问题，

这可是1阶超凡者啊！哪怕只能觉醒出普通的力量型超凡者，也是1阶超凡，

这是目前官府军队的核心力量，也是民间的高端战斗力，通常是能领导一个聚居地发展的头领人物，

比如朱诞，虽然只是个大学生，也不擅长管理，但由于有绝对的武力值，救下一大批人自己做老大。

沈进只需要100个能量晶核，就可以生产10个超凡者！

这股力量非常庞大，哪怕是沈进和商倩联手，都很难彻底镇压这10个超凡者，

所以，她们必须是沈进信得过的人，尸杀队的10人都是跟他上过战场练过的，从来没有露怯，无论怎样的情况，哪怕是面对官府人员，也没有人放下武器缴械投降，忠诚度毋庸置疑。

其实......这也跟赵超这个热心忠诚的主教练有关，言传身受让手底下的人都感染上了军人的气质，他们人是痞了点，但执行命令一丝不苟，从不拉胯！

所以，沈进和商倩商量了一段时间后，终于决定决定给这个10个人喝药，觉醒异能！

商倩绝色俏脸上写满了严肃，瞬间就恢复了冷艳女总裁的模样，

沈进在旁边看着十分惬意，他就喜欢商倩在外面一脸生人勿进、桀骜不驯的模样，晚上的时候就......任他施为。

“丧尸病毒爆发已经四个多月了，末世下，女人是什么地位，相信各位已经清楚，不需要我再多说了吧？”

众女都咬着牙点头，她们......深有感触。

“所以，要想重新站起来，只能靠力量！什么是力量？超凡即是力量！今天，我和沈进将给与你们觉醒异能的机会，最后问一遍，你们愿意永远追随我和沈进吗？愿意维护基地的和平吗？愿意出去与丧尸战斗吗？”

众女没有犹豫，这个答案她们早就想清楚了，齐声大喊道：“我们愿意！”

沈进点点头，这批人，没问题的。

赵超又想起了尸杀队成立的时候，沈进也说过类似的话。

这个世道，能把觉醒超凡的药剂拿出来，需要莫大的勇气和魄力，显然...沈进就是那种有大魄力的人！

赵超不知道沈进制作一份觉醒药剂需要多长时间、多少材料，他只知道现在...天罗地网都不敢说自己掌握了能让人100%觉醒异能的药剂，沈进的这个药剂必然是珍惜无比，容不得一点浪费。

他也暗暗发誓，要带好尸杀队，如果有朝一日...里面真的出现人敢背叛沈进，那他必然会痛下杀手！

女子维和队这边也是，他作为总教练，要为这些女兵的忠诚度负责。

沈进看着熟悉的8个女人和两个青春靓丽的女大学生，说道：

“很好！我从你们的眼里看到了光芒，也听到了你们心中燃烧的炽火，未来我们的基地会发展的更大、更强，需要你们维护整个基地的和平，不让压迫出现、不让秩序崩坏、不让人心变坏！现在这个世道，谁拳头大谁说了算，我们不想被丧尸和其他人欺负，我们要抗击不公平的出现，就得练就最强的拳头！而你们是红水湾基地的女性代表，你们的拳头就是......！”

“女拳！”下面众人齐齐喊道。

“对，我们要打造最强女拳，带来爱与和平！”

商倩看着沈进讲话的样子，熠熠发光，这个男人现在说的话已经让她开始崇拜，

看！抗击不公平，强化女性的拳头，这句话多么有深度！

好诗好湿...

商倩又回想起万宇集团的三楼，自己被陆强掐着的时候，多么的无助，那时，如果有一支冲锋天下的女拳队多好！

她悟了！

维和队这个名字，小了，格局小了！

“沈进，我觉得你说的好有道理，不如我们把这支队伍改名为女拳队吧！里面的每个人都要有老师一样的责任心和坚守，所以她们每个人都是......女拳师！”

“嘶~~~妙啊！”

沈进双手赞同。

赵超也觉得这样的名字深意一下出来了，‘果然，还是老大的站位高，我要学习的地方还有很多啊...’

就这样，10个冉冉升起的女拳师，在这一刻...成立了！

她们的女拳将给所有心怀不轨的男人疯狂的打击，她们的力量也将会响彻整个红水湾基地！

颤抖吧！感受女拳的力量吧！

沈进手中凭空出现10管泛着红色微光的药剂，

“来，一人一瓶，喝下去！”

众女服用，沈进丝毫不担心，已经有尸杀队的10人做过实验了，喝下根本没有任何负面反应，只会被无数的能量冲刷自己的身体，带来更强健的体魄和一个至少C级的异能！

半个小时后......

众女身体纷纷发出气爆声，那是异能的声音！

“哈！哈！哈！”

一个个之前或懦弱或温顺或普通的女人猛地跳了起来，如同矫捷的猎豹一样，在训练场的各个设施上反复蹦跳，

“砰砰砰！”

旁边特意放置的石块被女拳的力量打的爆裂开来！

8个女人各自发挥，打成了阵阵爆裂的伤害，丝毫不比女男力量超凡者差！

但是，郑颖和苗舒白还站在原地，观察自己的双手。

沈进心里一喜：“这怕是...觉醒了新异能！”

商倩点头，“这样子的话差不多是了，不知是什么能力”

郑颖运行异能，双手变为冰蓝色，微微张开双手，手掌对着前面一个石块，

“呲呲呲~”

一股蓝白色气流从她手中涌出，轰击到石块上，空气变得更为寒冷，这一下就大幅降低了身边的温度。

沈进他们不由地打了个冷颤。

片刻后，

石块表面一层蓝色晶莹的壳，沈进还没靠近就感受到上面森森的寒意，

“冻住了？”

郑颖收手：“嗯！我的异能就是—冰冻！”

“好，不错！远程能力，打丧尸打人都好使！”沈进毫不吝啬地称赞，这起码也是个B级异能。

苗舒白双手学着郑颖一样微微张开，

“轰~”

众人听见一个轻微的轰鸣声，疑惑地看着摆弄双手的苗舒白，

“舒白，你的能力是什么？”

苗舒白疑惑地摇摇头：“我也不清楚...感觉我能操控水分子和空气，形成更加坚固的结构，你看”

沈进顺着她的小手看去，空气中似乎有一层薄膜，把阳光都扭曲了一些，

“呃......有什么用呢？”

苗舒白放下双手，那块异能消散，然后指着旁边的一块空地说道：“小颖姐姐，你用你的冰冻能力去攻击那里”

“好！”

郑颖双手再次变为冰蓝色，

“呼~”

一股蓝白色冰冷气流涌出，尝试攻击地面，但是半空中仿佛撞到了什么东西，而突破不得，能量往两边散去，

那个看不见的地方仿佛有个...防护罩？

“我大概知道我的异能是什么了，就是操控水分子和空气形成—力场！看，还有这个！”

苗舒白双手变化，凭空生出了大滴大滴的水，然后周围水管和盆里的水仿佛被她吸附过去，

“哈！”她娇喝一声，

一片透明的水盾在空中形成，成为一个盾牌的形状，护在她身前3米的地方，

并且在不断吸收周围的水分子壮大！

“沈进哥哥，打我的水盾！”

沈进也来了兴趣，手里多出个【钻石剑】，运起全部力量刺在水盾的中心，

“噗——”

沈进的【钻石剑】遇到了巨大阻力，那层水盾格外的坚韧，一层层消耗着他的力量，然后...

【钻石剑】卡在了水盾的中心，根本无法穿透！

“这强度！居然能挡住我如此锋利的钻石剑，那岂不是可以挡住各种武器？”

【钻石剑】的锋利程度已经是已知的最强，但在沈进手里依然穿不透水盾，

“莫非是我的力量不够？来个人用拳头试一试！”

“我来！”

8女其中的一个御姐助跑几步，运起巨力，一拳砸在水盾上！

“噗——”

一股击中流水的感觉出现，上面出现了道道裂纹，水盾不再完整，但苗舒白加大异能输送力度，水盾再次复原！

而力量型异能者力道已尽，无奈收拳，

1阶力量型超凡者全力一击打不破苗舒白的水盾！

沈进和商倩对视一眼，都看出了对方眼中的惊喜，

“这...极有可能是A级异能！”

能够随时在体外出现的防御立场，可以应对各种攻击手段和攻击角度，沈进觉得自己以后出门带着商倩和小舒白，安全无虞！

众人发挥了一顿自己的异能，再次集合在一起，

沈进感慨道：“这一届的女拳师，真是人才辈出，一个是擅长喷，一个擅长防御己方阵营，不错！”

商倩说道：“所有人注意，以后，郑颖将做女拳队的队长，苗舒白好好辅助她，你们的远程组合，攻守兼备，保护好自己的姐妹们！”

郑颖及时应下，这个队长之名，商倩早就跟她聊过，此时她觉醒了更强的异能，自然坐的更稳，大家都没有不同的意见，

苗舒白本来还小，对队长的身份并不感冒，她只要做好自己的活就好了。

此时，

沈萌萌和木言躲在旁边的木屋后面偷看，一脸羡慕，

木言心里想到：‘难道...我没选择加入这个队伍，错了吗？可...我真的没有勇气去面对丧尸啊...那会死人的......’

沈萌萌嘴里啧啧有声：“看看人家，一跃成为人上人了，以后都不用做饭了，交给咱们做了，喂~喂！”

“啊？”木言回过神来，看了眼谈笑风生的沈进，狠狠地说道：“今天晚上计划不变，来套大活，拿下沈进！”

......

PS：今天我的书友“星尘幻鱼”在群里说道：“兄弟们能模仿一下舔狗说话吗？我想看看谁舔的最牛批，有赏~”

普通群友：“你不要我给我买的东西，那我把钱给你男朋友，让他给你买好嘛？”

管理员笑了笑：“燕子！燕子！燕子，没有你我怎么活啊！！！”

“星尘幻鱼”倒吸一口凉气：“有画面了！草！我决定...”

“慢着！看我这个”我淡定地说道：“亲爱的，他累了告诉我，我去帮他推”

“星尘幻鱼”的脸色从不解......到顿悟......再到恐怖如斯，只用了短短一秒，

最后心甘情愿地把1500起点币打赏了过来，并且说...不够还有，你特么太能舔了！（这个小剧场价值1个起点币）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="66410213"  chaptername="第一百三十五章：超凡女拳师！">加入书签</a>
</div>
