
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    漆黑夜下，空旷无一人的寰宇大厦广场上。

    纪由乃果然在广场一边的人民公园路边树下，见到了范无救和谢必安一黑一白，两抹身影。

    银色的利落短发被风吹拂的有些凌乱，谢必安正靠在范无救肩头，一副欲要哭泣的模样，只是细看，那双狭长眼白过多的眸中，无半丝哀伤，倒有几分幸灾乐祸。

    “也是惨，黑爷你硬生生拆了一对有情人，太残忍了！哪有人大半夜从床上把人喊走的？一点都没有人情味儿。”

    “你好歹等人家睡醒了再来啊！你看看，哭包又哭鼻子了！”

    范无救面无表情，无动于衷。

    犀利冰冷的眼眸盯着泪眼婆娑，一脸伤心的纪由乃看了半晌，被谢必安叨叨的不行，才幽幽冷道：“哭什么，又不是让你离开他，永远都见不到他，我与小白只不过在中元节前负责全权教导你，直至你有能力与其他候选人对抗，不过……话撂这，但凡！你有一点让我不满，我便不会让你回来！”

    范无救言辞冷厉，无情至极。

    可纪由乃一听，却眨巴着晶莹的眸子，惊喜。

    “还能回来吗？还可以见到他？”

    范无救冷冰冰应了声：“只要你听话，按我们说的做，好好训练，尽全力去争夺阴阳官的位置，万事好商量。”

    恍若看到了希望，纪由乃葱白的小手拽住范无救黑色西装衣摆。

    “我听，我一定乖乖听你们的话，我学东西可快了，你们放心！”

    当纪由乃脱口而出这话时。

    范无救和谢必安都是满含怀疑的。

    他们甚至觉得，纪由乃一无是处，只会哭，更蠢得可以。

    可，真的是这样吗？

    城市内遍布监控摄像，为掩人耳目，范无救和谢必安带着纪由乃进了漆黑一片的人民公园，准备找个四下无人的僻静处打开回冥界的通道。

    范无救和谢必安并肩走着，窃窃私语。

    而纪由乃，则不紧不慢的跟在她们身后，一副逆来顺受的乖巧样。

    “黑爷，查到没？哭包喜欢的那凡人姓氏名谁？什么来头？他俩能在一起吗？”

    谢必安一脸八卦样。

    范无救只是面无表情，冷酷的给出了八个字。

    “情深缘浅，不会善终。”

    一听，心惊，谢必安生怕纪由乃听见似的，贼兮兮的回头瞄了眼，然后不满的踹了脚范无救，“那你还忽悠哭包骗她说还能见到那男人？她知道这些，不得水淹我冥府司？”

    范无救冷哼一声，敲打了下谢必安的脑袋。

    “接下来她要遭遇的，绝非常人所能承受，若心无执念，她必撑不过十天，善意的谎言，也是希望。”

    纪由乃乖乖的跟在后头，也未听见黑白无常统领两个在嘀咕什么。

    只是走着走着，脚下却忽而踩到了什么硬物。

    低头一看，竟是串着芍药花玉雕的血灵玉项链。

    她突然不急出门的时候有没有戴上它了。

    如果戴上，它怎么会突然掉地上？明明完好无损也未断。

    可如果忘记带走了……

    这东西，又怎会凭空出现在她的脚下？

    百思不得其解之际，通往冥界的幽邃漩涡空洞已经打开。

    谢必安见纪由乃在发愣，唤了声：“傻乎乎站那干什么呢？走了，回去，咱们要忙的事儿还有很多，我估计接下来，你睡个觉都难了。”

    将血灵玉挂回脖子，纪由乃快步跑到谢必安和范无救面前。

    望着眼前伴随气流漩涡，不断扩大的黑洞，眸底流露出畏惧。

    “我们要去哪？”

    “回冥界。”谢必安耐心回答，范无救压根儿懒得理。

    “冥……冥界？那是不是有很多鬼？”

    “废话，三界生灵死后去往的地方，便是冥界，自然鬼魂无数。”

    纪由乃连连后退，摇头，立马怂了。

    “可我怕鬼，怎么办？”

    闻言，谢必安一阵哀嚎，一副欲哭无泪的倒在范无救肩上。

    “黑爷！怕鬼！怂包怕鬼！你听见没？怕鬼怎么办？这人根本就是扶不起的阿斗，我们还是自愿请命下油锅，自降等级，自损灵力什么都无所谓了好吧？”

    伴随着谢必安的哀嚎，范无救面色铁青，意识到了纪由乃真的是个很棘手的麻烦。但无奈，他们的顶级上司下了死命令，他唯有竭尽所能。

    于是乎，面色冷酷寒厉的范无救一手扛着抓狂的谢必安，一手拎着瑟瑟发抖的纪由乃，身影伟岸，无情可怕的步入了黑洞之中。

    怕鬼？呵呵，这毛病，不能有！

    爱哭？呵呵，这毛病，必须治。

    太怂？呵呵，他有的是法子改变她！

    冥界。

    奈河畔，鬼雾弥漫。

    彼岸花开，鲜红妖艳的血色花瓣灿烂盛开，奈河沿途一片血红花海，迷幻夺目，唯美凄凉，与遍布天空的血色残阳交相辉映，震撼人心。

    不远处，绵延起伏的山峦辽阔望不到边际，无数高耸入云的亭台楼阁古老建筑屹立在山峦巅峰之上，层层叠上。

    在冥界，永远看不到湛蓝的天。

    只有无尽的血色残阳，漆黑的夜，和来自十八层地狱的无数撕心裂肺的哭喊和厉叫，以及幽幽冤魂野鬼的凄凉哀唱，令人断肠心碎。

    纪由乃哭丧着脸，胆小如鼠的被范无救拎着后衣领提在手中，她能看到沿途许多幽魂野鬼在见到范无救后，皆瑟瑟发抖的跪地行礼，十分畏惧，可小鬼见到了她后，一个个更是面露震惊，害怕的四处逃窜。

    “黑爷位高权重，冥界小鬼但凡见之，必恭敬行礼。”

    头朝下趴在范无救肩头，谢必安一脸生无可恋给纪由乃解释，可很快又意识到哪里不对，蓦地侧目，狐疑的上下打量纪由乃。

    “但是很奇怪啊，那群小鬼见到你怎么会露出一副恐惧的模样？你虽为阴灵体，阴气十足，能以**凡身自行出入冥界，但也不可能见了你会四处逃窜。”

    话刚落，谢必安就注意到了纪由乃脖子上的血灵玉。

    震惊的挣扎着就从范无救身上跳下地。

    “哭包，你脖子上的玉哪儿来的？你出来时，我并未见你脖子上戴着这个。”
