    “胡大哥，之前咱们说好的事情。”

    一个彪形大汉身边，站着一个满眼贪婪的男人。

    被称作胡大哥的彪形大汉笑着说道：“放心，答应了你的事情肯定不会使诈，一个劳力十两银子，这价格放到哪里去都找不到的，也只有你刘掌柜能够出得起这个价钱。”

    刘掌柜轻轻捏了一下自己的八字胡，笑着说道：“那是当然，在这柳真国，也只有胡大哥有办法给我弄来这么多人了。”

    “胡大哥，之前说好的，这一次我要一百个劳力，这可是一千两银子，但是不要滥竽充数，现在还差多少了？”刘掌柜询问道。

    胡大哥淡淡开口：“要说这柳真国人多是真的，京城的人自然就更多了，我这些日子已经抓了五十个了，官府衙门也不会在意这些小民的生死，嘿嘿，再给我一点时间，保证一百个人送到刘掌柜的手上。”

    “如此甚好！甚好！”

    刘掌柜举起杯子，和胡大哥碰了一下。

    柳真国京城一处码头，这里是各种货物的集散地，每天在这里充当苦力散工的人数不胜数，就算是有些大商人准备了自己的仆人，可是在面临众多货物和规定时间的情况下，还是要去招收散工。

    “来，这是你的，你这乞丐，这么好的气力，要是入了咱们方家，就算是只做苦力都够养活你了，要是表现的好，当个工头也不是不可能，可你偏偏就喜欢当个乞丐，唉，真的是。”

    一吊铜钱放入了乞丐的手中，散发工钱的管家对于这个乞丐颇有几分欣赏，可惜奈何乞丐没有更多的志向。

    “谢了谢了！”乞丐拿着一吊铜钱，离开码头，又朝着赵掌柜家的酒楼走去，他平日里吃的东西很少，反而是离不得酒。

    乞丐拿着铜钱，走在了繁华京城的大街小巷之中，他走进一条堆砌杂物的小巷，从这边可以更快的穿越街道。

    “让让。”

    乞丐走到了小巷中，只能允许一个人通过的地方却是挡住了一个人。

    “让哪里去？”那个人眼中透露出几分凶狠之色，一把抓住乞丐，一只手打向了乞丐下颚和脖颈处的位置，如果是十分熟练的人就会知道，打击这里可以让人晕厥过去。

    然而让男人没有想到的是，这个乞丐一只手就捏住了他的手臂。

    咔嚓！

    乞丐轻轻用力，男人的手臂顿时就被捏断，疼得他顿时跪在了地上，惨叫不止。

    “饶命！好汉饶命啊！”男人脸上青筋鼓起，浑身疼得宛如筛糠一般，汗水不停的冒出，甚至伴随着一阵尿骚味从裤脚溢出。

    “饶命？你都不曾饶过我，我为什么要饶了你呢？”

    乞丐略显颓废的笑着，伸手一扯，竟然将这个男人的灵魂给扯了出来。

    “啊！你是妖怪！妖怪！”男人的灵魂疯狂大喊，他竟然看见了自己的身体倒在了地上，甚至手臂的断裂痕迹清晰可见。

    乞丐没有废话，将其塞入了嘴里。

    “哟？盯上我的人原来是这个来头。”乞丐咀嚼了一阵，似乎已经读取了有关这个灵魂的记忆。

    而这个乞丐不是别人，正是楚天。

    楚天又来到了赵掌柜的酒楼，换了酒，这次他没有在门口躺着喝，而是一边喝酒一边摇摇晃晃的朝着京城一处繁华的宅子走去。

    “这乞丐，脏死了，怎么走到这里来了？”这条街上居住的都是富家子弟，甚至还有京城贵族，如同乞丐这样的人是不能来到这里的，然而这个乞丐就这样来了。

    三个巡逻官走了过来，为首之人一只手按在了刀柄上，对着楚天吼道：“臭要饭的，这里不是你能够进来的地方，赶紧滚出去！”

    对于巡逻官来说，乞丐会影响这里市容，驱赶乞丐是他们的职责所在，最关键的还在于要是乞丐惊吓到了这里的皇亲国戚，他们巡逻官的脑袋首先就要掉。

    “我有点事情。”楚天说着就要朝里面走。

    “找死！”

    巡逻官顿时大怒，一个乞丐怎么敢这么嚣张？

    其中一个直接抽出了大刀，对于他们来说，杀一个不服管教的乞丐，不会有人找他们的麻烦，甚至周围的有钱人还会拍手叫好，他们是给这些人服务的，而不是给这个乞丐服务的。

    咻！

    那大刀挥舞出了一道破空声，眼看就要落在楚天的身上，可楚天却是不躲不避。

    当！

    突然间，一缕青色的气流瞬间缠绕在了那把大刀之上，大刀陡然一顿。

    “谁！”

    巡逻官朝着周围看去，却是看见一个衣着华丽，气度不凡的年轻女子在两个护卫的带领下缓缓走来，而那一道青色气流明显就是这个年轻女子的手段，她葱白细嫩的手指此刻正掐着一个手诀。

    “大胆！昭陵公主面前安敢放肆！”一个护卫历声吼道。

    这声音夹杂着一股修为气势，脱凡境界的威压顿时让这三个巡逻官心神剧震，立刻在旁边跪了下来，周围看热闹的那些人也急急忙忙的跪下。

    “见过公主殿下！”

    一个巡逻官还可怜兮兮的说道：“下官不知公主殿下出巡，让这等乞丐惊扰了公主座驾，下官罪该万死！”

    慕容悦显然对这种话没什么感觉，反而是说道：“巡逻官以维护一地治安为任，可不应该随随便便拔刀相向，这条长平街上哪个不是家财万贯？他们身边护卫少不了，一个乞丐而已，能够做什么？做你们自己的事情去吧。”

    “是！下官告退。”三个巡逻官急忙离开，还显得有些急匆匆的。

    而后，慕容悦一双美目盯着眼前这个男子。

    对她而言，这个男子不修边幅，样子邋遢，但是模样不凡，给人一种很奇怪的感觉。

    “你见了本宫，为何不跪？”慕容悦看着楚天说道。

    “大胆刁民，见了公主殿下也不行礼，我今日就削了你的骨头，让你行一辈子的礼！”一个护卫抽出腰间长剑，气势凶猛，甚至还使用了威压想要让楚天跪下。

    楚天看了他们一眼，喝了一口酒：“你若有这个本事，你大可以试试！”

