    这是0843，每个人的忠诚性都是有绝对保障的。

    五岁就进来了，一直在这种环境下长大，让他们叛国根本不可能。

    这就好比正常怎么也不会背叛自己家一样。

    所，在这里指责一个人叛国，简直就是脑残。

    “雷书侠把你打的太对了！”吕骁瞪着女军官骂道：“我不知道你的脑子里装的什么，能把叛国挂在嘴边。不过是挨了一顿打，你就想让他死！”

    “不是，我的意思是……”

    女军官愣住了，她没想到会惹了众怒，一时间都不知道该怎么为自己解释。

    “滚！”吕骁指着门。

    “我、我、我……我凭什么滚？”女军官猛地拔高声音：“我从他的述职报告中找到了叛国的理由跟节点，我说的没错！”

    作为女人，蛮横是常用的手段，只是吕骁怎么都想不到他的这个手下偏偏在这个时候蛮横。

    让她滚，是为她开脱。

    现在好了，非得坚持雷书侠叛国，那么接下来就不是他吕骁能管的事了。

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起。

    “啊！”

    女军官惨叫，本来就受伤的脸被闻人惊鸿抽的渗出血。

    “你说谁叛国？”闻人惊鸿用杀人的眼睛盯着她。

    “你敢打我……”女军官捂着脸。

    “我不光敢打你，我还敢把你的衣服扒光吊在旗杆上。”闻人惊鸿咬牙切齿道：“我还敢把你玩成疯子，玩成精神病，你看我闻人惊鸿敢不敢，你觉得我闻人惊鸿能不能做到！”

    一向都让人摸不到真实想法的闻人惊鸿这会暴怒，整个人呈现出失态的愤怒。

    “你、你……”

    “你什么你？我是闻人惊鸿，我是蒲公英部队副队长，你最好有点上下级观念，嘴巴不要乱说，否则我一定会调查你，一查到底！”

    女军官动动嘴还想说什么，最终硬生生的吞下去，捂着脸跑掉。

    她不敢跟闻人惊鸿顶嘴了，因为忽然想起对方身份——蒲公英部队副队长。

    这是专司情报的部队，拥有调查的权限。

    人家可以轻松搞到自己的所有资料，乃至自己家的一切情报，想玩死自己真不算什么事。

    “呼……”

    闻人惊鸿重重吐出口气，努力调整自己的心情，转过身面向徐楚这些首长。

    “各位首长，刚才我打的挺过瘾，下次遇到这种女人我还打。”

    徐楚几个首长突然有种想笑的感觉，但身份在那放着，还必须冷着脸。

    “我不管你们最后如何处置雷书侠，他必须得在我这里接受三个月的心理诊疗。”闻人惊鸿挺胸抬头道：“他有病，刚进部队第一份心理报告就是我做的，所以我比任何人都要了解他的心理行为。”

    “我们会在商议之后做出决定，现在请你暂离。”徐楚和颜悦色。

    “是！”

    闻人惊鸿冲首长们敬了个军礼：“首长，请相信我的专业性，他殴打红色卫兵的根源在于心理重疾。”

    说完，她转身大步离开房间。

    这是来救雷书侠的，就算救不下来也得拖延一段时间，等风口过去。

    ……

    如果是0843的其他人，在遇到这种事之后一定会绝望，因为最好的结果都得是被踢出去。

    比如齐王、比如闫泽瑞、比如吴战北……他们要是被踢出去了，会被家里视为耻辱，连家都不能回。

    但雷书侠根本不当一回事，最大的遗憾就是可能跟龙刺再无缘。

    如果被踢出去也就出去了，不存在家庭给予的压力，毕竟他现在孤家寡人一个。

    “今朝有酒今朝醉呀……”

    上午十点，雷书侠就坐在训练场的阴凉地。

    他的前面摆了一张桌子，左边是一盘猪耳朵，右边是一瓶酒。

    别人在训练，他坐在这里美滋滋的吃上一口猪耳朵，喝上一口小酒，惬意的不得了。

    喝上两口再点上一根烟，那滋味快活似神仙。

    “老裴，来喝点。”雷书侠吆喝裴高杰。

    远处围着训练场转悠的裴高杰摆摆手，脸上满是焦灼。

    “这个混小子现在还能喝得下去，宣判的时间就要到了，真是皇帝不急太监急。”

    老裴的确是个好大哥，他是真把雷书侠的事当成自己的事了。

    怎么处理他还不知道，反正上面的命令是要把雷书侠关禁闭。

    但是在他这里随便，反正上面又看不到。

    突然，裴高杰盯着营区外的马路。

    “来了！”

    两辆越野车一前一后，快速驶进和平鸽部队营区。

    数名军官在车停稳之后走下来。

    “首长！”

    裴高杰敬礼。

    “命令！——”一名军官拿出红头文件：“雷书侠在哪？还在关禁闭吗？”

    “I'm here！”

    雷书侠左手夹着香烟，右手抓着半片猪耳朵，美滋滋的跑过来。

    看到他的形象，几名军官皱了下眉头。

    “首长好……呜……”

    雷书侠将半片猪耳朵塞进嘴里，赶紧掏出香烟给几个首长散。

    “抽烟抽烟抽烟，首长们一路辛苦，嘿嘿。”

    “你在搞什么？”一名军官训斥。

    “行了行了。”领头的军官摆摆手：“那么多规矩干嘛？”

    听到这句话的那一瞬，裴高杰心凉了半截，他知道当这些首长不给太多规矩的时候，就意味着雷书侠要从0843滚蛋了。

    “规矩还是得有滴，首长先抽根烟，嘿嘿。”雷书侠嬉皮笑脸。

    这个首长还真接过香烟了，凑过雷书侠的火点上。

    “雷书侠，这里呆的挺舒服呀，呵呵。”

    “必须的，老裴算是我师兄了，我老子一手带出来的兵。”

    雷书侠咧嘴笑的特别灿烂。

    “哈哈，你父亲带出的兵都是最好的，来来来，咱们这边坐。”首长笑道。

    “哎，首长，是不是要把我扔监狱了？”雷书侠问道。

    “什么扔监狱？”首长笑骂：“你这个刺头都敢打红色卫队，监狱还能把你吓住？呵呵。”

    “那倒不是。”雷书侠有些遗憾道：“这辈子没有嫖过昌，要是现在进监狱就太遗憾了。”

    一句话把首长们弄得直翻白眼。

    “换个环境，没人把你扔监狱。”首长吐出口烟雾，将命令递给他：“西北军区特种大队，准备去报道。还有，你要是有什么要求的话尽管提，能帮你解决的一定给你解决。”

    旁边的裴高杰在心里重重叹了口气：完了！

