    简柒望着两人交握的手，头微微低垂，嘴角微微上扬。

    好喜欢你是真的……

    喜欢到，我不想要看到你因为我受任何一点伤害，因为承受不住！

    女子长长的睫毛低垂着，挡住了她眼底泛起的那些所有情绪。

    过往我努力去压制在心底，却依旧在面对你的时候，会害怕再次失去。

    唐靳御，真的很喜欢你……

    鼻子微微泛起一丝酸涩感，即便是努力的想要去控制什么，终究，眼底泛起一丝旁人无法窥探的湿润。

    她努力的压下这种感觉，并不想出现任何一丝柔弱。

    因为，那些东西不属于她！

    而她也不需要那些东西！

    深呼吸了一口气，简柒嘴角弧度深了几分，再次抬眸，眼底已经恢复以往的情绪：“我再给你讲个故事吧！”

    “说。”唐靳御面无表情的望着人，眼神看起来并没有任何的情绪波动，但是周身的寒气却在此刻稍微退散了很多。

    简柒静静的望着他，唇角笑意弯弯。

    这个人，看着冷冰冰，却总是能暖到人骨子里。

    就像是，这只手，温暖到足够驱散周围的一切寒意。

    “从前，有一个小女孩，长得特别可爱，特别漂亮，最重要的是，特别幸福，上帝几乎是把全世界最好的东西都送给了她。”

    “围绕在她身边的，是所有人的宠爱，可是突然之间，有一天，上帝收回了一切东西，留下的，只有她自己！”

    “听过太过丑小鸭变天鹅的故事，唐教官有听过天鹅变成过街老鼠，只能躲在阴暗处的故事吗？”

    唐靳御眸光深深的凝视着她，幽深的黑眸，像是要窥探到她内心深处的那被她隐藏起来的秘密。

    “你说的是你对吗？”唐靳御开口。

    简柒笑意深了几分：“是我？不是我！”

    唐靳御却被因为她的话顿住。

    “所以，你想要告诉我什么？”

    唐靳御反问。

    简柒微微一笑，勾唇道：“那个小女孩什么都没有了，一无所有！”

    “一个一无所有的人是不会害怕再失去什么的，除了她那条命！”

    “其实，有些时候来算，那条命或许没有了，对她或许会是一种解脱！”

    唐靳御望着人，女子虽然在笑，可是看着，却能明显的感觉到那抹笑意之下的自嘲情绪。

    这样的她，莫名让他心疼。

    “可是，她突然之间有了在乎的东西，命似乎并非以前想象中的那么不值一提，分明她有一个人的时候可以恣意妄为，无所顾忌，可是现在，似乎她所在乎的却成为了她的羁绊。”

    “可她却害怕失去。”

    唐靳御望着人，听着她说出最后一句话，眸光却是越发沉了。

    “所以，你是谁？”唐靳御问。

    简柒却笑，没有丝毫的慌张：“每次都问我这个问题，说了无数遍，可是还是觉得说不厌。”

    看着唐靳御的眼神，简柒笑：“你的小仙女！”

    “简柒！”唐靳御声音沉了几分。

    简柒却微笑着开口：“唐教官，在我给你另外一个答案的时候，我想要问你一个问题？”

