    二八章   

    卫屹之这一走，谢殊有大半月都没见到他的人，倒是穆妙容来找了她好几次，每次都是为了她兄长的婚事。

    她似乎以为只要说服谢殊放弃这门亲事，一切就都解决了。

    

    谢殊觉得这种少女心性挺有趣，从来不拦着她。

    她也就愈发肆无忌惮，有次甚至直接对谢殊说：“听闻丞相不近女色，何必耽误了陆家姑娘，还不如让给家兄。”

    

    谢殊按按额头，以她的脾气，这话说得还算委婉了，至少没直接说她好男风。

    

    唉，这性子，若是卫屹之真娶了她，再加上个襄夫人，还不知道家里会热闹成什么样子呢。

    

    到了九月底，卫屹之仍旧在军营里住着，谢殊却忍不住了，因为有件要事急需和他商议。

    

    秦军最近在打吐谷浑的主意，军队开到了边境，就靠着宁州。

    吐谷浑国主请求和晋国联合抵挡，折子已经递到了谢殊手里。

    

    谢殊的想法是，自己和吐谷浑国主来个会面，就在吐谷浑边城。

    此地是三国交界处，而她是代替皇帝来巡边的，等于是在此地进行两国会晤。

    秦国以为他们二国结盟，必然忌惮，不会冒进。

    

    她以为卫屹之忙于军务无暇分身，便写了书信，让沐白送去军营。

    

    卫屹之当天就回来了，靴子上满是尘土，可见这几日练兵的辛苦。

    

    他在谢殊房中坐下，开口便阻止道：“如意不可贸然前去，你没有与秦兵交锋过，不知他们的狡诈。

    若他们反其道而行，全军来犯，掳了你和吐谷浑国主，那才是得不偿失。”

    

    谢殊道：“我已派人打听过秦军将领，乃是生性多疑的石狄，他绝对不会冒险。”

    

    “我明白你想兵不血刃地退敌，但终究太过冒险，还是我去为佳。”

    

    他若独自去，少不得被说成是受胆小怕事的丞相逼迫，谢殊遂道：“那我与你同去。”

    

    卫屹之仍旧拒绝：“不用，正好借此机会，我也好避开穆妙容。”

    

    “那好吧。”

    谢殊叹气：“人家也是倾国倾城的美人，你怎么瞧不上呢？”

    

    卫屹之淡淡道：“接触不深吧。”

    

    “嗯，还是络秀那性子好，你们接触也够深。”

    

    “如意对我的婚事倒是上心的很。”

    卫屹之忽然起身走了，似有些不悦。

    

    谢殊懊恼地拍拍嘴巴：“言多必失啊。”

    

    会晤的事，谢殊先呈报给了远在建康的皇帝，再拟了国书给吐谷浑国主。

    半月后吐谷浑便送来回复，说国主已经启程，最多一月便可抵达边城。

    

    卫屹之亲点三万兵马压在宁州边线随时待命，又点一万兵马随自己前往吐谷浑边城。

    

    出发当日，谢殊亲送十里，表达了自己绝非贪生怕死之辈，以及对武陵王毫无敌意的真诚情谊。

    

    在这期间，穆子珍的身子好了许多，他来见过一次谢殊，只是言辞间仍颇多怅惘。

    

    谢殊急的挠心，怎么这一家子就没人敢去跟陆家闹呢！明明是你们有理啊！   

    奈何她又不能直言，穆冲可不会心甘情愿做她的马前卒，断不能让他们得知了自己的意图。

    她只能旁敲侧击，击得手臂都酸麻了，这一家还不开窍！   

    倒是上啊，本相会在后面帮你们的啊！   

    好在还有个穆妙容，仍旧三天两头地来找谢殊说道理。

    谢殊干脆顺水推舟，悄悄对她道：“本相倒是有个好主意，只是怕你不敢。”

    

    穆妙容当即道：“丞相只管说，只要能帮家兄遂愿，妙容没有不敢的。”

    

    “那好，你去写封信给陆澄，想怎么骂就怎么骂他，总之要让他认清是他背信弃义在先。

    反正你是女子，又是小辈，他不好与你计较，就算被你父亲知晓，也顶多是骂一顿了事。”

    

    穆妙容寻思片刻，拍了一下手，“好，就这么办！”

    她起身走出几步，又纳闷地转头：“丞相怎么肯帮我了？”

    

    谢殊闭了闭眼，一脸感动：“我被你的执着打动了。”

    

    穆妙容精神振奋了，她还要更执着，执着到得到武陵王为止！   

    这话可不是随便说说的，为了得知武陵王的喜好，她还特地写信托在建康城中的亲友打探。

    

    之前桓廷臆测出来的消息虽然隐秘，却也在几个世家子弟间传播开了，其中就有穆妙容的亲戚。

    这消息随着书信递到穆妙容手里，她的美人小口几乎张的可以吞下自己的拳头。

    

    武陵王那般的人物怎么可能好男风，就算好男风也绝对不会和对头有牵扯才是，所以她绝对不相信这事！   

    边城会晤只是个形式，但卫屹之声势浩大地安排，让人觉得煞有介事。

    

    石狄曾是卫屹之手下败将，得知他现身就先心虚了三分，再见晋国丞相都坐镇宁州，想必两国结盟是早就商量好的了，越想越不安，当即命人快马禀报秦帝，听候安排。

    

    秦国对吐谷浑图谋久矣，本也没指望能一战得逞，见时机不对，也就果断地撤了兵，再待时机。

    

    吐谷浑国主心中大定，觉得功劳都是武陵王的，下令美酒佳肴、载歌载舞地款待他。

    

    谢殊得知消息也很高兴，当即写了奏折禀报皇帝，又将这事都说成了皇帝的功劳，把他的存在夸得无比荣耀。

    

    太后最近身子不适，皇帝正心烦呢，接到这折子，心情还真好了一点。

    

    丞相不横行霸道的时候也是个不错的青年嘛。

    

    足足过了一月，都已到了深秋，卫屹之总算回来了。

    

    谢殊为了显示气度，又颠颠地跑去迎接，还当众说了一大通赞美之词，听的卫屹之浑身起鸡皮疙瘩。

    

    穆冲见武陵王又立一功，激动不已，恨不得立马就扑上去叫女婿，于是又盘算着找机会跟他说叨婚事。

    

    穆妙容也悄悄混在迎接队伍里，看见丞相对武陵王赞美有加，不禁皱起眉来。

    

    武陵王是不可能好男风，可是丞相好男风众所皆知，他又生的阴柔美貌，雌雄莫辩，若是他蓄意勾引武陵王……   

    她狠狠揪了揪帕子，好个丞相，先夺她嫂子，后夺她姐夫，有完没完了！   

    卫屹之显然是要避开穆家父女，回宁州后住去了一名副将家里，连有事要见谢殊也是将她邀请去了那里。

    

    副将宅院后方就是一大片坡地，遍植香竹，美不胜收。

    谢殊应邀去了那里，就见卫屹之一身黑衣席地而坐，拿着张纸不知在看什么。

    月余未见，他似乎有些操劳，稍显清瘦了些。

    

    “仲卿叫我来所为何事？”

    

    卫屹之抬头看她一眼：“替你捎了东西。”

    

    “哦，是什么？”

    

    他扬了扬手中纸张：“吐谷浑国主设宴款待我时，我见到了你的恩人。

    临走时他将这纸张交给我，说是替丞相谱的曲子，让我捎给你。”

    

    “真的？”

    谢殊很惊喜：“他如今怎样？

    过得可好？”

    

    卫屹之不咸不淡地回了句：“还不错。”

    

    谢殊接过纸看了又看，叹息道：“礼是好礼，可惜我不识谱啊，这要如何是好？”

    

    卫屹之道：“我不会击筑，但音律相通，料想用古琴代替也是一样的，可要我奏给你听？”

    

    “啊，如此甚好。”

    谢殊连连点头。

    

    卫屹之命苻玄去取来古琴，试了几个音，请谢殊就坐。

    

    谢殊也干脆席地而坐，看他低头垂眉的侧脸认真凝视曲谱，再伸出修长的手指勾动琴弦，忽而心生钦佩。

    

    这双手力可弯弓射月，巧可挥毫成书，竟也能轻抚琴弦，比起她不知强了多少倍。

    

    卫屹之边抚琴边仔细听着琴音。

    

    起势晦涩，仿佛一个人困顿不堪的童年；而后幽怨，是缠绵不去的悲戚；再往后却又陡然明朗，若故人重逢的欢喜，又似乍见希望的喜悦；之后便是潺潺若流水，缓缓若微云，欲语还休，却又压抑不住，便如一人茫然纠结，行行复停停，想起时若春花灿烂，心生愉悦，离开时若乌云密布，愁肠百结，虽然平淡，却分明含着欲诉衷肠的刻骨相思意……   

    “铿”的一声，卫屹之按住琴弦。

    

    谢殊从摇头晃脑中惊醒：“诶？

    没了？”

    

    卫屹之转头看她：“你听出什么来了？”

    

    “呃……挺好听的。”

    

    卫屹之握紧拳：“我弹完了。”

    

    “哦，好，多谢了。”

    谢殊走过去，拿过曲谱，仔细折好纳入袖中。

    

    “对了，你还没与我说此次吐谷浑之行的见闻呢，你与他们国主都商议些什么了？”

    

    卫屹之像是没听见，出神地望着别处。

    

    “仲卿，仲卿？”

    谢殊伸手在他眼前摇了摇。

    

    卫屹之蓦然起身，蹙眉瞪着她，似满腔恼恨无处发泄，一步一步朝她逼近。

    

    谢殊被他这模样弄得一惊，连连后退，直到背抵着竹子才停下。

    

    “你怎么了？”

    

    “没事。”

    卫屹之背过身去。

    

    情况不对啊，看来得去打听一下他在吐谷浑遇到了什么刺激人的事。

    谢殊连忙找了借口溜之大吉。

    

    卫屹之独自站了许久，心中诸多情绪翻滚不息，只觉愤怒懊恼，再看那张古琴，越看越刺眼。

    

    他猛地抽出腰间长鞭，狠狠甩出，古琴裂为两半。

    

    

    

