    “姜明哥哥，再往前就是无主之地了。”蒙犽忽然说道。

    “无主之地，是什么意思？”姜明一脸迷茫，他对稷下的了解大多来源于一张破地图，自然是比不上蒙犽这个土生土长的逐鹿人。

    蒙犽道：“顾名思义，就是没有管事者的地方。稷下三贤想在这里建立一个没有纷争的世外桃源，但并不是所有人都愿意接受他们的管制，那些个混乱爱好者便分离出去，圈地自萌，这就是无主之地。”

    姜明“哦”了一声，“也就是说，无主之地是一片很乱的地方。”

    “没错，在那里只有拳头才是道理，仁义廉耻之类混不开的，咱们要不要绕行？”蒙犽小心的询问。

    他只是听说过无主之地的凶名，并没有真的体验过，心里有些发怵。

    “没事，咱拳头硬。”姜明笑笑，带着他径直往前走。

    进入无主之地，姜明立刻感受到来自四面八方的恶意眼神。

    像是盯上肥羊的恶狼，悄悄潜伏，伺机而动。

    他们在判断姜明的实力，如果有把握吃掉这头肥羊，他们会毫不遮掩的明抢，不给银子就你请你吃刀子。

    反正稷下学院不负责这片土地，哪怕是闹出人命也不会有人追究。

    走入无主之地不过一刻钟，姜明已经被好几伙人同时盯上。

    蒙犽也察觉到周围的异常，小手用力攥住姜明的袖子，脸色有些难看。

    姜明目不斜视往前走，步履沉稳，仿佛什么都不知道。

    “站住！”

    魁梧如牛的男人从侧前方出现，长满尖刺的狼牙铁棒拦在姜明身前。

    紧跟着，窸窸窣窣的脚步声在身后响起，至少十几人。

    姜明两人被包围了。

    男人胳膊上纹着一条黑龙，从手腕蔓延到肩膀，凶神恶煞的样子。

    他用不怀好意的目光上下打量姜明，冷笑：“小子，看你的打扮是头肥羊啊，值钱的东西交出来，大爷饶你一命。”

    “是黑龙帮！”

    姜明听到周围角落有人惊讶出声，是那群想要敲他杠子的人。

    “连黑龙帮都来了，没戏了，咱们走吧。”

    “哎呀可惜了，这头肥羊我们猛虎组盯了一路了。”

    “猛虎组牛逼，有本事你们去跟黑龙帮抢食啊，看看李黑龙不打的你们满地找牙。”

    “算了算了，肥羊固然诱惑，还是命更重要。”

    听起来这个黑龙帮还是本地出名的黑恶势力，尤其是首领李黑龙，似乎实力不俗。

    姜明语气惊恐：“这位大哥，我只是个过路的，哪有什么值钱的东西啊，您就高抬贵手放我一马吧。”

    李黑龙瞪眼：“今天放你一马明天放他一马，我们兄弟吃什么喝什么？乖乖掏钱，免受皮肉之苦。”

    说着，晃了晃手里的狰狞狼牙棒。

    “好好好，您别动气，我这就掏钱。”姜明苦着脸，无奈妥协，他伸手进入口袋，做出一个抓东西的动作，然后握着拳头递到李黑龙面前。

    手掌摊开，一无所有。

    “？？？”李黑龙暴怒，“小子你耍我？！”

    姜明惶恐解释：“不是的，大人您仔细看，这可是十分值钱的宝贝。”

    “十分值钱的宝贝。”李黑龙低头凑过去，瞪大眼睛使劲瞧，还叫来几个手下一起找。

    “小的们，快点过来，你们看到什么了吗？”

    “没有啊老大，什么都没有啊。”

    “是我瞎了吗，怎么什么都看不到。”

    几个手下也是很懵逼，趴在姜明的手掌上瞪着眼。

    “看不到，我帮你们啊。”

    姜明冷笑，另外一只手猛地抽出。

    啪啪啪啪~一巴掌转着圈抽在他们脸上。

    李黑龙离得最近，抽的最疼，下巴壳子差点没跟脑袋分家。

    脑瓜子嗡嗡的，人都懵了。

    两秒后，他反应过来，暴跳如雷：“你他妈的耍我们，去死吧！”

    李黑龙原本是混南荒的，南荒牛人太多，混不下去了才跑到无主之地，短短两年时间就聚集了一帮小老弟，成为无主之地数一数二的势力。

    姜明当面打脸的行为，让李黑龙愤怒至极，当即便挥舞尖刺狼牙棒，朝着他的脑袋狠狠砸下。

    黑风扑面，姜明周围的空气仿佛被抽干。

    黑亮黑亮的尖刺眨眼即至。

    “结束了，没人能硬抗老大的狼牙棒。”

    “小子竟敢戏耍我等，待会一定要狠狠折磨他。”

    “交给老五，老五最喜欢这样白白净净的鲜肉男，狠狠爆他的菊。”

    “啧啧，听老五说贼舒服，跟女人是完全不同的感受，要不咱们也试试？”

    “咦，算了吧，还是让老五自己做搅屎棍，我要做一根向上的昆棒。”

    黑龙帮小老弟们笑容邪恶。

    旁边的蒙犽嘴角抽搐。

    卧槽，你们在说什么虎狼之词，我还是个孩子啊，不要让我听到这些。

    妈的，这群人好生猛，连男人都不放过。

    姜明眼神厌恶，唰的劈出一记手刀，将狼牙棒斩断。

    然后一脚蹬在李黑龙胸膛，踹的他倒飞出去，在地上摔了个狗吃屎。

    “什么情况？！”

    小老弟们看傻了。

    这个年轻人原来是个大佬！

    姜明动作不停，拉过来一个黑龙帮成员，按在地上就是一顿啪啪啪打脸。

    他的同伴们也有仗义的，怒吼着朝姜明发起围攻：“放开我的兄弟！”

    “来的好啊。”姜明眉毛一挑，出手快到留下残影，下一秒，几个恶贼就叠罗汉似的摞在一起。

    “想要为兄弟报仇是吧，那就一起来吧。。。你也别想跑！”

    姜明一把将李黑龙扯了过来，放在人堆最上面。

    有句话是怎么说的：一家人最重要就是整整齐齐。

    满足你们。

    “好人不做做坏蛋，上剑不练练下贱，今天小爷就替你们的爹娘好好教训一下。”

    姜明扯下一人的衣服，搓成一根结实的小皮鞭，piapiapia说教起来。

    “哎呦喂，大佬手下留情，我们错了。”李黑龙哀嚎。

    “错哪了？”

    “我们不该打你的注意，以后不敢了。”

    “嗯？我是这个意思吗？看来还是教训的不够！”

    啪啪啪~

    “哎呦，别别别，我们真的知道错了。”

    “错哪了？”

    “我们不应该干这种拦路打劫的事情，银子应该用正当手段获取。”

    “以后怎么做？”

    “改邪归正，做正义的伙伴！”

    “手上有没有沾过人命？”

    “没有，这个真的没有，我们兄弟从来都是只劫财不害人，就算有不听话的顶多也就是用棒子敲打敲打。”

    李黑龙没有说谎，他在无主之地也算是有名的奇葩，别的恶人组织手上都沾着几十上百条人命，唯独他的黑龙帮只劫财不害人。

    也算是盗亦有道。

    姜明的神魂力量远远超过李黑龙，仅仅从神魂波动上就能判断有没有说谎。

    他收起皮鞭，然后一脚踹在人堆上，黑龙帮十多个人死狗似的躺在地上起不来。

    “多谢大佬饶命，我李黑龙发誓，以后绝对不再干坏事。”

    李黑龙朝着姜明拱拱手，撒腿就要跑。

    实在是不想看到姜明那张脸。

    “等等，谁让你走了，给我回来！”

    姜明一瞪眼睛，李黑龙蔫蔫的返回：“大佬，还有什么事？”

    姜明盯着他的眼睛，眼神和鹰一样犀利，仿佛穿透人心：“想不想做个光明正大的人，受人尊敬的人？”

    “我可以吗？”李黑龙没有底气。

    如果可以受人尊敬，站着把钱挣了，谁也不愿意干拦路打劫这种遭人唾骂的活计。

    他本来是在南荒给人做保镖的，结果任务途中雇主被仇人干掉了，雇主家族找不到凶手，就将怒火全部烧到了他的头上，他不得已才流浪到无主之地做了胡子。

    “没有什么不可以，就看你愿不愿意。”姜明说。

    李黑龙沉吟片刻，认真道：“我愿意，请大佬指路！”

    “好！”姜明猛一拍手掌，眸光明亮，“你们跟我一起肃清这片无主之地上的恶人，然后建立新的秩序，这片地方就交给你们管理。”

    对付李黑龙一伙人，他本可以斩草除根。

    留他们一命，是因为想要为无主之地做件好事。

    这里太乱了，乱到姜明感觉自己到了非洲，心中的正义让他无法视如无睹。

    他决定干掉那些搞事情的坏蛋，然后扶持一波能干实事的武者，让他们维持这里的秩序。

    李黑龙就是个不错的选择，虽然也误入歧途过，但至少良心未泯。

    在这里混的，应该数他最干净了。

    李黑龙听了姜明的话，人都吓傻了：“啊？大佬你不是在开玩笑吧，我可没有那么大的本事。”

    无主之地黑恶势力无数，他的黑龙帮充其量只是其中的中上游。

    那些站在顶点的组织，可是有星耀级强者坐镇的。

    他一个钻石二的弱鸟，何德何能取代那些狠人？

    姜明微笑：“放心，我会帮你的。”

    “这。。。好吧，我听大佬的。”

    李黑龙弱弱说道。

    他也想做个好人，如果有机会的话。

    “大佬，全都指望你了，你可不要拿我们兄弟开玩笑啊。”

    李黑龙在心里祈祷，想起无主之地那些穷凶极恶之人，有些忐忑。

