    荒莽之中，仇叔速度极快，化作了一道闪电。

    老祖母可以隔着一个大界传音给丁香，那是因为老祖母实力强大，仇叔实力不够，根本无法传音回昊氏。

    而且告知他这个消息的是九长老，家族之中出现了变故。

    他也曾请求九长老传音回昊氏一族，让柳氏等人先等等，但是遭到了九长老的拒绝。

    所以他此刻只能以极快的速度飞回去。

    前方就是别天城，这是最近的传送阵。

    本来经过传送阵需要复杂的手续，而且这里有重兵把手。

    此刻把手之人见到闪电袭来，顿时开口道。

    “前方何人？”

    “滚！”

    一个滚字炸开，天雷滚滚，宛如天音，震动四野。

    直接震动的四周无数人瞬间露出骇然之色。

    仇叔实在太过焦急了。

    此刻他已经彻地反应过来了。

    不是昊天这个少主傻，而是他们所有人都被昊天玩弄于鼓掌之间了。

    昊天在拍卖会的一切反常行为，此刻联系到争夺少主之位，就全部解释的通了。

    “此子真是心思歹毒！”

    仇叔刹那间冲进传送阵，看到没有看一眼。

    直接从如意天回到了吉祥天！然后他猛地凝聚精神，浑身散发仙辉！他要千万里传音。

    只是他的神念刚刚回到了都城昊氏一族所在地，刹那间就被弹了回来。

    五大长老坐镇，那里已经被五大长老的气势包围，搅碎了一切杂念！“该死的！”

    “该死的，这是要出大事啊！”

    仇叔深吸一口气，而后彻地绝望了。

    传不了音。

    但是九龙皇朝那边一旦上门讨债，一旦柳氏替昊光拿下少主之位，这个烂摊子怕是要彻底捅破天了。

    而这件事情他毕竟眼看着发生了，一旦柳氏等人入局了。

    那么别说这件事情他全程都知道了，就是不知道都很可能迁怒于他。

    到时候，柳氏的手段，他光是想想都觉得头皮发麻了。

    “造孽啊！”

    仇叔发现传音不行，只能再次起飞，赶往下一个传送点。

    而整个昊氏一族，在洛尘离开之后，老祖母看着洛尘的背影，不知道说什么好了。

    最后老祖母传音给洛尘了。

    “这件事情？”

    “不要急，好戏在后面。”

    洛尘拧着刀鞘走了，并没有留在昊氏一族之中。

    而老祖母愣了愣。

    “老祖母，我们要不要拦下他？”

    丁鹏在一旁同样传音道。

    毕竟他们邀请洛尘回来是让洛尘做少主这个位子的。

    结果今天洛尘就这样将少主这个位子交出去了。

    “等一等吧，他说事情还没有结束。”

    老祖母叹息一声。

    “老祖母，都这个时候还等什么？”

    “少主的位子都交出去了，除非大圣灵复活才有翻盘的机会了。”

    丁鹏气急败坏的开口道。

    大圣灵能够复活吗？

    这想都不用想的。

    那这件事情哪里还有半分翻盘的机会了？

    反倒是五大长老此刻看着洛尘一个人离去的背影，尤其是洛尘拿着刀鞘离去这一幕，的确内心有不好受。

    逼走大圣灵指定的少主，如今造反推选新的少主，他们到底做的是错的还是对的？

    “诸位长老，我知这事儿今天让诸位长老为难了。”

    柳氏第一时间没有得意，反而是准备道歉，这一点来说，这柳氏的确是极其会做人。

    “但是，昊氏一族需要稳定，需要有人带领昊氏一族走向辉煌。”

    “所以，我想若是大圣灵还活着，他也会理解的，而且昊光的能力，我想诸位长老也是清楚的。”

    柳氏有理有据。

    “但愿吧，希望你们能够带领昊氏一族再现辉煌，而不是让昊氏堕落！”

    五大长老叹息一声。

    而柳氏点点头，随后走向了昊氏一族那个属于少主的位置之上。

    她自然没有资格坐的，但是此刻已经成了大局。

    加上五大长老都同意了，或者说摆明了态度支持了。

    所以这件事情，基本就敲定了。

    “还愣着干什么？”

    “还不拜见少主夫人？”

    此刻昊子阳回来了。

    他说话还有些漏风，但是丝毫不影响他如今的意气风发。

    之前再大的屈辱和委屈，此刻也像是一吐为快了。

    此刻他意气风发，尤其是看着自己母亲站在少主的位置上。

    如果昊氏辉煌了，他虽然不是嫡长子，无法获得绝对的继承权。

    但是至少他也是候选人之一了。

    从今往后，无论是地位还是待遇都将提高了。

    而且此刻是名正言顺了。

    更为重要的是，之前虽然也是他爹掌握昊氏一族，但他们始终没有得到明面上的承认，他自然也没有机会得到未来接班人的机会。

    如今就不一样了。

    他话语一落地，顿时所有人对着柳氏弯腰抱拳一拜。

    “我等拜见少主夫人！”

    整个昊氏一族的一拜，让柳氏这样喜怒不形于色之人，也瞬间有些飘飘然了，甚至是不由自主的露出了一抹得逞和得意的笑容。

    “大家都起来吧。”

    “从今往后，昊氏一族将正式踏上复兴之路！”

    柳氏笑着开口道，神色之中满是得意。

    “大摆宴席！”

    昊子阳蓦地开口道。

    顿时一道道人影瞬间飞起，而后去准备宴席的事情了。

    五大长老始终高坐九天，没有下来。

    而宴席准备的极快，毕竟昊氏一族下人太多了。

    “少主夫人，老夫敬你一杯。”

    此刻昊韩海举着酒杯一饮而尽。

    “老爷子，您这是折煞我了。”

    柳氏赶忙还礼。

    “以后还要仰仗老爷子您的支持。”

    她极为会做人。

    而且昊韩海地位极高，他的实力在三位元老之中最弱，倚仗的不过是元老这个身份地位而已。

    但是他的话语权却是极大的。

    “唉，对比起来，昊天这孩子真是大逆不道，老夫早就说过了，这种人怎么能够做少主？”

    昊韩海冷笑道。

    “是是是，这种人目无长辈，岂能够做我昊氏一族的少主？”

    许多人跟着开口道。

    也就在这个时候，仇叔终于冲了回来了。

    “少主呢？”

    “少主呢？”

    仇叔不管不顾，以最快速度冲回了昊氏一族之中。

    

