    叛军梅山大营在山腰上方三里的地方还设置了一个后营，用来储备粮草武器，最重要的是这里还有大军最重要的保障水源。

    可是当段刚带着人来到后营的时候，却发现情况不对劲，这个后营安静的可怕。

    段刚原本想从旁边绕过去，但是‘得益于’他选的好地方，不管是前营还是后营，为了防备官兵偷袭，两处营寨都是建在一段极其特殊的地方。

    想要进入到前营或者后营，除了营前的那条路，只能从身后的悬崖爬上来。

    两侧都是深不见底的断崖，山后也是峭壁陡崖，就算有人能爬上来，也根本逃不过守军的眼睛，就算能侥幸逃过守军的眼睛，也不可能有大量的士兵。

    毕竟攀爬这种峭壁是需要很高超的攀爬水平的。偶尔有几个人爬上来，对于拥有五千大军的后营来说，也根本没有任何威胁。

    今天早上他还收到后营送来的粮草，就算官兵会飞，也不可能威胁到后营的安全。

    可眼前安静的场景，让段刚一阵阵发憷，本能告诉他前方有危险，可是现在除了硬头皮进入后营。

    前营是肯定去不了了，就算没有官兵在山下，光是大营中的大火，他们就不可能穿过去，现在他唯一的出路就是从后山用绳索下山。

    段刚知道时间紧迫，他立刻安排人进营看看。

    叛军这边一百来人小心翼翼地走到营门前，营门并没有关死，而是虚掩这，一百多人打开营门，此时整个答应空空荡荡。

    气氛太诡异了，这群人悄悄滴走进大营，可就在他们进去的一瞬间，营门却突然自动关闭了！

    段刚登时觉得不妙，他准备带领大军冲进去，后营的营墙上出现了一排官兵！

    然后开始朝着下方的叛军投射滚木擂石，这下段刚知道，自己这次没有幸免的机会了。

    “当啷!”段刚丢下手中的钢刀。

    而他身后的士兵，不仅没有因为段刚的动作而慌张，反而却有一种如释重负的表情，叛军纷纷丢下手中的武器，双手抱头蹲在一边，尽量离那些武器远一点。

    生怕被官兵们误会自己有什么不轨的企图一样。

    场面很怪异，上万人的叛军双手抱头蹲在路边，而他们对面堆满了各种刀枪武器。

    不论是后营还是前营，没有一个官兵上前。

    因为现在山下就只剩下一千骑兵在那了！

    剩下的四千步兵，正在想着赣江狂奔。

    而王海川此时在大营之中，只能默默祈祷南昌能抵挡住官兵的进攻。

    张懋的大军正在缓缓向他的大营移动，王海川倒不是很担心，就像之前张懋想的一样，如果官兵攻击太猛烈的话，他完全可以用大营后边的船只逃到江面上。

    而最让王海川担心的不是南昌城，而是远在梅山的大营！自己这边倒是不用担心，及时答应丢失，也能在江面上牵制官兵。

    可梅山大营一旦丢失，南昌城就失去了路上最强的外援，因为朱磐烒把仅剩的一万骑兵一半都放到哪里了。

    “将军，快看！”就在这时，有侍卫提醒王海川道。

    王海川转身一看，登时惊出一身冷汗，只见梅山大营防线黑烟滚滚，显然那里的战斗早就开始了，只是不知道现在具体情况如何。

    与此同时，张懋的大军终于挪到了江边大营前方两里的地方。

    此时官兵开始不紧不慢地假设火炮，摆弄投石机，给人的感觉不像是在作战，甚至训练都比他们要紧张。

    王海川不敢有丝毫懈怠，他命人立刻到后营准备船只，他在湖口和官兵交过手，知道官兵火器的威力，所以他在回到大营之后，第一时间就安排人准备撤退。

    大营之中的粮草物资开始装船，这倒是花费不了多长时间，因为江边大营的绝大部分物资，都是存放在穿上的。

    此时，张懋也终于完成了准备，他心里很着急，不知道陈怀那边准备的怎么样了，如果陈怀不能及时赶到，那他们的计划就有可能落空。

    他已经尽量在拖延时间了，就是在等着陈怀。

    陈怀这边也是马不停蹄，在投石机发射第一颗燃烧弹的时候，他就悄悄带着四千步兵，向着叛军的江边大营赶去。

    王海川看着大营前的官兵大阵，他准备抵抗一下，毕竟城外只有五千官兵，这其中还有不少是反穿衣甲曾经的叛军，说不定他能抵挡住官兵呢。

    如果自己能在这里抵挡住官兵，那不管梅山大营是否丢失，南昌城外都有一支陆地上的策应军队不是。

    张懋这边也准备的差不多了，他不能再拖下去了，不然会被叛军发现端倪的，所以他命令大军开始准炮击。

    首先是一发测距弹，实心的测距弹结结实实砸在江边大营的营墙之上，王海川知道，接下来才是重头戏。

    果然测距弹发射后不久，营外地官兵开始对火炮进行微调。

    “隐蔽！”王海川见状大喊一声，率先躲到营墙之下，他可是对官兵的火炮体验最深的一个，当初守湖口的时候，很‘荣幸’成为第一个体验官兵火炮的大明人。

    接下来的攻城战，王海川也参与了一些，所以他对官兵的火炮是深恶痛绝，可有无可奈何。

    除了安排士兵们尽量躲避，没有其他的办法。

    好在，此时的大营中的叛军只有五千人，剩下的已经全都转移到穿上了，王海川想好了，能打就打，不能打自己带着这五千人往船上一躲，官兵还能飞过去不成。

    不过官兵的火炮着实让王海川吃尽了苦头，不管愿不愿意，张懋这个时候都不能有丝毫‘放水’，不然这些家伙说不定真的跑了。

    所以官兵的火炮连绵不绝地朝着江边叛军的大营倾泻炮弹。

    这种平射对火炮来说根本没有什么难度，很快，江边大营有好几处已经出现裂痕，随时都有坍塌的可能。

    “呸，什么玩意，这么不结实，这才几下，传令悠着点，别提前把大营炸塌了。”张懋一脸无奈地说道。

    “将军！大事不好了！”就在这时，一个士兵冒着炮火跑到王海川身边说道。

