    靶场里弥漫着硝烟的味道，这种味道，不仅仅在空气中，也在所有人的眼神当中。

    江晚的属下们，并不知道徐采宁是谁，但是，这个女人当着这么多人的面，用一种轻蔑甚至叱责的语气指责他们的指挥使，这让他们看着徐采宁的眼神，极端的不友好。

    江晚对徐采宁的观感，也不是很好。

    他可以毫不客气的说，哪怕他不是理科生出身，对于这些武器的制作并不精通在行，但是，关于武器发展的历史，他了解的程度，足足超越了大明朝任何人一个时代。

    这个任何人，自然也包括眼前的这个徐家的小郡主。

    当然，话说到这个地步就够了，再多说，就有些得罪人了，他南海卫要如何行事，也并不需要眼前的这位小郡主批准。

    “军中武器，当然不是越贵越好！”

    仿佛是这句话，让徐采宁抓到了突破口一样：“上阵打仗，军士们要的武器是方便可靠顺手，而对于制造武器的工部来说，武器要好用，更要便宜！”

    她狠狠地点了点头：“光是一个贵字，就注定佛郎机人的这些火器，是华而不实的东西！”

    江晚微微笑了一笑，转身对着自己的属下军官们说道：“都过来试一试这些火铳，欧文你教导一下他们，争取每个人都放几枪，熟悉一下！”

    等到手下的军官们纷纷应到，围拢到欧文等人身边之后，他这才转身从人群中走到徐采宁面前，却是直接忽略了先前徐采宁的话。

    他不打算继续和她在这个问题上交流下去了。

    “一直想去小郡主府上，对当日小郡主属下的援助之情当面表示谢意，可惜昨日登门，未能见到小郡主当面，今日小郡主大驾光临，不知道有何见教！”

    徐采宁摇摇头：“本来是想找你讨好那些你拿走的火铳的，不过眼下看来没甚必要了！”

    她有些意兴阑珊，眼前的江晚在她看来，也不过是文人领兵一员而已，读了几本兵书或许就以为自己文韬武略什么都懂了，甚至连战阵之事，都如此如此而已。

    以此推导下去，其人也不过是纸上谈兵，好大喜功之辈。

    她心中的那个人，可绝对不应该是这个样子的人。

    不远处的火铳声，又响了起来，即使有言语声，也淹没在这震耳欲聋的火铳声中了，徐采宁看了看对方一眼，示意徐二公子跟着他离开，她觉得自己没必要继续呆在这里了。

    “真是莫名其妙，也不知道哪里来的优越感！”

    江晚嘀咕了一句，转身过去，又投入了火铳的射击当中去，不得不说，火铳这东西对他还是有着很大的吸引力的，哪怕是打靶子，这样肆无忌惮地发射，也让人感觉很愉快。

    直到离开了南海卫的范围，徐二公子看着一脸阴沉的徐采宁，这才小心翼翼地开口。

    “姐，这是……又没看上？”

    “什么看上没看上！”徐采宁这一次，倒是没对着自己的弟弟翻白眼了，而是有些心累的样子：“原以为陛下器重，皇太后也看在眼里的，和那些庸碌之辈，总是有些不同的，不过眼下看起来，也未必呢强到哪里去了！”

    “姐，你说，咱们大哥在咱们京里的这些小一辈里，风评和本事如何？”

    “咱们大哥当然是一等一的佼佼之辈，要不然，怎么会被陛下看中，倚为干城！”徐采宁毫不犹豫的说道。

    “是么？”徐二公子嘿嘿一笑：“但是，在大哥入宫禁卫陛下之前，据说好像是这位江指挥带着他的属下，一直护卫在陛下身侧，如今的南海子，当初可是宫中净军的驻扎之所，你总不会不知道现在已经没了净军这个名头了吧！”

    “你是说，咱们大哥还不如他？”徐采宁弯弯的峨眉一竖：“你信不信我将这话告诉大哥！”

    “这话可是大哥说的，大哥不说，我哪里知道这些事情！”徐二公子急忙解释道：“我是说，陛下即位之后，清除阉党，朝堂上一扫乌瘴，几乎大家都在说，陛下只有中兴明君之相……”

    他看看左右，低声说道：“姐，你总不会觉得，陛下的眼光比你的眼光还要差吧……”

    “皇帝身边被小人蒙蔽的事情可不少，当初先皇帝，可不就是被魏忠贤这些阉党……”徐采宁说着说着，不知不觉就说不下去了，毕竟现在的陛下和先皇帝那个时候的情形不同，先皇帝被魏忠贤蒙蔽，无非被魏忠贤窃取点权柄而已，但是，若是现在的陛下被江晚蒙蔽，深宫之中，大敌环伺，那可是要出天大的事情的！

    “要不，咱们找个理由再回头？”徐二公子善解人意地说道：“下次若再来找他，咱可没这一次有这么好的理由了！”

    “要去你去，我可不去！”徐采宁摇摇头，羞刀难入鞘这种事情，就是面对自己的兄弟也有些挂不住，即使她觉得自己的兄弟说的有几分道理，愿意再多接触一下对方。

    “咱们工部不是有人嘛！”徐二公子眼珠一转：“刚刚他不是说要仿造火铳的事情，他一个读书人，手下全是一帮大头兵，又有几个人懂得造火器的，我就说咱也想看看，他能仿造出个什么东西来，若是真比咱们现在大明用的各种火铳便宜又好用，也算是咱们为朝廷做了点事情！”

    徐采宁还在犹豫。

    “姐，这可是关乎朝廷的军国大事，你刚刚也说了，这事情不成，你也可以看看此人到底是纸上谈兵的夸夸其谈之徒，还是真心有点本事魄力的，若是成了，光是火器这一块，给朝廷每年省下多少银子，陛下一高兴，姐你不说郡主，一个县主是跑不掉了吧！”

    “这么说来，你还挺为我着想的？”徐采宁眼睛眯了起来：“是不是你和爹一样，觉得你姐姐我就是嫁不出去了，这才拼命的给我找理由？”

    “不！”见到徐采宁有发作的前奏，徐二公子脸色一整：“我主要是为朝廷着想，为我徐家着想，若大明国富民强，兵强马壮，我徐家的富贵自然可以延绵下去……”

