    而陈年也在做好这一道文思豆腐之后，被菜谱告知接下来就只剩下24小时的时间，过后便要进入复健空间去接受附件训练。

    因此在这最后的24小时中，陈年先是在晚上美美地睡了一觉，当然在睡觉之前还是把豆腐都做好，只是这一次没有做太多。

    等到第二天早早地起来把石膏豆腐和自己已经研究出来的内酯豆腐的制作方法都写了下来。

    然后推着小车来到天宁寺将这些东西都交给文思。

    认认真真的在天宁寺做了一次完美版的豆腐羹，这和文思做出来的一般无二，而且由于陈年将文思所用的清水改成了素高汤，所以味道甚至比最开始文思做的还要更鲜。

    当然现在这素高汤的制作方法，文思也学会了。

    等于是相互成就。

    而对于杨篪擎，傅新自然不会就此善罢甘休，他可不是什么烂好人。

    以德报怨，何以报德？

    只是他现在的官职不太够，人轻言微，他打算先把小牡丹带回长安去。

    傅新有信心，他感觉自己要不了几年就能在朝中掌握一定的话语权，到时候他必要让杨篪擎为此付出代价。

    而且有了傅新这个状元郎的北京，那些戏班子在扬州城当中又重新有了立足之地。

    见此，陈年也没有什么留恋的了，等到24小时的时间到了以后直接消失在原地。

    可是这一幕，恰巧被傅新看到了。

    “这……”

    他震惊地张开嘴巴一句话也说不出来，他可不认为自己是看错了，可是陈年凭空消失，难不成这大白天的闹鬼了？

    “还是说陈兄其实原本就是天上的谪仙人，来人间只是为了点化我？”

    ......

    但是这些对于陈年来说都不重要了。

    傅新最终并没有负心。

    杨篪擎也不是真的痴情。

    张富贵到最后也没有富贵起来。

    而原名颜秋的小牡丹也终于等来了她的春天。

    在复健空间之内，陈年一遍又一遍地答着这些题目，这一次又多了许多新题。

    “请说出以下表情包各自的出处。”

    “请说出以下角色的口头禅。”

    “请分辨以下建筑是古时造的还是现代仿古造的。”

    ……

    对于这些题目，陈年有的答起来游刃有余，有些则是需要想一想，但最终他还是通过了复健训练。

    什么学友哥、砸瓦鲁多、小面包、无路赛什么的，简直就是小意思。

    毕竟陈年对于这记忆复健来说已经是老油条了，现实中的那些题根本难不倒他。

    而且最近两次待的时间也没有之前那么长，所以并没有对自己产生难以磨灭的影响。

    虽然对于陈年来说，就算是梦境当中那些也都是活生生的人，但陈年已经学会把它们放在心中。

    但这些记忆并不会为他带来多少困扰，因为在当能够分清楚什么是相对的现实，什么是相对的虚幻之后，有些问题其实已经无需多做解答了。

    而且这一次陈年在这个世界待了一年的时间，学会了文思豆腐、甜浆粥、大煮干丝，这几道菜都是可以做到完美的，但是松鼠桂鱼就稍逊几分了，还没达到上墙的地步。

    所以这道菜陈年觉得自己还是得好好练练。

    “支付宝宝到账一百万元。”

    陈年被这闹钟的提示声吵醒。

    这次睁开眼之后，他并没有第一时间起床洗漱，而是看向了自己的菜谱当中。

    【第四道菜「文思豆腐」已开启】

    【第五道菜「胭脂鹅脯」解锁条件：完美版「文思豆腐」出售1000份】

    看到这里陈年愣了一下，只要卖1000份？

    之前麻婆豆腐1000。

    红烧肉3000份。

    葱油拌面5000份。

    陈年还以为到了这文思豆腐再怎么说也得来个8000份吧。

    没想到又回到了1000份。

    如此一来每天只要卖30多份，一个月也就卖完了。

    这倒是不错。

    现在陈年已经想通了，既然可以自己研究菜谱往菜单上面添加，那就没有必要一味地去追求从梦境当中学习到的招牌菜。

    就像是这次的文思豆腐一样，陈年学会的不仅仅是文思豆腐这一道菜，还有那已经臻至化境的刀工。

    而通过这刀工陈年又可以自己琢磨出许多菜式来。

    因此将其分配到一个月的时间内也差不多。

    而陈年看到那甜浆粥和大煮干丝也已经上了菜单当中，只不过是被归类在了早餐和素菜那一栏，不属于招牌菜。

    但这没有关系，反正陈年现在也打算推出早餐了。

    等陈年来到店里的时候，卖肉的刘哥也开着面包车将今天的菜为陈年送了过来，而且他现在送的也不只是陈年这一家。

    有他弟弟过来帮忙之后，他自然也能腾得出手来。

    能够送货上门，自然就有更多的生意。

    帮陈年把这些肉和菜都搬进厨房，而陈年则是直接从店里拿了一提农夫山泉放在了面包车的中间座位上。

    一筐水没多少钱，主要六个天天来送货，还帮着把东西都搬到店里。

    这些都是必要做的人情。

    “不用不用，你看你这是做啥子嘛。”

    刘哥看到陈年的举动转头快步走过来，就要将那一箱水拿下来，但是陈年却将其拦住：

    “一提水没多少钱，刘哥你不要就是不给我面子。”

    最后刘哥还是把这些水收下来。

    虽然有些时候这种言语绑架会招致人们的反感，但若是用得好了，也能让人心里暖洋洋的。

    “刘哥有空一定得过来吃饭啊！”陈年最后对着车屁股招了招手，而车子在发动之后，一个夹着香烟的手也伸出来摆了摆算作回应。

    陈年看着对方的样子，不禁觉得这40多岁的老男人做这种动作还挺他妈酷的。

    在送走了刘哥之后，陈年回到店内，从柜台的抽屉里拿了笔，垫了个凳子站上去，抬手便在上面写下了文思豆腐四个大字。

    然后就在价格上面忽然有些犯了难。

    因为自己这店铺的菜品价格一向都是以平民著称，而且文思豆腐的成本真的很低。

    可能算下来也就四五块。。

    但陈年又不想把文思豆腐卖得太过于便宜了。

    毕竟原材料虽然不值钱，可是自己的刀工值钱啊。

    最后思来想去，陈年在文思豆腐的后面写下了二十五元。

    然后添加了大煮干丝，售价十八一份。

