    “让开！”
    见月苍莲救主心切，反手一刀削了过去。蕾西似乎早有预料，左手盾牌直接迎上去，撞开刀锋的瞬间，抬脚踹出。
    见月苍莲门户大开，当即被踹中小腹。身上蓝光一闪，向后滑行数米。高跟鞋划拉着地面，拖出两道深痕。所幸她有灵甲护身，没有受太大伤害，只是气血翻涌，呼吸有些不顺畅。
    几个深呼吸后，气血逐渐平稳。见月苍莲没有再贸然出击，而是双手握着剑鞘剑柄，寻找出手的机会。
    天鸦一刀流讲究快准狠，一刀毙敌。
    凝聚全身之力，一击决生死定乾坤。出刀时一往无前，却没有太多的后手。
    所以她必须心无旁骛，专心应战，否则救不了主人，还会成为拖累。
    蕾西以盾护身，手中十字长剑绽放光辉，剑身化作点点金芒，逐渐缩短变形，最后凝成一把宽刃短剑。样式不同，却同样的华丽。珠光宝气，璀璨夺目。剑锋上附着一层白炽火焰，圣洁而高贵。
    刚才是双手十字剑，而现在是配合盾牌的单手阔剑。
    看到这一幕，见月苍莲脸色有些发白，握着剑柄的手松开又抓紧，显得内心极其紧张。
    武器能够随心所欲地变化，只能说明说明一个问题——对方已经跨入圣域，并掌握了“灵能具现”的能力。
    所谓灵能具现，就是将灵能暂时转化为实物，与神话传说中的“造物”十分相似，区别只在于是临时性和永久性的差异。
    一旦失去灵能供给和控制，具现出来的物体就会随着灵能的逸散而消失。
    “来啊，小女仆，让我瞧瞧你的实力。”蕾西挑衅道。
    见月苍莲默不作声，盯着蕾西的眼睛，缓缓平移。
    “不敢过来吗？”蕾西轻蔑地说道，“那我可过去了！”
    蕾西脸色一寒，压低身体，然后大长腿用力一蹬，嘭的一声，如脱膛的子弹，速度快到产生音速气爆，手中短剑直刺向对手。
    见月苍莲碎步横移，避开锋芒。蕾西看似声势惊人，却是虚招，突然一个急刹车，反身一剑劈向见月苍莲肩膀。
    “铛！”
    见月苍莲剑鞘上挑，撞开剑锋，紧接着拔刀斩出。
    弧形的刀光直削蕾西腹部。后者腰部柔软如蛇，弓身向后一缩，让开刀锋，然后连退三步，调整重心，重新发力，只见她腰身一扭，再度冲前，唰唰唰连出三剑。
    目标分别是对手的头部、胸部、腹部，三剑连出，一气呵成。
    蕾西使用的是西大陆的“古典角斗士剑盾战法”。战法没有具体的招式，只有发力方式和战术理论。相比得到广泛运用的“军用刀法”和“军用格斗术”，属于十分冷门的战技。
    无论是枪械还是双手十字剑，都不是蕾西最擅长的，宽刃短剑配合圆盾才是她的最爱。
    蕾西不仅拥有倾城美貌，还有常人难以企及的天资。她在古典角斗士剑盾战法的基础上，结合现代的军用刀法和战术理论创造出了适合女性使用的“公主剑盾术”，得到许多贵族女子的青睐。
    蕾西从小就是学习优秀体育万能的超级尖子生，少女时期被誉为“天骄中的天骄”，成年礼时被冠以“红堡明珠”的称号。常人面前总是一副品学兼优、圣洁高贵的梦幻女神形象，却在陈兴面前露出了蛇蝎的毒牙螫针。
    面对刺来的剑锋，见月苍莲后仰躲过刺向头部的第一剑，顺势后空翻躲过第二剑，再缩腰弓身躲过第三剑，动作快得让人眼花缭乱，
    三剑刺完，两人贴在一起，无法挥舞刀剑，蕾西当即一脚踢出，鞋跟直踹见月苍莲小腹。后者则是反身一脚，鞋跟踹向她腹部。
    “噗！”
    双方各自踹中对方，灵甲闪烁，各自弹开数米。
    拉开距离，双方立即刀剑相向，再次杀向对手，叮叮当当打得星火四溅。
    然而，战斗的天平很快就向蕾西一方倾斜。
    几个回合后，见月苍莲被打得节节败退，灵能护甲若隐若现，仿佛随时会消失，显然已到了强弩之末。    她始终只是个镇守级，面对圣域强者心有余而力不足。
    若是对上普通圣域强者，诸如邓肯、利安德尔之流，若是没有使用御灵，胜负未尝得知。可她面对的是同样惊才绝艳的蕾西，境界又差了一大截，自然快速落败。
    “啪嚓！”
    两条大长腿凌空互击，一方巍然不动，一方却灵甲破碎，摔出数米外。
    两人格斗技巧相差无几，身体素质却大相庭径，灵池的容量更是相差数倍。
    往往越高层次的战斗，灵能消耗的速度越快。一方灵能耗尽，基本上就很难翻盘了。
    灵能是生命之源，所有超凡力量的载体，一旦灵池枯竭，就只能依靠血肉之躯作战。
    血肉之躯有极限，超凡之力却没有，两者高下立判。
    当然，蕾西的灵能消耗量要比见月苍莲大得多，除了自身作战的需求，还要持续输送给蛇群和蝎尾狮等御灵。
    只是连通地脉的她，可以直接从地心抽取能量，补充速度远比从空气中吸收逸散的灵能粒子的下级进化者要快得多。而下级进化最快的补充手段是喝灵能药剂，但蕾西绝不会给对方这样的机会。
    见月苍莲刚爬起来，蕾西就冲到近前，持盾撞击。碰的一下，将她撞飞出去。身体如同断线的风筝，飞旋着落下。
    她只觉得眼前一黑，天旋地转。在地上翻滚数米后才堪堪停住，摇晃着脑袋，挣扎着爬起来。视觉还处于模糊状态，五颗鲜红的指甲就闯入了视线，在瞳孔中急速放大。
    “呃……”
    蕾西一把抓起见月苍莲的脖子。后者激烈挣扎，双脚拼命踢打。
    灵能护甲荡起层层涟漪，蕾西脸上露出残酷的笑容，一手抓着见月苍莲的脖子，一手握成拳头，朝着对方腹部猛击。
    “噗！”
    腹部受击，见月苍莲疼得身体弓成虾米，却依然挣扎不止。
    蕾西目光冰冷，一下接一下的猛击对方腹部。
    终于，可怜的女仆口吐血沫，失去了抵抗能力。
    “真可惜啊……”蕾西假惺惺地叹息，“跟错了主人。”
    “不然以你的天赋，何至于变成这样？”
    见月苍莲再次挣扎起来，蕾西手上微微一松，让她开口说话。
    “主人，主人很温柔……”
    “苍莲能跟随主人，是，是苍莲的荣幸……”
    “求，求求你，放，放过主人……”
    蕾西脸色愈发地冰冷，手上的力气加大，五指逐渐收紧，见月苍莲呼吸艰难，却还在替主人求情。
    “不，不要杀主人，求求你，不要杀他……”
    “虽然你是宫廷女仆，忠诚是你的本分，但我依然觉得很恶心。”蕾西加大力度，见月苍莲彻底发不出声音，挣扎越来越无力。
    而战场的另一边，被双头蝎尾狮追击的陈兴也陷入了绝境。
    他小腿受伤，行动受阻，只能依靠瞬间移动避开追击。可瞬间移动消耗巨大，他已经给自己用上了流金药剂，却依然无法阻止灵池的枯竭。
    尽管流金药剂蕴含极为精纯的灵能，但身体未必来得及吸收和利用。
    因为药剂中的灵能粒子是没有生命印记的纯粹能量。
    这种状态被称之为“中性灵能”，进化者无法直接使用，必须通过灵池吸收转化，烙上专属的生命印记，并由数个灵能粒子和生命印记的内在规则构成“星沙”，然后才能成为可以被自身利用和操纵的能量。
    而星沙也会因为生命印记的不同产生差异，携带的能量单位、能量的强度、操纵的难易度不尽相同。
    这个转换和处理的过程被称之为“灵化星沙”，其转换效率是一项非常重要的指标，决定了进化者注射或服用灵能药剂的效果。
    而一旦注入血液的能量超出血管的承受，就会形成“过载”。
    如果血液中蕴含大量“无主”的灵能粒子，可灵池的吸收速度却远远赶不上，过多的能量积郁在血液中，不但没有发挥作用，反而加大了血管的负担。
    此刻的陈兴正处于过载状态，全身的血管经络隐隐作痛，而灵池却逐渐枯竭。这种状况和中医学上的“虚不受补”十分相似，所以他不能再注射更多的药剂，否则只会导致血管破裂，却丝毫没有改善灵能的枯竭。
    “滋啦！”
    双头蝎尾狮扑到近前，爪子猛拍过来，陈兴再一次使用瞬间移动躲避，然后一瘸一拐地逃开。
    一只挖掘蚁冲过来想要挡住蝎尾狮，却被蝎子尾一针刺中，当场毒发，通体血红，挣扎了几下就没了动静。
    数只高级迅猛蚁瞬移到蝎尾狮身上，还没来得及张开口咬下去，就被展开的灵能护罩弹开，完全没有办法靠近。
    只见双头蝎尾狮肉翅一振，一下飞出数十米远，视若无睹地撞开几只冲来的兵蚁，朝着陈兴后背扑去。
    陈兴头皮刺痛，正要发动瞬移，一道银色身影从侧面窜出，直扑在蝎尾狮身上，将其撞开。
    蝎尾狮猝不及防，摔落地面翻滚。白狼王追上去，一口咬住蝎尾狮的脖子。
    那脖子粗壮无比，咬上去就像汽车轮胎，坚韧厚实。白狼王双眼血红，拼命撕咬，却被力大无穷的蝎尾狮扭身甩了出去。
    “吼！”
    仿佛王者的尊严受到挑衅，蝎尾狮愤怒无比，咆哮着扑上去。白狼王还没来得及爬起来，头顶忽然一暗，被粗壮四肢压倒在地。
    “嗷呜……”
    白狼王拼命地挣扎，可力量上的巨大差距让所有努力都变得徒劳无功。
    蝎尾狮踩着白狼王，仰头发出战吼，宣誓王者的胜利，然后其中一个头低下去，一口咬住白狼王的脖子。
    骨头碎裂的声音清脆刺耳，白狼王咽呜了一声，身体化作点点星沙，在空中凝聚成灵体，从后方追上陈兴，飞回领域之中。
    白狼王负伤退场，蚁群无力阻挡，陈兴努力闪避了几次，终于灵池见底，再也使不出瞬移，被蝎尾狮扑翻在地。
    “结束了吗？”
    看着逼近的狮口，腥风扑面，粗大兽牙上沾着唾液，反射着耀眼的阳光，陈兴身体一松，等待死亡的到来。
    蝎尾狮却迟迟没有咬下去，而是抬起头，两个兽头警觉地左右环顾。
    忽然头顶的空气急速扭曲，刹那间无数电弧闪过，“滋啦”的一声，一个庞大的黑影凭空出现。
    “不准伤害哥哥！”
    脑海中响起略显嫩稚的叫声，巨大的虫镰高高举起，奋力凿向蝎尾狮。
    那虫镰通体乌黑，虫壳散发着金属光泽，末端呈三角形，落下时夹带罡风，威势惊人，力量凶蛮到极点，在蝎尾狮的抗拒力场中仿佛破冰之船，凿穿冰面直扎下去。
    蝎尾狮觉察到危险，不敢硬抗，放弃陈兴避开虫镰。
    “你，你怎么不听话……”
    劫后余生，陈兴即是欣喜，又是担忧。
    “如果哥哥不在了，苏娜又会变成没人要的孩子……”
    脑海中的声音哭喊着，倔强又任性，“苏娜不要一个人，苏娜要和哥哥在一起！”
    披着厚重甲壳的庞大的虫躯将陈兴护在身下，朝着双头蝎尾狮发出高亢尖锐的虫鸣。
    蚁群受到后虫的激励，纷纷仰头嘶鸣。
    霎时间，虫鸣穿云裂石，刺破苍穹。
    双头蝎尾狮千眼圆睁，发出震天战吼。
    听到吼声，正在和两只分巢蚁后缠斗的黑皇后喷出毒雾，逼开对手。游走到蝎尾狮身后，吐着猩红的蛇信发出嘶鸣，召集蛇群。
    一方是百巢蚁后带领的蚂蚁大军，另一方是蝎尾狮和黑皇后的蛇狮联军。
    彼此对峙，战斗一触即发。
    缓过气来的陈兴转头望向见月苍莲，然后就看到蕾西掐着女仆长的脖子，将她举过头顶，双脚无力地垂着，眼看就要窒息。
    当即大吃一惊，翻身而起，冲过去救人。
