    “跑车？”

    “马尔代夫度假？”

    “科隆郊区的大房子？”

    唐正龙顿时气血两虚，栽倒在地上。

    “你们能不能开现实一点的条件，比如一顿饭？”

    “切。”

    队友们心里好笑。

    “唐，你要是不满足我们，那我们就多给卢卡斯传球，不给你传球。”

    唐正龙想哭。

    满足？

    那是不可能的。

    不满足？

    那最佳射手肯定就没了。

    “兄弟们，卢卡斯下赛季可不是我们的人了，他是拜仁的球员了。”

    “所以呢？”

    “你们就没有一点爱队之心吗？我和你们才是一伙的。”

    噗。

    有人笑道：“唐，我猜只要有机会，你肯定会毫不犹豫离开科隆。”

    汗！

    说对了。

    “唐，要想我帮你，除非给我买辆保时捷。”

    “保时捷？我保你妈！”唐正龙心想。

    唐正龙双手叉腰，义正辞严道：“无所谓！”

    “无所谓？唐，放弃了？”

    “哈哈哈。”

    “当然不是。”

    “那是？”

    唐正龙笑道：“我想明白了，你们……”

    “我们怎么了？”

    唐正龙指了指一个队友，“你说你要帮卢卡斯，不过以你的脚法，恐怕有心无力吧。”

    此话一出，队友气炸。

    “唐，你要是激怒我们，小心被彻底孤立。”

    唐正龙耸耸肩，“无所谓，科隆的球基本上都是我和卢卡斯进的，其实我建议老大，根本没必要派上11个球员，我们只需要上3个人，我和卢卡斯还有门将足够了。”

    “给我揍他。”

    “想动手？我可是会功夫的。”

    “快点，我忍不住了，揍他。”

    “哈哈。”

    *****

    唐正龙看着自己的大嘴点，一个大大的零蛋，对拜仁的德国杯决赛消耗了太多大嘴点，最近又没什么任务。

    “系统，快给我一点任务。”

    “主人，系统任务不是你想有就有的。”

    “可我现在需要大嘴点。”

    “主人，这是你最后一场德乙比赛了，难道你不想检验一下自己真实的实力吗？”

    “你的意思是不靠系统？”

    “对啊。”

    唐正龙想了想，摇摇头，“开什么玩笑，我牛皮都吹出去了，要是拿不到最佳射手，我很没面子的。”

    “主人，我也没办法了。”

    “系统，我跟你借吧，你可以收我利息啊。”

    “对不起，主人，本系统不提供这样的服务。”

    汗。

    “系统！！！”

    ……

    系统再次强行退出。

    唐正龙在盘算了，常驻技能算一个进球，那么其实自己还需要进两个就好。

    两个进球？

    说难其实也不难，对手毕竟是德乙的，而且最后一轮大部分球队都已经无欲无求了，说不定防守会很松懈，想到这里，唐正龙心情稍微好一点了。

    ******

    “关于杜伊斯堡？”唐正龙想了想，“这是一支强队，我很尊重对手。”

    “可是他们的后卫嘲笑你只会站着踢球，原话是看起来很呆的样子。”

    如果是平时大嘴点充足的话，唐正龙马上怼回去了。

    “我傻？我能拿德国杯冠军，你能干什么？自己一个人打灰机。”

    可惜现在没有大嘴点，唐正龙只能不那么嚣张了。

    “嘴长在别人的屁股上，说什么是他的自由，我无所谓。”

    我靠！

    唐正龙竟然没有回怼？？

    “对方的中场球员嘲笑科隆只不过是运气好而已，没什么了不起。”

    唐正龙强忍住胸中澎湃的洪荒之力，笑着说：“运气也是一种实力，你们说呢。”

    “对方还说了……”

    “对不起，我不太在乎对方说了什么，我是球员，不是娱乐圈的八卦明星，我只会在足球场上用行动去表现自己。”

    ……

    唐正龙走后，记者们面面相觑，这该不会是个假唐正龙吧。

    *****

    球员通道里。

    一个黑人球员恶狠狠看着唐正龙，他是杜伊斯堡的巴西后卫——塞尔吉奥。

    塞尔吉奥身披6号，作风很凶悍，不太像巴西球员的风格，估计是德乙强悍的风格训练出来的，另外他和自己的同胞贝利一样，是个大嘴巴。

    他早就知道唐正龙很嚣张，所以在赛前采访的时候就多次挑衅。

    这个有点像拳击比赛前双方喷垃圾话的场景，令塞尔吉奥恼怒的是唐正龙对于自己的挑衅无动于衷。

    喷子不在乎被喷，最不爽的是被人无视。

    唐正龙也是情况特殊，要不然早开火了。

    “嗨，中国小子。”

    “干嘛？”唐正龙心想，老子又不认识你。

    “你是不是怕了我，你赛前表现的很老实啊。”

    “怕你？”

    ……

    算了，不生气，不生气，唐正龙安慰自己。

    “赛后连本带利喷回来。”

    唐正龙不说话，塞尔吉奥得寸进尺了，“我就知道你们科隆全是软蛋。”

    塞尔吉奥飚了几句葡萄牙语，不知道是什么意思。

    这下连舒尔茨都看不下去了。

    “唐，你今天是怎么了？这样都不喷回去，难不成你和谁灵魂互换了。”

    “快看啊，唐正龙和人灵魂互换了。”

    唐正龙想哭，我就做一次好人，怎么就那么难啊。

    没想到塞尔吉奥还继续挑衅。

    “我知道你想和卢卡斯争夺最佳射手，不过别想了，我连禁区都不会让你进的。”

    “好吧，是你逼我的。”

    忍无可忍，无需再忍。

    “黑鬼，差不多得了，你还没完没了啊。”

    ……

    球员通道里顿时安静了下去。

    黑鬼？

    在德国足坛，种族歧视可是很严重的。

    果然，塞尔吉奥爆了，他指着唐正龙怒道：“你说什么？再说一遍。”

    双方球员劝架。

    “大家都都听到了，如果这件事没个说法，我会罢赛。”

    欧洲因为种族歧视罢赛的事情不少，喀麦隆球星埃托奥就这么干过，闹大了就是大新闻。

    波多尔斯基轻轻拍了拍唐正龙，“给他道个歉，事情不能闹大。”

    唐正龙既然闹了，就不可能道歉。

    “黑鬼，你是不是想找裁判去？没问题，我跟你一起去，你刚才的葡萄牙语我听明白了，是种族歧视，我要告你对我种族歧视，你死定了。”

    此话一出，塞尔吉奥傻眼了，这不是恶人先告状吗？

