    “不应该啊！”

    沈钰的话让陈行陷入了沉思，他之所以会安排沈钰去晓州，就是为了对付恶人城和食人谷。

    这是在得知沈钰那彪悍战绩后临时起意的，怎么会是被人给利用了呢，谁又能利用的了他？

    可沈钰言之凿凿，不像是在说谎。这一下，可是连陈行自己都有些忍不住怀疑了，究竟是哪个环节出了错。

    突然间，陈行好像想到了什么，眼中闪过一道那惊疑不定的神色。

    “难道说.......不可能！”

    虽然这道眼神只是一闪而逝，很快就恢复了正常，就好像什么也没发生过一样，但还是被沈钰尽收眼底。

    “陈大人可是想到了什么？”

    “没什么！”摇了摇头，陈行压下了所有的表情，而后说道“沈大人放心，这件事情我一定会查清楚的，沈大人可否给老夫一点时间！”

    “不过，沈大人，有没有这么一种可能，这一切都只是你的错觉？”

    “不会！”摇了摇头，沈钰非常肯定“陈大人，若只是错觉的话，我又怎么会来京城？”

    是不是让人给算计了，沈钰自己能不知道么。不过看陈行的模样，就知道他八成已经有所猜测了。

    不过看他那个样子，似乎不愿意相信，更不愿意开口，看来此人身份不一般呐！

    “陈大人，当日在飞鸣山，飞鸣山的老掌门钟夜可是亲口跟我说起过，从赤血教到百胜族，再到蓝家，再到飞鸣山，这段时间我所针对的势力，他们应该共同知晓一个秘密！”

    “而我却被人利用，将这些人一一除掉。当然，这些人皆是罪行累累，死不足惜！”

    “但被人当枪使的滋味可不好，尤其还不知道对方目的所在，所以我才要找到那个人。可惜，当时从钟夜嘴里什么都没有问出来。”

    “而这一次晓州之行，我可是又感觉被人给算计了么，这种感觉绝不会错，对方明显想将我拖在晓州！”

    “是么，如此说来，是真有可能了！”低下了头，陈行微微皱起了眉头。

    有些事他从没有想过，可是此刻再度回想，隐隐竟有一种连他也被人玩弄于股掌之间的感觉。

    难不成，这一切都是真的！

    “陈大人，你果真是知道些什么！”

    “我......”深深叹了口气，半响之后，陈行才说道“沈大人，这件事情恕我不能直言，不过沈大人放心，无论如何，老虎一定会给你一个满意的答复的！”

    “陈大人，就不能现在跟我说么？”

    “沈大人，抱歉，老夫不能说，起码不能现在说，万一，万一是误会呢！”

    “是么！”深深地看了对方一眼，沈钰淡淡一笑，表情也变得极为平静。

    “既然陈大人不愿意说那就算了，今日就当我没有来过。陈大人，后会有期！”

    话落之后，沈钰的身形消失在陈行的眼前，走的干脆。诺大的书房只留下陈行一人，只不过此刻的他一脸的惊疑和纠结，表情更是显的很沉重。

    在沈钰走后，陈行连身形都似乎佝偻了许多，仿佛一瞬间身上的压力骤增一样。

    而另一旁，一处阴暗的房间之内，一道人影静静的站在阴暗的角落中，一如既往的待在黑暗之中，好似已经习惯被黑暗所笼罩。

    “主上！”

    突然一道声音从门外响起，紧接着一人禀报道“主上，沈钰刚刚已经进京，如今就在陈府之内与陈行会面！”

    “沈钰竟然进京了？竟然连本座都没有发觉！”慢慢抬起头，黑影也忍不住赞叹一声“真是好魄力！好手段呐！”

    “与陈行想比，他可要果决的多了，可惜也要聪明的多，不能完全为我所用！”

    “主上，主上的大业已到关键时刻，这时候沈钰插手，万一........”

    “没有万一，如今已是箭在弦上不得不发了！本来本座是想着调虎离山，把他调往晓州，借食人谷和恶人城的力量拖住他的！”

    “但现在事情的发展似乎不能让我们完全如愿，也是，万事都无绝对，又怎么可能事事如愿。”

    “不过此刻最关键的一步已经完成，本来，本座之前还以为最少得准备一段时间的，但没想到一切都顺利的让本座都有些意外！”

    “此刻，本座已不怕被打扰。如此，沈钰的到来倒也不是一件坏事！”

    “来了也好，本座现在就差最后一步了。在这最后一刻，原本本座是计划想办法把沈钰诓骗来的，现在他却自己送上门来了！你说，这是不是命！”

    “这是命！是本座的命！真是时来天地皆同力，古人诚不欺我！”

    “主上乃天命所归，自然无往不利！”

    “好了，下去吧，恐怕要不了多久这位沈大人就该到了。本座也很好奇，这个年轻人究竟有多强！”

    “是，主上！”

    在手下退去之后，黑影继续站在角落中静静的等着，好像在等什么人一样。

    时间不知过去多久，突然大门被人大开，一道熟悉的身影蹒跚着走了进来。好像迟暮的老人，随时都有可能倒下。

    “王爷！”

    “陈行，你来了？”

    “王爷知道我要来？”

    “当然，今日沈钰前去拜会你，我就知道你肯定要来的！”

    “原来王爷连刚刚沈钰来过都知道，看来我的一举一动都在王爷的监视之下。这么说来，我猜的是真的，真的是你！”

    苦涩的一笑，当真正的答案摆在面前的时候，陈行发现自己还是有些接受不了，整个人原本昂扬坚韧的精神顷刻间颓废了几分。

    本就苍老的面容，这一下就如同彻底变成了垂垂老朽，再看不见一丝原有的激昂。

    “是啊，就是本座，你猜的都是真的。来之前，你不就已经确定了么？”

    转头看向了陈行，黑影淡淡的说道“这么多年了，你一直都是称呼本座为老师的，可此刻却改口叫王爷，心中不已经有了定论了么，又何必要再问？”

    “本座可以肯定的告诉你，就是本座在一步步的算计沈钰，当然，也在算计你！”

    “当日你向我推荐沈钰，可以让他接任你成为新的执剑人。本来，让沈钰前往南疆只是个考核而已，看看他有没有资格成为我所用！”

    “可本座也没想到，这个年轻人会如此优秀，一出手便将赤血教的慕青山给杀了，倒是给了本座大大的惊喜！”

    脸上露出一丝的笑容，黑影那原本古井无波的脸上，也出现了几分波澜。

    “所以，本座改变主意了，既然这把刀这么锋利，那本座为什么不好好利用。我要让他成为我手中最锋利的刀，替我杀掉那些我最想杀的人！”

    “没办法，你也知道的，本座无法离开这里，而本座的那些手下都是一群废物。就凭他们，是怎么也不可能成功的！”

    “不得不说，沈钰真的是一把好刀啊！”

    冷冷一笑，黑影淡淡的说道“不仅轻而易举地就帮我拿到了我想要的东西，而且顺便把那几个知道秘密的人一同灭了口，完全解决了我所有的后顾之忧！”

    “陈行，我得谢谢你，若不是你向我推荐沈钰，我还真的不知道大盛皇朝还有这样的人，若非如此，本座之大业还不知道何时才会玩成！”

    “你！”一时间，陈行隐隐有些怒发冲冠。他没有想到，这个自己视之为皇朝最大依靠的人，竟然在背后隐藏着如此的嘴脸。

    当一切揭开之后，相当于以往的一切都被踢翻，对陈行的冲击之大可想而知。

    “怎么，敢对我呲牙了？”不屑的看了陈行一眼，黑影脸上满是讥讽“你也不看看，你这一身本事是谁教的？”

    “本座若是要想让你死，你绝对活不过下一刻！”

    “王爷，你究竟想要干什么？”

    “你想知道？陈行啊陈行，你可真是个榆木脑袋。这么多年了，你怎么就什么没有看出来呢，弄得本座都有些不好意思了！”

    “既然你想知道，本座可以告诉你，当然，沈大人也可以听一听！”

    目光望向远方，黑影淡淡一笑“沈大人，出来吧，我知道你在！”

