    丑态百出的普通人，让陈阳有一种莫名的恶心，

    他过来，原本是想帮魏若风一把，再顺便逮一下挖地洞的丧尸之王，

    没想到，居然正好碰见这恶心的一幕，

    军队也是仁慈，这都能忍，

    换了自己，早把这群垃圾全部杀掉。

    “放心，不会有事的，没完全变成丧尸之前，丧尸病毒没有感染能力，”

    陈阳走到一名少年身边，低声安慰道，

    少年的脸上，全是惊恐，然后感激的看了陈阳一眼，

    不过，少年还是被军队带走了，

    还是那句话，一丁点风险都不能冒，

    ……

    见时间还早，陈阳决定赶在天黑之前，摸一摸世家财阀的底细，

    最好当晚就能把机械铠甲弄到手，然后立刻离开盛海，

    然而，

    刚踏入世家财阀的地盘，陈阳就听到了一个喜大普奔的消息，

    “马炽平死了？！”

    陈阳眉毛一挑，差点就忍不住，笑出声来。

    没办法，必须得忍，

    因为附近不少人，都露出了悲痛的神色，

    演技一个比一个好。

    如果突然笑出声，肯定会引起巡逻护卫队的注意，

    这些护卫队，全都是世家财阀养的狗，

    当然，应该有人是真情流露，

    毕竟，世家财阀一直在收买人心，

    每天送出这么多粮食，总不能全部打水漂，

    “哎，马家真是屋漏偏逢连夜雨，二公子身死，三公子又被军队绑架，听说，军队要马家拿一百吨大米去赎人，”

    “一百吨大米？！”

    “是啊，一百吨！据说，这些大米，原本是打算派给我们的，现在可好，只能从一天一顿，改成两天一顿了。”

    “妈的，军队也太恶心了！居然从老百姓手里抢粮！”

    “可不是嘛？哎……”

    接下来，不明真相的群众，你一言，我一语，

    几乎把军队的祖宗十八代，问候了一遍，

    陈阳顿时就瞪大了眼睛，有一种大开眼界的感觉，

    这就是资本控制下的舆论吗？

    强忍着心中杀意，

    陈阳花了足足一个小时，旁敲侧击了十几个马家的铁杆粉，终于获得了一丝有用的线索。

    马家的芯片工厂，位于一栋摩天大楼的停车库，

    摩天大楼越高，地基就越稳固，所以也不用担心塌陷之类的问题，

    据说，后期还经过一次翻天覆地的大改造，

    整个研究中心，都被超合金包裹得严严实实，就算导弹也没办法轰进去。

    而且，研究中心周围，还有上百名身穿机械铠甲的觉醒者，

    最强之人，甚至可以问鼎盛海十大高手，

    “导弹都防得住吗？”

    陈阳有些头疼了，

    原以为，直接冲过去，大杀四方就行，

    但现在看来，军队不对世家财阀动手，最大的缘故，就是这个。

    还导弹？

    刚才在城郊时，陈阳就已经听说了，

    三个多月，军队已经几乎把可以用的弹药消耗完，

    想要补充，

    要么冒着生命危险，到别的城市去取，

    要么建立新的兵工厂，

    前者明显不可能，现在的交通，根本没办法长途跋涉，

    所以，军队就只剩下兵工厂这一条路，

    万幸的是，随着觉醒者越来越多，军队已经不太依赖子弹了。

    北都那边，也研究出了X物质，全民觉醒，是迟早的事情。

    正苦恼着，

    一名男子带着护卫队找了过来，

    “就是他，吃了我的粉，没有给钱。”

    男子指着陈阳，脸上全是憋屈与愤怒，

    “粉？”

    陈阳一愣，有些没反应过来，

    “不好意思，麻烦你跟我们走一趟，”

    两名护卫队的觉醒者，拿出手铐，上来就要把陈阳拷走，

    陈阳无语，这些人都不长记性的吗？

    不久前，才把你们的人打成肉酱，

    现在半天不到，又来找自己麻烦？

    不对，

    他们长记性了，这两个护卫，都是6级觉醒者，

    6级觉醒者再搭配机械铠甲，足以媲美8级的顶级高手了。

    让两个8级高手来对付自己，可见马家对自己的重视，

    “我们已经知道你的底细了，你逃不掉的，我劝你还是乖乖束手就擒。”

    两名护卫面无表情，冷冷的说道，

    “知道我底细？”

    陈阳眉毛一挑，

    “6级觉醒者，剑仙，叶辰的师弟，我说得没错吧？”

    一名觉醒者微微一笑，仿佛一切都在他的掌控之中，

    陈阳差点又忍不住笑，

    好不容易才憋住，

    结果，对方居然趁陈阳憋笑的瞬间，把手铐拷在了陈阳的手腕上，

    虽然稍微一用力，就能把手铐掰断，

    但陈阳决定将计就计，假装被对方抓住，

    “我劝你还是别挣扎了，这是特殊改造过的手铐，能影响霉菌的活性，”

    见陈阳沉默，觉醒者以为陈阳在谋划着什么，

    “是吗？”

    陈阳眨了眨眼睛，

    对方不说，他还真没感觉到，

    确实是限制住了霉菌，但只限制了一小部分，

    大概削弱了1%左右的实力，

    别小看这1%，

    单独拿出来，足以吊打5级觉醒者了，

    很快，

    陈阳被两名觉醒者，带到一座末世前的法院，

    进入法院，

    里面挤满了围观群众，还有一名法官打扮的男子，

    陈阳有些糊涂了，

    这阵仗，是要审问自己？

    “被告人，你被指控吃了一碗粉，没有给钱，你认不认罪。”

    法官打扮的男子，居高临下，朗声问道，

    “你是在跟我说话？”

    陈阳指了指自己，

    “没错，”

    法官男，眉头一皱，似乎有些不悦，

    “你们要冤枉人，也找一个好一点的理由吧，吃粉不给钱？我还当街杀人了呢。”

    陈阳笑了笑，

    只觉得这帮人莫名其妙，

    明显是要搞自己，却找了一条比芝麻还小的罪名，

    “一件归一件，现在是审问，你吃粉不给钱的事！”

    法官男面无表情，

    末了，又重复一句：“你，认不认罪。”

    “不就一碗粉吗？多少钱，我给你。”

    陈阳摸了摸口袋，直接掏出一块金条，

    “我问你认不认罪！”

    法官男怒了，突地喝斥一声，

    陈阳算是看出来了，对方绝对是故意找茬，

    咦……

    等等！

    这剧情，好像在某部电影里看过，

    等会，不会让自己挖开肚子，看看里面有没有粉吧？

    【作者有话说】

    3/3

    大伙都开学了吗，评论区好冷清噢，

