    罗婉儿从林芝芝那处得到肯定答案后，便一直有些心绪不宁。

    连着林芝芝问起她这些年的动向，她也只是随意带过。

    晌午间，林芝芝让人看着铺子，她自己则在酒楼里办了一桌席面，算是庆祝和罗婉儿相逢，田大郎自然也去了，不但去了，还带上了赵怀安。

    林芝芝见罗婉儿自己也没说什么，想来，小两口之间当真是误会，她也不好再说赵怀安什么，只是，每每目光看向赵怀安时，她多少会带上些许针对之色。

    田大郎自然也注意到了自家婆娘的表情。

    初时，他还会假意干咳上两声，再后来，眼看着自家婆娘压根就不听，他也就眼不见为净，只拉着赵怀安喝酒了。

    赵怀安的酒量，他是清楚的，所以，田大郎故意拿了酒量最浅的葡萄酒。

    “赵大人，要不，我给你倒小半碗？这虽然是果酒，可后劲儿还是很大的。”他试探着说了一句。

    “大郎叔，莫要叫我赵大人，还跟后河村时一样，叫我怀安。”

    赵怀安温声说了一句，田大郎顿时就笑出声来了。

    他原本因赵怀安成了天子宠臣，对他多少有点又敬又畏的，可如今听到这话，他倒轻松自在了很多。

    怀安还是一点儿也没变啊，非但没有一点官架子，还对他客气有加。

    田大郎见状，也不跟赵怀安来那些虚的了，直接给赵怀安倒了半碗酒，随后，又给罗婉儿和林芝芝倒了一大碗酒。

    赵怀安看着罗婉儿面前的碗盏，忍不住皱了皱眉，就听林芝芝道：“赵大人，你就放心吧，醉不了人的，这可是青桑镇上的葡萄酒，我平日里喝上三大碗，还会继续去干活儿，婉儿和我酒量一般，应该也没有问题。”

    说完这话，她又看向罗婉儿道：“对了，婉儿，这酒还是从赵二郎所在的那个镇上产的，听说，已经往青州府外头运了，你以前尝过没有?”

    罗婉儿本还因为林芝芝前头的打趣之话而尴尬，随即一听她问起葡萄酒，她正犹豫着要不要跟林芝芝说实话，就听赵怀安干咳了一声：“那酒是婉儿酒坊里产的。”

    田大郎下意识点头，林芝芝也下意识想驳赵怀安两句，但等他们两口子反应过来之后，都是惊讶。

    “这酒是哪儿产的？我莫不是听错了不成？”林芝芝长吸了一口气。

    赵怀安想哄着罗婉儿将酒坊丢给林芝芝，自也没打算欺瞒他们，罗婉儿见林芝芝惊骇成这样，倒也不好隐瞒，直接回了一句：“我在青桑镇上开了一家酒坊，这葡萄酒就是我坊里产的，还有啤酒，改日我给你送些过来。”

    婉儿开了酒坊，还生产了葡萄酒！

    林芝芝和田大郎都要把直接给吓坏了。

    气氛安静了片刻，林芝芝忽地恍然大悟道：“我就说这葡萄酒和猕猴桃酒像的很吧，你大郎叔还非得不信，我当时若是坚持自己的想法，不定早就找到你了。来，婉儿，就凭你瞒我瞒的这么厉害，你也得自罚一杯！”

    赵怀安皱眉，还想说点什么，田大郎已经端起碗盏，朝他轻声嘀咕了一句。

    “好了，怀安，你就放心吧，醉不了婉儿，婉儿就算醉了，不还有你吗，也出不了什么大事儿，就等他们妇道人家喝个高兴吧。”

    赵怀安眸眼深深的望了罗婉儿一眼，终是没再多话。

    一顿饭下来，罗婉儿足足喝了四大碗的葡萄酒，林芝芝本还想拉着她回铺子上坐坐，罗婉儿只觉脑子有些犯晕，就跟她和田大郎道了别，坐上了回去的马车。

    “路上慢些，避着坑洼地儿。”

    外间传来了赵怀安的声音，罗婉儿只觉车帘子被人掀开，随后，身旁似乎又坐了个人。

    她脑子有些犯晕，也懒得睁眼，就靠在车厢处小憩。

    车厢狭窄，不知过了多久，罗婉儿只觉鼻息间被一股子葡萄酒的香味和清新的皂角香所占据。

    莫名的，她竟觉着自己对那皂角香格外熟悉，她蹙眉睁眼，就对上了赵怀安那双满是宠溺的眸眼。

    “可是不舒服？”他挑眉问了一句，直接拿了一块夏橙在手上，开始剥皮。

    与此同时，罗婉儿才发现，一旁的软垫上，还放了不少橙子，显然还他上马车前，在外头买来的。

    夏橙的味道很浓，赵怀安刚剥开皮，罗婉儿就闻到了一股子果酸味。

    她不喜欢吃太酸的东西，特别是生了瑞哥儿以后，所以，在闻到这酸味儿的时候，她下意识皱了皱眉。

    赵怀安虽剥着橙子，目光却一点儿也不曾从她身上偏移过，所以，在察觉到她蹙眉后，他放了一瓣橙肉在嘴里，替她尝了尝。

    酸酸的口感在唇齿间蔓延开来后，他暗道了一声难怪，就不动声色的将橙肉扔在了外头，将果皮递给了她。

    “你闻闻这个味儿，兴许会舒服很多。”

    罗婉儿想着林芝芝早前说过的话，鬼使神差的接了那块橙子皮。

    车厢里很快又恢复了平静。

    “赵怀安，你有没有想过，我或许，永远也想不起来了。”说出这句话的时候，罗婉儿自己都愣住了。

    赵怀安倒是意外的看了她一眼，脸上的宠溺之色更浓。

    “想不起来就想不起来了，以后，我会一直陪在你和瑞哥儿的身边，你丢失的过去，我也会慢慢帮你补回来。”

    男人醇厚的话语，听得她的心中一阵复杂。

    就在这时，马车忽然停下，罗婉儿随着车厢晃动，差点没摔出去，赵怀安见状，赶忙伸手将她护在了自己怀里，眉眼低沉。

    “怎么回事儿！”

    “赵，赵大人，马儿不走了？”

    外头，车夫的声音响起，赵怀安和罗婉儿对视了一眼，赵怀安径直扶着罗婉儿朝外头走去。

    “小的已经检查过了，这马儿也没受伤，不知怎的，就是不走,兴许是酷暑难熬，小的将它牵到一旁的林荫处休息休息，兴许它一会儿就愿意走了呢。”

    罗婉儿朝那焉头搭脑的棕毛大马看了去，只得点了点头。

    “要是它一直没缓和过来，你就一直不走？晚些时候，你还得接瑞哥儿下学吧，横竖这里离青桑镇也没几里路了，我知道一个近道，我们走近道回去，不过也就两炷香的功夫。”

