 单叔带着翎儿来了，一位中年男人陪同，面色凝重道：“老师，天牢十三层，生死不赦，任何人不能探监，我最多给您半个时辰！”

“难为你了。”

单叔目光欣慰。

中年男人便是玄尊，天牢的看护者，苦笑道：“若是老师当年悉心教导，哪有学生我的今日。”

单叔温和笑了笑，来到最底层，看着苏洛。

小翎儿趴在门口，哭唧唧喊道：“小师傅，翎儿想你。”

“你们怎么进来了。”

苏洛略显诧异。

单叔叹气道：“我门徒遍布中荒各地，倒是你，这样做值得吗？”

“值得！”

苏洛谦和起身，身上黑色锁链哗啦啦作响，立即引起附近蟒兽的警惕，吐着蛇信子游动过来。

单叔心神一动，将周围的蟒兽全部震死。

小翎儿可怜兮兮的，小手死死抱着苏洛的腿，仰头满是不舍。

苏洛摸着小脑袋，柔声道：“跟着单叔好好学习，等我出去，带你回家。”

“翎儿想师娘了，想回帝校。”

小翎儿想让苏洛带他走。

苏洛俯下身安慰说：“再过些时间，现在不行。”

“你骗他作甚，被关入天牢的人，无人能活着出去。”

辰长生在旁说了句。

小翎儿顿时哇哇大哭：“小师傅，我带你走！”

“他逗你的，你师傅怎么可能死在这里。”

苏洛回头看了一眼辰长生，没好气道：“是我的酒不好喝？

这都堵不住你的嘴。”

“实话实说而已。”

辰长生也是起身，黑色锁链哗啦作响，看着瓷娃娃般的小翎儿，柔声道：“小孩，你叫翎儿？”

“嗯！”

小翎儿微微点头。

辰长生眼神惊异，也看出翎儿的不凡，小小年纪，体内气血可是超乎常人的雄厚。

苏洛轻声道：“带他走吧，以后不要再来。”

“我进来是想告知你，外面再度开启大战，明小殇等几人，就是当年你麾下的五虎将吧？”

单叔递来一枚储物戒指。

苏洛不动声色收下，承认道：“的确是他们！”

“他们和古王联手了，还有你神之地的强者，也到了中荒。”

单叔说完，又道：“还有你的百万平乱军！”

“嗯？”

苏洛瞳孔骤缩，愠怒道：“一群糊涂鬼！”

苏洛很清楚中荒的局面，如今大天尊都置身这场漩涡中，天尊都陨落十位以上。

天尊以下的生命，不知道死了多少。

秦归他们率部攻来，卷入时间越久，越无法脱身，到时候将士们的伤亡必然居高不下。

那百万子弟兵，三千黑甲将，是苏洛留给地面上，最后的防御力量！不能葬送在这里！苏洛抬手间，亲笔写下书信，轻声道：“帮我个忙，将这封信交给他们。”

“我尽力，翎儿……”单叔很喜欢翎儿，可苏洛若是不放心，单叔会把翎儿送回神之地。

苏洛看着泪眼婆娑的小不点，轻声道：“一并送回去吧，翎儿的家在地面，不在这里。”

“好吧。”

单叔牵着翎儿，一老一少离开了天牢。

小翎儿一步三回头，纯洁无害的眼神，那般单纯和不舍。

而单叔回到地面上，便亲自将翎儿和那份信，送回了广陵域。

广陵域如今古王云集，强者扎堆，囤积的精锐数百万。

这里是皇族目前，都不敢管的地方。

明殇收到信，带着小翎儿找上秦归，凝声道：“苏老大的信！”

“这家伙被关在天牢，还能传信出来，还真是邪乎啊。”

秦归一脸呆滞，看着这封信。

信的内容很简单，只有几句话，让秦归率部撤回地面。

这里不是他们的战场！秦归看完后，直接烧了，一脸无所谓道：“一看就是假信，人都被关在天牢了，怎么可能向外传递书信，一定是中荒的阴谋，翎儿，你说是吧！”

“你别捏我的脸！”

小翎儿粉粉嫩嫩的脸，被秦归捏了又捏。

秦归朗声大笑：“哈哈，传我命令，给我将前往皇城的路，全部打通，拦者，不分敌友，格杀勿论！”

“是！”

明殇眼中释放凶光。

而王凤麟不在场，那是去南荒办一件特殊事情，需要三五天才能回来。

但就在当天晚上，皇城遭遇了毁灭性打击。

有绝世强者，袭击了中荒皇城。

茫茫夜色，皇城上空爆发的恐怖波动。

以及仲清风怒声道：“我等你们多时了！”

“祖魂不灭，神道不出，帝子归来……”那个老疯子，疯疯癫癫的，走路都晃晃悠悠。

这浑浑噩噩的样子，就连攻击都很随意。

一招一式正面硬撼仲清风，竟然将其打的步步后退，咳血不止。

还有那个痴傻老头，双目浑浊无神，一掌轰出，重创仲清尘，直接轰飞上千米。

道门三圣，三人看上去更加苍老，宛如寿命即将走上终点。

三人齐齐弯腰，轻声道：“见过两位前辈，身体依旧硬朗！”

道门三圣苦笑着，他们千年前风华正茂时，年少闯荡世界，便遇见过老疯子二人，便是这般容貌。

如今千年已过，老疯子二人依旧这般容貌。

若是这二位强者不疯不痴，怕绝对是超级强者。

最起码，绝对凌驾天尊之上。

可事实证明，这还是低估了。

神智不清的人，能一拳重创大天尊，这意味着什么？

意味着若是巅峰时期，神志清醒，怕是能一拳格杀仲清尘这种大尊。

那么老疯子二人的实力，怕是已经触摸到了至尊境。

不然他们如何活这么久？

可惜两位强者，神智不清，而今降临中荒皇城，仲清风和仲清风两兄弟两手，竟然皆不是一招之敌。

老疯子浑浑噩噩，就这样出现在皇城上空，缓缓抬起左拳，一拳轰出，身上散发出的骇人血气，化作巨大拳头，落在皇城最深处的天牢方位。

这一拳直接摧毁十里建筑，天牢十三层，层层被打穿，囚禁的生灵，大多数被顷刻间一拳镇杀。

最底层的苏洛和辰长生，盘膝而坐，里面有桌子，桌子上有酒菜，是先前单叔送来的储物戒指，里面有各种吃食。

 