    “呜！”的呼哨声，蛇尾就甩了过来，速度相当的快。

    好在陈默早就有防备，直接趴在了沙土中，而尾巴从他的头上扫过，然后击打在了山洞的洞壁上。

    “嘭！”

    瞬间，洞壁上的石头纷纷洒落，就好像一个大大的铁锤击打在了石头上一样，将大~片的石头都崩飞了！甚至有的石头，落在了陈默的身上。

    这些石头，速度堪比子~弹，如果打在人的身体上，绝对会让人受伤。

    好在陈默早就使用了金刚符箓，所以这些石头并没有给他造成什么损害。

    “精神风暴！”蒂娜在这个时候，对着九头纳迦就是一个精神风暴。

    虽然这头纳迦比较大，但是蒂娜还是想试试，这头纳迦的精神力能够承受到什么程度。所以刚刚是精神刺，现在是精神风暴。

    这也是蒂娜见到陈默遇到危险，立刻实施救援。不在乎能不能将这只九头纳迦给阻止住，就是让其能够停顿一二，也是好的。

    而纳迦在承受了蒂娜的精神风暴之后，却仅仅是一顿，就依然朝着陈默趴着的地方，一尾巴就砸了下去。

    好在陈默早就反应过来，在这头纳迦被蒂娜攻击的瞬间，就抱着枪跑，一下子跑了好几十米远的距离。他也不可能趴在那里，就想着挨打吧！所以在上个袭击过后，就爬起来就跑。

    “嘭！”的一声，尾巴砸在了刚刚陈默所爬的地方，溅起了大团的沙土，却没有卵用！

    “昂！”九头纳迦两次攻击，都没有击中陈默，顿时有些气急败坏的嘶吼了一声。当然，这仅仅是九头纳迦其中一个头在嘶吼，其他的纳迦都还是闭着嘴巴。

    自从一只眼睛被陈默给打伤了之后，这只纳迦就闭着眼睛，也闭着嘴巴。从这里也能够看的出来，九头纳迦不是那些怪物，而是由些智慧的生物。

    甚至，这头纳迦的智商还不低！而且，通过闭着的眼睛，也能够判断出来，纳迦就算是不用眼睛，也能够感知到敌人的位置。

    见到纳迦气急张嘴嘶吼，陈默也是鸡贼，返身就是一~枪。

    “嘭！”的一~枪，巴特雷的后坐力，对于他来说真的是可以忽略不计。所以枪口很稳，一~枪就击中了刚刚张开嘴巴。

    结果，令陈默没有想到的是，子~弹进入纳迦的嘴巴里，并没有让纳迦如何的疼痛难忍什么的，仅仅是让纳迦闭上了张开的嘴巴。甚至，这一下带来的后果，还比不上打在眼睛来的明显。

    看来，并没有让纳迦受伤，就好比九头纳迦攻击陈默一样，砸了个寂寞，而巴特雷的子~弹，在纳迦的嘴里，也就钻入进去后，并没有造成什么后果。这头纳迦的蛇头太大，所以仅仅就感觉嘴里破了个洞而已。

    但是，就在纳迦启动冲向陈默的时候，就被蒂娜的精神风暴所攻击到，身体也是一滞！这让纳迦非常的恼火，小爬虫竟然还来攻击自己，不知道死活。

    转身，纳迦不管不顾，对着身后不远处的蒂娜，直接来了个尾巴横抽！

    “嘭！”的一下，速度太快，甚至蒂娜都没有反应过来，就被巨大的尾巴给击中。

    “队长！”亚姆等人见到这种情况，顿时叫喊道。而其他的异能者，也同样着急，万一蒂娜受伤或者死~亡，岂不是整个团队都完蛋了么？

    “该死！”

    一时间，异能者不管攻击有没有效果，各种异能就对着九头纳迦施展。但是这些异能释放到纳迦的身上，却只能是释放了个寂寞，没有任何的效果。也许，仅仅就是阻碍了一下纳迦的尾巴抽人速度。

    好在，尾巴击中蒂娜的瞬间，一团光芒爆开，蒂娜顺着尾巴的力量，飞出几十米的距离，但是全~身都包裹在光芒中，丝毫没有受伤。

    但是蒂娜却有些心疼。刚刚九头纳迦的攻击，让她随身的防御，爆开了一个。这个防御，可是组~织的最高异能者制作给她的，数量并不多，也就是在危机的关头，能够保护她！

    这也是自动防御功能，制作非常的耗费异能，所以蒂娜所拥有的也没有多少，这一下就消耗了一个保命的东西。

    此刻，异能者第二轮攻击，再次一一撞击到了九头纳迦的身上，却只是在鳞甲上爆开，然后就没有然后了。

    所有的攻击，都被纳迦的鳞片给抵挡住，而且就算是特拉发射了一颗RPG，也被鳞片给弹飞，根本不能伤害到纳迦的本体。

    “该死！”特拉有些无语的看着纳迦，真的是有些无奈，不知道该怎么攻击。

    好在除开陈默之外的其他雇佣兵，都远离这只九头纳迦，不然一个甩尾，这帮雇佣兵可能就会团灭。他们可没有陈默的速度，也没有其防护能力。

    因为雇佣兵这边，攻击没有效果，特拉直接让所有的雇佣兵停止攻击，暗自祈祷陈默和蒂娜女士，能够将这头纳迦给消灭了。

    而九头纳迦，似乎就盯着蒂娜，然后一甩尾巴，迅速的朝着她的方向爬过去。刚刚蒂娜被尾巴抽中后，向后方飞出去几十米远的距离。

    此时纳迦的速度，已经渐渐开始明显加快。从这里也能够看出，似乎这头纳迦，还有更快的速度，可能，是因为长久时间内没有活动，因此才会在出来露头的时候，速度很缓慢，并且还需要补充一些能量，将散落在山洞中毒蛇怪物给吃掉。

    蒂娜根本就没有办法躲避，就算是她加快自己的速度，依然再次被纳迦一下子给撞飞，再次让其浪费了一个保护，心疼的她都想哭。

    而与此同时，就在附近的三个异能者，刚刚将异能释放出来，却被纳迦一个甩尾，躲过去两个人，另外一个异能者却被呼啸而来的尾巴抽个正中，然后直接就爆开一团血雾！

    异能者的本身的移动速度，应该很快的，但是却依然被这头纳迦给抽成一团烂肉，这也能够说明，这头纳迦的力量，还有速度有多大。

    好在纳迦也就身体速度快，力量大，还有头多，倒也没有其他的什么技能，不然的话，现在在场的所有人，都不够这只九头纳迦消灭的。

    “SH**t!”蒂娜等人见到这种场景，都是心中想吐血，人手本来就少，现在再次损失了一个人手，而且还不确定后面还会损失多少。

    “亚姆，费查理，你们带着所有人，不要攻击，远离怪物！”蒂娜直接命令道。攻击没有效果，还可能惹火这只纳迦，还不如让所有的异能者退后，自己想办法攻击这头纳迦。

    “嘿！大家伙！”就在众人束手无策，听到蒂娜的命令纷纷后撤的时候，纳迦也张开大嘴，准备一口咬住蒂娜的时候，陈默直接上前叫喊了一声。

    然后不管这头纳迦如何反应，就将手头的一团物体，直接扔到了纳迦的身上！

    “吧唧！”的一下，陈默扔的东西，直接黏在了九头蛇张开的大嘴牙齿上！这也是陈默叫喊一声，令纳迦回头的同时，他才扔过去的，非常的准，就黏在了蛇牙上！

    九头纳迦顿时一愣，转头感知到了一个小小的爬虫，似乎朝着自己的嘴里扔了个东西，什么玩意呢？蛇信不自觉的就舔~舐了上去。

    陈默所扔的东西，是个棉质的袜子包裹的C4，而且是加强版的C4!当然，C4已经都弄好了引~爆，也就是时间延迟了十秒钟左右！C4不仅仅有好几块，还有陈默所弄的禁制，他还添加了一些从华莱士房子里得到的好东西，绝对能够加大燃爆的强度。

    而棉质的袜子，是他从乾坤袋中拿出来的新袜子。当然，事后绝对不会这么说，反正就当时随身装了几双袜子，袜子有没有多种，多带一些而已，别人也不能使劲追究吧。

    但是抹在袜子上的东西，却不是黄油，而是花生酱，这个倒是他的物资背包中就有的酱包，不过不多，也就仅仅两包而已。但是对于他来说，自然想要多点也没有问题，直接从乾坤袋里拿出来几包就行。

    反正在统计物资的时候，这种花生酱并没有统计进去，而是属于个人的东西，看口味携带一些酱料。

    但是谁也不知道陈默携带了多少量，其他人也就携带一点点，大概足够摸几个面包的量，而陈默却拿了两包。这也是他有乾坤袋的原因，看似装入了背包中，其实很多都装入到乾坤袋中。

    所以在地面时候，他特意多装了一些物资，没有想到在这里，用到了。

    虽然花生酱并没有黄油那么大的粘性，但是陈默一个禁制，也就让其发挥了更大的粘性。因此经过他加工的这种袜子~弹，直接黏在了九头纳迦的牙齿上。

    几秒钟之后，还没有等陈默跑出去多远，而九头纳迦似乎也没有明白，这个小豆丁跑什么，仅仅是给自己牙齿上黏上了一团黏糊糊的东西么？

    该死的小爬虫！

    不过，这个味道，怎么有种花生的味道，似乎有很久没有吃过了啊！

    九头纳迦情不自禁的怀念了起来！

