    “叶公子这身本事，只怕龙潭虎穴也去得，如果你愿意加入我天残门，我可以向舵主保举你图个美差！”老鱼头开始拍叶欢的马屁。

    “闭嘴！”叶欢打断道，“前面带路，赶快走！再哆嗦我就砍了你！”

    “是，是是！”

    老鱼头有些慌神，赶紧夹了下驴肚，便往前冲。

    谁知两人才走出了大概一刻钟，后面就传来了阵阵咆哮着的声音，许是一帮凶兽在争抢那三具尸体。

    轰隆！

    谁知这时，远远地又传来一个大响声，好像一个炸弹爆开了似的。

    但空中却没有传来硝烟弥漫，而是有非常多的树枝和石子从那边直接飞出了林子。

    叶欢回头看了一眼，立刻明白过来，那是有人用法力撞击出来的。

    单从撞击爆开的声音和气浪看，就知道那人功力不弱。

    正这样想着时，一个黑色的身影忽然旋风般地从远处扑了过来！

    他来得非常快，在林中像灵巧的猿猴一样飞奔，他的手臂非常长，动作还真和猴子在树林中纵跳十分相似，只差没有飞起来！

    此人的身体十分瘦削，几乎在转眼间就跃过叶欢和老鱼头的头顶，落在了两人的身前，挡住了去路。

    叶欢半眯着眼，从这人头上冒出的光芒看，他竟然修炼到了贤灵九品，似乎还处于后期阶段。

    换言之，他很快就会突破到圣灵境了，难怪他在林中奔跑时，脚不沾地，几乎飞了起来！

    这是个硬茬，不好对付！

    叶欢深吸了口气，一边暗中戒备，一边思索对策。

    “楚胡风楚老弟，你来了！”老鱼头连忙跳下黑骨驴，陪起了笑脸。

    这个叫楚胡风的家伙，他年龄看起来并不大，约摸三十多一点，但此时的他一脸冷漠，寒如冰霜一般的眼神，言语更加冰冷。

    “老鱼头，我那措包子哥哥和两个伙计，他们是谁杀死的？”

    说这话时，楚胡风瞄了一眼骑在黑骨驴上的叶欢，似乎没把他看在眼里。

    可能他把叶欢当成老鱼头的徒弟去了。

    叶欢心说，措包子发出消息时，看起来还真的只是在求救，并没来得及说明是谁杀了他。

    老鱼头眼珠转了转，又飞快地瞅了叶欢一眼，马上就假装惊讶和糊涂。

    “楚老弟，你说什么？措包子死了？他怎么死的？被谁杀死的？”

    “老鱼头，你别给我打马虎眼，我要是知道，又岂会问你？刚才你不是从那边过来吗？难道你没有看见？”楚胡风喝道。

    “没有注意到啊，哦，对了，我听见那边传来了很猛烈的打斗声！但我赶路要紧，急着回去给舵主报信，所以，虽然我有点好奇，但还是没有回去查个究竟。”

    “你真不知道？”楚胡风有点困惑。

    “楚老弟，你该不会认为我杀掉了他们吧？我这功力，哪是措包子的对手？何况你还说，他还带了两个伙计。”

    老鱼头眼神没有一点闪烁，因为他说的本就是真话，他根本就不是措包子三人的对手。

    楚胡风冷峻着脸，又盯向了叶欢，他上下打量了一会儿，问：“他是谁？”

    “他呀？是我新收的师父……哦不，是新收的徒弟。”

    老鱼头已经再次见识到了叶欢杀人不眨眼的手段，他哪敢轻易出卖叶欢。

    就算楚胡风打得过叶欢，但老鱼头也容易被叶欢杀死，更何况他体内还被下了蛊虫。

    楚胡风抓了抓头，满脸疑惑地念道：“是什么人敢在我天残门的地盘上公然杀人越货呢？”

    “越了什么货？”老鱼头好奇地问。

    “措包子的戒指里面装着两颗从南越国偷来的顶级夜明珠，这东西不只是很值钱，还是南越国国王心爱之物。”

    楚胡风紧紧地盯住了老鱼头，好像知道他贪财，所以故意把夜明珠值钱说得很重。

    果然，老鱼头眼睛一亮，一下就转过头，迅速看向了叶欢的手指。

    楚胡风的眼力极好，目光顺势就落在了叶欢的戒指上。

    “老鱼头，你这徒弟好像很有钱吧，居然戴着这么大的玉戒！”

    “他，家境还行吧。”老鱼头含糊其辞道。

    “一个家境不错的人，居然穿这么普通的衣服，是故意装穷，还是什么？”楚胡风冷冷地推测了两句，马上冲叶欢伸出手，喝道，“把你的戒指摘下来，让你楚爷爷检查一下！”

    “你想检查我？”叶欢平静地看着他。

    “是，我怀疑你们暗算了措包子，而且拿走了他的戒指，所以，我必须检查！你现在把戒指扔过来，再把里面所有的东西都倒在地上，如果你不听，那就别怪我动粗！”楚胡风威胁道。

    “我凭什么让你检查？是因为你功力高，吃得过我们？”叶欢假装示弱。

    “楚老弟，你这样做太过分了，虽然你本事了得，但也不能不把我们当人看吧？”老鱼头眨巴着眼睛，似乎在帮叶欢说话，又没有过分拒绝。

    “我楚胡风想做什么？难道还要经过你们同意？”楚胡风指着叶欢，“信不信我直接把你的手掌砍下来？”

    “那得看你有没有这个本事！”叶欢冷道。

    “哈哈哈！老鱼头，你居然收了一个不识时务的好徒弟！”楚胡风仰头大笑起来。

    老鱼头在旁边嘿嘿地陪着笑，说：“我这个徒弟脾气倒是大了一点，楚老弟你得海涵……”

    “哼，既然给脸不要脸，那我只好不客气了！”

    话音刚落，楚胡风立刻弹身冲了过来，闪电般地抓向了叶欢的手指！

    叶欢早有准备，等到他抓过来时，突然取出剑，迎着他的手掌，猛地刺了出去。

    楚胡风压根儿没把叶欢放在眼里，这也难怪，他刚才认真地探视过叶欢，没有在他的丹田中发现内丹。

    这也是他轻视叶欢的理由，所以，他这一掌抓出来时，根本就没有想过叶欢会还击。

    如果叶欢真是一个连内丹都没有修炼出来的普通人，那他别说还击了，只怕连看清别人飞过来都不容易。

    嚓！

    楚胡风突然发现，自己的手掌有些刺痛，前冲的身子更是为之一阻！

    他心里一震，低头一看，这才惊愕地看见，他的手掌已经被一把剑刺穿了！

    而这把剑，正拿在叶欢的手上！

    他不禁大吃了一惊，身上气机一弱，浮在空中的身体立刻往下掉，这让他的手掌更加疼痛！

    他忍不住大吼了一声，左手变拳，便要轰向叶欢。

    一剑占得先机的叶欢，哪会再给他反击的机会！

    叶欢猛地翻转剑身，直接戳着他的手，用力甩了出去！

    楚胡风立刻被甩得横过身体，“呼”的一声远离叶欢！

    轰！

    就在这一刻，叶欢飞身跃起，对着楚胡风的背就狂暴地轰出一拳！

    一个闪烁着光芒的拳影瞬间击在了楚胡风的背上！

    砰！

    楚胡风顿时被砸得跌了出去，叶欢这一拳砸得非常狠，楚胡风根本收势不住，整个人一下就撞在了不远处的一棵足足一人才可合抱的大树上！

    咔嚓！

    他这一撞，竟把大树给拦腰撞断！

    叶欢得势不饶人，马上冲上去，举剑便砍！

    就在叶欢几乎要砍中楚胡风的脖子时，一个黑影闪电般地从旁边掠了过来，一下撞在剑上！

    长剑微微一偏，擦着楚胡风的脑袋刺了出去，一抹剑光“哗啦”一声，刺在了旁边一根枝条上，顿时斩落了满天的叶片。

