    作为日落海三人组中的一员，没有人比夏洛特本人，更了解诛神大阵的威力。

    强大，连神灵都可以诛杀，这就是夏洛特对诛神大阵的第一感受。

    可是……她没有想到，第一次使用诛神大阵，诛杀的就是自己。

    这何尝不是一种悲哀呢？？

    透光微微睁开的眼睛，看到了天空之中刺眼的光芒，也看到了那个略显高大的身影。

    如影似幻，十分的不真实。

    她想要闭上眼睛……可是，那身影的光芒，深深地吸引住了她。

    是谁？？

    剑神？？

    这就是传说中的强者吗？？

    可惜了……要陪着所有人，死在这个诛神大阵之内了。

    在另一侧。

    和夏洛特不同，云缨，武则天，伽罗，娜可露露等人……都在期盼着半空中的剑神再度出手。

    打破诛神大阵。

    这个时候……伽罗看着天空中剑神的身影，突然想到了什么。

    猛地看向周围……果然……

    和之前剑神出现的时候一样，张晨消失了。

    伽罗努力让自己冷静下来，缓缓说：

    “你们看到张晨了吗？？”

    “他不会是被之前出现的恐怖雷劫，轰成了渣而来吧……”

    当然……伽罗知道，这种可能性几乎为零。

    伽罗说完，云缨，娜可露露，武则天，上官婉儿纷纷侧目。

    是呀……演武大赛结束了，张晨跑到哪里去了？？

    难道……轰成了渣渣？？

    云缨认真的说：“你别看张晨的境界低微，身上不知道穿着什么护甲装备呢。”

    “他的生命力，绝对比小强还应硬……完全不用担心。”

    “而且……有剑神在，谁能伤害张晨？？”

    显然……

    云缨虽然还是以为张晨是一个境界地位的弱者，但是在一次次大事件之中，云缨已经看到了张晨强大的生命力。

    在千窟城的时候，承受巨型魔种一巴掌平安无事。

    在长城的时候，在乱战之中毫发无伤。

    那一次战斗，同样凶险，张晨都没有受伤。

    最后还都是剑神出手，结束了一切的混乱……

    所以……

    当剑神出现的时候，云缨就知道，这场战斗已经稳了。

    伽罗：“好吧……”

    好家伙……你和张晨相处这么久，难道就没有怀疑什么吗？？

    在这种情况下，伽罗几乎可以认定，张晨就是剑神。

    但是……

    在这个场景下拆穿张晨的真正身份，似乎有些不合时宜。

    毕竟……现在最为重要的，是如何打破诛神大阵，如何逃出诛神大阵。

    娜可露露：“确实……张晨那小子跑掉什么地方去了？？”

    “我的玛玛哈哈还在他的手里呢……”

    伽罗：“……”

    难道说……你们这群人就只会修炼，什么都没有发现吗？？

    一个LV2境界的弱者，就算是张家的嫡系，也不可能有这么多传说级武器呀。

    除了剑神，还有谁能拿出这么多传说级武器？？

    好吧……等这件事情过后，再找张晨证明这件事情。

    与此同时！！

    当云缨，娜可露露，武则天，狄仁杰……甚至是夏洛特看向天空的时候。

    在天空中漂浮的剑神，终于再次动了。

    剑神不知使用了什么能力，身体之内猛地散发一股神奇的神力。

    而剑神的身体，也猛地向上飞跃。

    瞬间飞到了诛神剑阵的顶端。

    向着恐怖雷劫的源头，挥出了拳头。

    砰的一声！！

    凝聚了神力的拳头，与恐怖的雷劫源头云雾向碰撞。

    直接将雷劫云雾硬生生的撕裂。

    轰然消散……无影无踪。

    暂时结局了诛神大阵带来的威胁……因为只要诛神大阵在，要不了多久，就会有新的雷劫云雾凝聚。

    会有无穷无尽的雷劫降下。

    此刻……从下方的朱雀街上传来一阵阵呼声：

    “剑神大人，破阵！！”

    “使用胜利，直接轰碎诛神大阵的壁垒。”

    “剑神牛逼！！”

    “长安城有剑神，永世昌盛……”

    ……

    在半空中，张晨当然听到了人们的呼喊声。

    但是……作为一个神级强者，他的感觉比一般人更加的灵敏。

    能感受到诛神大阵壁垒之上强大的力量，几乎无懈可击。

    仅仅只靠神力，是很难将其击破的。

    如果是一般的神级强者，面对着无懈可击的诛神大阵，可能真的没有办法。

    可能真的会被诛神大阵耗死。

    但是……他是剑神，他是张晨。

    下一刻！！

    张晨挥起拳头，在拳头之上，再次凝聚了大量的神力。

    向着诛神大阵的壁垒，就是一拳。

    砰的一声！！

    拳头与诛神大阵的壁垒碰撞在一起，使得整个诛神大阵都开始晃动。

    轰隆隆……

    仿佛整个诛神大阵，就要塌陷一般。

    气势骇人。

    强者们以为诛神大阵即将破裂，不断地欢呼，就连等待着死亡的夏洛特，都轻轻咦了一声，有些惊讶。

    不愧是神级强者。

    就算是如此恐怖，如此无懈可击的诛神大阵，都能强行撼动。

    可是……遗憾的是。

    诛神大阵猛地晃动了片刻之后，所有的一切的都归于沉静。

    在剑神的神级力量一拳之下，诛神大阵竟然毫发无伤？？

    所有人震惊。

    百姓哀嚎，强者叹息……夏洛特再次闭上了眼睛。

    果然……还是死了好！！

    为了日落海而死，也算是将所有的恩怨，全部还给了日落海。

    以后……万一投胎转世，万一到了西方世界的天堂，或者到了东方世界的西天。

    与日落海再无半点关系了。

    夏洛特再次闭上了眼睛，等待着死亡的来临。

    在等待死亡的时候，夏洛特是如此的平静，静静的回顾自己的上半生。

    从一个流浪的小姑娘，到被圣殿发现修炼天赋，被贵族豪门收养……一切的一切，就像是梦幻一般，渐渐地消散了。

    死亡之后，她将不再属于西方世界，不再属于日落海……

    可能只会成为一个孤魂野鬼，游荡在这世间吧。

    或许也是一个好的归宿，至少获得了自由。

    下一刻！！

    在夏洛特闭上眼睛的同时。

    半空之中挥拳的张晨，已经试探玩阵法的虚实，露出了淡淡的笑容。

    原来如此……他已经找到了诛神大阵的弱点。

    开始破阵！！

