    

    **天星俱乐部，紫罗兰色露台**

    八个年轻男女分散坐在几张奢华的两人沙发上，中间两张椭圆形的铁艺桌子上放着两支红酒，99年的翠柏已经打开了，97年的罗尼第帝大家都不敢动，只等霍久钦过来。

    秦圆圆，沈区年，顾冬天，许成行，千关岭-千开晨，金莱琳，张彤彤

    “沈哥，你说霍哥会带他女朋友过来吗?”许成行手里端着一杯价值几万的翠柏，颇有些不以为然问沈区年。

    “嫂子答应过来了，霍哥应该会来吧？”沈区年一脸迟疑，他跟孟闲的交流仅限于今天下午短暂的沟通。

    “我看不见得，霍哥是什么人啊，能是被一个女人随便摆布的！”千开晨酸溜溜地说。

    “沈哥，霍哥女朋友是哪家千金啊，我们怎么都没听说过啊？”张彤彤长得一张圆圆的脸蛋，长相稚嫩，看起来十分纯真，只是要忽略掉她眼中都快要溢出来的妒忌。

    沈区年扫了在场的人一眼，除了爆炸头的秦园园，其他女人脸上都带着毫不掩饰的妒忌与敌意，男人则带着好奇。

    他神情慎重地提醒，“无论是哪一家千金，我可警告你们！嫂子过来了，态度给我放端正点！不然霍哥到时候怎么收拾你们，我可不保证！”

    在场的男生都齐齐僵了一下，不由想起被武力镇压的痛苦。霍久钦在京市名声是纨绔子弟，但是只有他们这些亲身体会的人才知道霍久钦有多么恐怖!

    女生们不知道他们为何对着霍久钦总是这幅畏惧的模样，但是不妨碍自小懂得察言观色的他们很快就了解到，霍久钦在这一群人中是话语权最重！

    即便是京市第一家族沈家的沈区年，也对霍久钦非常尊重！

    沈区年的话刚说完没多久，霍久钦就带着孟闲过来了。

    “这是我女朋友孟闲，也是未来的妻子。”

    霍久钦懂得这群人的习性，京市的小圈子都是非常排外！一般人想要挤进来，就算有钱也不是那么好使的！

    而霍久钦自然不会让孟闲在他这边受了委屈，一出口就是一个未来妻子扔过去，孟闲都有些诧异地看了他一眼。

    在场所有的人包括沈区年跟秦园园都愣了，众人面面相觑，看到了彼此眼中的惊讶！

    毕竟霍久钦是霍家独子，可以说以后霍家就是他的，像他们这种世家家族子弟，婚事不是自己能轻易定下的！

    就如沈区年跟秦园园，家族定下婚约，更多是为了以后家族百年发展计划而联姻！

    这也是秦园园为什么故意搞了一个爆炸头，就是为了让沈区年看她不顺眼，争取两人一起联手对抗两家早就定下的婚姻！

    其他女生虽惊讶，但更多的是羡慕嫉妒！他们跟霍久钦也京市里也算是比较熟悉的一群女人！霍久钦家世好相貌更是妖孽，脸上一直带着笑，虽然实际不太好接触，特别是女生靠近的时候，那双桃花眼总是冷飕飕的！

    然而他那种外暖内冷的气场反而让女生更加抵挡不了，都想成为他心中不一样的人！

    秦园园对于这种妖孽面貌的人反而不感冒，此时一脸好奇地看着配了一脸的两人，心中暗暗点头，不说别的，就这颜值都是天花板级别的了！

    沈区年第一个上前，笑得一脸灿烂，“嫂子，我是霍哥的兄弟沈区年，就是我今天下午给你们打的电话！”

    说着伸出手来要跟孟闲握手！霍久钦冷眸一扫，沈区年的手不自觉地蜷了蜷，讪讪地收回手，尴尬的往头上抓了几把。

    心里直嘀咕，霍哥这醋劲也太大了吧？连个握手礼都吃醋！

    孟闲记得当初霍久钦说过他从小跟沈家孩子一起长大，她点头微笑，回了一句你好！

    顾冬天端起一杯酒，往孟闲的方向递，笑得轻佻，“霍哥第一次带女朋友过来，必须要敬一杯！”

    被霍久钦一手拦住，只听他似笑非笑地说：“怎么，我霍家的未来主母还需要陪你顾冬天喝酒。”

    此话一出，在场男生都吓得脸一白，女生们则是妒忌得发狂！千开晨更是恨得直挠沙发！

    沈区年见霍久钦生气，心重重地跳了一下，他知道霍久钦肯定是喜欢自己女朋友的，但是没想到重视到这种程度！竟连霍家未来主母这话都说出来了！

    他踢了一脚顾冬天，“你不会说话就不要说话！别拿你平时那套对嫂子！嫂子，对不住了，刚才顾冬天喝了几杯，有些醉了！”

    顾冬天被踢了一脚，又对上霍久钦冷漠的眼睛，瞬间也清醒了！即便他认为这女人没有资格当霍哥的女朋友，也不是他能调戏的！

    他立即把手中的红酒收回，说：“是我出言不逊，孟小姐请见谅，我先干为敬！”他一口把手中的红酒干了。

    千关岭中规中矩地打了一声招呼，对于霍家主母这事不置可否，孟这个姓可不是京市任何名门世家！

    许成行颇有敌意地看了孟闲一眼，在他看来，霍哥这么有能力的人就该配上一个门当户对的千金，这个不知道哪里冒出来的孟闲，虽长得美艳动人，却穿着一身宽松休闲的卫衣，打扮妆容与俱乐部格格不入！

    只是经过顾冬天的事情，他也只是闷闷地喊了句孟小姐，没敢多说什么。

    其他女生看孟闲不顺眼，但不敢不给霍久钦面子，都纷纷上来打了个招呼。

    面对在场各种目光的打量，孟闲也不在意，只淡淡地打回招呼，便跟霍久钦靠坐在一张沙发椅上。

    “嫂子喝酒的吗？”沈区年向来是个张扬的人，但是在孟闲面前刻意收敛了几分。

    他浓眉大眼，长得颇为好看，现在气质一敛，颇有些老实憨厚的样子，让独自坐在一旁的秦园园多看了几眼。

    孟闲看了一眼他手中拿着的97年罗尼第帝，颇有些兴趣地点点头。

    这瓶酒今年在鲸鱼拍卖场拍出了3588万的高价，作为世界最奢侈顶级红酒之一，97年的罗尼第帝在世仅存10支！一般的亿万富豪得到它莫不珍惜地收藏起来，沈区年竟然拿来喝？果然不愧是京市第一家族子弟！

    沈区年让服务员过来打开那瓶97年的罗尼第帝，服务员小心翼翼地打开这瓶卖了他也买不起的奢侈红酒，沈区年率先倒了一杯给霍久钦。

    孟闲看了一眼在场所有人，发现大家都对这一脸理所当然的样子。

    倒是秦园园有些诧异于沈区年的态度！按理说，沈家虽与霍家是世交，但是沈区年作为沈家主系，在京市基本是无人敢惹巨无霸一般的存在！

    没想到对于霍久钦的态度竟然是亲昵中含着尊敬以及无条件的信任！

    ——这就有些不寻常了！

