         “额……嗯……啊？”

    王雷愣了一下后，才反应过来，对方刚刚表达的是什么意思。

    紫府境的修士，并不是从不开玩笑。

    问题是，他们绝对不会在自己这种地元境的“蝼蚁”面前开玩笑。

    既然这样的话，那么对方所说的去死。

    那就是真的让自己去死了。

    而这也正是王雷所不能理解的。

    大家刚刚不是聊得很开心吗？

    你还问了我的名字，你问我名字，就是要让我去死？

    王雷张张嘴，下意识就想这么问。

    但可惜的是，他没有这个机会了。

    砰的一声，他的脑袋就像是一颗汁水饱满的西瓜，直接炸开。

    滚烫的血肉、脑浆、碎骨，混成一团，朝着四周喷洒开去。

    而因为太过突然的缘故，周围的那些修士，哪怕是被鲜血浇了一头一脸，也没有能够意识到发生了什么。

    第一个反应过来的，是刚刚和王雷一样，获得了北天王青睐的江淮武。

    事实上，王雷脑袋爆开的时候，江淮武正在用仇恨的眼角窥视他。

    江淮武自然不会认为，是自己那仇视的目光，把对方的眼睛给盯爆了。

    唯一的可能，就是眼前这位紫府境强者出的手。

    可是这是为什么呢？

    这其中的理由，江淮武想不明白。

    但是有一点，他在见到王雷脑袋炸开的一瞬间，就意识到了：下一个，就轮到自己了。

    “大人我错了！求大人饶我一命！”

    江淮武全身汗如雨下，也不管之前伤势有多重，此刻恢复了多少，总之就是双膝跪地，尽可能地用力磕头。

    磕头的时候，更是不敢用灵气护体。

    砰砰几下子，额头上就已经是一片血肉模糊。

    “放心，我没有打算杀你。”

北天王的声音，此刻传了过来。

    江淮武松了口气。

    但是他悬着的心才刚刚放下，对方就再度开口了。

    “我打算杀掉你们全部人。”

    现场所有人，齐齐一呆。

    然后，一股无形的力道，仿佛是巨浪一般扩散开来。

    现场被冲击到的修士，就连反应都没有来得及做出，身子顿时就炸成了血肉泥浆。

    而随着这力道的扩散，滚滚血浪，也在向外持续扩散开去。

    现场的修士，此时已经汇聚了接近四千人，而且还是分散在这片区域中的。

    但是一个眨眼的功夫，现场唯一的站着的，就只有北天王了。

    一念生，万法起。

    紫府境杀人，就是这样。

    而那四千多修士，如今想给他们收尸的话，用铲子也不行了，只能用勺去舀。

    并且满地浓稠的血浆，此刻都混合到一起，也分不清到底谁是谁了，哗哗地流淌了起来。

    不仅是最先死的王雷，包括江淮武和其余数千人，到死都没有明白，北天王为什么要杀他们。

    目光扫一眼四周触目惊心的红，光芒之中，传来北天王冷酷的声音：“紫薇门做事，不会留下任何污点，更何况，你们起先就对我大不敬了。”

    说完之后，落下的这道光束，重新收回到了天空之上。

    北天王自己，一直是悬停在半空的。

    刚刚出现在众人面前，不过是他的一道投影。

    堂堂紫府境修士，人称真人的存在，怎么可能随随便便，就让地元境修士看到自己的真容。

    北天王刚刚出手灭口，一方面是要维护紫薇门的名声。

    毕竟徐木然身死，那么紫薇门在这一次三圣山之行所安排的事情，就有了暴露的可能。

    仅仅是这一个可能，就足以让北天王出手，灭杀掉刚刚那些人了。

    就算是其中可能存在无辜者，那又怎么样？

    宁杀错，无放过。

    更何况，北天王哪有时间去一个个询问、排查。

    另外还有一点原因，自然就是称呼了。

    真人，是对于紫府境修士的尊称。

    而大人，是个什么东西。

    平复了心神后，北天王望着面前的空荡荡的虚空，脸上的神色，渐渐收敛。

    他目光猛然一缩。

    一瞬之间，仿佛是一条星河，在他的眸中快速凝聚。

    刹那之间产生出来的恐怖威压，让他身体四周的虚空，都深深凹陷，不断传来犹如撬动钢板的轰鸣。

    此时在北天王眼中，面前的模糊和虚无，此刻都在被一股大力不断拉扯。

    虚无背后的那座雄伟的宫殿，此刻在他的眼中，则变得越来越清晰。

    这种感觉，就像是原来罩在宫殿上面的一层膜，因为被拉扯，而变得越来越薄一般。

    “呵。”

    片刻之后，北天王轻笑一声，伸出右手食指，一指向前点去。

    指尖凝聚银白色的光芒，仿佛是一根针，瞬间刺入了虚空之中。

    几乎在同一时刻，安静昏暗宫殿中，一直坐在棺椁上的楚言，停止了手中对两颗球的盘动，抬起头，目光深深，朝着宫殿入口的方向望了过去。

    噼里啪啦！    此刻黑魂城中的修士，都看到了近乎奇观的一幕。

    城池边缘的半空中，此刻不断传来细碎声响的同时，天空也在变得犹如有很多面的水晶一般。

    水晶之中，还有一道银白色的细线。

    此刻随着银白色细线的不断延伸，水晶化也在不断扩散。

    短短片刻功夫，半空中怕是有十数里笼罩的范围，都变成了类似于水晶混合体一样的模样。

    而这个时候，在这一片晶莹剔透的外围，北天王手指轻轻一敲。

    咔嚓咔嚓！    碎裂的声响传来。

    这一片水晶之中，顿时沿着刚刚那条银白色的线，出现了一条通道。

    北天王迈步走了进去。

    他看似闲庭信步，但是仅仅一步，就走完了这条长长的通道，出现在了那雄伟宫殿的大门前。

    紫府境修士带来的威压，让这座宏伟高大的宫殿，此时都整体开始颤抖起来。

    那两扇原本只是被推开了一条缝隙的大门，这个时候，只是被北天王的目光淡淡一瞥，顿时之间，就化作细粉，窸窸窣窣，从半空落了下来。

    “到现在还没有得到她的回应，看样子事情应该不如想象中那样顺利。”

看着黑漆漆，犹如森森巨口一般的大门，北天王微微沉吟一下，然后笑了起来。

    只是这一抹笑容中，带着几分残忍，带着几分冷酷：“毕竟这里面，进去了一个毁了我护符的家伙，那就让我看看你，到底是个什么来头好了。”

    说完，北天王身上浮现出一片银白色光芒。

    空间顿时再一次被撑开。

    他一步迈出，顿时原地消失在那一片银白色光芒中。

    下一刻，北天王就出现在了宫殿之中。

    不需要寻找，他就看到了坐在棺椁上的那道身影，还有对方此刻正淡淡看向自己的一双眼睛。

 