    颜值高是真的能够为所欲为的。

    像是艾黑米亚这样的姑娘，就很容易被颜值高的男性带回家里或者旅馆里做些奇怪的事情。

    当然叶离是正人君子，可不会把她拐带回旅馆里，更不会对她做什么奇怪的事情。

    毕竟不是少女也不是萝莉更加不是妹妹，浑身上下也没有能够戳中叶离萌点的要素，这样的姑娘叶离甚至连调戏一下都不想做。

    发现这个姑娘馋自己的身体就赶紧转身跑路，免得被她拉进巷子里先（哔~）后杀。

    “别跑啊，又不是真的要你当我的仆从，我来当你的仆从也是没有问题的啊！”

    那姑娘举着这样的牌子追着叶离，看样子她是已经抛掉身为魔女的骄傲，只想要跟叶离发生某种不可描述的事情了。

    果然不管男性还是女性，发起情来都差不多啊。

    叶离暗自感慨。

    然后加速逃离。

    ……

    结果最后也没有跑掉，因为好死不死的住在同一家旅馆里。

    艾黑米亚都在这里住半年了。

    虽然被赶出了王宫，但她自己还是有些积蓄的，就住在这里想办法解决结界的问题。

    同时也向魔法统合协会求助，但直到现在都还没有隶属于魔法统合协会的魔女出现。

    艾黑米亚只能每天去找那些像魔女的人询问。

    其实她觉得魔法统合协会的魔女是有来过这里的，但因为她求助的时候忘记写自己的住址等信息，所以来到这里却又找不到她的魔女就又回去了。

    但魔女的事情先不说。

    艾黑米亚在外面找了一圈都看不到叶离，结果傍晚回到旅馆的时候正好跟他遇到。

    这一次就很直接的冲过去抱着叶离的手臂，紧紧的抱着，死也不松开的样子。

    对待国王都没有这样过。

    毕竟那是国王，平时的相处是要保持距离保持尊重的。

    对待叶离就能够随意点，毕竟叶离不是国王、也不是贵族，看着像是普通的平民。

    但叶离就很无奈。

    平时都是他馋别人的身体，单纯的被别人馋身体，这好像还是第一次。

    “……你做什么呢？”

    伊蕾娜的声音突然从身后传来。

    叶离用力挣脱艾黑米亚的手，转身看向伊蕾娜，结果发现这姑娘好像不太高兴。

    特别是艾黑米亚再次搂着他的手臂的时候，就更加不高兴了。

    这才分开小半天，刚回来就看到自己的伙伴跟一个姑娘搂搂抱抱的，心情能好才怪了。

    而且仔细一看，这姑娘好像在不久前见过？

    “你回来了啊，伊蕾娜酱。”

    “现在不是我回不回来的问题，这个是怎么回事？”

    伊蕾娜盯着艾黑米亚。

    周围的行人很敏锐的察觉到修罗场的气息，纷纷停下脚步开始围观。

    在这个因为只能说真话而导致大部分人都不会轻易开口说话的国家里，看别人打架也是一种发泄自身压抑情绪的方式。

    艾黑米亚还是死死的抱着叶离的手臂。

    她没有办法说话，只能够用眼神来表达自己的想法。

    但伊蕾娜懒得管她。

    叶离扫视一眼围观的群众，就觉得很无奈。

    赶紧挥挥手让他们散开，在能力的作用下，围观的路人很快就走得一干二净。

    然后再次挣脱艾黑米亚的手，转身跑到伊蕾娜身边，刚准备跟她解释一下事情的经过。

    艾黑米亚又把素描本拿出来，快速写了一句话：你是这个灰之魔女的仆从吗？

    叶离眨眨眼睛看着她：“我不是。”

    于是又有下一句话：那你跟她是情侣吗？

    “不是。”

    奇怪的对话继续进行：难道说你们已经有婚约关系了？

    “……没有。”

    艾黑米亚再次快速的写出一句话：那就跟我在一起吧，想要我怎么样都可以哦！

    “……”

    叶离是真的很无奈。

    正准备说点拒绝的话，伊蕾娜也突然抱着他的手臂，面无表情的看着艾黑米亚。

    “以前不是，但从现在开始，就已经是了。”

    “……啊？”

    叶离有些愕然。

    伊蕾娜却是很认真，当然待在这个国家里面，至少现在说的话都是真心话。

    “从现在开始，我们不再是伙伴了，而是更加亲密的关系！”

    说完看向艾黑米亚。

    这个落魄的魔女，从依旧别在衣服上的胸针来看，她的称号是“流沙魔女”。

    艾黑米亚也是有些愣愣的看着他们两个。

    叶离盯着伊蕾娜的侧脸看了一会儿，转头看向艾黑米亚：“就是这样没错了。”

    “……”

    于是落魄魔女好像更加的失魂落魄，抱着素描本转身跑进旅馆、跑回房间去了。

    叶离瞄了一眼身边的伊蕾娜。

    然后开口提出建议：“总之，先去吃晚饭吧，那个流沙魔女的事情慢慢跟你说。”

    “好。”

    伊蕾娜没有意见。

    旅馆一般是不提供饭食的，两个人转身离开。

    她也没有继续抱着叶离的手臂，而是直接把他松开，紧接着又抓住他的手，十指紧握。

    伊蕾娜的性格可不别扭，决定了的事情就会做。

    找到答案后，一切就顺理成章了。

    叶离倒是有点迷糊。

    看看身边不说话的少女，又抬起头看看渐渐变得黑暗的天空。

    夜晚要到了。

    ……

    这个国家的夜晚并不热闹。

    用吃晚饭的时间顺便把流沙魔女艾黑米亚的事情说了一下，离开饭店后发现外面很冷清，少年少女就直接回旅馆去了。

    结果关于“情侣”、“恋爱”的事情，两个人却很有默契的没有进行任何的讨论。

    回到旅馆后就各自进了房间。

    事情发生得太突然，他们都需要调整一下自己的心态。

    要不是因为艾黑米亚，伊蕾娜其实都没准备那么快就说，至少要等离开这个国家再说。

    虽然这是个“让人只能说实话”的结界，但在这里面说话就总觉得怪怪的。

    去到外面再说，会显得更自然一点。

    但面对“敌人”的时候，就算不想说结果也还是说了。

    没有一点点防备，两个人的“伙伴”关系突然遭到重创，而且还没有来得及重组。

    明天该怎么办呢？会变成什么样呢？

    伊蕾娜有点烦恼。

    躺在床铺上看着天花板，突然又想起无民之国的米拉罗赛，那个因为爱情而变得一无所有的公主殿下。

    还想起叶离说过“比起爱情，更加期待亲情”的话，真要说爱情也是“亲情式的爱情”。

    总之伊蕾娜是不太懂的。

    ……

    叶离是个过客。

    对于这一点，他其实有着很清晰的认知。

    来到这个世界两年多了，虽然有调戏小姑娘，但除此之外并没有更多的发展。

    刚开始跟着伊蕾娜，是觉得她挺有趣的、加上待在那个魔法师的国家里好像会很无聊的样子，所以就跟着伊蕾娜一起走了。

    原本是想着多跟她了解一下这个世界，然后可能中途就会分开。

    结果一跟就是两年多。

    两年多的时间不算很长，但也绝不能算很短。

    一路上经历的点点滴滴，让他们习惯彼此的存在，然后喜欢上彼此。

    “可能这就是日久生情吧。”

    叶离是挺喜欢这种模式的。

    至于一见钟情……

    别的不好说，反正艾黑米亚那姑娘就是单纯的馋他的身体。

    当然了，馋身体其实也挺好的。

    互相馋身体、于是就在一起，然后哪天觉得腻了，甚至能够毫不留恋的和平分手。

    如果换个人的话，艾黑米亚估计能够得偿所愿。

    但是很可惜。

    叶离想要的从来不是短暂的情感，他想要的是永恒。

    灵气修行者想要的都是永恒。

    生命的永恒、能力的无限、情感的永恒。

    除了感情，其他的只要成为半神，基本上就算是实现了。

    但是半神后面还有真神。

    虽然谁都不知道真神跟半神到底有什么样的区别。

    这个暂时不讨论。

    感情的永恒可不是那么容易的。

    “毕竟我只是个过客。”

    叶离暗自叹息。

    站在窗户旁，看着外面挂在空中的月亮。

    人有悲欢离合、月有阴晴圆缺。

    迟早有一天，他会离开这个世界的。

    但能够离开，当然也能够回来。

    “虽然我只是个过客，但迟早也会是个归人的。”

    离开而已。

    离开后再回来就是了。

