    雪越下越大，上古神龙的额头上也落下了一层积雪，它用力的晃了晃头，我则一手擎剑，一手轻抚小龙的血色鬃毛，身体匍匐在龙背上，看着山谷里的战斗场面，轻声道：“我们要不要下去帮忙？”

　　何艺撅了撅小嘴：“红人馆曾经帮烛龙打过我们，帮他们杀boss，才不！”

　　我笑笑：“我是说帮boss干红人馆……”

　　何艺：“……”

　　……

　　北冥雪眯着一双美目，雪花粘在了长长的睫毛上，她飞快的眨了眨眼睛，说：“好像不用我们帮忙了，你们看，那边有一大群人过来了……”

　　“哦？”

　　大家过去，果然，飘雪中，一群铁骑从茫茫雪海里冲了出来，挥舞着兵刃，每个人的肩膀上都浮动着龙头的徽记，那不是别的，正是炼狱狂龙的徽记。

　　“吼吼……”

　　狂豹的吼声不绝，队列最前方的正是一抹阳光，骑乘着踏云魔豹，手提一柄神兵利器，脖颈间的镇天链泛着血色金光，嘴角带着淡淡笑意：“盟主，看来这个boss是是我们的了！”（之前描写道一抹阳光的坐骑是墨麒麟，纯属笔误，那是小小猪的，特此更正，请诸位原谅）

　　一旁，王栋梁一样策动战马，嘴角轻扬：“嗯，让大家列阵，准备攻击，超哥，让你的人速度过来，再派两万人守住谷口，抵挡住暗黑佣兵的玩家，发信给战天盟，告知小小猪的坐标，让战天、离歌去解决小小猪，娘的，小小猪那白痴，居然真的以为能够灭掉我们！”

　　龙行天下提着长枪，嘴角泛起讥笑：“嗤！小小猪算个毛，他不过是维也纳的悲伤养在外域的一条狗罢了，维也纳让他咬谁他就咬谁，还说什么是为了上官婉儿复仇，都是骗人的鬼话，他不过是为了建立一支属于自己的军队罢了，在外域称王，估计是他早就预谋好的……哼，为了爱情？上官婉儿，那滋味确实不错，让人回味……”

　　王栋梁皱了皱眉头，玄远一吹则握紧了拳头，怒气上涌：“mlgbd……”

　　“吹子，淡定点！”王栋梁一声呵斥，玄远一吹的拳头这才渐渐松开。

　　我远远的看着，我们在山坡上，有高度优势，山谷里的玩家无法抬头看，那样雪花会飘进眼里，所以，基本上就是我们能够看到他们，他们却看不到我们。

　　看情形，炼狱狂龙的内部也是矛盾重重，上官婉儿原本是霸王殿的中坚力量，后来发生了那件事之后，她跟小小猪一起离开了霸王殿，但是人非草木，就连玄远一吹也对上官婉儿有些同伴的感情，不堪吕超的侮辱，而王栋梁，也只不过是为了合作罢了，否则肯定早就翻脸了。

　　……

　　“铿！”

　　王栋梁猛然拔出利刃，道：“上，砍掉红人馆的人，一个都不留，孤月影交给我！”

　　一抹阳光第一时间“刷”一声冲锋了出去，利剑穿透了孤月影的后背，并且使其进入了眩晕状态，孤月影哪儿想到可见度只有十几米的雪海中有人在背后偷袭，缓缓转身，看向了一抹阳光。

　　“cnmd炼狱狂龙，又是你们！”

　　孤月影眼中满是怨毒：“你们等着，老子迟早要杀你们一个片甲不留！”

　　一抹阳光嗤笑：“你不过是烛龙的一条狗，而且是不听话的狗，你以为烛影乱会那么倚重你吗？别做梦吧，你自己有多少斤两，自己还不清楚吗？安心的去死吧，红人馆这种垃圾公会，我们都懒得宣战！”

　　“刷！”

　　又是一道冲锋的能量波荡而过，王栋梁出现在孤月影身侧，剑锋一摆，壁垒击破瞬间洞穿了孤月影的腹部，带出一个大大的伤害数字……

　　“294377！”

　　直接宰掉了，身后，一群弓箭手集中点杀，红人馆硕果仅存的几个玩家纷纷被点掉！

　　“轰！”

　　一柄巨斧重重劈在了王栋梁的背后，那是一个彪形大汉，红人馆的骑战系玩家，231级魔骑士，id：吞噬圣帝，咬牙切齿的轰出了烈焰斩，剁掉王栋梁21w气血，恼怒道：“王栋梁，你这个渣渣，你给老子记住今天的一切，老子迟早一天会带红人馆的兄弟讨回这笔账！”

　　王栋梁嘿嘿一笑，一抹阳光从旁掠过，龙炎连击劈得吞噬圣帝连续后退，转眼只有20%的气血，他急忙转身就走：“留得青山在不怕没柴烧，我们他日再见！”

　　“想走？”

　　寒月玫瑰从龙行天下的大腿上跳了下来，湿漉漉的手抬起抓住一根箭矢，“嗖”一声飞出，猛然震荡箭击中吞噬圣帝的背后，直接眩晕，丹书铁契发动冲锋，剑刃连续三次挥动，吞噬圣帝嗷嗷一声惨哼倒地，连人带马都变成尸体，这也宣告了红人馆的玩家都在这里被终结了。

　　……

　　“魔骑士军团，上，顶住boss，弓箭手、法师、牧师跟上，组成方阵，散开围住boss，开杀了！”王栋梁大声的命令着。

　　纷飞的大雪中，我眯着眼睛，运起暗黑瞳，终于读出了那boss的属性，这是一个拥有六只手臂的帝君级boss，上身两条手臂，腰部又是两条手臂，身体像是缝合起来的一半，一身血红色战甲，四条手臂，分别擎着两柄战斧，两枚盾牌，原来也是攻修兼修的类型，呜呜的怒吼着，挥动战斧就冲进了炼狱狂龙的人群中，乱砍一气……

　　【禁地魔君?牛头人奈特】

　　等级：315

　　攻击：5900083500

　　防御：10，0000

　　气血：5,5000,0000

　　技能：【君临】、【双刃粉碎】、【铁盾防御】、【禁地的沉沦】

　　介绍：远古牛头人族的首领，奈特曾经是种族中一个英雄般的存在，然而，在一场亡灵入侵的浩劫中，奈特率领族中精锐战斗失败，它的部下纷纷被杀，牛头人们的尸体被分解，成为食尸鬼的食物，奈特挥舞巨斧，独守在禁地之中，连续砍杀了十数名统领级的亡灵战将，最终逼迫炼狱主宰林纳亲自动手，林纳生生的撕下了奈特的双臂，然后用狗头魔的手臂缝合在奈特的身上，使其世世代代都受到如此的羞辱，不过，幸好奈特失去了灵魂，完全是一具傀儡，根本感受不到这种羞辱

　　……

　　“渺小的人类，你们来送菜了吗？”牛头人boss恶狠狠的瞪着一群炼狱狂龙的玩家，怒吼着舞动战斧攻击，而且，是两柄战斧一起攻击。

　　一名227级的魔骑士提着盾牌迎上去，低声道：“我来主t，给我奶血！”

　　谁曾想，禁地魔君怒吼着上前，两柄战斧交错攻击，“啪”一下两道血芒穿透了这名魔骑士的盾牌与身体，正是那一招双刃粉碎的攻击效果，大大的伤害数字飘起，魔骑士睁大了眼眸，打死也不相信，自己居然连boss的一击都承受下来……

　　“3792773！”

　　奇数伤害，并非致命一击，死而瞑目了。

　　……

　　我抿着嘴，默默的看着boss的杀戮，嗯，这双刃斩一定是极大程度无视防御的攻击，不然不至于打出近400w的伤害来，另外一方面，那魔骑士的防御力确实脆了点，换成我，保守估计boss能打我100w气血就不错，完全承受得住。

　　山谷中，龙行天下提着长枪，目光一扫，大声喝道：“必须来个主t了，一抹阳光不具备装备盾牌的能力，无法格挡，翻云覆雨，你上，给我挡住，你刚刚拿到了230级上古仙器的盾牌，应该能挡得住boss的攻击，上吧！”

　　人群中，翻云覆雨提盾而出，直接对着boss发动了冲锋！

　　“刷！”

　　居然神奇的眩晕了，翻云覆雨大喜，长枪舞动，“啪啪啪”的给boss来了一次三连击，但是攻击伤害却囧到了极点……

　　“1276！”

　　“987！”

　　“1122！”

　　……

　　我差点笑出来，拼命忍住。

　　boss怒吼着，猛然挥舞战斧，直接又是一个双刃斩，落在了翻云覆雨的身上。

　　“咔嚓！”

　　“2784099！”

　　顿时，翻云覆雨差点吓得魂飞魄散了，纵然是全血加点的魔骑士，他依旧只剩下不到50w的气血，目测他的气血还没有我高，禁地魔君舞动战斧，再度劈下来的时候，翻云覆雨急忙后退，大声道：“阳光，帮我格挡一下！”

　　一道人影掠过，伴随着踏云魔豹的吼声，一抹阳光的剑刃架在了boss的斧头上，堪堪让翻云覆雨逃过一劫，但是boss是攻守兼修的，斧头被招架住，顺势砸出了盾牌，“嘭”一声沉闷的撞击，一抹阳光连人带坐骑被撞飞几米远，气血暴跌了近70w，吓得面无人色。

　　王栋梁急了：“md，牧师团队呢，给我上，300个牧师一起集中加血，老子就不信奶不住！”

　　……

　　我看的好笑，终于忍不住：“我擦，笑屎我了，这个boss看他们怎么杀……”

　　北冥雪也眯着一双美目：“是啊是啊，看得我都发愁……”

　　正在这时，忽然一只雪白的手臂搭在了我的肩膀上，一股清香飘来，伴随着一个柔腻入骨的声音：“哼哼，原来你们在这里，害我在山头那边一阵苦等呢……”