    在青海湖畔，他被那飞碟飞行物一发白光攻击！

    郍白光或许是至今为止，贾岩亲眼所见的最强攻击武器了！

    他当时的身躯，都被郍白光一下子洞穿！

    根本就没有一丝的防守之力！

    虽然那次洞穿的翅膀，在这次的变异中，已经是完好如初，连一点痕迹都没有留下。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    可是那次无法抵挡，没有丝毫抵抗能力的情况，令大蚊子，无比的惊恐！

    这次的变异过程中，他都不断做着被白光射中的噩梦，哪怕那样，他的变异过程结束后，他依旧不觉得，自己的变异，会将自己的身躯防御能力，提升到能够防御那道白光的程度！

    层次相差太大！

    那已经不是一次这样的变异，就能一下子将差距拉近的程度了。

    而现在的情况，也是类似的！

    面对这种红光，他仿佛没有一丝的防守之力！

    “这是！……那些金属怪物建筑的攻击！”

    贾岩想到这里，简直就是亡魂大冒，这红光连一个城市都可以毁灭，他如果正面击中，可以说必死无疑！

    就在贾岩心中惊惧，本能的想要后退，撤离这个红光继续攻击的路线的时候！

    他面前不远处的那架飞棍飞行物，居然在侧面，就像是水帘洞一样，从上而下，打开了一个巨大的漆黑洞口！

    “你已经被他们锁定了，不想死就快进来！”

    一个女性的声音，直接在贾岩的脑海中，响起！

    这个声音贾岩上次听过，就是两架不明飞行物战斗的时候，响在他脑海中的那个声音！

    “快点，还有三秒，下一发红光就要发射了，到时候是打你还是打我，谁都不知道！”这个声音因为是直接在贾岩的脑海里响起。所以语速迅速无比，说完这些话，用时一秒钟都不到！

    进！还是不进？！

    贾岩看着那个内部因为天色灰暗，根本就看不清里面构造的地方，极为的犹豫！

    他似乎觉得，进入这个飞棍的内部，自己就变得迈入了一个牢笼一样。这个事情他可不想做！

    不过就在他由于不过短短两秒的时间后！

    嗖！——

    一道耀眼的红色光线，映入大蚊子的复眼之中！

    这道光芒。赫然居然是对着他这只大蚊子而来的！

    贾岩在这个时候，心底亡魂大冒！他虽然知道那红色光线对于自己，估计也不是什么好的看法，毕竟他在地球世界，也杀了不少的金属怪物，但是他总觉得，自己还没有到达那些金属怪物顶层的地步，不就是杀了对方区区几百只的金属怪物吗？他可不觉得自己的实力，足够被红光攻击的那个层次了！

    显然这道红光。就是追索着那飞棍飞行物而来的。他在这个时候简直把贾岩都带到了一个绝境！

    看着那迅速而来的红色光线，贾岩心底亡魂大冒的同时，身躯中也不知道哪里来了一股巨大的求生欲|望！他的速度在这个时候，直接就是发挥到了极致！

    贾岩也不知道，这具刚刚获得一次新变异的身躯，此时求生下的速度，达到了什么程度！总之就是极快的向着一边。侧身躲去！

    而就是这个时候，那红色光线，果然在巨蚊的身侧，一下子的划过！

    这次的距离更近了，贾岩能够感受到自己的身躯表面凝块，一下子出现那种难以忍受的感觉。直接就是令他无比的炽热。

    “好烫！可能凝块都烧焦了，不过万幸的是，我没有被直接命中，但是现在我也被盯上了，这个红光的攻击间歇，应该就是三四秒的时间左右，天知道他会不会将自己的目标转换到我的俄身上！我现在如何面对呢？”

    贾岩的复眼。忽然看到了那个洞开的飞棍的身躯上！

    但是他此时却不想进入！

    “巨蚊先生，我知道你拥有一定的智慧，可以听懂我说的话，请坐上来，我对你没有恶意的。如果你乘坐上来，我保证一定不会对你采取不好的举动！”

    那个女声似乎很有诚意，不过此时她的声音也显得比较紧张，显然这道红色的光线，对于她而言，也是威胁极大的东西。

    贾岩复眼中，精光更加的炽烈了！

    他在这个蚊子身躯活下来的过程中，就没有太相信过什么人，即使那两个杀手，他都没有完全的信任，眼前这个神秘无比的飞棍飞行物，他怎么可能相信？！

    可是现在的情况，实在是极为的危险！

    他如果不相信的话，下一秒那个红光攻击过来，他不幸被命中的话，绝对是身死，没有半点存活的可能！

    “豁出去了！反正我也就是一只大蚊子罢了！这架飞行物想要攻击我，他自己的实力足够对付我的，也不必这么拐弯抹角！所以我信任他一次又如何！？”

    想到这里，贾岩或许是作了重生这么久以来，第一次因为别人的话语，而冒险的举动！

    毕竟现在 ，是在过于危险了！

    巨蚊身躯，在那红色光线，即将再次攻击的时候，向着前方一窜！

    哐！他觉得自己一下子进入了一个冰冷而又狭窄的所在！

    没有片刻，他便看到自己进来的那个入口，瞬间向下切下一道坚硬的金属物质！

    几乎只是一个眨眼的时间，这道金属物质便关闭下来。

    贾岩在金属物质关闭的前一刻，似乎见到，遥远的地方，似乎又有一道巨大的红色光芒，想着这个地方轰然射击过来，光芒的粗细，似乎都有之前那两道光芒的两倍粗细！

    如果是攻击他的，他一定躲避不了！

    但是就在金属物质形成的大门，在关闭下来后……

    嗡！

    贾岩感到自己的身躯，骤然向下沉去，这个沉的可不是真的向下沉，而是飞行器本身，在此时不知道进入多快的速度，直接令贾岩这只大蚊子，居然都变得无比的沉重，感觉到了似乎火箭升空，那种宇航员感受到的超级巨大的过载力！

    “怎么可能！？我的身躯在这次变异后，自己都不知道多么的强大，可是现在居然还感受到这么强的过载力，身躯的重量都不知道加大了多少倍！此时这架飞行物的速度到地多快！？”

    贾岩估算了一下此时有可能的飞行速度，不由得暗暗乍舌。这个速度，简直比他的飞行速度，还要快速不知道的多少！

    即使那红光的攻击，也是有可能避开的吧？！

    果然，在感受到的速度感之后，贾岩没有觉得四周有什么攻击落到这架飞行物的身躯上！

    他这才有空，仔细的看了看自己所在的地方。

    头顶上，一盏昏暗的黄白色光芒，从上方的金属顶部投射下来。

    沐浴在这个看起来十分神秘的光芒下，大蚊子的身躯也是流光溢彩，显得很有一点科幻的感觉。

    不过身在世人已经年到了许久的神秘飞行物‘飞棍’内，说不科幻，那都是骗人的！这本身就是一个极为科幻的事情。

    周围的加速感已经停了下来，贾岩继续看了看所处的环境，这个环境中，除了那灯光意外，似乎就没有其他特别得东西了，墙壁是一些他不知道的金属制作而成，而且上面平整光滑，除了可能材质不一般以外，贾岩看不出任何的独特之处！

    不过身躯倒是十分的有眼光，在进入这个事物内部的时候，那种刚刚晋升完毕的的身躯，就又有了吸收的渴望！

    不过贾岩只是刚晋升，肯定无法马上就吞噬什么东西了，而且这个时候，他可不敢在是敌是友都不清楚的别人的飞行器里，吞噬别人的飞行物！

    没有看过多久，贾岩发现这架飞行物，仍旧在飞行，但是没有打开那金属物质的大门，让自己出去后。心中不由得冷了下来……

    本卷结束了！下一卷第一章马上发布！！(未完待续。)

    p