    爱丽丝今年三十二岁，正是女人最成熟最有风韵的年龄。

    她金发碧眼，一头金色的卷发披在肩头，碧绿的眼，挺翘的鼻子，浑身上下都散发着优雅的气息。

    傅北爵手里拿着合同，已经准备出门了。

    他对叶雪莹的任何事都不感兴趣，如果叶雪莹白天要练琴，那他白天不回家就是了。

    他提步准备走时，却看到了爱丽丝走进来。

    他眉目一挑，有些诧异。

    傅子言竟然给叶雪莹找了这位享誉全球的天才钢琴少女当老师……

    当初他听过爱丽丝的演奏会，非常惊艳……

    他迈出去的脚步收回来，冲爱丽丝伸出了手：“爱丽丝女士。”

    爱丽丝优雅一笑：“傅先生，久闻大名，今天终于能见一面，幸会。”

    看到这一幕，叶雪莹略微诧异。

    她跟着傅北爵也有四年了，跟着他见过一些客户，但无论客户的来头有多大，傅北爵始终都是一副不咸不淡的模样，这还是第一次，她看到傅北爵主动跟别人握手。

    这是不是说明，傅北爵很尊敬爱丽丝？

    那如果她顺利成为了爱丽丝的关门弟子，那，傅北爵会不会也会对她另眼相待？

    想到这里，叶雪莹踏步走了过去：“爱丽丝大师，我是叶雪莹，也是您接下来的学生。”

    爱丽丝转过头来，她的目光先是落在了叶雪莹的手指上，然后看向客厅里的钢琴，淡声道：“先让我听听你是什么水平。”

    叶雪莹点头，她坐在钢琴面前，熟练地弹起了《致爱丽丝》。

    爱丽丝站在一边观察着她弹琴的形态，仔细听着每一个音符。

    一曲罢了，她点头道：“我听傅少爷说你有钢琴九级证书，确实不错，技巧使用的非常娴熟，不过……”

    听到前面，叶雪莹还有些高兴。

    但是话锋突然一转，她的心里就咯噔了一下。

    爱丽丝还没说话，她就已经意识到接下来要说什么了。

    她想起了十几岁和叶云苒上钢琴课的那段时间，每次演奏过后，老师都说她弹的非常不错，然后紧接着一个但是，就将她所有的成绩给否认。

    她现在都还能想起老师的那些话——

    “你对钢琴了解的十分透彻，无论给你什么曲子，你都能完美的演奏出来，但，缺少了感情。感情这种东西，不好说，也没法说……你可以听听你姐姐叶云苒弹琴，她的琴声就有一种你达不到的境界，你们姐妹俩可以探讨一下……”

    十年前的这些评语，在叶雪莹的脑海中阵阵回荡。

    她的指甲深深掐进掌心，缓缓道：“爱丽丝大师，您有什么话，尽管直说。”

    爱丽丝淡淡的说道：“致爱丽丝这首曲子，基调是淳朴而亲切，这是贝多芬为一位少女写的谱子，音乐流畅而欢乐，温柔而亲切。你弹的非常流畅，也演奏出了欢快的调子，但后面的情绪我完全感受不到，只能听到冰冷的和弦奏鸣……”

    她的声音，和叶雪莹记忆中某个钢琴老师的声音重叠。

    连评语，都是一模一样的。

    她眼前一黑，差点栽倒。

    她这个毛病，改了十多年，都没有任何长进。

    她并不觉得自己跟着爱丽丝练琴就能改过来……

    她突然，想放弃了。

    可是一转头，她看到了坐在沙发上的傅北爵。

    原本在看文件的男人，正在抬头认真的听着爱丽丝在说话。

    足以说明，傅北爵对钢琴很感兴趣。

    叶雪莹阖上眸子，然后缓缓睁开：“爱丽丝大师，我可以再试一次吗？”

    “当然可以。”爱丽丝微笑着说道，“你首先需要放松，让自己整个人轻松下来，然后让自己进入这首曲子营造的情景之中，当你心中酝酿起情感之后，让那些情感像水一样的流入自己的指尖，倾注在琴键之上……”

    叶雪莹点头，再次坐在了钢琴旁。

    十几岁学钢琴那段时间，她和叶云苒的关系还没有闹崩，叶云苒极有耐心的教过她练琴。

    只是她厌恶叶云苒，讨厌叶云苒，又怎么可能会听叶云苒教给她的技巧？

    现在她才发现，叶云苒说的那些话，和如今爱丽丝的话高度相似……

    她闭上眼，脑海里慢慢的浮现出了十几岁的叶云苒坐在钢琴边的样子。

    她不知道怎么将自己的感情融合进钢琴曲里，但是，她可以将叶云苒的曲调照搬过来。

    她和叶云苒十八岁之前都是好姐妹，她天天都能听到叶云苒练琴，有些曲调早已进入了心底最深处，甚至连弹琴的姿态她都可以模仿出来……

    这一次，叶雪莹弹的不是《致爱丽丝》。

    而是十几岁的叶云苒常常练习的一首钢琴入门曲《夜的钢琴曲五》。

    当钢琴曲从叶雪莹的指尖倾斜而出时，傅北爵猛地愣住了。

    这首曲子，他以前听过。

    十八岁那一年，他回母校海城一中演讲时，路过琴房，听到了这首令人惊艳的曲子。

    这首曲子很常见，弹奏的方法众多，他还是第一次听到有人将悲伤与幸福融合的如此巧妙。

    他只能看到是一个曼妙的少女在弹琴，等演讲结束他再找过去的时候，少女已经不见了。

    后来许多个午夜梦回，他的耳畔都出现过这样的曲调。

    时隔八年，他竟能再次听到。

    傅北爵看着叶雪莹，目光渐渐变得复杂起来。

    一曲终了，爱丽丝忍不住鼓掌：“叶小姐，你太有天赋了，我不过是随意点拨几句，你竟这么快就领悟了……”

    叶雪莹狠狠舒出一口气：“我也就是随便弹一下，希望爱丽丝大师不要觉得是我亵渎了这首曲子……”

    “《夜的钢琴曲五》我听过不下一千次，但你这种弹奏手法，我还是第一次见。”爱丽丝目光带着欣赏，“你很有潜力，以后跟着我好好学，相信很快你就能在钢琴界闯出属于自己的天地了……”

    叶雪莹下意识的看向傅北爵。

    正好和傅北爵看向她的目光对视。

    她的一颗心顿时砰砰跳起来，这还是第一次，这个男人用正眼看她。

    傅子言果然是在给她嫁进傅家铺路，她一定不会辜负傅子言的一片苦心……

    爱丽丝教了两个小时后离开，期间傅北爵一直都在客厅里坐着。

    等人走了，他这才抬起头，缓声问道：“你以前在海城一中念高中？”

