        眼瞅着卫尉寺一行官员前呼后拥出城而去，有兵卒凑到侯莫陈麟身旁，小声道：“校尉，咱们大将军可是千叮咛万嘱咐，今晚任何人都不能放出城去，尤其是卫尉寺的人……眼下可如何是好？大将军的脾气您也晓得，必然饶不了您。”

    侯莫陈麟咬了咬牙，心里将独孤览的八辈祖宗被问候了一遍。

    你想出城干什么不关我事，可北边把守开远门的便是你独孤家的子侄，为何偏要舍易取难，来我这金光门？有黑锅不让你家子侄去背，偏偏要让老子背，欺负人呐？

    家中也尽是一些没骨头的，岂能答允独孤览这等欺人太甚的要求？

    他目光怨愤，对属下的提醒充耳不闻，既然放了独孤览出城，事后无论自家大将军亦或是兵部，都是要追究他的责任的，逃无可逃，他纵然心中不忿，可家主下令，如何敢拒绝？

    吐出口气，侯莫陈麟眼珠儿转转，觉得心里憋得难受，他不想让独孤览也畅快。

    将这个下属轰走，招招手将自己的亲兵叫到跟前，小声叮嘱几句。

    那亲兵连连点头，待到侯莫陈麟吩咐完，便转身快速跑开……

    侯莫陈麟看了看黑洞洞的城门，又抬头瞅了瞅灯火明亮的城门楼，颇有些心潮起伏。

    曾经同气连枝的关陇世家，如今已然是一盘散沙了啊……

    *****

    房俊是真的没料到，长孙家居然能够指使独孤览这样的人物半夜三更的出城去抢人，甚至面对拒不放行的守城兵卒用上了无赖手段……

    独孤览那是何等人物？

    别看平素不显山不露水的，但是独孤家元老的身份即便在李二陛下面前也硬气得很，据说当年元贞皇后最是喜欢她这个娘家侄儿，一度想要将平阳公主嫁给他，最后还是为了笼络满门虎将的晋阳柴氏，这才选了柴绍。

    而后来平阳公主与柴绍夫妻不睦，最后郁郁而终，高祖皇帝与李二陛下尽皆扼腕叹息，觉得若是当年将平阳公主下嫁给独孤览，平阳公主必然不会早早死去……

    愈发对独孤览青睐有加。

    这样一个人物，即便长孙无忌身为关陇士族的首领，又如何能够轻易指使得动？就算指使得动，又如何能够舍下脸皮为了出城而做出“头撞城门”这等无赖行径？

    很显然，长孙无忌许给了独孤览天大的好处。

    而独孤览即便是得了好处，但是此番作为之后，颜面尽失是肯定的，彼此之间还如何保持以往同进同退、亲密无间的关系？

    看来，无论是独孤览，亦或是长孙无忌，都已经认识到如今的关陇集团早已濒临崩溃，分道扬镳乃是迟早的事，还不如趁着最后的亲密阶段，尽可能的给自己谋求一些利益。

    最重要的是，前来房府报讯的居然是金光门守门校尉侯莫陈麟的亲兵……

    ……

    房俊从床榻上起来，萧淑儿温柔小意的服侍他穿好衣裳，叮嘱道：“这黑灯瞎火的，要多带些人在身边，如今长安城解除宵禁，市井地痞满街乱窜，偷抢斗殴时有发生，可不是人人都识得你这个兵部尚书，万一有那没长眼的盯上你，少不了凶险。”

    房俊点头应承下来：“放心，此番出城乃是与卫尉寺那帮家伙打擂台，不多带些人怎么成？”

    宵禁的取消，在刺激经济的同时，也导致治安状况的糜烂。

    从京兆府到长安、万年两县，没有谁有这种处置夜间治安的经验，毕竟这么多年都是净街鼓一响，整个长安城安安静静屁事儿没有。如今陡然之间各路牛鬼蛇神都在入夜之后跳了出来，夜色笼罩出入不禁，简直就是犯罪的最好温床。

    这等情形还需要各级衙门略微适应之后，加大大理力度，才能够渐渐扭转。

    伸手摸了摸萧淑儿微微隆起的小腹，房俊宠溺着叮嘱道：“夜晚渐凉，你有孕在身，快快回到床上躺好，莫要染了风寒。”

    萧淑儿拢了一下鬓角散发，娇嗔着道：“哪里就那般娇弱了？”

    房俊哈哈一笑，搂过她的肩膀，在光洁的额头上轻轻吻了一下，道：“小心无大错，你现在可是重点保护，不要任性。”

    “嗯。”

    萧淑儿心里就好似藏了一窝蜜，甜丝丝的分外受用，伸手搂了一下夫君健硕的腰身，乖乖的回到床榻上躺好。

    房俊温柔的给她盖好被子，这才吹熄了蜡烛，出了卧房。

    卫鹰牵着马候在门口，亲兵部曲也尽皆整装待发，房俊上前接过马缰，翻身上马，当先出了府门。

    身后亲兵部曲也个个上马，紧随其后驶出府门。

    已经接近半夜，街道上行人渐渐稀少，少有的一些行人见到这一队骑兵招摇过市，纷纷驻足观望，啧啧称奇。

    由于宵禁被暂时取消，导致治安状况有些混乱，故而各级衙门严禁城内骑马，即便是马车亦要保持行驶速度，所以以往这种纨绔子弟策马长街的景象等闲很难看到。

    一行人速度倒也不快，直至金光门下，早有兵卒迎了上来，远远的喊道：“城门已闭，不许通行！”

    房俊到了近前勒住战马，摆了摆手，身后有人将一张出城勘合递给兵卒，兵卒显然不认字，拿着勘合往回跑。

    须臾，一身甲胄的侯莫陈麟快步跑来，冲着马上的房俊施礼道：“末将守城校尉侯莫陈麟，见过房少保！”

    借着城头的灯火，房俊敲了敲这人的相貌，问道：“刚刚卫尉寺出城了？”

    侯莫陈麟道：“正是。”

    房俊又道：“可曾出示出城勘合文书？”

    侯莫陈麟摇头道：“不曾。”

    房俊仔细瞅着这人，倒也没发火，缓缓问道：“汝既然身为守城校尉，自当知晓若无文书凭证，任何人不得擅自出入，为何却又将其放出城去？”

    侯莫陈麟倒也光棍，也不辩解，只是单膝跪地施行军礼，大声道：“末将玩忽职守，甘愿领受刑罚。”

    “呵呵……”

    房俊在马上笑了笑，都是关陇一家，先是放了独孤览出城，一转头又向自己报讯……有意思。

    “行吧，既然认识到违反军规，那回头自己去兵部领受责罚。开门，本将要出城办事。”

    “喏！”

    侯莫陈麟赶紧起身，招呼兵卒打开城门。

    看着房俊带着亲兵部曲自城门洞呼啸而过，侯莫陈麟眉头紧蹙。

    他是军职，以往犯了错自当由卫尉寺审讯量刑，怎地房俊刚刚却让自己前往兵部领受责罚？

    兵部何时掌管军中法纪了？

    *****

    正逢月初，暗月无光。

    一行兵卒浩浩荡荡自西方官道逶迤而来，足足有将近五百人。

    队伍正中，长孙光以及一干属下尽皆解去甲胄，身穿寻常军装，被严密看管。

    事实上也用不着看管，唐军法纪森严，谁若是畏罪潜逃，不仅抓住之后枭首示众，全家也得跟着遭罪，流放几乎不可避免。似长孙光这等世家子弟，自然不会将其全家流放，但是由此而来的损失也绝对不小。

    更何况，长孙光才不认为自己会有性命之虞……

    自西域返回长安之时，定会有军中同族一起出发，将西域之事汇报家中，长孙光虽然不是嫡支子弟，但是血缘也并不远，犯下此等大罪更是收到家族命令，家族岂能不管？

    只要长孙无忌出头，没人能够奈何得了他……

    等到押送长孙光以及其所部一干兵卒的队伍抵达长安城外驿站，早有兵部右侍郎崔敦礼率领百余兵卒在此等候，人一到，即刻五花大绑关进囚车，打算连夜运入城中，关押进兵部大牢。

    直到这个时候，长孙光才发觉不对劲。

    兵部还真敢将他们压入大牢，越权审判？

    之前所有的镇定，都来自于他认定了卫尉寺不可能任由兵部将审判兵卒、扺掌军法的权力让出去，然而此刻见到来的都是兵部的人，长孙光顿时惊骇欲绝……

    进了兵部衙门，哪里还会有他的命在？