    与此同时，山海界内也不太平，万族争霸正进行的如火如荼。

    只不过山海界内发生的一切都在顾道的掌控之中，山海万族的争斗对于世界发展是有极大益处的。

    不像泰坦世界，顾道派去的亿万山海巨兽完全是奔着破坏的目的在战斗，在不断地吞噬混沌灵根的子株生命之树，削弱混沌灵根的力量。

    山海大陆南方，自白泽族将龙族大军击败后，就开始进入高速发展的阶段。

    玄真一边将分散到世界各处的族人召回来，一边毫无保留的将阵法之道在族内推行开来。

    白泽族作为以智慧、悟性闻名的巨兽，修行阵法之道可谓是得天独厚，加上有玄真这个先行者指导，白泽族许多族人都轻松踏入阵法之道的门槛。

    并且玄真还第一时间将存在通往先天阵星通道的海域占领，将其把握在自己手中。

    然后利用先天阵星得天独厚的阵法环境，渐渐的培养出许多四阶王者级，白泽族的实力日益强盛，

    同样的，为了更多的修炼资源，白泽族与龙族一样，也踏上了争霸天下、争夺修炼资源的道路。

    因为这是天下大势，没有哪个族群会放弃争霸。

    因为弱后就要挨打，一旦族群的实力变强的速度不如其他族群，那么终有一日龙族兵临河洛岛的局面还会发生。

    只有更庞大、更富饶的领地，才能孕育出更多的族人，增加人口基数，从而增加诞生天才以及强者的概率。

    更何况修行阵法之道实在是太耗费资源了，白泽族对于修炼资源的需求更加庞大。

    随着时间流逝，越来越多的海域被白泽族征服占据，真正奠定了自身身为顶尖族群的地位。

    而在这过程中，在顾道的推波助澜下，阵法之道的修炼之法渐渐被其他族群获得，阵法之道开始在山海界各处传播。

    当然，白泽族还是山海界中阵法之道最厉害的种族，毕竟他们掌握着先天阵星的通道。

    一些其他族群的四阶强者在见识过一些高级阵法后，也从中获得了不少的灵感，用于完善着自身的王者道路。

    就比如那与玄真进行一战的龙族族长‘天敖’，就凭借战斗中领悟的灵感，将后续一个小境界彻底完善，毫无阻碍的踏入四阶五重境。

    在之后一万年的万族争霸里，各大族群强者相互碰撞，迸发出无数想法和灵感，在生死搏杀中压榨潜力，让自身突破不断极限，在生死一线中寻找突破契机。

    于是，四阶王者级后续的道路被各族强者慢慢摸索、完善，天敖、玄真、金乌等顶尖强者，陆续迈入了四阶十重境界。

    到了这一层次，他们领悟的领域演化到最完善的程度，领域内的一些事物都犹如真实的一般，施展出来就仿佛他们开辟出一个小世界。

    但假的就是假的，在怎么完善，他们的领域还不是真正的小世界，他们又一次被大境界的瓶颈困住了。

    ……

    山海大陆作为山海界的中心，是竞争最为激烈的区域，各方族群在这里厮杀、战斗，每时每刻都有无数生灵死亡，有无数族群衰败或崛起。

    各个族群相互之间合纵连横，勾心斗角，爆发出无数次大大小小的战争。

    一会甲种族和乙种族联合对付丙种族，过一阵子，甲种族又联合丙种族对付丁种族。

    就比如南方原本的顶尖族群之一的‘狂鲨族’，就因为被元象族和来自东方的顶尖族群‘金乌族’设计，族群的顶尖强者误入一处禁区，被灭杀大半，族群实力因此骤降。

    最终狂鲨族的地盘和族群积累上万年的资源，被元象族、金乌族以及闻讯而来的龙族、白泽族等族群瓜分。

    最后狂鲨族只留下一小部分族人狼狈的逃出山海大陆，流落到山海界各处，彻底的衰败下来。

    在这个万族争霸的时代，没有永远的朋友，只有永远的利益，每个种族都在不择手段的为自己族群获取最大利益。

    现如今，经过一万年的争霸，山海大陆的族群格局大致成型，由实力的强弱划分为顶尖族群、强大族群、普通族群以及弱小族群。

    如东方的金乌族、麒麟族，西方的凤凰族、战猿族、骨族，北方白虎族、鲲鹏族等，就是顶尖族群。

    纵横亿万万里的山海大陆上，共有上百个顶尖族群，他们掌握着大陆近三成的资源，每一个顶尖族群都统治着成百上千个辽阔海域，数不胜数的岛屿，族群中拥有着数以万计的王者级强者。

    毕竟王者级的寿命长达一个纪元，就算有些在修炼或战斗中陨落，但长年累月积累下来，王者的数目也是越来越多。

    至于山海大陆剩下的七成资源，则被就是被亿万强大族群、普通族群和弱小族群瓜分。

    虽说这些强大族群、普通族群、弱小族群在各方顶尖族群的夹缝中生存，但他们的实力同样不可小嘘。

    也许他们单个族群的实力无法和顶尖族群相比，但他们会结成联盟，会抱团取暖，联手对抗顶尖族群，以此来保卫自身族群的利益。

    数以千计的强大族群、普通族群的王者级联合起来，就远比一个顶尖族群的实力要强大，更何况山海大陆的族群何止千万，蚁多咬死象啊！

    所以白泽族、龙族等顶尖族群也没有将其他族群逼的太死，偶尔也会给出一些利益拉拢后者，防止他们鱼死网破，或者投入其他顶尖族群的怀抱。

    至于没有王者级强者坐镇的弱小族群，则只能依附于其他族群，不然他们随时都可能被灭族。

    山海大陆疆域和资源基本划分好，于是山海大陆的顶尖族群开始将目光投向山海星空和虚空界海，然而同样的，大陆外的族群也将投向了这里。

    由于空间通道的存在，浩瀚的山海界得以更方便的进行交流沟通，所以山海大陆渐渐被位于山海星空、虚空界海的万族所熟知。

    他们知晓了山海大陆的富饶程度以及其在整个世界的特殊地位。

    山海大陆是山海界气运汇聚之地！

    于是在幕后的先天神灵的命令下，星空和界海的顶尖族群、强大族群纷纷向山海大陆进军，想要在这片大地上占据一席之地，获得更多的气运。

    一时间，原本由血肉种族为主导的山海大陆，迎来了元素种族、金属种族、植物种族、岩石种族四大类别的生灵，他们要在山海大陆留下自己浓墨重彩一笔。

    ……

