    第670章少在这里胡说八道

    随着秦傲雪的获胜，这个小辣椒也正式挺进了这场国际大学生散打比赛的八强。

    这是秦傲雪在国际大学生散打比赛里，得到的最好成绩。

    去年比赛在加拿大举行的时候，她专程飞过去参赛，不过那一次她没能小组出线，最终的总排名，在第30位。

    所以这一次，秦傲雪已经实现了一个前所未有的重大突破。

    在裁判宣布获胜之后，她与泰国选手握了握手，两个女孩子相互拥抱了一下。

    旋即，秦傲雪转过身便飞快的跑向叶辰，来到叶辰面前的时候，开心的一跃而起，直接跳到了他的身上。

    “叶大师，太感谢您啦！”

    秦傲雪抱着他的脖子，像树袋熊宝宝一样盘在他的身上，开心的无以复加。

    秦傲雪的这一抱，让叶辰有些措手不及，不过他也能感受到秦傲雪心里那种兴奋与开心。

    于是叶辰也不愿意扫了她的心，便抱着她原地转了两圈，笑着说道：“才刚刚进入到八强，就开心成这样，那要是拿了冠军，你岂不得兴奋得发狂啊？”

    秦傲雪抱着叶辰的脖子，红着脸说道：“我可没奢望过能得冠军，能挺进8强，我就已经很开心了。”

    叶辰笑道：“我记得你之前可不是这么说的，你之前可是说有把握能拿一个好名次的。”

    秦傲雪羞臊的说：“人家那是怕叶大师您嫌弃我没出息，所以才故意吹了个牛，其实我根本就没有想过能够拿到奖牌......”

    “好吧......”叶辰点了点头，笑道：“行了，别在我身上抱着了，大家都看着呢，你爸爸和你弟弟也看着呢。”

    秦傲雪这才意识到，自己竟然还挂在叶辰的身上。

    此时的叶辰也是有些心猿意马，毕竟秦傲雪的身材真的是太好太好了。

    而且，她的皮肤也温滑如玉！

    更重要的是，她现在只穿着一件运动文胸和平角运动短裤，所以这么抱着自己，各种触感十分清晰。

    秦傲雪羞涩的笑脸嫣红，赶紧从他身上跳了下来。

    此时不远处的秦刚，正在一脸笑意的打量着自己这个宝贝女儿。

    他早就期待着女儿能够跟叶辰叶大师，有一些实质性的进展。

    今天看来，女儿跟叶大师终于是有了一点实质性的进步了，真是可喜可贺，比女儿赢了比赛更让他感到欣慰。

    叶辰此时对秦傲雪说：“别忘了给你爸爸，还有你弟弟打个招呼，咱们一块过去吧。”

    秦傲雪这才想起来，自己光顾着来找叶辰庆祝，却忘了自己的爸爸和自己的弟弟都在看台上。

    这让她内心深处更是羞臊不已，暗想：“刚才真的是好丢人啊，眼里竟然只有叶大师，把爸爸和弟弟都忘了，真是罪过罪过！”

    于是，她急忙和叶辰一起来到秦刚和秦傲东的面前，红着脸说道：“爸爸、傲东，我刚才表现的还可以吗？”

    秦傲东竖起大拇指，夸赞道：“姐，你刚才那绝地一击，真是太棒了！看你在前两局里没有占到上风，我还以为你输定了呢！”

    秦刚也笑着说：“是啊，爸爸刚才可是为你捏了一把冷汗！”

    秦傲雪羞臊的说：“多亏了叶大师的提醒，不然的话我可能就真的要输了......”

    说着，秦傲雪亲昵的揽住叶辰的胳膊，娇声说道：“还有啊，以后叶大师就是我的教练了！”

    “啊？”秦刚一听说叶辰叶大师做了女儿秦傲雪的教练，心里虽然很激动，但还是一脸紧张的说道：“你这孩子怎么胡闹呢？叶大师每天日理万机，那么多重要的事情，怎么能陪你玩这种小孩游戏，万一耽误了一大师的正事儿可怎么办？你担得起这个责任吗？”

    秦傲雪被爸爸说了几句，立刻有些委屈的撇了撇嘴。

    同时，她心里也在担心，自己让叶辰做自己的教练，会不会真的耽误了叶辰的正经事？

    这时，便听叶辰笑着说道：“我最近其实没什么要紧事做，再说傲雪这也不是小孩游戏，毕竟是在为国争光，我可是盼着她能够拿一个冠军，也好给咱们中国的大学生多争一些脸面！”

    秦刚听到这儿，终于松了口气，笑着说道：“傲雪，既然叶大师这么信任你，那你可一定要好好努力训练，积极备战后续的比赛，一定要拿一个好名次来回报叶大师对你的信任！”

    “我一定会努力的！”

    秦傲雪握紧拳头，一脸激动的说道：“下面的比赛，我肯定会全力以赴的，争取拿一个最好的成绩回来！”

    叶辰笑道：“眼光要放大一点，依我看，这次比赛说什么都要拿一个冠军回来才算是说得过去！”

    秦傲雪忙道：“叶大师，这次比赛的1号种子、2号种子、3号种子选手，实力都非常强劲，尤其是1号种子选、日本的伊藤菜菜子，她可是日本国宝级顶尖高手山本一木的亲传弟子，被山本一木评价为不世出的天才，而且她已经蝉联两次国际大学生散打比赛的冠军了，这次是要向三连冠发起冲击的。”

    叶辰笑道：“不管是三本一木，还是山本二木的弟子，都不用担心，有我在，她一定不是你的对手！”

    “真哒？！”秦傲雪知道叶辰神通广大，知道他从来不会说没有把握的话，于是满心激动的问道：“叶大师，我真能赢了伊藤菜菜子吗？”

    叶辰点头一笑：“放心，我既然说了就一定可以！”

    “太好了！”秦傲雪欢呼一声，兴奋不已。

    就在这个时候，刚才那个赵教练迈步来到跟前，笑着说道：“哎呀傲雪，真的是恭喜你，史无前例的挺进了8强，已经平了中国大学生在这场比赛里的最好成绩！”

    “如果下一场比赛你能获胜，顺利挺进4强的话，那你可就创造咱们中国大学生在这场比赛里的新纪录了！”

    秦傲雪心想，虽说这个赵教练刚才已经跟自己决裂，但他此刻过来恭喜自己，自己出于礼节，当然也不能怠慢。

    于是，她便谦虚的说：“赵教练您过奖了，比赛的事情我会努力的。”

    赵教练笑了笑，认真的说：“刚才的比赛，你赢的很惊险，运气成分也很大，接下来的比赛如果想获胜的话，那就一定不能靠运气，还是要靠系统的训练与专业的指导，不如还是我继续指导你完成后续的比赛吧！”

    叶辰听了，嘴角微微上扬、笑了笑没有说话。

    秦傲雪一听这话，立刻坚决的说道：“对不起赵教练，我现在已经有新的教练了。”

    “就他？”赵教练轻蔑的看着叶辰，鄙夷道：“这种人根本就不专业，刚才也只是瞎猫碰到死耗子，如果你还寄希望于他的话，那你接下来很可能会止步8强，不可能再走的更远！”

    秦傲雪有些愤慨的说道：“哼！你少在这里胡说八道！在我心目中，叶教练是全世界最好的教练！任何人都比不上！包括你！”

