    时间紧，任务重，陈沧那里敢耽搁一分一秒！

    在得知患者是妊娠期之后，陈沧微微迟疑，有些皱眉！

    这真的不是一件简单的事情啊！

    妊娠合并心脏病，本身就是十分严重的并发症，也是导致孕妇以及围生儿死亡的重要原因之一！

    比例占到了孕产妇非产科原因死亡的第一位。

    而同样，因为妊娠期血流动力学的改变、血液高凝状态、代谢变化等，孕妇心脏负担加重，可以使原有心脏病的病情恶化或出现并发症，如心功能失代偿、急性肺水肿、心力衰竭。

    可是此时慧慧本身可能心脏就有严重的损伤，加上妊娠期的负担，手术难度、危险程度、预后程度都成比例增加！

    李伟彦忽然说道：“要不，我们先建立体外循环，等主任他们到来？”

    陈沧没说话，只是抬眼看了李伟彦一眼，顿时他羞愧万分，不敢再说一句话。

    他也知道自己说出来不对！

    但是他没有办法做好这样一台手术，他只能维持好患者生命体征，尽可能等待专家主任的到来！

    可是陈沧这一眼里，有太多的意思了！

    心脏破裂之后，并非只有出血才是最可怕的！

    最可怕的是心脏破裂之后，周围会有大片大片的心肌细胞坏死！

    心脏都坏死了，救活了还能用？

    所以，此时此刻，每多耽搁一分钟，患者包括产儿死亡的概率和风险就会成比例增高！

    或者是，心脏的危险性，就会大幅度提高！

    陈沧看了一眼麻醉师，说道：“气管插管，准备麻醉！”

    麻醉师神情肃穆的点了点头！

    此时慧慧没有休克，只是因为吓到了，有些昏迷。

    就在他准备的时候，忽然慧慧醒来了。

    眼睛里满是泪水，看见陈沧之后，就像是看到了救命的稻草一样。

    “大夫！求求您了……”

    “救救孩子啊！”

    “求求你了，救救我孩子……”

    “我不想死，我孩子才五个月，我不能死啊！”

    “我死了没事儿，可是我孩子……”

    此时的慧慧似乎已经忘记了自身损伤带来的疼痛。

    她最最最最难受的是那个尚未出生的孩子！

    初为人母，她有太多的期待，有太多的惊喜，有太多的憧憬，也有太多的担忧！

    可是这一刻，这一把刀子，捅破的是她关于未来的一切幻想。

    感受到剧烈的疼痛，她浑然不惧！甚至都不觉得疼痛来源于那里！

    因为最可怕的事情，并非死亡。

    而是此时尚未出生的孩子得和自己一起死掉。

    这是最大的恐惧和悲恸！

    伤心的时候，鲜血奔涌而出。

    陈沧主动伸手，握着她的手，看着慧慧，说了句：“相信我！”

    感受到这一双眼睛里传来的信念和坚定，感受到那种灵魂深处的信任感，同时也感受到那手里传来的生命的体温！

    慧慧忽然放松了很多，也踏实了很多。

    这时候的陈沧灵魂里居住的是一个99级的大BOSS，他深知，此时此刻，接触、体温、力量的传导是最佳的手段！

    所有，他握住了慧慧的手。

    这是一种经验，不是技能，胜似技能，而是人世间很多人情世故的精华所在。

    体温让人感觉舒适，接触让人放松警惕，力量让人充满信心！

    当陈沧握着她的手的时候，其实就是一种最有力的治疗，和最有效的慰藉。

    英语中有一句话叫做：give me five，其实是异曲同工之妙。

    陈沧转身看着麻醉师，说道：

    “我先局麻，你一会儿看情况，准备气管插管，全身麻醉！没问题吧？”陈沧多问了一句！

    麻醉师点头，他知道陈沧的意思！

    虽然好奇这个年轻人是谁，更加好奇为什么自己从他的身上感觉到一种恐惧？

    但是此时此刻，最重要的不是其他，而是抢救！

    陈沧的意思很清楚：这个时候，慧慧常处于低心排出量状态，对麻醉用药耐受性极差！

    很容易在诱导过程中发生心搏骤停。

    所以这个时候，陈沧最好先在局麻下开胸，然后再条件允许的时候，完成全麻！

    陈沧深吸一口气，准备一番之后，转身进来，穿好衣服，拿起手术刀。

    看了一眼麻醉师：“麻药给我。”

    对方点头，把配置好的利多卡因局麻药递给陈沧。

    陈沧看着乐乐胸前的伤口，考量一番之后，开始注射麻药，稍微等待麻药吸收之后，在胸部正中切口！

    开胸之后，陈沧看了一眼李伟彦：“准备自体血液！”

    李伟彦一愣，瞬间反应过来陈沧的意思！

    这个时候，如果没有足够的血液，最好就是使用自体血液。

    良好的开口之后，瞬间暴露心脏的4个腔室和升主动脉。

    陈沧微微迟疑，切开心包。

    对着唐玲玲说道：“撑开胸骨！”

    唐玲玲点头，充分暴露手术视野。

    这个时候，陈沧切开心包，顿时看到了患者的伤口！

    【叮！王者级boss：心脏破裂怪，妊娠期的妇女心脏突然破裂，伴随不规则的伤口，室间隔有明显破裂……伤口严峻，请马上修补！】

    陈沧眯起眼睛，做好手术的准备！

    对于心脏的止血缝合手术，要求很高！

    直接关乎后期的修复，心脏的正常功能的恢复问题。

    而且，如果特殊部位的损伤，甚至难度会成比例增加。

    就比如此时！

    王级BOSS带来的压力有多大？

    陈沧根本不敢想象。

    这个伤口已经损伤到了冠状血管，这样一来，无疑对于整个心脏来说，是一个沉重大打击。

    上次说过了，冠状动脉其实就是给心脏提供血液和氧气供应的通道。

    这里要是损伤了，这就是心肌缺血坏死！

    这可比其心梗要快得多了！

    术前准备已经做好，所有人都盯着陈沧，因为这一刻，大家都没了主心骨。

    即便是李伟彦、唐玲玲等人也没办法，事情已经到了这一步。

    还有回头路吗？

    而陈沧身上那种自信和气场，让周围所有人都心生叹服。

    或许，他真的有办法吧！

    这一刻，希望全部寄托在了陈沧的身上！

