    ……

    　　一道嘲讽的声音从大门方向传来，大厅里的几人不禁闻声看去，见一个青衫少男站在门边旁，一手扶着门墙，一手捂着肚子，做着呕吐的模样。而他肩头上的小猫咪，也学着自己主人的行为，跟着他一起做着呕吐模样，惟妙惟肖，看起来很是滑稽。

    　　恶心？

    　　听了这话，尘心和古榕两人的脸色立刻变得拉跨难看。作为一个封号斗罗强者，谁不得恭恭敬敬的对待他们？就算是有怨语，也不敢当面的说出来，在宗门里，也就只有宁荣荣可以用这样的语气和两人说话，因为宁荣荣是两人的心头肉。但是，你这人是谁啊？

    　　原来是曾易啊！那没事了。

    　　看到是自己的弟子这样说，尘心也就不怎么说话了，作为曾易的师父，尘心自然知道自己这个弟子的嘴巴毒得很，各种嘲讽技巧点满，但偏偏他的实力和天赋极强，尘心可是把这个弟子当成宝贝供着，被骂也就骂了，反正也不是第一次了。

    　　为了剑道振兴，被骂几句又怎么了？

    　　但是，古榕就不一样了，曾易他还没有见过，自然不清楚这个少年就是自己好朋友的弟子。而且就算知道这是曾易，也不能这样说自己，他一个封号斗罗还要不要面子了？知道什么是尊老爱幼吗？连宗门宁风致都不敢这样说我！

    　　古榕不禁微眯了双眼，凝视着曾易，一股恐怖的气势从身体里发散而出，向着曾易的身体笼罩而去，严声道：“小子，你说谁恶心？”

    　　封号斗罗级别的气势，自然是恐怖无比，现在的曾易，面对这种级别的气势，自然是难以抵抗。但此时的曾易，模样依然气定神闲，轻松自若，丝毫没有被古榕的气势所影响。

    　　因为，有一个封号斗罗级别的师父护着，自然不会有什么问题。

    　　古榕自然发现了异状，目光不由瞥向一旁的尘心，皱眉道：“你这家伙”

    　　“你什么你，就是你恶心怎么滴？难道我徒弟说得有错？”尘心直接手指着古榕嘲笑道。

    　　古榕直接就傻了，这个家伙就是这贱货的徒弟？难怪这贱人会袒护这个人。但是，我刚刚没有听错的话，你弟子好像是连你一起骂的吧。

    　　怎么到你嘴上，就是单骂我一人了？

    　　不过既然是尘心的弟子，古榕也不好发火了。但是，尘心竟然敢这样骑着自己的脸输出，古榕直接就忍不了，顿时，怒气直冲上心头。

    　　“死贱人！今天我不跟你做上一场是不行了！”古榕怒吼道。

    　　尘心也是不甘示弱，道：“来就来，别以为我会怕你这烂骨头。”

    　　但宁荣荣却没有理会自己的两个爷爷大吵大脑，目光怔怔的看着大门的那个身影。

    　　“曾易？你怎么回来啦。”宁荣荣看到那人是曾易，心情瞬间变得激动欣喜起来，快步的跑到了过去。

    　　曾易笑道：“遇上了师父和你爸，就一起回宗门看看。”

    　　“这样啊，你们竟然能遇上，还真是好运。不过爸爸他不是有什么重要的事情出去办吗？怎么能和你碰上，难道他是去天斗城了？”听了曾易的回答，宁荣荣不禁思索起来。

    　　“那个啊，我们是在拍”

    　　“咳咳”

    　　一旁喝茶的宁风致，听到曾易正要说出他们遇到的地方，赶紧咳嗽起来，示意曾易住嘴，不然被女儿知道自己是去拍卖场，有得被她唠叨个不停。

    　　听到了宁风致的咳嗽声，曾易也是领会了其中的意思，立刻把快要说出来的话给止住。

    　　不错，少年你很有前途啊！

    　　见曾易如此配合，宁风致不由点了点头，心中赞叹一声。

    　　“什么地方？赶快说！”曾易突然止住了话，让宁荣荣心中好奇无比，水灵灵的大眼睛直盯着曾易，逼问道。

    　　“咳咳，小朋友问那么多干什么，那是男人们去的地方，你现在还小，知道了会影响你思想和心理的健康发展。”曾易清咳两声，对着宁荣荣说道。

    　　噗~

    　　听了曾易的话，宁风致口中的茶水直接喷了出来。

    　　你小子竟然搞我！

    　　看着曾易那贱笑的脸，宁风致眼角不禁抽搐了起来，有种想要打人的冲动。

    　　宁荣荣娇哼一声，不屑道：“男人去的地方？不就是风俗店吗？本小姐会不知道？”史莱克学院里，七怪之一的马红俊，一有空闲的时间，就往这种地方跑，还有风流大少，戴沐白，也是一样，和他们做了一年时间的同学，宁荣荣早就多见不怪了。

    　　不过曾易会去这种地方，宁荣荣是没有想到的。在她的印象里，曾易只会去三种地方，餐馆，酒馆，还有斗魂场。

    　　“你在说谎！我爸爸怎么会去这种地方。”宁荣荣一脸不信，怎么明显的谎话，怎么会骗得了她？真当她是小孩吗

    　　宁风致心中不禁一阵感动，不愧是爸爸的好女儿，贴心小棉袄，还是你了解爸爸啊！

    　　“不信就算了，反正我说得没有错。”

    　　曾易确实没有说错，那拍卖场里公然贩卖人口，被小孩子看见了，很容易对小孩子的心理造成不好的影响。

    　　“切~，不和你说话了，我和小菊玩。”宁荣荣切了一声，然后一伸手把小菊从曾易的肩膀上抱到自己的怀里。

    　　“几天不见，小菊你有没有想我啊？”

    　　“喵~”

    　　“死贱人！今天就让你尝尝我的新招，森罗幻影。”大厅中，古榕大喊一声，双手摆出架势，由拳化爪，一步迈出，身形诡异莫测，速度极快，轻刻间，百道爪影如网对着尘心的身体笼罩而去。

    　　尘心神态浑然不惧，即使没有用剑，依然能感受到那锋寒的剑势，锐意凌然。大笑一声，“任你百般招式，我以一剑破之！”右手食指中指并作剑指，向着古榕攻去。

    　　当然，两人并没有用魂力进行战斗，不然，以封号斗罗的实力，顷刻间就能把这屋子拆成废墟。两人现在都是以身体的力量，还有技巧进行战斗。

    　　但即使是这样，也不容小视，在曾易的眼中，也只能看到他们移动的模糊身影。都不清楚两人交手了几个回合了。

    　　而且，两人的战斗，没有损伤到大厅的任何一件物品，这就可以看到，两人对自身力量的控制，精准到了一分一毫，没有任何浪费。

    　　不然，封号斗罗的肉身力量，仅仅是散出一丝，就能让大厅变得一片狼藉。

    　　本是在逗着小菊的宁荣荣，被两人的打斗和喊声给打扰到了，心情马上就变得不开心起来，对着站在打斗的两位爷爷不满的抱怨道：“爷爷你们闹够了没有？都这年纪了，还像一个小孩子一样争斗打闹，幼不幼稚？”

    　　听到了宁荣荣的话，尘心和古榕两人几乎同一时间停下了动作。

    　　幼稚？

    　　两位老人被自己的心头宝贝这样一说，仿佛一把箭射中了自己的心头上，神情变得僵硬起来。

    　　“还有，我已经不是小孩子了，还整天把我当成小孩子哄，有时候说的话，我都觉得恶心。爷爷你们能不能成熟点？”宁荣荣又说一句。

    　　恶心？

    　　成熟点？

    　　两人感觉，又是两支箭插在了心头之上，一时间，两位老人的眼眸都是去了色彩，变得空洞起来。

    　　“原来，是我们的做法让荣荣不开心了啊。”

    　　“时间可过得真快，转眼间，荣荣都已经十三岁了，已经不是小孩了，我们的行为变得幼稚了，甚至让荣荣恶心了。”

    　　“是啊，荣荣已经长大了，不需要我们两个老家伙保护了。”

    　　尘心和古榕两位斗罗像是失去了灵魂，失去了人生的意义这般，神情看上去非常难受，失魂落魄的坐在了沙发上，低头喃喃着几句。

    　　看着两位斗罗这般模样，宁风致和曾易都强忍着笑容，不让自己笑出来。能让这两个超级封号斗罗强者露出这样的神色，也只有宁荣荣一人能做到了

    　　：。：

