    

    “所长！他们不走了！”

    青铜树枝桠的事已经告一段落了，只是在找青铜神树的过程中还是会有些小波折。

    李老板等五人明知道自己的结果，伸头一刀，缩头还是一刀，与其便宜宁辰还不如死在这里。

    于是乎，五人就像商量好了一样，一屁股坐在地上不走了，哪怕王胖子对他们拳打脚踢也是这样。

    “这是破罐子破摔，全都认命了？”宁辰饶有兴趣的说道，不过这种情况也在情理之中。

    任谁知道自己马上就要面临死亡，而自己一点改变的余地都没有，都往往会变得前所未有的强硬。

    反正是死谁怕谁啊。

    “王胖子，让他们说话。”

    王胖子按照宁辰的吩咐扯下抹布，凉师爷，泰叔还有李老板对着宁辰破口大骂。

    而那年轻人态度转变的却很到位，一边跪在地上使劲的磕头一边请求宁辰放过他。

    “小兔崽子！净给你二大爷丢人！你难道还没看出来吗？这帮畜生根本没想放过咱们！”

    李老板对年轻人大声呵斥道。

    那年轻人似乎也认识到了这一切，双目失神满是绝望，而后猛的站起来往宁辰身上撞去，愚蠢的他，竟然还想在临死之前来个同归于尽。

    宁辰一脚将他踩在地上。

    “也罢，既然你们抱着必死的心，那我就成全你们，不过死之前让我在你们身上做个实验没问题吧？”

    宁辰一脸诡异的说道。

    几人眼睁睁看着宁辰脸上露出了，看似人畜无害的笑容，然后浑身发抖心头被一片恐惧包裹。

    “你到底还想怎样？杀了我们吧！你这个恶魔，丧尽天良，老天爷不会放过你的！”

    凉师爷面目狰狞地诅咒宁辰。

    宁辰无奈的摸了摸鼻子，好家伙，搞得自己都快成反派了，一群不入流的盗墓贼还敢说自己丧尽天良？

    摸金校尉和发丘将军虽说也盗墓，但二者规矩森严，自有一套成熟且严谨的规则，不能以普通盗墓贼论之。

    “所长，我看还是把他们嘴堵上吧，省的在这里不停的叽叽歪歪瞎叫唤惹人心烦！”

    王胖子不耐烦的说道。

    宁辰摇了摇头：“说了要做实验，既然这小子这么不怕死，那就先从他身上开始吧！”

    话音一落，宁辰将脚下的年轻人，单手提了起来，另一只手啪的一下拍在了他的脑门上。

    “冥丹！吸收！”

    宁辰冷声道，自从上次在海底墓，他修炼多年的冥丹终于突破一个大境界达到了更高的层次，宁辰只是吸干了一个禁婆还有一堆海猴子。

    而他现在要做的实验就是看一看，用冥丹能不能像吸干禁婆一样，把活人也给吸了。

    在宁辰的控制下，他体内的冥丹，运转速度陡然加快一截，一股吸力凭空生出。

    那年轻人浑身一震，好像受到了，莫大的痛苦，最后他口吐白沫，然后脑袋一歪生死不知。

    “啊这？什么情况？”

    宁辰有点蒙圈，不是变成人干吗，这小子怎么还是这副模样，而且他看起来好像不是被自己吸晕的…

    倒像是被自己吓晕的？

    “难道冥丹失效了？还是他是什么特殊的体质能够在根本上免疫冥丹的吸力呢？”

    宁辰搞不明白，便将他丢在一边，然后上前一把抓住李老板，同样运转冥丹吸了他。

    然而结果并无二致，李老板除了，比他侄子心态好点，没有被吓晕过去之外浑身上下屁事都没有。

    宁辰不信邪的又拿凉师爷试了试，还是同样的结果，也就是说，冥丹不能吸人？

    只能吸僵尸？那海猴子怎么回事，为什么自己也能吸它们？宁辰脑海里乱成一团浆糊。

    这边吴邪等人不知道宁辰在干嘛，闲着也是闲着就从包里取出一些食物吃来补充体力。

    忽然吴邪感到脖子上有什么东西，伸手一抓竟然是一根鸡骨头，吴邪直接将骨头丢在王胖子身上。

    “胖子，还没完没了的欺负我啊，我告诉你谁都是从新人走过来的，小心以后我连本带利的报复回来。”

    “你把屎盆子扣我身上算什么事？”只是王胖子被吴邪这么一通数落也感觉莫名其妙，他也没吃鸡腿啊哪来的鸡骨头？

    “也不是我。”

    老痒同样摇头，他在啃压缩饼干，一时间场面异常诡异，三人不由分说掏出镜面匣子背靠背分成三个方向，小心翼翼的警惕起来。

    “嗯？”宁辰也察觉到了有些异常，只见他耳朵微动，以他为中心附近的风吹草动都逃不过他的耳朵。

    下一刻，宁辰转头看向一个方向，哪里有块大石头，黄金瞳开启，目光透过巨石，后面竟然蹲着七八只猴子。

    不仅如此，宁辰有向四周看了看，零零散散地藏着好多猴子，它们一动不动好像是在等什么信号。

    直到一头超大号金毛猴王出现了，宁辰眉头一皱，这么多猴子出现在这里不是什么偶然现象，到底是什么东西吸引了他们呢？

    想了想，之前没出现过这种情况，也就是过程中发生了变化，这么看来就只有老痒的那根青铜枝桠了。

    下一刻，金丝猴王发出一声尖叫，隐藏在四面八方的猴群动了，它们连爬带跳一下子冲到眼前。

    吴邪等人背着的包都是抢劫目标，当然还是老痒身边围着的猴子最多都快有好几十只了，这个猴子一脚，那个猴子一抓，老痒直接被按在了地上，一点反抗的余地都没有。

    王胖子同样不好过，十几只猴子，七八个跳在他的身上，另外七八个绕着他吸引王胖子的注意力。

    “操你丫的！”王胖子抡起工兵铲，拍废了两只猴子，剩下的五六只猴子知道王胖子战斗力很强，然后拉开距离继续骚扰他。

    最后没办法便用工兵铲往身上拍，又是两只猴子被他干翻，只是剩下的猴子都学精了，王胖子一动就从他背上跳下来，过一会其它猴子又补上去。

    完全是无赖打法，根本不讲武德，这一切发生的极快，直到几只猴子跑过来拉扯李老板等人身上的生意，宁辰终于忍不住了。

    “一群畜生也敢惹你宁爷爷！”

    宁辰话音一落，随后在李老板等，难以置信的目光中，宁辰竟然提着一把冒蓝火的加特林血虐猴子。

    就特么离谱知道嘛！

    李老板凉师爷泰叔全都瞪大眼睛，本来还以为猴子顺便能把他们救走结果却是来送人头的。

    宁辰枪声一起，王胖子还有吴邪，一人掏出两把镜面匣子，二话不说就开始打猴子。

    王胖子也绝，四十发子弹打光了，竟然还把宁辰单独给他配的冲锋枪拎了出来。

    “行了！行了！胖爷您歇着去吧，没看到猴群都开始别退了吗，这群猴子被咱们一虐之后，没几年的时间怕是恢复不起来了。”

    吴邪摇了摇头，王胖子能这么猛，看来还是受宁辰影响的，宁辰都快杀疯了直接撵着猴群跑。

    王胖子心头狂跳，这帮倒霉猴子，正好撞在宁辰气头上了，不然宁辰这么好的脾气不至于这么暴戾。

    一群猴子被他追的漫山遍野都是，宁辰将加特林收回系统空间，然后死盯着猴王狂追。

    “吱吱！吱吱！”

    金丝猴王都快分不清谁是猴子了，特么一个人类健步如飞，有时候还踩着树枝跳着追它？

    这合理吗？

    说实话，开始宁辰也不想这样的，可谁让他实验出了问题呢，冥丹不能吸人让他措手不及，可在海里的时候明明能吸海猴子啊！

    这不，宁辰心中正在疑惑的时候，这帮倒霉猴子自己跑过来帮助宁辰继续完成实验。

    宁辰能辜负他们的好意吗？

    不能！为了让这群攻击他的猴子，绽放出最美的价值，宁辰决定拿它们的猴王做一次实验。

    “看你还往哪跑！”

    要看着与金丝猴王只有一步之遥，宁辰纵身一跃，以老鹰吃小鸡的姿态扑向了金丝猴王。

    被宁辰追了这么久，猴王都累了，以至于对宁辰这招必杀技，猴王都没有力气挣扎，然后就被宁辰一把抓住了命运的后脖颈。

    “吱吱吱！吱吱吱！”

    金丝猴王那一身飘逸的金色毛发，不断地起伏，四个爪子乱抓，但就是够不到宁辰。

    “别叫了，大爷我不是要杀你的！”宁辰一开口，猴王更蒙了，这特么果然也是个猴子！

    它没想到宁辰会说猴语？

    “吱！吱吱！吱！”猴王不停地叫，宁辰漫不经心的说：“现在不行，等做完实验倒是可以放了你。”

    “吱！”猴王悲伤的低下头。

    十几分钟后，王胖子和吴邪等人，看见宁辰抓着金丝猴王回来了，嘴角直抽抽，这也太夸张了吧？

    将金丝猴王绑好扔在李老板身边，李老板欲哭无泪，又多了一个受害者哦不，是受害猴。

    “你好啊！”

    李老板冲着金丝猴王打了声招呼。后者龇牙咧嘴，一脸凶相的看着李老板吓得他不敢说话了。

    “安静一点！”宁辰瞪了猴王一眼，金丝猴王果然老实多了，只是看着宁辰却并不乱叫。

    “最后一次实验，实在不行的话，以后只能用冥丹吸僵尸了，这样一来战斗力锐减啊！”

    只是僵尸克星的话还是有点局限，什么都能吸才是王道，可惜冥丹的很多功效宁辰并不知道。

    宁辰之所以能吸禁婆还有海猴子，是因为二者身上都有死气，冥丹又不是要饭的，什么都吸。

    活人身上只有生气，哪来的死气，猴子自然也是一样，虽然都是猴类，但金丝猴王和海猴子还是不太一样。

    果不其然，宁辰又用冥丹吸猴王，后者除了一直吱吱乱叫外，一点屁事都没有。

    “尼玛！不科学啊，限制太大了，冥丹这么逆天的东西，怎么能只对僵尸邪物有效么？”

    显然，宁辰也意识到了这个问题，既然吸收不了死气，那怎么才能对活人造成伤害？

    宁辰冥思苦想着，忽然灵光一现，“可以倒灌啊，他们体内没有死气但是我有啊，先用死气给它们弄成僵尸然后再吸回来？

    不行，一来一回根据能量守恒定律，对自己没有好处，只是变着法的折磨人而已。”

    “来啊！看你还有能怎么折磨我，老子死都不怕，畜生！我下辈子一定不会放过你！”

    宁辰：“……”

    忽然，地上那年轻人醒转了过来，接二连三的遭遇，似乎让他的精神受到了打击一样，变得极度猖狂！

    “笨蛋！闭嘴！”

    李老板为他的智商捉急。

    “哎，我本来不想这么干的！”

    宁辰说着说着不由得叹了一口气，随后他体内的冥丹忽然一顿，紧接着向相反的房子运转。

    一股浓郁且正宗到了极致的死气，通过宁辰的手被他灌进年轻人的体内。

    刹那间，这个年轻人张大了嘴巴，眼睛都快从眼眶里跳出来，他的脸上终于布满绝望的表情。

    “住手啊！魔鬼！你杀了我们吧！”李老板看到年轻人收到如此折磨痛哭流涕的说道。

    宁辰收回手，体内冥丹再次停滞，然后按照最开始的方向运转，只是还没等宁辰将死气从年轻人体内吸回来，那个年轻人忽然抬起了头。

    他的双眼直视着宁辰，冥冥之中，宁辰竟然发现，他和这个年轻人似乎建立起了一种联系。

    “跪下！”宁辰突然喝到！

    感受着冥冥中那一丝紧密的联系，宁辰对年轻人下了命令，但话音一落他竟然真的扑通一声跪在了地上。

    “魔鬼！恶魔！你是妖怪！”

    李老板见自己侄子变成这副模样，精神同样有点失常，凉师爷，还有泰叔全都被吓傻了，有着丰富盗墓经验的他们哪里不知道，这个年轻人已经被宁辰变成了僵尸！

    而且还是一具听话的僵尸！

    “起来！”宁辰心中同样极度震惊，但他还是冷静的下达命令，那年轻人依旧不打折扣的执行。

    “跳舞！”宁辰再次说道。

    年轻人顿了顿，然后真扭了起来，只是动作生硬，胯都打不开，一看就没受过这方面的相关训练。

    “意外之喜啊，太牛逼了！”

    这一刻宁辰都忍不住开始爆粗口，本以为只是一种折磨人的手段，没想到却是神通，冥丹神通！

    ps：求推荐，求月票~        

