
0686

这些由大块大块金属板铺成的地面延伸出去，与外围的金属墙体连成一体，几乎没有多少连结的缝隙可见。除此之外，这些地面和墙体上，还嵌有大量犹如电板上电路一样的线条。

这令罗利少校不由得的蹲了下来，伸手想去摸摸那些线条。

“怎么，很好奇？”看到罗利少校下车后，先是四下张望，一脸的惊讶，最后竟蹲下想去仔细打量地面上那些嵌在金属板上的电路模样线条，文森特忍不住开口道，“这是我们专门搞出来的前哨兵站标准模版。你第一次见到，这也是很正常，就连我们，其实也是这次才见到这种战地设施的。”

“可是，你不觉得，这种设施，未免也太引人注意了吗？”罗利起身，再次张望了一下四周后，说道，“你看，这个营地完全由金属构成，先不说面对思晶人的高温电浆武器能有多少防御力，光是这明明晃晃的外墙，只要眼不瞎，站在高一点的地方，怎么都不会看不到这里吧？”

“防御方面你不用担心。”文森特笑道，“来的时候，你也看到了吧？之前思晶人可是进攻这里多次，但你看，可有哪一次，是将外墙破坏掉了的？外墙上可有一处被电浆武器破坏了的痕迹？至于那些人类叛军的实弹武器射击，我们这种防御墙，可不是摆着好看的，这全都是按照坦克装甲规格制造的，厚度还不小，想要正面摧毁这些防御墙，除非用上战列舰主炮。”

“可是电浆武器对于金属材质的破坏，可不是靠什么结构坚固就能抵御的。遇上了极高温，再坚固的金属，也不太可能坚持太久吧？”

“没错，话是这样，所以这个营地准备有一套磁力场发生器，专门对付思晶人的电浆武器。”文森特一指那个中央建筑说道，“思晶人的电浆武器，本就是需要磁力场约束才能受控，用以远程攻击目标，但只要有另一个更强的磁力场，能够干扰到约束电浆的磁力场，就能在电浆弹击中目标前，令那枚电浆弹在空气中自行散去，再也造不成什么威胁。”

“磁力场发生器？”罗利的眼神一下子就被文森特转移到了那座中央设施上，只是他看了半天，怎么也没看出来，在那卵形设施光滑的外表上，有什么磁力场发生器设备的存在。

“现在当然是收起来了，需要的时候才会升起，毕竟那东西也是个耗能大户。在没有和大型电力设备连线的时候，光凭太阳能电池板是不足以供应发生器运行的，只能将平时收集到的能量存储起来，需要的时候再使用。”知道罗利少校的话是什么意思，文森特指了指那些金属表面镶嵌的纹路说道，“这些金属板上的电路纹路，其实也是太阳能电池和力场发生器的一部份。之所以你会觉得这个营地弄得这么银光闪闪的，甚至都没有一比迷彩涂装，就是为了这些原因。当然，这么显现也不是什么好事，我们的技术人员已经在着手改进了，相信纽约的事了后，就会有新的改进型出现，到时候，所有联合特遣队的分队，都会分配到这样的装备，以方便日后作战需求。”

“也就是说，之所以我没有看到这里的设施有任何战损，就是因为思晶人的武器对这个营地准备的磁力场发生器无效？”

“也不完全是。你可不要想多了。”文森特摇了摇头，开始领着罗利向中心地带的那些设施走去，一边走，一边解释道，“磁力场发生器产生的力场盾不是万能的。首先，它就对付不了大质量的实弹武器，也防御不了非金属物体。其次，就算对付的是思晶人的电浆武器，也只能防御一般性质的。如果来的是思晶人的吞噬者悬浮坦克，或者是更大的三足机甲，更甚至于那些空中战舰，那么这个营地配备的力场发生器，就起不了什么作用了。”

“难道就不能加强功率吗？”罗利问道，“我虽然也不是什么技术专家，但是一般理论还是知道一点儿的。像这类需要供能支持的设备，一般来说，如果能保证能源的足够供应，就能近乎无限制的提高功率。”

“别忘了设备冷却，还有部件的承受能力。”文森特停了一下脚步，对罗利说道，“如果不加节制，那么这就等于是在给气球里不断装填氢气，让它变成一个炸弹。什么东西，都得有个度。以我们目前的技术制造出来的磁力场发生器，它的功率像要覆盖这个营地面积的区域，防御能力也就只有这么大了。胡乱提高功率，等于是自杀。思晶人的东西，与人类的技术之间，始终还是有着不同之处，想要完全弄懂，就像是你要用提炼铜矿的技术，去提炼铀矿一样可笑。我们和思晶人的物种都不一样，又怎么可能那么容易了解到它们的思维方式。”

“思晶人？这也就是说，磁力场发生器，其实是你们对思晶人制品的逆向研究结果之一了？”

“差不多就是这样吧。”文森特坦言道，“毕竟我们和思晶人也打了不少交道，也弄到了不少它们装备的残骸，虽然研究进度因为刚才我说的那种原因，而始终快不起来，但也不是完全没有收获。”

“虽然有些遗憾，但你们的这些收获，为人类对付思晶人入侵还是能提供极大的帮助，至少人类的一般营地，再也不用担心会被思晶人小股兵力袭扰了。”

“思晶人入侵？”文森特表情古怪的看向罗利，“你们是这么定义的？安全理事会好像现在也还没有确定吧？我们虽然和思晶人打了那么多交道，可也还是没能确定这一点呢。还是说你们M国人总是这么定义别人行为的？”

对于文森特的话，罗利少校直接说道：“难道不是么？现在的纽约，还有埃及那边，可是有着思晶人的基地吧。难道M国和埃及同意思晶人进入了？”

“随便你们怎么想，反正这事对于我们来说，并不重要。我们不问对错，只问敌人在哪儿。”文森特没有什么在意，只是耸了耸肩，然后继续领着罗利向中央设施走去。

“不过话又说回来，你们部署这么个营地，在这里有什么意义呢？”罗利快步跟了上去，继续与文森特交谈，又或者说是套话，“这个地方并不是什么易守难攻之处，就算有磁力场护盾和坚固金属防御墙保护，也不太可能在思晶人的大军攻击下保持太久的时间吧？”

“当然不可能。不过这个地方，能够给任何兵种，除了海军以外的任何兵种，提供可以休整的地方，还能在一定程度上提供额外的保护。”文森特指了指周边的金属墙头上那些武器说道，“就算只有少数人员，墙头上也有相当数量的自动防御火力，还可以额外添加更多的自动火力，只要墙上放得下。基础火力就是十二个自动防御炮台，可以任选模组，可以是各类导弹，也可以是自动火炮，最便宜的也能装上十二挺重机枪。配上一定的人员，一个连就能依靠这个前哨兵站对抗一个营兵力的正面进攻。兵站内部广场，除了可以停放各种车辆载具外，直升机这类飞行器也能停泊、维护。如果几个兵站连起来形成一片，连战斗机的跑道，都能空出来——轰炸机、大型运输机之类的当然就会比较吃力了。这种情况下，广场上如果摆放的是各类火炮，导弹发射车，那么这里用小型要塞来形容，也不为过。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692067"  chaptername="0686  纽约之战（六）">加入书签</a>
</div>
