    “知道了！勇哥！”

    叶龙点头道，“还是勇哥的脑子好使，我怎么就没有想到呢！经勇哥这么一点拨，我的心如拨云见日明朗了！”

    “少在我面前拍马屁！今天打赌的时候，你可没有站在我这一边啊！你不相信我！背叛我！我记住你了！”

    沈勇道。

    “勇哥！冤枉啊！你可不要将这个打赌拔高高度啊！我追随你一心一意的！你要是这样冤枉我的话！我现在就死在你面前！”

    说着，叶龙突然拿出一把匕首，朝着自己心脏就扎了过去。

    哎呦！

    窝草！

    叶龙这是要以死明志啊！

    超乎了沈勇的想象！

    不过，叶龙想要当着沈勇的面自杀，并不容易。

    就在叶龙将匕首刺进自己胸膛一厘米深的时候，沈勇紧紧地抓住了叶龙的手。

    叶龙再怎么用力，都无法让匕首再进入分毫。

    “龙哥！搞什么啊！我跟你开玩笑的！你怎么还当真了呢！我要是不信任你的话，我能把正义安保公司给你吗？能把暗卫组这么重要的任务交给你吗？脑子啊！动动脑子！”

    沈勇敲了敲叶龙的头道。

    其实，沈勇说这些话，并不是真的完全开玩笑，而是找个借口敲打敲打叶龙，让叶龙明白，无论到什么时候，都不能做出背叛的事情。

    “勇哥！我懂了！谢谢勇哥！”

    叶龙扔掉匕首，扑到沈勇身上，紧紧地抱着沈勇，大哭道，“勇哥，你是这个世界上，对我最好的人！我爱死你了！”

    “滚一边去！一个大男人，怎么跟小孩似的！还哭鼻涕，丢不丢人啊！凤和凰都看着你呢！”

    沈勇道。

    叶龙哦了一声，听话地松开了沈勇。

    “对了！还有凤和凰！我这几天会将《无极短棍诀》中一百个招式全部画出来，还会再炼制二百颗淬体丹。我弄完之后，我给你们打电话，你们来找我取！

    淬体丹每人一颗，无极短棍诀，每个认都要练熟！下次在出任务的时候，很有可能就是阳山市的命运社！

    绝对不能再输了！一旦输了，就会丢掉性命！甚至将整个山桃村集团都搭进去！

    练兵千日，用兵一时！你们可不要掉以轻心啊！”

    沈勇叮嘱道。

    “是！勇哥！”

    凤和凰点头道。

    凰答应完之后，又多说了一句：

    “我们姐妹俩可不会像某人一样，打个赌，还站在勇哥的对立面！没脑子！”

    这句话明显是在讽刺叶龙。

    闻言，叶龙捂着自己的胸口，满脸痛苦地道：

    “你们俩竟然说我！我好伤心啊！心痛！心好痛啊！”

    “行了！别装了！我该走了！拜拜！”

    说完，沈勇一拧油门，骑着跑摩离开了。

    叶龙、凤和凰，站在大门口，目送沈勇，直到看不到了才回去。

    过了一星期。

    沈勇给凤和凰打电话，让她们把《无极短棍诀一百招》和两百颗淬体丹拿走，在暗卫组推广。

    这天，沈勇亲自开车去了一趟中药阁。

    这一次，沈勇想买一些炼制筑基丹、补灵丹和养灵丹的药材。

    因为沈勇答应过凤和凰，帮助她们俩突破到内境小成期。

    凤和凰现在都是外境巅峰期的修为，要想自己突破进入到内境小成期，是比较困难的。

    只要让她们服用了筑基丹，就可以迅速让她们突破。

    沈勇来到中药阁，轻车熟路地走了进去。

    走到卖药的柜台旁一看，沈勇竟然发现是张俊波亲自在卖药，而且还是满脸愁容！

    “张医生！你这是怎么了？怎么亲自卖药了？药童呢？”

    沈勇热情地问道。

    沈勇这几天总来中药阁买药，张俊波和沈勇都比较熟悉了。

    而且，前两天来的时候，都是一个男药童帮沈勇拿的药材。

    “唉——！难啊！前段时间招的那个学徒，今天早上不来了！我刚才打电话问他为什么！他说是因为工资太低了，没有提成，不干了！去对面的西药店了！

    他说在对面的西药店里，卖出去一盒‘肾宝片’就可以提成五十块钱！每天卖出去十盒，一天就能拿道五百块钱的纯提成！一个月光提成就能拿到一万五！还有基本工资和奖金，一个月能挣两三万呢！

    我这里一个月给他六千的工资，他不干啊！”

    张俊波抱怨道。

    “那你就给他长点工资呗！给他开五万！看他来不来干！”

    沈勇半开玩笑地道。

    “勇哥说笑了！

    我这中药阁虽然做得大，但是都是没有被工厂加工过的原药材！我卖的便宜，几乎是贴着头皮做生意，让老百姓都能用的起，并没有那么高的利润啊！

    我可用不起一个月五万的人！更何况他还只是个学徒啊！很多药在哪个格子里，勇哥你都记住了！他还没有记住！我怎么能给他开那么高的工资呢！

    要知道，中药阁以前的学徒，都是没有工资的，现在他们都在各大城市里开了自己的中药店！这种心高气傲的学徒，不要也罢了！”

    张俊波摇了摇头道。

    张俊波说得都是实话，他的中药阁虽然做得大，但是利润低，他本身就不是为了多挣钱。

    这也就是，其他的中药店的市场没有中药阁的市场大原因。

    中药阁的低价已经是中药市场上的最低价了，没有人能比他更低。

    而且，张俊波说沈勇都已经记住了什么药在哪个格子里放着，也是真的！

    其实，沈勇已经将中药阁里面的所有格子里装的什么药材，全都已经记住了。

    虽然每个格子上都有名字，但是记不住的时候，还需要临时查找，比较慢。

    上次来的时候，有人来中药阁拿药，那个药童查了半天没有找到，被沈勇提醒了之后才找到了。

    “张医生，我建议你也可以卖一些中成药！这样在不影响你批发原药材的同时，也能提高一些利润！不至于贴着头皮经营！”

    沈勇道。

    “勇哥！你可能不知道，现在的中成药大多数都是骗人的！什么肾宝片可以壮阳锁阳，‘他好我也好’！

    全都是靠广告砸出来的市场！欺骗消费者！

    实际上那个药一点用都没有！吃多了还伤身体！让男人变得更没用！

    我可不卖那种药！这种昧良心的钱，我可不赚！会毁了我中药阁的名声的！”

    张俊波头摇得跟拨浪鼓似的说道。

    看他的样子，张俊波说的都是真心话。

