    “我只是想要让她归还原本就不属于她的位置，陆浅想要参赛比赛她可以用正当手段去参赛，为什么非得顶替小语的位置？

    别人不清楚小语为了参加比赛而付出了多少，余老师还不清楚吗？而且余老师凭什么觉得陆浅一定可以得到今年的冠军？万一她得不到，余老师会不会后悔让陆浅顶替小语的位置？”

    余沣发现孟雪已经完全被上官语给洗脑成功了，他已经没办法说她了。

    “小雪，我做的决定一般情况下都不会后悔，而且陆浅并没有顶替上官语的位置，因为上官语的参赛资格是她主动让给陆浅的，陆浅也是上官语向我推荐的！”

    孟雪才不信。

    余老师肯定是在说谎。

    反正现在在孟雪的心里，她已经深深坚信上官语的参赛资格就是被陆浅抢走的。

    毕竟小语不可能把自己来之不易的参赛资格赠与陆浅。

    孟雪说道：“余老师就不要在替陆浅辩解了，陆浅就是一个抢走小语参赛资格的贱人！你要是执意让她参加比赛，那么我们今年的冠军又会被其他国家夺走。”

    余沣还没来得及说话，就听见“啪”的一声，孟雪被狠狠的打了一巴掌。

    孟雪捂住自己的脸，一脸不敢相信的把目光落在陆浅的身上：“陆浅，你居然敢打我？”

    “怎么？只准你骂我，不准我打你？孟雪，我最讨厌被人骂小贱人，你现在骂我等于找死。”

    孟雪尝试还手，但却被陆浅直接扣住了手腕。

    “孟雪，你既然认识我，就应该知道我打人有多厉害，所以你认为你碰的了我？”

    话音刚落，陆浅就被孟雪狠狠的摔在了地上。

    “砰”的一声，听上去都疼，更别提是被陆浅摔倒在地上的孟雪了，孟雪的手还被陆浅抓住，她疼的继续咒骂陆浅：“陆浅，你这个不要脸的小贱人，你给我松手！”

    “啪”的一声，陆浅蹲下再次抬起手给了孟雪一巴掌，孟雪简直被陆浅打傻了。

    好痛。

    陆浅狠狠教训完孟雪后，她像什么事情都没发生过那样站在余沣眼前：“余老先生，你现在可以做出你的选择了，你说，你是要我参加比赛，还是让孟雪参加比赛？”

    余沣当然是选择让陆浅参加比赛了，因为只有陆浅才能够赢得比赛！

    “我选你。”

    陆浅很满意余沣的决定：“你的决定非常好，你放心，你选择了我，我不会让你失望，今天的比赛我一定会赢。”

    陆浅说完后把目光落在孟雪身上：“孟雪，你现在的参赛资格已经被取消了，现在你可以从我眼前彻底滚蛋了。”

    孟雪不敢相信的把目光落在余沣身上，她就这样被自己老师抛弃了？孟雪艰难的从地上站起身，她扶着刚刚被陆浅抓住的胳膊注视着余沣。

    “老师，你现在真的要为了陆浅而选择抛弃我这个学生吗？老师要知道，我可是你最看中的学生啊，所以你怎么可以听陆浅的话抛弃我？”

