
　　李治办事还真的挺快的，就在李佑等人准备要回西市的时候，忽然...一名军人打扮的男子从外面走进来。

　　看到来人，薛王氏激动的喊了一声：“相公...！”随后扑了过去，等薛王氏靠在了男子的怀中之后，就是一阵撕心裂肺的哭泣。

　　这是真的太伤心了。

　　这个时候，李佑将众人都带离了这里，因为此时是属于薛仁贵和薛王氏两个人的，特别是薛王氏，她一路走来是真的太难了。

　　可以说薛王氏是下嫁薛仁贵...为了薛仁贵，薛王氏直接和自己的家都闹翻了，这次千里迢迢来长安寻夫，这是找到了，如果找不到，回到自己住的地方，那又是另外一个故事。

　　所以此时应该薛王氏最开心的时候。

　　就这么两人紧紧相拥，一拥就是将近小半个时辰，两人之间都是彼此相爱的，所以才会有这样的情况。

　　.......................

　　“多谢齐王殿下，如果没有您，仁贵可能就会和自己的孩子阴阳相隔...！”

　　薛仁贵和薛王氏分开之后，薛王氏两人的孩子还有自己一路的不容易都说了出来，其中特别是李佑的帮助，薛仁贵对此十分的感激。

　　所以等见到李佑之后，薛仁贵那是第一时间的躬身行礼。

　　李佑这边则是连忙将薛仁贵给扶助笑道：“姐夫...你着就见外了...！”

　　一句姐夫让薛仁贵一愣，这个时候，薛王氏才慢慢的道：“五郎因为知道相公你是大唐士兵，他不想让大唐士兵的家属有任何不好的事情。

　　所以就认了奴为姐姐...一路照顾...真的是无微不至...！”说着，薛王氏留下的感激的泪水。

　　薛仁贵也是被感动得不行，再次躬身对着李佑道：“既然如此，那以后某也叫殿下为五郎，以后我们就是一家人，只要五郎一声令下，薛礼刀山火海无往不前。”

　　“好...姐夫...以后我们一起一定闯出一片天地...！”说着，李佑一把将薛仁贵的手给抓住，那是欣喜不已。

　　随后薛仁贵和李佑说了一下此时的情况，此时的薛仁贵正在张士贵的旗下，当得还是伙头兵...不过，并不是张士贵可以的打压薛仁贵。

　　事实上，这位张士贵和电视剧中的反派很不一样。

　　张士贵，本名忽峍，后更名士贵，字武安。

　　官左领军大将军，封虢国公，子孙袭爵。卒后唐高宗为他举办隆重葬礼，赠辅国大将军，谥号曰襄。

　　当朝宰相上官仪亲自为他撰写墓志铭，对他为李唐王朝出生入死、屡建战功的一生给予极高的评价。又诏赠东园秘器，并给仪仗之荣、陪葬太宗于昭陵。

　　家族之荣耀与显赫达到了顶点。

　　而张士贵本人也是恩怨分明，没有电视剧中那么的小人，至于为什么会被魔改成如此小人，那就不得而知了。

　　而且根据考证，显庆三年，薛仁贵二次东征高丽时，张士贵已经离开了人间。

　　因此，张士贵对其部属薛仁贵始终是信赖、器重并大力扶持的，根本不存在加害之事。

　　然而北宋以后出现的讲述隋唐故事的话本、小说和戏剧，却把张士贵说成是旧势力的代表，编造了许多迫害薛仁贵的故事，所有这些，纯属虚构。

　　这是宋代及其以后的文人学士为了通过讲述历史，影射和抨击当朝权贵而虚构的，都是特有所指的。因此，虚构的历史上的张士贵是截然不同的。

　　至于薛仁贵为什么一身武艺却还是伙头兵，也许这正是张士贵的一种变相的爱才，想要磨掉薛仁贵的锋芒，还有就是此时的大唐战事不多，等有了战事，那么薛仁贵才可以大放异彩。

　　李佑和薛仁贵坐在一起，李佑一边喝着酒，一边听着薛仁贵微微有些抱怨的诉说，李佑知道，薛仁贵不想在军中做什么伙头军。

　　虽然是张士贵的故意打磨，但是对一个想要快点闯出名堂为自己妻子和孩子争光的男人来说，是真的太慢了，所以言语之中，抱怨还是有的。

　　“姐夫...来我这里吧...！”忽然，李佑找了一个机会直接邀请。

　　“来你这里...做你的护院？”薛仁贵有些摇头，主要还是薛仁贵希望将一身的本事卖与帝王家，虽然李佑也是皇子，但是此时的李佑只是一名被废的皇子。

　　薛仁贵虽然很感激李佑，可是他要为自己的妻子和孩子挣一份荣耀，那就必须要得到朝廷的认可，李佑给不了他想要的，所以对于李佑的邀请，薛仁贵有些迟疑。

　　这一份迟疑，李佑看在眼里，李佑知道薛仁贵想要什么，所以李佑笑着看向迟疑的薛仁贵道：“姐夫...现在军中无战事，你待在军中没有意义。

　　而且即使有了战事，你一名伙头军又能做什么。

　　我让你来帮我...并不是让你成为白身，兕子是晋阳公主，而公主是有侍卫的，一般为八品下...我可以让你成为兕子的侍卫头领，职位应该是七品上...！

　　对成军中职位就是翊麾校尉，等大唐有了战事，我可以送你入军参战。

　　那个时候，你的起点不是无品级的伙头兵，而是七品上翊麾校尉....姐夫，这样你立功的概率会更大。”

　　李佑说完，一边的薛仁贵露出了激动的神色道：“原来是这样...五郎，不知道你还要不要人，事实上我在伙头兵中有些威望。

　　如果五郎你需要，我可以带一些人过来...只是他们的职位...？”

　　“八品下...都是晋阳公主的侍卫，有多少我要多少，但是姐夫，我这里可不养两种人，一种是闲人，一种是烂人。

　　来我这里，就必须要一切都听我的，我说什么就是什么，而且嘴要严，有本事没本事倒无所谓，只有一条，就是要无条件服从我...！”

　　“五郎...放心好了，我带来的就会都听你的，要是有人不听，某绝对不放过他...！”

　　看着薛仁贵那自信的模样，李佑露出了笑意，跟着一举酒杯笑道：“姐夫...敬你...！”

　　“不敢...！”薛仁贵也露出喜色，然后两人一起举杯碰了一下跟着一饮而尽。

　　李佑看着眼前的薛仁贵嘴角那是喜得都没边了，终于自己也有了一员大将，本来李佑还想着去那里找一些人保护自己，现在好了...来了薛仁贵，自己还怕什么...！

　　燕弘信不是想要找人暗杀自己，现在来呀...一定让他有来无回。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第九十三章 大将薛仁贵免费阅读。https://xs.23sk.com 