    第459章 比赛开始

    这场比赛关系着龙国队是否能获得参加世界杯资格，所以现场来了太多龙国球迷。

    由于球迷太多，大家只能站着看比赛，根本就没有坐下的空间。

    当然。

    除了龙国的球迷之外，也有一些岛国的球迷来到现场支持他们的球队。

    不过，因为他们人数太少了，直接就淹没在了龙国球迷里。

    甚至，他们一起大叫给自家球队加油，岛国队的球员们都听不到。

    这场比赛的重要性不言而喻，来自龙国和岛国的多家电视和网络单位都来到现场进行实况直播。

    龙国这边的体育频道，企鹅体育，生存挑战大赛等多家单位都派来了解说员进行现场解说。

    生存挑战大赛派来的解说员还是之前解说副本比赛的那两位名嘴，黄健强和刘江红。

    黄健强：“我的天，说实话，我有种做梦的感觉。之前我俩解说生存比赛副本游戏的时候，我根本就没想过作为生存挑战大赛选手的杨辰能代表国家队参加这样一场极其重要的比赛。”

    刘江红：“我也没有想过能看到杨辰代表国家队出战这么重要的比赛。关键是他在赛前已经向全世界放出狠话，如果他不能兑现承诺，我真的不敢想象他该如何面对全世界。”

    黄健强：“实话实说，这就是我喜欢杨辰的原因。他实在太有勇气了，即使全世界的人都认定我们不能赢，就算与全世界为敌，他也敢把自己心里的想法说出来。换成别人，就拿我来说吧，哪怕我真的有能力带队获胜，我也绝对不敢在结果出来之前跟向全世界宣布我一定会赢。”

    刘江红：“这正是杨辰的个人魅力所在。我之前不怎么关注生存挑战大赛，对他不是很了解。但是自从解说副本比赛认识他之后，我就一直在关注他。正如他的粉丝们常说的那句话一样，如果这个世界有谁装逼也能让我信以为真，那个人一定是杨辰。让我们一起祝福他，陪他一起见证历史吧！”

    这两位是生存挑战大赛派来的解说员，他们自然要特意捧杨辰才行。

    所以，在比赛正式开始之前，他们要抓住机会先夸杨辰一番。

    赛前的活动都进行完毕，双方球员上场。

    黄健强：“好的，双方的首发球员名单已经出来了。”

    此时，电视和网络直播画面上打出了比赛双方的首发球员名单以及他们的照片。

    刘江红：“哎？怎么守门员不是杨辰，而是严峻林呢？什么情况？杨辰的守门能力那么强大，为什么不让他做守门员？”

    黄健强：“我也很迷惑啊！按理说杨辰最强的是守门能力，为什么不好好利用他的能力呢？怎么把他安排在了前锋位置上啊。搞什么哦？”

    刘江红：“我知道了。如果杨辰做守门员，基本上能保证岛国队不能进球。但是同样，以龙国队其他球员的能力，我们也别想攻破岛国队的球门。但是大家都知道一点，这场比赛我们必须净胜岛国队5个球才能压哨进入世界杯。所以，杨辰做守门员绝对不行。但是，他做前锋……嗯……”

    黄健强：“我们只见过他的守门能力，没见过他的进攻能力。可能他的进攻能力也跟守门能力一样强大呢。好的，随着主裁判一声哨向，比赛正式开始。岛国队先进攻，16号浅野拓实控球推进，防守他的是我们的10号杨辰。”

    此时，正在看直播的观众们也都懵逼了。

    几乎所有人都认定杨辰这场比赛做守门员，可是他偏偏做了前锋，实在是太出乎所有人意料了。

    看看生存挑战大赛直播间的弹幕就知道大家的心情了。

    “我草！此时只有这两个字能准确表达我的心情。”

    “什么情况啊？辰哥为什么不做守门员？严峻林哪能扛得住岛国队的进攻啊。”

    “真是不能理解李世豪是怎么想的，怎么能这么排兵布阵呢？辰哥做守门员，至少可以保证我们不输球。让他去踢前锋，不知道要输多少球呢。”

    “可惜我们没能看到辰哥的实战训练，不知道他的进攻能力到底什么水平。”

    “安啦，你们都在这瞎担心什么呢？如果没有把握，辰哥怎么可能踢前锋呢？开赛之前，他已经对全世界放出了狠话。按照他的性格，绝对能保证自己兑现承诺。大家就等着欢呼吧，这场比赛必须能净胜岛国队5个球！”

    ……

    解说席。

    黄健强：“看样子李指导有想法啊。我们龙国队的阵型是433，这个阵型太古典了，现在很少见了。3个前锋，必须保证进攻有效果。否则，中场太容易被对方攻破防线，进而威胁后防线和球门。”

    话音刚落，岛国队右前锋21号大边博野接到左前锋16号浅野拓实传球，一个加速就突破了龙国队中场防线，直奔龙国队球门。

    现场的岛国球迷立马就兴奋地欢呼起来，给他们的队员们加油打气。

    龙国队安排了四个后卫，自然不会那么轻易让大边博野突破最后的防线。

    不过，大边博野好像也不打算往禁区里面带球，直接就选择了抬脚打门。

    但是他这一脚抬高了，足球越过球门飞了出去。

    黄健强：“哎呀，好险啊！刚才大边博野的脚稍微压一下球，可能就打进了。严峻林判断错了，扑向了足球的反方向。”

    刘江红：“这才开场一分钟就差点被对方进球，有点不妙啊。希望我们的队员们能打起精神来，千万别让刚才那一幕重演啊。运气不可能每一次都在我们这边，还是不要冒险了。”

    黄健强：“罗国富带球奔袭，哇，杨辰中路快下，速度很快，大边博野根本就追不上他。罗国富长传给杨辰！漂亮！杨辰用脚后跟把球停住了，直接带球狂奔！岛国队的后卫扑了上来！杨辰把球传给了吴希，只要吴希回传到位就有机会！吴希回传给杨辰！杨辰往左拉一步，抬脚打门！”

    “哎呦……”全场龙国球迷一声惊呼。

    杨辰的这一脚大门居然被岛国队的守门员给扑了出去。

    (本章完)

