    “统子，出来解释一下？”

    对于系统的行为，姜尚表示强烈的谴责，并且愿意给系统一个组织语言的机会。

    系统：“叮，宿主所触发任务的一切解释权归系统所有，如果宿主不愿意，可以选择不完成任务。”

    姜尚：……

    很好，这很统子！

    那贫道……当然是选择完成啦！

    天庭神位什么的先不说，完整版的周天星斗大阵难道不香？

    那可是洪荒四大杀阵之一！

    与诛仙剑阵，都天神煞大阵，万仙大阵齐名的绝世阵法！

    布置此阵，需要炼制三百六十五杆大周天星辰幡，对应上天的三百六十五颗主星辰。

    然后还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰。

    最后辅以太阴星和太阳星作为主星阵眼，和外界空间相融合，再配以亿万神魔之力，一神魔代表一颗星辰，如此这般，才可组成威力绝伦的周天星斗大阵。

    三百六十五杆大周天星辰幡为根，一万四千八百杆小周天星辰幡为干，亿万神魔为枝叶。

    以周天星辰之力联系在一起，可见其威力和威势是多么的浩大。

    此等大阵，一旦布成，就连圣人亲至，若手无至宝也难以破之。

    不过话又说回来了。

    现在的天庭可不是上古妖族那时候的天庭啊，别说那一万四千八百颗副星辰的幡主和亿万神魔了，估计昊天和瑶池那两个现在连三百六十五颗主星辰的正神都凑不齐吧？

    嗯，如果贫道没记错的话，现在的天庭连流传下来的大阵都是残缺版的。

    而且即便是这残缺版的周天星斗大阵，都是等到封神之后，金灵圣母这位斗姆元君归位才成功运行的。

    说到这里，就不得不提到斗姆元君这个神位了……

    封神之后由金灵圣母担任的斗姆元君，居周天列宿之首，为北极紫薇之尊。

    执掌金阙，坐镇斗府，统率八万四千群星恶煞，领衔周天星斗大阵！

    端得是尊贵无比！

    但在金灵圣母之前，上古妖庭时期，其实还有一位斗姆元君。

    那位更是了不得的大能。

    乃盘古开天辟地之初第一缕先天阴炁结合紫气化形而出。

    曾辅助周天星斗诞生，也曾紫霄宫听道。

    亦曾孕有九子，长子为勾陈上宫天皇大帝，次子为中天紫薇北极大帝，余七子分别为贪狼、巨门、禄存、文曲、廉贞、武曲、破军，均证大罗道果。

    其自身修为亦臻至混元金仙极致。

    在妖族天庭建立后，受帝君之妖，入天庭主持周天星斗，号：中天梵气斗姆元君。

    为众星之母，紫气至尊。

    是紫极之圣母，度生拯厄。

    巫妖最终一战时，领衔周天星斗大阵的亦是斗姆元君，而非东皇太一和帝俊。

    事实上，当时巫族以都天神煞大阵召唤出堪比圣人的盘古真身，妖帝和天后只是分别坐镇周天星斗大阵中的太阳星和太阴星这两大阵眼……

    正面抗压的正是领衔周天星斗大阵的斗姆元君和持有混沌钟的东皇太一！

    只可惜，那一战实在是太过悲壮……

    不管是巫族还有妖族天庭这边，高端战力基本上死了个干干净净，斗姆元君这样的大神更是首当其冲……

    不然如果有斗姆元君这尊大神在，后来也没有昊天和瑶池他们什么事儿。

    所以说，金灵圣母这个尊位，其实是个不在六御之中却胜似六御的香馍馍啊！

    也就是此位需得一有道行且身份足够高的女性大能才能坐稳，而洪荒中女性大能真的很有限，不然早就有人坐了。

    姜尚盘点了一下。

    目前洪荒有资格坐这个尊位的……

    截教内门金灵、龟灵、无当三大圣母。

    截教外门三仙岛云霄仙子。

    西昆仑西王母。

    没了……

    而其中龟灵圣母性情还需磨炼。

    无当圣母则太随缘了一些。

    云霄仙子虽然六气三尸俱抛尽，但却是个只喜欢清修的，与这个位子没有缘分。

    至于西王母嘛……这位的出身来历可不比那位斗姆元君差，如果有想法的话，现在天庭的主人也不会是昊天和瑶池，也可以排除。

    所以……

    新天庭这个尊位，居然仿佛是为金灵圣母量身定制的一般？！！

    意识到这一点。

    姜尚顿时有了个想法。

    按原剧情，金灵圣母是死后真灵上榜，虽然尊贵却也导致修为再不得存进。

    但如果……肉身封神呢？

    说不定还可以触类旁通道行跟进一步呢！

    而自己这边如果能说服圣母担任此职，向天庭提出一带一的要求……这个任务完全可以拿双份奖励呀！

    至于天庭……白得这么一尊大能，定然也没有不满意的。

    这完全是大家都有好处的好事情啊！

    一念至此。

    姜尚起身走出茅庐。

    金灵圣母见他气息内敛，气势沉稳，甚是高兴，祝贺的话就要脱口而出，但又瞥见附近的太白金星，于是指向那边说：

    “师弟先前在闭关，不知天庭有天使来到，要向你宣读大天尊旨意。”

    在说话之时，那边太白金星也注意到姜尚出关了，自个儿便走了过来，向姜尚作揖道：“小仙太白金仙，见过姜道友。”

    “哦？不知星君何事？”姜尚问道。

    太白金星打开手上卷轴，道：“小仙奉大天尊旨意，请道友上天，为我天庭帝君，拜受仙箓。”

    帝君！

    这个词一出。

    姜尚等均是脸色一变。

    能称帝君的位子，那都是一等一的尊贵啊！

    没想到居然直接给他这样的待遇！

    真不怕自己（师弟）德不配位么！

    不过姜尚倒没反感这种待遇，毕竟自己的身份当得起帝君之位，而道行嘛……现在确实差了些，但自己的综合实力是绝不逊色于普通大罗的，所以也不算德不配位。

    而且在天庭当个帝君……

    怎么说呢，肉身成神，不受封神榜限制，其他的好处也是多多。

    因而姜尚愣了片刻后，微笑着点头应道：“有劳星君了，大天尊旨意，贫道自当遵从旨意。”

    “既然如此，小仙就回天庭向大天尊回旨，请帝君得闲了来天庭受仙箓。”

    说罢，太白金星转身准备离去。

    “星君且慢！”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

