
　　听到这几个字，宋成暄目光微深。

　　少年道：“我们知道定然是出事了，想要再听个仔细，那人却已经将人扔下了河，然后凫水走了，我们兄弟本就在这条河上干这种小偷小摸的勾当，不敢去报官，怕说不清楚再被怀疑杀人，只能……先看着那尸身，等到有人发现了，才故意大喊出声。”

　　“看来他还不肯说实话，”徐清欢道，“宋大人还是将人带走吧！”

　　少年一怔，转头向那说话的女子看去，女子戴着幂篱让人看不清面容，但是举手投足间都流露出一股精明来，那位宋大人倒是话很少，不过光是站在这里，就让他们喘息不得。天籁小说网

　　早知道遇见这样两个人，他们宁愿不去拿那些银子。

　　少年哭丧着脸道：“我们看那位老爷穿着十分贵气，就在他身上找到了个钱袋子，里面都是银子，我们怕这样报官被人问起这些银子的去处，拿到银子之后，本来我们可以不必去管着尸身，又想到这位老爷的家人定会来寻他，不如将尸体沉入水中，到时这家人来找……我们再谎称看到了这老爷的尸身，交给他们家人，他们家人定会给银子酬谢我们。”

　　徐清欢道：“所以，凶手杀了人之后就离开了，孙二老爷的尸体本来在船舱中，你们拿了银子之后，将他抛入河水里，等着别人来找，然后借此拿赏银。”

　　少年点头承认。

　　徐清欢道：“你听到凶徒说话的声音，还看到凶徒逃走。”

　　少年道：“我们看到了。”

　　徐清欢看向道观的方向：“那凶徒可是道姑？”

　　少年道：“怎么会呢，那是个男人，”说完这些，他忙哀求，“我们说的都是实话……我们只是贪财……并没有杀人啊，大人你们就放了我们吧。”

　　“我也想放了你，”徐清欢抬起头，“只可惜这件事要送到顺天府衙门，请顺天府的大人做主。”

　　少年愣在那里，看向那位宋大人：“你们不是顺天府来查案的大人？”

　　两个少年一脸苦相，他怎么能想到这样一位大小姐怎么还能骗人呢。

　　徐清欢看向徐青安：“哥哥在船上遇见这样两个小贼，抓住了他们，他们还供述出这些事，事关命案非同小可，哥哥快将人送去顺天府吧！”

　　徐青安不禁心中得意，从来都是有人威胁要去顺天府状告他，第一次他这样大摇大摆上门去找顺天府的麻烦。

　　顺天府刚刚抓走了两个道姑，一定没想到这么快就有新的证据。

　　大晚上敲响顺天府外的鸣冤鼓，徐青安只要想一想就觉得欢快的很，这个祸他还没闯过，这次跟妹妹借光，可以大大方方地走一走。

　　“跟小爷走的时候老实点，否则小爷踢爆你们的屁股。”徐青安吩咐人划船。

　　所有小船都靠了案，兴致冲冲的徐青安忽然想到宋成暄还在旁边，如果他走了，宋成暄对妹妹不轨那可怎么办。

　　虽然他急着惹祸，妹妹更重要。

　　徐清欢看出徐青安的担忧：“哥哥只管去，还有雷叔陪着我。”

　　徐青安这才一步三回头地走开了。

　　“宋大人，”徐清欢看向宋成暄，“不如我们找个地方说说话。”

　　这附近最好的说话地点，好像就是徐家的马车里。

　　徐清欢上了马车，宋成暄站在马车那扇窗子外，风卷过窗帘，少女的面庞若隐若现，她微微抬着下颌，转头看来，那双眼睛在月光的下仿佛蒙了一层雾气，她在车厢内点了一盏灯，暖黄柔和的灯光映着她纤细的人影。

　　宋成暄脑海中忽然浮起埋藏在记忆深处的一幕，他被母亲带着去看那刚刚出生没多久的小娃娃，母亲夸她长得粉雕玉琢，是个美人坯子。

　　他好奇地看了一眼，当时只觉得那小娃娃长得真丑，肤色发黄，脸像个大桃子，嘴高高的撅起，正睡得香甜。

　　要说可爱的地方，就是她用一只手托着脸颊，整个模样看起来十分舒适，她那哥哥跑过来摸妹妹的小手，喜欢之情溢于言表。

　　他也不知道哪里来的好奇，趁着大家不注意，也学着她哥哥的样子想去碰那只小手，却没想到那只手突然张开将他的手指紧紧地拉住。

　　他吓了一跳急着想要往回缩手，却惹得她大哭起来，吸引了所有人的目光。

　　周围人连连说没事，奶娘上前抱起她轻轻地哄着，他羞臊地低着头，身边侍奉的嬷嬷道：“哥儿有什么好羞的，这是你将来的小媳妇。”

　　徐清欢看着马车外的人影，他一动不动地立在那里，不知在思量些什么，此时此刻他眉眼的寒霜似是化开了，露出几分温和的神情。

　　不过只是一瞬间，他目光又复深沉，一双眼睛如墨般幽暗，转头看向她：“你对此案有何看法？”

　　说完这句话时，他完全变回了平日里不近人情的宋成暄。

　　徐清欢道：“之前我还奇怪，凶徒杀了孙二老爷为何抛尸河中，如果不是戏水的人发现，要费些周折才能找到尸体，现在疑惑解开了，原来是有人贪财破坏了凶徒的布置。

　　凶徒割掉孙二老爷的舌头，将他沉在河中折磨致死，之后将尸体拖上船，看起来好像很不合常理，既然在河中将人淹死，任尸身沉在河中岂不更加方便，这样大费周章岂非多此一举。

　　其实这样才能看出凶徒的思量，他一直都很明确的知道自己要达到什么样的目的，一举一动都围着这个目的展开，丝毫没有偏差。

　　他并不是单单为了杀人，他是要将他杀人的举动昭告天下，让所有人都知道，他惩办了孙二老爷。

　　他泄露了大量的线索，只为了让人能猜出他杀孙二老爷的原因。”

　　宋成暄听到这里抬起眼睛，正好撞上她的目光。

　　徐清欢道：“孙家在湖广也算名门，但是在十几年前也只是手里有些银子罢了，直到孙家告发有人从倭国私运兵械，朝廷追查此事，果然发现了倭国商船上的兵械，这件事也就成为了魏王谋反案的开始。”

　　宋成暄的神色平静，不见半点的波澜：“你的意思是，这是魏王的人在惩戒孙家？”

　　徐清欢停顿了片刻，反问宋成暄：“宋大人觉得是不是呢？”

　　她望着他，仿佛要从他脸上得到想要的答案。

　　………………………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第九十三章 小媳妇免费阅读。https://xs.23sk.com 