    望着对方震惊不已的神色，雷骁心神一动，一颗三阶魔药蔷薇聚能丹，便是出现在了手中。

    毫无疑问，雷骁之所以这样做，自然是为了将麦亚收入麾下。

    首先，通过方海的描述，对方的人品自不用说。

    其次，麦亚现在的实力，是二阶巅峰层次，只需一枚二阶招募令，即可签订契约。

    而在契约完成后，再晋升三阶强者，岂不是等于用一枚二阶招募令，就招募了一位三阶强者？

    最后，也是最为重要的一点。

    尽管同为领主的苏濡苏沫兄妹俩，在歌临城附近。

    可己方在这座城里，并无其他眼线。

    因此，有了麦亚酒馆老板的特殊身份。

    己方自然就可以在第一时间，获取自由都市歌临城内、以及周围区域的相关动态和情报，为以后的行动打下基础。

    接下来，通过一番自我介绍和小小的实力展示后，面对着震撼到无以复加的麦亚。

    熟悉的提示声，很快就在雷骁的耳边响了起来。

    【恭喜你，二阶九星斧战士麦亚?隧风，已与你签订主仆契约，成为了你的新从属！】

    听到这里，将颤抖着的麦亚扶起之后，雷骁顺手打开了对方的属性栏。

    【姓名：麦亚】

    【职业：斧战士】

    【阶级：二阶九星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：双重劈砍「主动」（物理单体攻击，附加破甲效果）】

    【技能二：旋风挥击（小范围物理攻击）】

    【技能三：单手斧掌握「被动」（使用单手斧时，小幅增加伤害）】

    关闭属性栏，雷骁微微点了点头，随即将那颗蔷薇聚能丹、以及一把三阶单手斧递到了对方的手中。

    “拜谢领主大人！”双手捧着武器与魔药，麦亚此刻激动得无以言表，再次深深向雷骁低下了自己的头颅。

    作为二阶巅峰的他，距离三阶强者，只剩下了一步之遥。

    就是这一步，他却足足耗费了十几年，也未出现任何突破的迹象。

    而有了这颗价值连城的三阶魔药，无疑就可以让他一举突破桎梏，直接迈入三阶强者的殿堂！

    “成为一位三阶强者，和拥有一把三阶武器，是我梦寐以求地事情，没想到，就这样不可思议地实现了……”

    想到这里，兴奋的麦亚，重新振了振精神。

    又对着雷骁恭敬道：“领主大人，家女小雅，在幻术方面颇有天赋，曾偶然受到过四阶幻术大师锦纹的指点，不知可否让她也为领主大人效力？”

    “哦？”闻言，雷骁不由得露出了惊讶之色。

    本来，他以为麦亚的女儿，只是一个普通的酒馆厨娘。

    没想到，对方竟然还有着幻术方面的天赋。

    这段时间，伴随着对这个世界的愈加了解，雷骁清楚地明白。

    幻术师，是一个十分稀有的特殊魔法类职业。

    一个强大的幻术师，可以轻而易举地，让复数的同阶级对手，陷入致命幻境之中，这一点，从当时月白族结界里的恐惧幻境，就可窥之一二。

    而冷焰王国最知名的幻术师，就是麦亚刚才所提到的四阶幻术师锦纹，也就是己方幻术斗篷的制造者。

    “能得到对方的指点，看来小雅的幻术天赋，确实非常不错。”

    就在雷骁想到这里的时候，正好碰见外出的小雅，提着菜篮子从门外走了进来。

    就这样，几乎没费任何功夫，提示声再次在雷骁的耳边响起。

    【恭喜你，一阶三星见习幻术师莉雅?隧风，已与你签订主仆契约，成为了你的新从属！】

    旋即，在让小雅起身的同时，雷骁打开了对方的属性栏。

    【姓名：莉雅】

    【职业：见习幻术师】

    【阶级：一阶三星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：镜中花「主动」（开启幻术领域，可将领地内的一切事物进行映射，使人产生错觉）】

    【技能二：幻术掌握「被动」（使用幻术时，小幅增加幻术效果）】

    “小雅，快给领主大人展示一下你的能力。”紧接着，麦亚迫不及待地表现声音，便是响了起来。

    “领主大人，请注意，属下要释放幻术了。”

    另一边，在震惊于雷骁雄厚实力的同时，仍然有些没有回过神来的小雅，看上去似乎变得腼腆了不少，连忙对着雷骁行了一礼。

    顷刻间，雷骁只觉四周的景物有些模糊，待到一切再次清晰时。

    他发现原本只有十五六座的酒馆大厅，瞬间变为了至少拥有着上千桌的广阔空间，一眼竟望不到尽头，而且面前的小雅，已然消失在了原地。

    “这个幻术，倒是颇有意思。”

    不过，尽管在视线上出现了错觉，可雷骁凭借着自己二阶七星的实力，还是能够清楚地感知到，小雅仍站在自己的面前。

    紧接着，只见雷骁从腹中的漩涡里，将部分能量瞬间外放，便轻易将幻术破解，使得周围的一切，再次恢复了原状。

    “小雅，做得不错。”望着面前气喘吁吁的见习幻术师，雷骁顺手摸了摸对方的脑袋，赞许地点了点头。

    毋庸置疑，对方的实力，目前只有一阶三星。

    就已经可以施展出如此真实的幻境，如果假以时日，必定会成为己方的一大助力。

    想到这里，雷骁再次心神一动，一把三阶法杖、以及十颗凝气丹，随即出现在了小雅的面前。

    接下来，当雷骁介绍完凝气丹的功效时，一股抑制不住地惊喜，开始在小雅的俏脸上浮现，就连一旁的麦亚，也是再次露出了震惊不已的神色。

    作为一位前资深佣兵，他曾经受雇于不少冷焰的名门望族。

    可是，跟领主大人相比，那些所谓的贵族富贾，却是根本不值一提！

    望着面前几辈子也赚不来的珍贵物品，这父女二人如何震撼自不必说。

    最后，又是再次向雷骁深深地行了一礼，满面感激和崇敬之色。

    “小雅，在这里好好帮助你的父亲，加紧时间修炼。

    待到时机成熟，我会带你去外面的广阔世界。”

    微微笑了笑，雷骁依次将二人扶起，又转头对着酒馆老板道：“麦亚，咱们在歌临城的一切事宜，就交给你和小雅了。

    依托这间酒馆，尽可能地收集有用的信息，及时向我汇报。”

    “遵命！领主大人！”另一边，父女二人异口同声道。

    就这样，眼看时间已近中午，雷骁等人便是在酒馆里吃了午饭，然后开始向着露天大剧院的方向进发而去。

    径直来到大剧院的门口，雷骁发现。

    这一次，剧院周围依旧是人山人海。

    特别是在贵宾检票口附近，更是挤满了准备一睹两位大小姐炼金术士芳容的吃瓜群众们。

    然而，当己方一行六人，正好与雪亚和法夏的队伍，一起相遇在通道口时。

    那些看见了昨天一幕的吃瓜群众们，脸上不由得均是露出了一抹期待之色，纷纷开始交头接耳起来。

    昨天，这队神秘人，就丝毫没给两位大小姐一丁点儿面子，以她们的暴躁脾气，恐怕这一次，一定会毫不相让吧？

    可是，接下来，就当这些幸灾乐祸地吃瓜群众，准备看热闹时，让所有人都没有预料到的事情发生了。

    几乎在同一时间，雪亚与法夏，竟然不约而同地停止了脚步，自动将道路让了出来，任由己方一行人，首先通过了检票口。

