    忘云仙君那无波无澜的目光中也浮现了一抹复杂之色，他看了一眼帝北宸，其实从最初红妆决定要来参加炼丹大赛的时候，他就已经料想到了会有这样的情况。

    她的光芒太过闪耀，是任何东西都无法遮掩的光芒。

    只不过，他和帝北宸都很清楚，只要她存在，这光芒便是无法遮掩的，迟早有一天会被人发现。

    即便如此，他们依旧不想让她错过这样的机会。

    这丹殿的影响力虽然不小，但也只是在一定的范围内。

    最重要的是已经有了神女的消息，大家在见到红妆的时候即便再如何惊叹也不会往这方面去想。

    只要如此，那便够了。

    帝北宸神色间的一丝细微波动消失之后，很快又恢复了的平静。

    这番情况并没有超出他的预料，来到神界的这些天里，他的实力比起当初来有了不小的精进。

    比起当初的实力不够，现如今已经有了很大的好转。

    接下来，他们随时都准备离开神界了。

    他不知道待红妆恢复记忆之后会不会后悔跟着他去魔界，他唯一能做的就是竭尽全力地让她不后悔。

    他终究是自私的，自私地想要让她一直留在自己的身边。

    哪怕明知道神界才是她的家，他依然固执地想要将她留下。

    甚至于……在他眼里，红妆不恢复记忆才是最好的。

    只要她不恢复记忆，便不会想起当初的一切，也不需要在这种种事情上犹豫挣扎，只要做他的夫人，一直留在他的身边便足够了。

    现如今种种情况的发生让他总有一种抓不住的感觉，仿佛不知道什么时候红妆便会离开他。

    这种来自心底的不安全感其实很不好受，偏偏如今这种种情况，他什么都不能做。

    “离墨找到的神女是谁？”帝北宸传声给忘云仙君道。

    他对待这种种情况都不够了解，但忘云仙君与离墨也认识，想必对这情况会很清楚。

    听言，忘云仙君的眼底闪过一抹复杂之色。

    就在帝北宸以为自己等不到一个回答的时候，忽然听见了他的话。

    “他的孽缘。”

    帝北宸眉头微拧，倒是不太了解这话的深意。

    换言之，这是离墨自己的孽缘？那位姑娘是……

    帝北宸的脑海中缓缓浮现了一个的轮廓，当时他隐约知道离墨的身边存在着那样一个女子，只不过是闲暇时听到的说辞罢了，他一直都没有太放在心上。

    倘若不是因为那女子与红妆之间有牵扯，他根本就不会知道此人的存在。

    “是她？”帝北宸道。

    忘云仙君应道：“嗯。”

    “你为什么不提醒他？”

    帝北宸对忘云仙君的态度着实感到奇怪，这个男人与离墨也是朋友。

    按理来说，在发生这样的情况时，忘云仙君应当会告诉他才是，但偏偏他什么都没有说，就任由离墨这样认错了。

    “他的孽缘，自然是由他自己解决。”

    忘云仙君神色淡漠，俨然完全不曾将此事放在心上。

    他从来不在乎除了她之外其他人的想法。

    至于离墨，那也不过是因为她的关系才认识的人罢了。

