    修为达到道境第四重，他还有事要做，需要斩杀掉那神秘的道境强者。斩杀了那个邪魔后，这片天地里的事才真正完结，没有什么可令他担忧的了。

    “你还会回来。”

    叶倾柔平静道。

    她脸上并没有什么情绪波动，显得很安静。

    月色纯银，显得有些神圣，明媚的月光洒落在她身上，让她显得更美丽。

    姜小凡一时间又找不到话说了，他还真不知道该说些什么。

    “三千大试炼还有两个月，你做好安排。”

    还是叶倾柔开口。

    “这么快？”

    姜小凡有些惊讶。

    叶倾柔摇头，事实上，这并不算快。

    “三千大试炼，具体是什么？”

    姜小凡又问道。

    叶倾柔看了他一眼，轻声道：“三千大世界曾经合力修建了一条古路，这条古路每隔一段距离会有一方神城，整条古路总共有神城一百零八座，每一座神城都有神卫守护，这些神卫都很强大，最低也在道境层次，这条古路在那之后就成为了三千大世界排位战的试炼场……”

    “简单的说，这场三千大试炼，三千大世界一共会有三千个修士进入这条古路，从第一座神城开始，一路朝着古路最深处冲击而去。三千修者通过一次次考核，达到最后八座神城者，其代表的天地将被定为上位天，达到第八十一到一百座神城者为中位天，在此之下即是为下位天。”

    她望着姜小凡，问道：“清楚了吗？”

    “清楚了。”

    姜小凡点头。

    这里再次显得安静下来，姜小凡想了想，觉得应该活跃一下气氛，于是笑着道：“不过，这一次应该只有两千两百九十八个修士了吧，有两片天地都毁掉了。”

    叶倾柔偏头，有些古怪的望着他。

    “怎么了。”

    姜小凡被看的有些不自在。

    叶倾柔轻笑，摇了摇头，道：“没什么，只是你这笑话一点都不好笑。”

    姜小凡顿时汗颜，太优秀的女人就是难交流。

    似乎知道姜小凡在想什么，叶倾柔望着天空，道：“我是一个女孩子，就算再强大，却终究还是女孩子。和许多女孩一样，我也只是想有一个简单的家而已，你不用把我想的太复杂，太复杂了，不好。”

    姜小凡：“……”

    话虽是这么说，可这三千大世界，谁敢把眼前这人当作简单的女孩子来看？

    “你要真有那么简单，就好了。”

    姜小凡嘀咕。

    叶倾柔偏头，眼睛变得有些明亮，静静的望着他，片刻后，她伸出手，拉过姜小凡的手臂，环到自己腰间，半边脸颊靠到姜小凡肩膀上。

    “这样，简单吗。”

    她轻声道。

    柔顺的黑丝在脸颊上滑过，淡淡的体香传入鼻中，姜小凡忍不住颤了一下。

    “……”

    他有些尴尬，身体都变得有些僵硬。

    虽然叶老头他们说叶倾柔是他的未婚妻，叶倾柔自己也承认，但是，他还是难以做到正常接受，因为脑海中真的没有那样的记忆。

    叶倾柔侧过身子，脸颊从姜小凡肩头移开，重新坐了回去。

    “你会想起来的。”

    她轻声道。

    香味变得淡了许多，姜小凡不由得生出一股淡淡的失落感。

    “希望吧。”

    他说道。

    叶倾柔再次偏头望着他，神色很认真：“是一定！”

    第一次，她前所未有的认真。

    “好好好，一定！”

    姜小凡连忙道。

    月色朦胧，小村显得很安静，唯有风声和秋蝉的鸣声，随后又过去一些时间，连秋蝉都不再鸣叫了，唯有一丝丝清风在吹动。

    姜小凡和叶倾柔靠在一起，两人都没有说话，静静的坐着。

    又过去片刻，姜小凡突然感觉肩膀一沉，熟悉的香味再次涌入鼻尖。他偏过头去，叶倾柔靠在他肩头，竟然熟睡了过去。

    姜小凡静静的看着她，不免升起一丝怜爱之心，他伸出手，犹豫了片刻，终于还是环在了叶倾柔腰间，这样，她可以睡的更安稳一些。

    时间一分一秒的流过，两人坐在屋顶上，四周渐渐有了雾气。

    不知道过去了多久，天空变得明亮起来，晨曦渐渐撒向大地。

    “啧啧。”

    村子里突然多出这么一道声音，几个老头不知道什么时候出现在了石桌旁边，一脸暧昧的望着这边。

    姜小凡脸色一黑，这四个老头没一个是正经人。

    “小子，不错，有前途！”

    叶老头对着他翘起大拇指。

    姜小凡当真不知道说什么好了，别人家的爷爷，生怕自己孙女被人拐走，这位倒是好，一个劲的把孙女往他怀里推，好像叶倾柔嫁不出去似的。

    叶倾柔睁开眼睛，被几个老头看着，纵然是她也有些不好意思，脸庞从姜小凡肩头移开，整理了一下衣裙，慢慢站了起来。

    “我去准备早点。”

    她对着姜小凡道，抓着茅屋另一边的一个木梯子，小心的走了下去。

    姜小凡叹息，明明是强大的道神境强者，三千大世界的禁忌存在，连神道盟创始人都忌惮的人，其一举一动，除却气质外，竟然和普通人一般无二，这让他不得不感慨，叶倾柔的境界确实太高深了，简单的一些事就能反应出来。

    就好比现在，换作他或则其他人，肯定会直接飞下去。

    但是，叶倾柔选择的却是依靠木梯子走下去。

    或许飞下去更直接更潇洒更迅，沿着木梯子走下去反而费时费力，但就是这样的动作，却让叶倾柔整个都融入了天地之中，举手抬足皆是道。

    “这才是真正的返璞归真。”

    姜小凡自语。

    他站起身来，也沿着旁边的木弟子走下，但是感觉却很不一样，根本没有叶倾柔那般自然。他在沿着木梯往下走的时候，会想着自己还是一个强大的修士，可以直接飞下去，但是之前叶倾柔的动作，却似乎完全是将自己当作一个普通的凡人，认为只有这样才能够安全的落在地表。

    这之间的差距，太大了。

    他从屋顶走下，望了一眼叶倾柔正在其中忙碌的那间小茅屋，摇了摇头，朝着院子中的那座石桌走去。

    “小子，没那意境就别勉强，模仿起来不伦不类。”

    叶老头道。

    姜小凡无言，都不知道说什么，有这么损人的吗。

    他望着叶老头，道：“等下我就离开了，去解决掉那头邪魔，然后回紫微安排一些其它的事。”

    叶老头点头，道：“行，那邪魔本就是你们的考核，解决它是应该的。至于三千大试炼的时间，倾柔已经告诉你了吧，就在两个月后，两个月内，你回到这里来，我们带你前往，另外再给你讲一些其它的事。”

    “好。”

    姜小凡点头。

    他扫了一眼远处的十数座茅屋，想了想，又道：“梵天他们，我是不是将他们带回这里来？”

    毕竟，梵天等人也是从这里走出去的。

    “不用，他们的事，我们几个老头知道该怎么做。”

    叶老头道。

    姜小凡也没有再说什么，只是点了点头。

    就在这时，叶倾柔站在茅屋外喊了姜小凡一声，姜小凡站起身来走过去，不久后端出了香喷喷的小米粥，另外还有不少青菜，虽然简单，但是却很诱人。

    “丫头，平日间可没有这么丰盛啊。”

    叶老头疑惑。

    博老头撇嘴，道：“情人要走了，自然得做的好一些。”

    几个老头同时叹息，一脸无奈。

    倒是叶倾柔显得落落大方，完全无视了四个老头抱怨一般的神色，偏头对着姜小凡道：“和他们说过了吧？等下我送你出去。”

    “好。”

    姜小凡点头。

    半个时辰后，姜小凡和叶倾柔一起收拾了碗筷，叫上胖子，与四个老头告别后，在叶倾柔的引路下，走出了这片小村。

    空间扭曲，前方出现一道时空门户。

    “就送你到这里了，那边的事安排好后，你就回来吧。”

    叶倾柔轻声道。

    她伸手，一道光没入姜小凡眉心，那是进入这片小村的方法。

    这里是护道人的世界，想要进入这其中，需要特定的方法，如果不知道开启这片世界域门的方法，想要强行打进来，那就至少需要道神境界的修为才能办到。

    “好，我知道了。”

    姜小凡道。

    他看着叶倾柔，张了张口，想说些什么，却又不知道应该说些什么。

    “没话说就别说了，走吧。”

    叶倾柔道。

    姜小凡无奈的笑，想了想还是道：“我会回来找你的。”

    叶倾柔露出温柔的笑，道：“我等你。”

    “嫂子再见！”

    韦羧叫了一声。

    姜小凡抬腿一脚，将胖子踹进域门内，随即自己也跨了进去。

    四周显得有些黑暗，不久后，前方光华一闪，两人从域门内走出，出现在了茫茫的大天地间。

    “小子，下腿太重了！”

    韦羧抱怨道。

    姜小凡懒得搭理这家伙，眼中闪烁精芒，盯住了一个方向。

    “找到了。”

    他自语道。

    修为跨入道境第四重，他如今掌控了四条完整的大道，水之大道，雷之大道，空间大道和时间大道，他记得那神秘道境强者的气息，此刻，时间大道和空间大道微微一转，他顿时找到了对方的本体所在地。