    朝殿。

    崔挹双手藏在袖中，嘴角浮现一起冷笑，厉声道：

    “张易之德行有亏，性格残虐，所行不公不法，是以无从仰和天意，上天特下警兆！”

    “荒谬！”

    张昌宗声音微微发急：“都是莫须有的构陷，相比尔等门阀望族，吾兄一言一行堪比圣人。”

    一些寒门臣子默不作声。

    这本来就是一场有预谋的陷害。

    自古以来，灾异被当做一种政治手段来运用，可以说是最常见的。

    如汉元帝时期，宦官石显为了排挤周堪，说日食原因就是因为任用周堪这种奸臣。

    结果汉元帝自然相信了，将周堪调出。

    同样的道理，天下寒庶都敬佩张易之对国家的贡献，说一句堪比圣人真不为过。

    但他得罪了太多人，现在好不容易抓到机会，一定会将他钉死！

    永世不得翻身的这种！

    武三思转头斜睨着张昌宗，接话道：

    “既然是圣人，那他更应该挺身而出，为天下百姓抵挡灾祸。”

    “无耻！”张昌宗气得脸煞白。

    有大臣垂首高语：“陛下，如果不及时向上天承认错误，上天就会给人间降下灾难。”

    “请陛下诛杀张易之！”

    “请陛下诛杀张易之！”

    一浪接过一浪的声音回荡在朝殿。

    武则天俯瞰着下方，双目通红！

    无尽的翻滚的杀气，犹如怒龙之吼一般。

    席卷整座朝殿。

    “倘若朕不杀呢？”御座上冷冰冰的声音缓缓响起。

    政治嗅觉十分敏锐的狄仁杰，很快就嗅出来，因为此事，恐又将掀起血雨腥风！

    陛下的态度——死保！

    扫把星的出现，往往被认为是灾祸的预兆，但现在天下没出现灾祸。

    对于一个强硬的帝王而言，绝不会轻易跟群臣妥协！

    况且那个人是张子唯，陛下怎么舍得？

    殿中。

    一个眉毛发白的监察御史出列，坚定不移道：

    “儒家灾异论认为，人君不修德则灾至，陛下不愿杀张易之，须得下罪己诏！”

    “哦？”武则天眯了眯凤眼，平静道：“那朕杀。”

    监察御史一下子愣住了，满是皱纹的脸上是错愕与不解的表情。

    不过这个表情，很快就变得兴奋与欢喜，还不动声色瞥了武三思一眼。

    梁王，老夫立功了！

    您会赐予什么奖赏？

    武则天寒声道：“来人，此人妖言惑众，拖出去杀了！”

    几息后，殿外冲进来一群御林军。

    监察御史脸上的笑容僵住，随即就是坠入深渊般的恐惧。

    “陛下，老臣……”

    话刚说出口，就被禁军捂住嘴，像拖一条老狗一样拖出去。

    朝殿的汉白玉地板上，依稀能见一道尿痕……

    武则天表情冷漠，扫视着群臣：

    “还有谁？”

    杀一儆百！

    所有大臣瑟瑟发抖，没人再敢站出去做诤臣。

    当屠刀降临的时候，绝大部分人会立刻变得温顺。

    “谁敢再言杀张易之，朕杀谁！”武则天威严滔天的声音响彻。

    “退朝！”

    ……

    清晨淋淋沥沥地下起了下雨。

    张易之今天没有乘马，换乘了一驾车轿，一大早就赶来神皇司。

    神皇司衙门，每个绿袍脸上的表情都很凝重。

    他们都听说了朝会上的事。

    不由为司长担忧起来。

    张易之却神色淡然，一路上还跟下属打招呼。

    公署内。

    张易之沏一壶茶，笑着道：“文武百官逮着我咬，看来我是万人嫌啊。”

    “司长，卑职怕他们发酵舆论。”鲍思恭面露担忧之色。

    张易之斟一杯茶递给他，毫无在意道：“只要陛下意志不动摇，单凭他们能翻出什么浪花？”

    论无耻，还是古人更甚。

    安个莫须有的罪名，就想打倒我？

    异想天开！

    “我们该怎么应对。”鲍思恭谦卑的接过茶，低声询问。

    张易之目光渐转冷意，“传令，不管是谁，宰相也好，王公也罢，只要其故意传播谣言，直接抓！”

    “遵命！”

    鲍思恭神色也变得肃然。

    这时。

    “公子，上官待诏来了。”公署外响起裴旻的声音。

    张易之斜了鲍思恭一眼，鲍思恭识趣告退。

    在他看来，上官待诏现在有神皇司缉捕的批文权，她前来肯定是为了公事。

    鲍思恭走后，上官婉儿袅袅婷婷的身姿走进来。

    “内间说话。”

    张易之指了指公署专门休息的内室。

    里面有隔音效果。

    上官婉儿亦步亦趋跟进了内室，她正要在张易之旁边的锦榻坐下，却被先坐下的张易之伸手一拉，便坐到了他怀里。

    她对张易之实是柔情似水，予取予求，翘臀往张易之腿上一坐，只是忸怩了一下，便双手环住了他的脖子。

    “陛下让你来的？”张易之笑着问。

    上官婉儿嗯了一声，黛眉微皱：“陛下发话，让你近日行事收敛点，免得被群臣抓住把柄。”

    “呵呵……”张易之在她挺鼻上亲昵地刮了一下：

    “我的把柄只有婉儿能握住。”

    上官婉儿白皙的脸颊上微微泛起红霞，薄嗔了他一眼，“没个正行，灾异这件事你一定要放在心上。”

    张易之轻轻颔首：“已经下令让神皇司出动，尽量扼制谣言的散发。”

    “还不够。”

    上官婉儿目光一凝，补充道：“关键是释道两教，让两教阐述扫把星并非灾异，他们有许多底层的信徒。”

    好策略…张易之双眼一亮，不禁赞道：“不愧是称量天下的婉儿，我的贤内助。”

    “别贫。”上官婉儿继续说：“释教有陛下豢养的一些高僧，可道教……”

    她略默，思虑了片刻：“去找公主殿下，她跟道教走得比较近。”

    说话时，一双杏眸直勾勾盯着张易之。

    “嗯。”张易之点了点头，又皱眉有些难办，“可我跟太平殿下不熟啊。”

    “不熟么，”上官婉儿抿嘴一笑，整个人贴紧他，“上次有宫婢看到你上了她的马车。”

    张易之面无表情：“应该看错了。”

    心道：“还好反应及时。”

    顿了顿，他问：“太平殿下会帮我么？”

    上官婉儿说：“先看舆论发展吧，实在不行，张郎你就登门拜访。”

    如果她去求太平，肯定会暴露两人的关系。

    “听你的。”张易之轻轻握住她柔软纤细的玉臂，柔声道：

    “婉儿，我想见缝插针。”

    上官婉儿脸泛红霞，伸手轻解罗裳，只着一身小衣…

    ……

    傍晚，雨消风骤。

    张易之巡视完天枢施工进程，就准备回家。

    突然想起一事，偏头问裴旻：

    “很久没看到陈长卿，他人呢？”

    裴旻撇嘴道：“他勾搭上一个尼姑，屁颠颠跟尼姑去长安了。”

    “该死的臭道士！”张易之低声骂了一句。

    他笃定运气守恒定律，身边一定要跟着一个倒霉蛋，才能时刻保持气运。

    他今天眼皮总跳、心神不灵，总是有种不祥的直觉。

    “走吧，回府。”

    刚跨过府门。

    庭院里，就见张吉祥拉一辆板车，板车装的都是扫帚。

    “何意？”张易之审视着他。

    张吉祥摸了摸后脑勺，憨厚笑道：“夫人说扫帚不吉利，让俺把它丢出去。”

    “荒唐！”

    张易之刚要斥责他。

    突然感觉地面在轻微晃动，房屋上的瓦砾嘎吱嘎吱作响。

    他眼睁睁看着庭院的几案摆簸，上面茶杯倾覆，啪嗒摔碎在地。

    张易之的心里，顿时咯噔一下，心脏仿佛有那么一瞬，停止跳动。

    老天，我不会这么倒霉吧？

    不会吧？

    突兀间。

    轰！

    轰！

    轰！

    周围声如轰雷，仿佛有种天崩地裂的摇晃感。

    府里响起了仆役的惊呼声：

    “马厩塌了！”

    轰！

    又一声震动，大地势如簸荡，灰尘弥漫在府邸，远处响起仓惶无措的叫喊声。

    张府顿时乱成一团。

    震动声只持续了半晌。

    大地重新恢复安静。

    没有大型建筑物塌陷，张府仅有一些低矮棚子倒塌了，被断木乱砖所填满。

    仆役丫鬟们甚至劫后重生，大声欢呼着。

    这次地震规模小，真是万幸啊！

    当张昌宗急急前来庭院。

    就见张吉祥蜷缩在板车下面瑟瑟发抖。

    而兄长脸色极为难看，在踱步打转，像是热锅上的蚂蚁，像是掉落陷阱的野兽，在苦思对策。

    他罕见的失了方寸。

    “兄长，怎么办？”张昌宗心有余悸。

    张易之沉声道：“别说话，让我冷静一下。”

    “西周三川皆震……是岁，三川竭，岐山崩！”

    周幽王二年，是洛阳史载第一次地震。

    距今1500年，发出地震的次数寥寥无几，因为洛阳不处于地震带。

    而今天却震了！

    虽然没造成什么损失，但大地的确震动！

    说明什么？

    昨夜天幕惊现扫把星，群臣指向他张易之，言扫把星将带来灾祸。

    而今夜，竟然发生小地震。

    偏偏巧合的事情就发生了。

    张易之喃喃道：“我真的是灾星？天降惩罚？”

    扫把星竟是我自己？

    人品为什么会这么差啊！

    【系统……系统快出来啊！】

    深处某点小说荼毒，一般穿越者都会附带系统。

    张易之期待了半天，也没听到那机械的电子合成音。

    真不来个最强气运系统拯救一下？

    “兄长，你还呆愣着，快想自救的法子啊！”

    张昌宗忍不住出声，他能预想到后果的严重性。

    若不是亲兄弟，他甚至都会怀疑地震是兄长引起的……

    扫把星结合地震，正灵验了百官所言，天降惩罚！

    为什么这么巧！

    “为什么这么巧？”

    张易之也在重复这一句，深皱眉头：“该用什么手段自证清白。”

    “陛下是什么想法？”

    以他对天文知识的了解程度，实在不难明白它变化的道理。

    彗星跟地震压根没任何关联。

    只是偶然发生的情况罢了。

    可别人信么？

    古人崇尚神学，统治者用上天安排他们来管理民众，说是上天的旨意，人们容易接受，不容易反抗。

    这就造成了百姓普遍迷信。

    也许会随着科学、文明的进步而逐步改变形式，甚至被淡化。

    而现在，在世人根深蒂固的思想里，扫把星会伴随着灾异。

    群臣已经将扫把星指向张易之，然而地震真的发生了！

    张易之该怎么解释？

    跟别人说：“你们要讲科学，地球是圆的，绕着太阳转。”

    人问：“如何证明？”

    “海平面上的航船从远方来，总是先看到桅杆，后看到船体。”

    人说：“你还是吃得太饱，证明这个干嘛？”

    张易之：“太阳比地球大150万倍，距离光速8分钟。”

    人问：“光速是啥？”

    “就是光一秒的速度。”

    “1秒是多久？光那么快如何测速？”

    张易之：“……”

    这才是实际情况。

    一己之力是很难改变大环境，只能试着慢慢融入。

    唯有让社会走向更文明，才会有越来越多的人试着去探究老天！

    ……

    御书房。

    武则天面色无比阴沉，狭长凤目闪烁着比冰窖还冷的光，劈头道：

    “你浑天监负责监视天象地征，为朕占凶卜吉，为何今夜地震，浑天监却一点征兆都没发现？”

    太史令面色惨白，连忙辩解道：“天威难测，微臣这等凡夫俗子不敢揣度。”

    “无能！”

    武则天怒火中烧，冷视着他：“这次地震是什么原因造成的？”

    “是……”

    太史令想说的话却堵在嗓子里。

    原本他拍胸膛答应过梁王和相王，还被群臣暗示，将这次地震甩给张巨蟒。

    是这个扫把星作恶多端，以至上天发怒，降下地震警示皇帝。

    只有将张巨蟒斩首示众，大周方能风调雨顺、国泰民安。

    可此时迎着陛下那双锐利森寒的眸子，太史令却胆怯了。

    “是什么？”武则天重重地叱问。

    “是……微臣暂不清楚。”

    太史令背后的衣襟都被冷汗打湿，颤着嘴唇说着。

    “滚下去！”

    太史令如逢大赦，逃也似的离开御书房。

    “婉儿，政事堂有没有汇报损失。”武则天望着房内的上官婉儿。

    上官婉儿眉宇泛着愁郁，轻轻颔首：“神都城有百姓房屋塌陷，政事堂在安排赈灾事宜。”

    “严重么？”

    “不严重！”上官婉儿赶紧摇头，忙道：“城内暂时没有传出伤亡情况。”

    “嗯。”

    武则天疲惫地靠在淡绿色软榻上，望着缕着青烟的加盖紫铜香炉，怔怔的胡思乱想起来。

    “婉儿，你说，子唯真的是灾星么？”

