    凯文杜兰特飙进第二节第一个三分球。

    这个是他在这场比赛飙进的第二个三分球。

    只用了3次出手。

    特么的，你这么牛掰，三分投篮大赛才拿6分？

    孙大圣很想问问凯文杜兰特是不是也有外挂，叫做：越是关键时刻越能投进球的外挂。

    运球过中线的孙大圣这次没选择传球，而是持球面对威斯布鲁克呼叫了挡拆，他打算回应凯文杜兰特的那个三分球。

    只是威斯布鲁克这次早有准备，绕前追了过来，甚至姚明特意往前站都没能卡住他找孙大圣的路线，被他顺利绕过。

    已经拿球的孙大圣倒也不慌，直接往前踏出了一步，做出要突破的姿势。

    威斯布鲁克下意识的反应是跟孙大圣立刻保持距离，可就在他往后退出2步的时候，孙大圣又重新做出投篮动作，这一次球从他的手里飞去，直挺挺地掉进了篮筐里。

    “唰！”

    三分回应成功，现场响起了可以将球馆掀翻的欢呼声，这种回应球有时候真的比暴力扣篮还要让球迷觉得激情澎湃。

    尤其这个球还是孙大圣投进的。

    球队核心打进回应球会让这种情绪的高涨再往上翻几倍。

    “拉塞尔，你为什么要退？”

    “嗯？”

    我不退，孙不就……我去……

    没防住的威斯布鲁克在这个时候听到了场边布鲁克斯的灵魂质问，威斯布鲁克一开始没有反应过来，但很快他就反应了过来，特么的孙大圣刚刚真要是突破的话那不就运球违例了吗？

    这家伙心真脏！

    我们一号位什么时候出了这种老脏比了？

    想想斯托克顿，嗯，想想贾森基德，不对，想想……好吧，是我太单纯了！

    威斯布鲁克对于孙大圣的敌对情绪加200%！

    孙大圣倒是不奇怪威斯布鲁克的反应，只要我e的够快，队友的外号就跟不上我，只要我动作过快，防守的球员根本来不及反应我刚刚运球没有~

    当然了，这招也就骗骗威斯布鲁克这种纯情少男，要是其他防守好的，那球孙大圣恐怕就真的被防死了。

    “唰！”

    只是回应成功的孙大圣并没有让凯文杜兰特泄气，一言不发的凯文杜兰特在下一个回合立刻又飙中了一个三分球。

    连续第二个三分球，小帅的脸上依旧带着冷漠。

    这球让斯台普斯球馆再一次安静了。

    也让布鲁克斯大声尖叫：“哇哦！”

    开了吗？

    应该是开了！

    别关了！

    就开着吧！

    进入职业生涯第五个赛季的凯文杜兰特在得分端已经没有什么要证明的了，但布鲁克斯却发现这家伙貌似还在朝着某个恐怖的方向进化着，类似今晚这样突然连续飙中两记三分球的情况在过去的三十几场比赛里已经出来了不少次了。

    今晚，他显然又进入了这样的模式。

    布鲁克斯将这个状态的凯文杜兰特称之为“最强状态”。

    当然了，这么中二的名字他是绝对不会自己说出来的。

    他可是主教练，玩热血番什么的太没必要了。

    孙大圣这次没飙，凯文杜兰特明显“入魔”了，他没把握再飙进一个三分球，他选择了一个非常稳妥的办法，把球给姚明。

    一来距离篮筐越近，理论上命中率越高；再一个，瞅瞅他眼前这位的眼神，他感觉自己这个回合自己打会“吃力不讨好”，即便进了也得费一番心思。

    还是让时间冲淡一切吧。

    如果让我重新来过，我一定不会假装突破……

    “呯！”

    “嘟！”

    如果说刚刚的姚明面对伊巴卡就已经是优势尽显的话，那么现在的姚明面对伊巴卡就像是一个身经百战的ji女面对一个小cu男，我不让你she，你就永远好不了。

    一个假动作将伊巴卡骗起，再一个假动作把伊巴卡骗起，第三个假动作让伊巴卡跳起来的重心明显偏向了他这边，姚明这才起跳，完成了“垫脚扣篮”，同时造伊巴卡犯规成功。

    “唰！”

    2加1！

    这个进球等于再次回应了凯文杜兰特的进球。

    2加1，也是3分！

    “凯文杜兰特攻的很凶，但华夏组合实在太给力了，雷霆队是不是有其他人能站出来呢？”

    “湖人队这两个核心实在太让人觉得安心了！”

    “我真不知道该说什么了，那些三巨头就别吹了，看看华夏组合，两人组照样吊打这个联盟！”

    在姚明打进这个球后，网上直播平台的留言板也是瞬间爆炸，各种对于“华夏组合”的夸赞一条接着一条地不断往上翻滚。

    雷霆队的球迷这会儿就有些担心了，凯文杜兰特这么猛都不能让雷霆队在场面上压制湖人队，这只湖人队也太厉害了吧？

    雷霆队该怎么办？

    哈登，还有威斯布鲁克，你们倒是站出来啊！

    雷霆队的球迷希望哈登或者威斯布鲁克在这个时候可以站出来帮助凯文杜兰特一起抵抗“华夏组合”，要不然的话，这比赛的场面只怕慢慢地就会被湖人队掌控……凯文杜兰特毕竟就一个人，他状态再好还能一直维持吗？“雷霆三少”的其他两少必须站出来才行！

    “唰！”

    雷霆队的球迷很担心，他们期待着有其他人可以站出来。

    但下一个回合凯文杜兰特用他的表现告诉了这帮担心的雷霆队球迷：完全不用担心，老子还能更吊！

    他这次虽然没投进三分球，但中距离当着阿里扎的面，他再一次完成了进球！

    “nice！”

    “太厉害了！”

    “我的天，凯文杜兰特这段时间的表现真的太让人意外了，他真的已经强到了这个地步吗？说真的，还好阿里扎今年不是合同年，要不然的话，就凯文杜兰特今晚的表现绝对会将他的千万年薪给打飞了，今晚的响尾蛇在雷神面前，已经完全被烤焦了！”

    雷吉米勒为凯文杜兰特的得分能力所震惊，在他看来，这家伙过去三个回合展现的得分能力已经是历史级别的了！

    原本他也跟雷霆队的一些球迷一样，有些担心雷霆队的得分端，但是现在，他有些相信凯文杜兰特能一个人撑起雷霆队的进攻端了，即便他面对的防守者是阿里扎，即便他要对付的是“华夏”组合。

    但在雷吉米勒看来，这家伙今晚有那个能力！

    