    令狐青青，成了青丘神国的开国神皇。

    很神奇的，曾经在安阳城……哦，现在改名为青丘城的周边肆虐的叛军们，一个个无比顺服，犹如乖巧的小白兔一样放下了兵器，向青丘军投降……哦，或者用‘转正’来形容，更加恰当。

    原本，这些叛军的主力，就是各州的州军嘛。

    原本，他们叛乱的缘故，就是昏君和奸佞嘛。

    现在昏君滚蛋了，奸佞不见了，圣天子在位，他们当然记起了自己身为州军的荣耀，记起了自己身为世代军户的职责嘛。

    所以，令狐青青重组的军部一份份命令发出，一州一州的叛军排着整齐的队伍，拿着无数掠夺来的民脂民膏，扛着一个个娇滴滴的掳掠来的大姑娘小媳妇，敲着鼓、吹着号，兴高采烈的走进了新的军营，接受整编。

    从原本的大晋神国的州军，整编成青丘神国的州军。

    除了军饷平均提升了一成左右，每一州的编制膨胀了三成左右，军中的将校军官的数量增加了一半左右，其他的也没什么变化嘛。

    涨军饷，扩张编制，提高军官将领的比例，这本来就是令狐青青和诸多追随他的大小将门约定的事情。如果连这么一点点好处都没有，那些将门脑子坏掉了，没事派出自家的精英子弟加入乱军，带着叛军到处打家劫舍么？

    随着整编，更有一封封圣旨传遍天下。

    令狐青青义正辞严的告诉天下人，所有的叛军都是司马氏昏君的错，都是司马氏昏君宠幸奸佞的锅。但是如今圣天子在位，叛军感佩圣天子的德行，他们已经迷途知返，已经洗心革面，从叛军再次变成了保家卫国的好儿郎。

    所以，叛军在成为叛军的那一段时间中，所有的罪过全部赦免。

    所以，叛军在成为叛军的那一段时间中，所有的收益全部合法。

    包括被叛军在成为叛军的那一段时间中，所有抢掠的大姑娘、小媳妇，都将合理合法的成为那些叛军的娘子，令狐青青的圣旨，钦赐他们成为合法的夫妻！

    完美的结局。

    叛乱的各州州军齐齐举起酒坛子、酒碗，酣畅淋漓的痛饮美酒，齐声高呼令狐青青圣寿无疆。

    叛军不折腾了。

    文臣变效率了。

    武将们开始听话、听使唤了。

    于是，曾经陷入停滞的神国政务、军务，突然爆发出了可怕的力量。

    一支支运输队重新组建，一支支军团重新整编，一队队浩浩荡荡的队伍从北面、东北、东面，不断的涌向被大武神国肆虐的西南各州。

    大晋神国各州、各郡的州主、郡守，齐齐发出公文，宣誓效忠令狐青青。他们调动各州、各郡的人力、物力，编组成庞大的队伍，融入了新组编的灭武军中。

    更有‘狐尾’所辖的亡命徒们，这些曾经打家劫舍、祸害一方的暴徒们，他们摇身一变，变成了青丘神国监察天下的‘禁魔殿巡察使者’，带着大队人马横行八方，追索一切和司马氏残党有牵连嫌疑的人。

    比如说，藏匿起来的第一军等将门所属。

    第一氏为首，那些效忠司马氏，却在西南溃败之后消失不见的将门所属，他们始终是令狐青青心中块垒，不把他们找出来，不把他们碎尸万段，令狐青青实在是寝食不安。

    当然，除开第一军这些心腹大患，令狐青青……更加确切的说，是令狐坚和令狐文文等曾经在巫铁手中吃瘪的那些令狐氏族人，他们将目光转向了巫铁。

    前朝玉州公巫铁，如今掌控四苑十二卫禁军，就驻扎在青丘城不远的地方。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡？

    巫铁如今俨然成了前朝遗留下来的，对令狐青青的青丘神国威胁最大的余孽势力。

    只是，现如今巫铁麾下的四苑十二卫禁军很是乖巧，驻扎在三州交界的荒野之地没有动弹，而大武神国的军队越发肆虐，令狐青青一时间懒得出手对付他罢了。

    实在是，巫铁麾下的大军距离青丘城太近，他手上又握有黑天鼎和四灵战舰两大杀器，令狐青青哪怕有诸神助战，掌握了十几件镇国神器级别的重宝，他也唯恐一场大战打破了青丘城，打坏了他的面皮。

    忍着，暂时忍着。

    上千条体型极小的斥候飞舟在远处天边盘旋，大量最精锐的军中斥候在四周山林中潜伏，四苑十二卫禁军营地四周出现了无数窥视的人影，所有士卒都是心中忐忑。

    唯有五行精灵们丝毫不为所动。

    他们每天都士气高昂的在高空中演练军阵，配合四灵战舰巡弋四方，撑起了巫铁这玉州公的场面和气派。

    令狐青青登基半个多月后，深夜，四苑十二卫禁军驻地内，突然响起了尖锐的警号声。

    巫家十二万儿郎已经在极短时间内融入了禁军，在他们强悍的个人武力下，在他们粗暴、直接的行事风格下，在五行精灵们惟命是从的辅助下，他们已经完美掌控了整支禁军。

    在粗暴的呼喝声中，四苑十二卫禁军冲出了营房，巫家儿郎们粗暴的踹着他们的屁股蛋，将他们赶上了战舰。在四周军方斥候们的惊呼声中，巫铁只用了一刻钟功夫就集结了大军，然后战舰冲天而起，朝着正南方向飞驰而去。

    最紧急的军情迅速传去了青丘城，惊醒了城中无数大人物。

    当这些大人物听说玉州公麾下的大军终于动了，无数人悚然呼喝，青丘城内新编的城防军的营地内更是瞬间灯火通明，无数精锐士卒冲出营房，朝着四面城墙狂奔而去。

    但是紧接着，四苑十二卫大军的动向传来，青丘城内的警报顿时连续被调低了好几个档次。

    四苑十二卫出动了，他们要干什么？

    他们去往了正南方，那并不是青丘城的方向，他们去那边做什么？

    令狐青青麾下庞大的情报系统立刻发动起来，开始彻查四苑十二卫禁军前进的方向，究竟有什么有价值的目标。

    南方各个州治，各个郡，各个大城的豪门大族的资料，一一被翻了出来，数以十万计的精明官吏皱着眉，在堆积如山的资料中挑选着可能有价值的情报。

    很快，就有信息汇聚到了令狐青青、公羊三虑等青丘神国高层的手中。

    四苑十二卫禁军驻地的南方，有一州治名曰‘玕州’，其疆域广袤，是普通州治的五六倍大小，却偏偏山高林密，多丘陵沼泽，极少有能耕种的肥沃田土，其他矿产资源也并不丰富，故而玕州只是一下品州治。

    玕州，也是有主人的。

    其主人玕州公，其祖上是开国公爵，其后家世几起几落，最惨的时候家族封爵曾经被贬斥为三品伯爵，但是凭借着老祖宗和一众开国功勋的香火情分，后人也颇为争气，几次起落后，最终还是爬回了二品公的爵位，保全了老祖宗开辟的基业。

    玕州公和第一氏，有点交情。

    三代前的玕州公为了复兴家业，前往神威军拼命，为大晋神国开疆拓土，七次陷入必死绝境，七次得到了第一氏族人的援兵救助。

    顺理成章的，玕州公一家子和第一氏，结为姻亲。只是后来，两家的晚辈当中生出了一些龃龉，爆发了一些冲突，最近一千大几百年来，两家人都不怎么走动了，逐渐从亲戚变成了陌路人。

    令狐青青的手下，这些日子在大索天下，疯狂追捕第一军等第一氏族人，以及和他们一并消失的那些将门中人。

    曾经，玕州公一脉，也曾经进入他们的视线。

    可是稍微调查了一番，令狐青青的那些心腹属下觉得，以玕州公一脉的实力，根本不可能帮助第一军等人隐藏起来，所以玕州公一脉也就脱了嫌疑。

    加之令狐青青一登基，玕州公赶在第一批次向令狐青青上了效忠书，原本的二品公玕州公一脉，因为令狐青青上位后大赏天下，还晋升了一品成了一品公！

    “玕州公？玉州公带着他的大军去玕州么？现在他们的路线还没有变化么？”令狐青青一拳砸在了自己的龙案上，指着如今掌管军部的，自己的二儿子令狐坚厉声呵斥：“查，彻查，朕要知道，玉州公霍雄，到底要做什么……嗯，再彻查玕州公一脉，或许……”

    令狐青青如今呵斥自己的二儿子令狐坚，就和骂灰孙子一样。

    当日登基大典上，令狐青青强行册封银鱼儿，第一个跳出来反对的就是令狐坚！

    所以，令狐青青现在，真不想要这个亲儿子了……如果不是令狐坚毕竟是他的亲儿子，换成其他的下属，令狐青青早就把他打发去西南前线拼命去了，眼不见心不烦哪。

    饶是如此，令狐坚如果有丝毫表现不好的地方，令狐青青可不会饶了他。

    往死里骂吧，反正是自家亲儿子，怎么骂都没事。

    令狐坚灰头灰脸的跑出了青丘宫，一边往军部衙门跑，他一边暗自下了决心，无论如何，银鱼儿是别想上位的。她，还有她未来可能有的野种，休想染指他们令狐氏的万世基业！

    用力握紧了拳头，令狐坚咬着牙，一路骂骂咧咧的狂奔着。

    不努力卖命干活，不行啊……以现在令狐青青对他的态度，若是他犯了错，令狐青青真能下令将他按在皇城门口打廷杖。

    哎，老子打儿子，天经地义的事情，你能说什么？

    巫铁出手太快，快到令狐青青的麾下人马根本没能反应得及。

    三十六条四灵战舰全力发动，加上黑天鼎的辅助，庞大的舰队以迅雷不及掩耳之势冲入了玕州，然后就是一通炮火齐射，将方圆近千里的一片山岭打得天崩地裂。

    让人惊骇的事情发生了，那一片山岭表面山头被摧毁后，地下居然露出了一个极大的溶洞空间，大量大晋神国的制式军舰冲天飞起，呼啸着和巫铁麾下的舰队站成了一团。

    四灵战舰爆发出无量强光，黑天鼎喷出滔天黑气，方圆千里的山岭被强光黑气笼罩，后面跟着的军方斥候根本无法靠近、也不敢靠近。

    总之，就看到满天光柱乱打，一条条战舰的残骸混杂着无数尸体碎片、战甲碎片和兵器碎片从高空坠落，鲜血洒得漫天都是，地面上到处都是一个个巨大的深深的大坑。

    巫铁的大吼声惊天动地，他赫然在大吼——‘第一军老贼，纳命来，本公对当今陛下忠心耿耿，岂能容你这等前朝余孽在此逍遥快活’！

    斥候们一个个听得目瞪口呆。

    随后巫铁的这些话，迅速被送回了青丘城。

    坐在青丘宫中等待消息的令狐青青也是愕然，随后放声大笑起来，疯狂的拍着大腿大笑起来。

    “识时务者为俊杰，哈哈哈，朕喜欢，朕喜欢，这玉州公，是个有趣的人，是个有趣的人……哈哈哈……”令狐青青笑得眼泪水都喷了出来：“他居然找到了第一军？是了，是了，他也算是司马贤的忠臣，第一军的下落，他还真有可能知晓。”

    “妙不可言，妙不可言……哈哈哈，若是他玉州公霍雄真个能带回第一军的人头，朕定然不吝赏赐……不仅如此，朕还要大大封赏，朕要让天下人明白，朕才是……”

    公羊三虑在一旁轻咳了一声：“可是陛下，当初，玉州公可是被我们抹黑成了奸佞！”

    令狐青青大手一挥，大咧咧的说道：“在司马贤手下，他是奸佞，在朕手下，他就是国之栋梁！这，才能显示出朕的圣明，显出朕和前朝昏君的大不同。”

    公羊三虑微笑不语，好吧，很好，您开心就好。

    玕州的大战持续了没多长时间，有黑天鼎这大武神国的镇国神器在手，加上四灵战舰的战力强行，短短两个时辰后，令狐青青调集的大军还没能靠近玕州呢，就听一声巨响传来，浑身是血的巫铁拎着一个硕大的头颅直冲高空，然后举起手中头颅大吼。

    “前朝余孽第一军，已被本公斩杀！”

    “青丘神皇陛下，圣寿无疆！”

    巫铁喊出这口号的时候，自己都觉得一肚皮的别扭和腻味……实在是……司马无忧这家伙编的剧本，实在太不是个东西了。