    穆亦辰脸上的笑容消失了。

    “告诉他，让他别管这事，我不可能放人！”

    “可是……”

    卓峰万分无语。

    大少爷说得倒是轻巧。

    那可是白二少的妹妹，他怎么可能不管？

    就在这时，穆亦辰的手机响了起来。

    他一看是白世勋打来的，眉头一皱。

    想了想，还是接了起来。

    “穆亦辰！你到底什么意思？为什么把我妹妹给抓起来了？她到底哪里得罪你了？你看在两家关系这么好的份上，把她放了，有什么损失，我来赔偿你。”

    电话一接通，就传来白世勋急躁的声音。

    他早上一回家，就听说白心馨被穆亦辰抓走了。

    不由一阵头痛。

    身为发小，他很了解穆大少。

    穆亦辰平时冷静淡漠，可一旦惹恼了他，那是比谁都狠，什么事情都做得出来。

    而且，穆家的背景不简单，也不仅仅是普通的生意人。

    白世勋马上急了，第一时间给穆亦辰打电话。

    但穆亦辰为了不吵醒洛晨曦睡觉，特意把手机静音了。

    他打到现在才打通。

    穆亦辰沉声说道：“她哪里得罪我了？呵呵，其实也没怎么得罪我，不过是把我太太留在火场里，还骗我说她已经跑了，想害她死在里面而已。”

    白世勋一怔，“什么意思？你说心馨要害洛晨心？她确实不喜欢洛晨心，但是，也不可能因为这样就害人！”

    穆亦辰冷笑一声：“看来，你也被她装出来的样子给骗了！放心，我没冤枉她。要不是我到得及时，现在我太太就已经是个死人了！你说，我怎么可能放过她？”

    “可是……这不可能啊？”

    穆亦辰懒得多说，“我会让人把监控视频送到你那里。但是，让我放人……不可能！”

    “心馨毕竟是我妹妹，你想对她做什么？”

    白世勋听出他态度坚决，隐隐不安。

    穆亦辰冷笑，“放心，死不了。而且，我保证，她也不会缺胳膊少腿，甚至连伤口都不会有。”

    “亦辰，你到底要做什么？！喂，喂？！”

    他越是这么说，白世勋就越不安。

    穆亦辰没再多说，直接把电话给挂了。

    ……

    穆家一处隐秘的产业内。

    白心馨被三个保镖压着，来到地下室门口。

    房门打开，保镖从身后用力推了她一把。

    “进去吧你！”

    “该死的，你们放开我，你们知道我是谁吗？我哥一定会来救我的！”

    白心馨拼命挣扎，大声叫嚣。

    但保镖们置若罔闻，还是把她推了进去。

    厚重的房门合上，里面的求救声顿时一点都听不到了。

    几个保镖在门口坐下来。

    “亮哥，我们大少爷未免也太便宜这女人了吧？她对少奶奶做了那种事情，居然就把她抓回来关地下室？”

    “就是，太便宜她了！”

    他们都是穆家从小收养的孤儿，对穆家忠心不二。

    平时负责保护小团子的安全。

    洛晨曦嫁来之后，落落大方，对小团子又好，赢得了所有保镖的好感。

    听说白心馨差点害死少奶奶，大家都义愤填膺，打算好好“招待”她。

    结果，穆亦辰的命令，居然就是把人关起来。

    亮哥点了一支烟，扫了几人一眼。

    “你们懂什么？这可不是普通的地下室，而是禁闭室！里面没有一扇窗户，而且完全隔音，知道这是什么概念吗？听不到，看不到，也摸不到，感官完全被剥夺的情况下，哪怕是训练有素、意志坚强的特种兵，只要关七天，出来一定会疯掉。”

    “也不知道大少爷想关她多久，反正，她这下可惨了。要我，还宁愿被毒打一顿算了。”