    说完，立马拿出了手机打电话。

    云千帆倒是没有任何变化，只是静静的看着。

    苏晴眉头微皱，脸上有些担心。

    “千帆，要不你先带妞妞回去吧？”

    自己这个姐姐，最近谈了一个男朋友。

    据说是水家某个公子，来头很大，

    一般人绝对不敢惹的。

    “喂，亲爱的，我被人打了，呜呜呜......”

    苏梅那令人起鸡皮疙瘩的声音响起。

    “什么？在哪呢？我现在就过来弄死他！”

    电话那头传来一个男人粗重的呼吸声。

    似乎在做什么有氧运动。

    “我在市医院，你快来吧，你再不来，我就要被人打死了，呜呜呜。”

    “行，我现在就过来。”

    挂断电话，苏梅恶狠狠的盯着云千帆。

    “云千帆，你等着，我弄死你！”

    云千帆无所谓的摊开了手,“行啊，我等着。”

    可苏晴却很是紧张，水家的人可不简单。

    轻轻扯了一下云千帆袖子，“你先回吧。”

    可眼尖的苏梅却听见了这句话，“想走？门都没有。”

    话音刚落，苏强就开口了！

    “都给我闭嘴，现在老头子还在病房里呢，你们在这里吵什么？”

    他满脸阴沉，几乎都要滴出水来。

    一向不怎么爱说话的苏夜也开口了。

    “行了，这里是医院，不是外面！都给我安静一点。”

    作为苏家的二叔，他向来不会参合家族中的名利。

    一直都在忙着自己的事情，若非这一次苏老爷子病重，也不会过来。

    随着两人开口，众人都闭上了嘴。

    半小时后。

    高级病房的外面。

    苏家众人都看着病房中戴着呼吸机的苏家老爷子，一个个眼中都满是伤悲。

    “大哥，老爷子写的遗书都在你手里吧？”

    “现在老爷子快不行了，也是时候拿出来看看了！”

    在悲痛之余，苏风突然的一句话打断了所有人的思绪。

    一时间，所有人都安静了。

    “老三，现在是什么时候，你不担心老爷子的病情也就算了，还想着瓜分家产？”

    苏夜脸色一沉，语气中有些生气。

    苏强的脸色也有些不好看，遗书的内容他自然是看过的。

    但是，家族的股份，他们三兄弟各自继承一部分。

    那怕是苏晴，苏梅，苏雪都有份。

    而且，份额不少。

    可现在，老爷子还没死。

    现在说这些，太早了！

    “呵呵？难不成还有神医降世救老爷子不成？现在莫家那边，还等着咱们赔偿违约金，你觉得咱们苏家，有那个本事吗？”

    苏风冷笑了一声，眼神闪过一丝狠戾。

    他早就安排好了一切。

    现在，就等老头子死了。

    “哦？难不成二叔这是早就知道老爷子会去世吗？”

    “还是说，早有准备的？”

    云千帆本不想开口，但是这苏风这么着急分家产，还盼着老爷子死，这其中怕是有什么见不得光的东西。

    “云千帆你什么意思？难道你想说是我害死了老爷子？你算什么东西，有资格指使我？”

