
然后，傅洋又看着眼前的判官，上下打量了一会儿，瘪瘪嘴说到。

“你的判官笔上面只有五颗星星，而且第五颗的颜色明显更暗一些。说明你是个五级判官，实力差不多相当于五箓真人初期吧？正常情况也就比我略强一些。真要拼起命来，谁输谁赢不一定呢！装什么逼啊老人家。哈哈。”

傅洋脸上露出了笑容。

他之前和维可一起遇到过一个鬼差，并且详细的聊起过阴间的一些情况。

作为一个有上进心、很想往上爬的鬼差，那家伙当然对阴曹地府的官职体系知道的比较清楚，也就跟傅洋说了。

比如说这判官吧，可不是只有连民间普通老百姓都知道的“崔判官”一人。而是许许多多。

实际上，判官，和鬼差一样，都是一个官职的名称。

判官的官职级别，从一级，到七级！依次升高。

从实力方面来说，一般和道门的一箓真人到七箓真人彼此一一对应。也和一级冥纸师到七级冥纸师对应。

那么有没有天师级的判官呢？

当然有！

阴曹地府一共有十座阎罗殿，每座阎罗殿设置一名阎罗王，再配一名辅助阎罗的大判官。

所以一共是十个阎罗王和十个大判官，全都厉害非常。最弱的一个也是鬼王巅峰，也就是堪比阳世的七箓真人巅峰和七悟菩萨巅峰。

还有不少是鬼帝，相当于天师级强者！（作者注：这里的鬼帝是修为境界，和阴司地位更高的五方鬼帝不同！十殿阎罗的地位，是低于五方鬼帝的）

各殿的大判官的地位虽然低于阎罗，但十个大判官之上，还有一个掌管一切的判官——也就是普通人民间传说之中的崔判官。

他身份地位之高，和十殿阎罗并驾齐驱。而实际上真正掌握着的阴司权力，甚至比阎罗们还要高！

因为传说中真正的天级法器——生死簿和判官笔，就在他的手里！

而普通一级到七级的判官，他们也是有判官笔和生死簿的。只不过都是从真正的天级法器判官笔和生死簿之中分裂出来的一部分……

作为体现官职级别区分，不同级别的判官，他们手里的判官笔上有不同的星辰数量。而同一官职级别，又以判官笔上星辰的光泽度来判断实力修为境界。

眼前这判官听到傅洋的话，愣住了。

他显得有些惊讶，吹胡子瞪眼睛的：“小子！看来你对我们阴曹地府的判官体系，知道得很清楚哇？”

傅洋谦虚地行了个道家礼仪：“不敢不敢。这位判官前辈，在下傅洋，添为茅山派弟子。是……”

结果话还没说完，就直接被打断了。

老判官挥挥手，有些嫌弃地说到：“什么鬼茅山派弟子啊？你当我是瞎么？那么明显的鬼道之力看不出来？当年盛极一时的蜀山鬼门的后裔吧？看样子应该是道统传人。”

傅洋猛然一震，眼中闪过一丝惊讶。

“哎呀哎呀，别多想。这是你们阳间的事情，和我们阴曹地府没关系，这些宗派争斗什么的我懒得管。打打杀杀的。反正死后都要来我们这儿咯。”

判官表示傅洋不用隐藏什么，他本来就是阴间之人，和阳世无关。

于是，傅洋也就不再假客套寒暄了。单刀直入主题，问起了王建的事儿。

“这位判官，王建……是真的叛变了么？成为万神教的奸细了？”

傅洋问到，语气已经有些焦急。

曾经的引荐人是否真的叛变，这是他最希望得到的答案！

这判官看了傅洋一眼，淡淡道：“既然他能把本判官的藏身之处告诉你，那说明你们的关系莫逆，他也非常信任你。既然如此，本判官便把这一切的前因后果给你说说，也算是对得起王建的交代了……”

原来，这个判官名叫崔元。

和阳世间一样，即使在阴曹地府，同样有家族，有世袭。有势力争斗，有拉帮结派。

这似乎是天地乾坤的真理一般。只要有智慧的生灵，就必定会产生争斗！

或许……这就是开启灵智的一个必然弊端么？

这判官崔元，实际上就是地府众判官之首——崔判官的家族成员。原本是隶属于秦广王所在的阎罗殿中一名五级判官。

结果在一次政治斗争之中，崔元依附的某位大判官被人诬陷，投入地狱关押。

要知道，哪怕是阴曹地府的官吏，也不愿意被投入地狱之中，那是莫大的惩罚！

所以崔元在确定家族不会帮助自己之后，他的第一反应当然是逃跑。

结果恰好遇到来地府执行任务的王家人。

作为冥纸师世家，王家的高层和地府保持着一定良好的关系，有时候因为一些私事、公事，都会采用某种特殊的方式，短暂的进入阴间的某些特定区域……

结果这崔元刚好逃到那里，遇到了跟随王家高层一起去阴间的王建。

两人一见如故，所以王建便冒着巨大的危险，把这崔元藏在一张冥纸中，带回了阳世！

如此一来，这崔元就算是上了阴司的通缉令了。

为了躲避鬼差、牛头马面等的追击，他只能运用家传秘法。同时在王建的帮助下，躲藏到崇明岛的海滩上来。

这个地方刚好是一个特殊的阴阳交泰之地，类似于简化版的鬼市。无论是阳世的道术、佛法，还是阴曹地府的阴冥之力，都难以觉察和发现。

只有特殊的开启方式，才能抵达此处……

更何况若不是特意的告知指点，也不会有什么人莫名其妙的就恰好找到这里来。而且还要耐心的等待黎明太阳从海平面升起的那一瞬间进入的机会！

躲在这样一个小小的地方，确实有些憋屈啊。

但没办法，就算是躲在阳世苟延残喘，他也不愿意去地狱里关押。

更何况崔元认为，只要等秦广王执掌的阎罗殿完成了内部的清洗之后，崔家人自然会帮忙洗清他的罪名。到时候再回阴间不迟……

而因为此事，王建和这崔元也建立起了不错的交情，成为了一对好友。（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6246388"  chaptername="第1045章  王建叛变的真相（1）">加入书签</a>
</div>
