    疯了，疯了，观众已经疯了。

    这种接二连三的爆炸表现，让观众找不到词来形容自己的心情。

    那些夸张的感叹词，早在何星辉之前的几个进球中用完。

    面对何星辉越来越炸裂的表演，他们早已词穷，只能用呐喊来表达自己激动的心情。

    何星辉的这种表演还在继续，每当观众以为这就是最后一球的时候，何星辉却会告诉他们，远远还没结束。

    连中六球。

    连中七球。

    连中八球。

    连中九球。

    何星辉刷新着他的连中纪录。

    与此同时，两队的比分也在快速拉大。

    到了何星辉第十次出手的时候，尼克斯已经落后了15分，他们的球员也都已经打出了火气。

    欺人太甚，太不给面子了。

    进几个也就罢了，居然还没完没了。

    他们无法想像，赛后媒体会如何的嘲讽自己。

    何星辉的第十次突破，莫里斯眼看自己要被过，直接给何星辉来了一记锁喉，将其放倒。

    他那狰狞的面孔，就像是想要弄死何星辉一样。

    何星辉直接就感到了窒息，身体随之倒地，但他还本能的把球往前方随手一抛。

    令人惊讶的是，这球居然也进了。

    原本冲过来准备揍莫里斯的快船球员，这一刻直接愣住。

    裁判和工作人及时的冲了过来，分开了两拨人，防止出现打架斗殴。

    之前何星辉的神奇表演已经让这场比赛成为了经典，要是多出了打架斗殴的瑕疵，那就太遗憾了。

    莫里斯被驱逐，现场观众对他狂嘘不止。

    这让莫里斯心中无比悲凉，他想不明白，自己为了尼克斯做出这么大的牺牲，为什么球迷还要嘘自己？

    莫里斯二级恶意犯规，快船两罚一掷。

    何星辉揉了揉通红的脖子，完成两次罚球。

    之后，他就被邓利维换下场。

    邓利维担心何星辉受伤，担心尼克斯的球员继续恶犯。

    他此时甚至可以理解尼克斯球员的心情，换做是他这样被羞辱，他也会忍不住。

    尼克斯也换下了主力，两队的替补打完了剩下的一节时间。

    最后一节比赛，巴克利和史密斯已经完全不解说了，就是不停的在聊何星辉的那些漂亮进球。

    “查尔斯，我记得你好像说过表哥是在吹牛吧。”

    史密斯笑道。

    “.......”

    巴克利无言以对，他想不明白，自己输在了哪。

    自己的分析，明明是合情合理，既科学又有逻辑。

    最终，比赛结束。

    比分104比88，快船大胜尼克斯16分。

    何星辉出场仅22分钟，独得36分，其中第三节拿到了24分。

    更可怕的是他的出手次数，18次，命中了15个，命中率83.3%，比詹姆斯的罚球都更准。

    上半场8中5还算正常，唯独第三节10中10，令人感到不可思议。

    这可不是训练中的10中10，甚至不是普通比赛的10中10。

    这10次出手，何星辉几乎都是在单挑尼克斯整个队的防守。

    最终，他不但完成了10中10 ，还造了几个犯规，还造成了杰伦罗斯受伤下场.......

    总之，单看第三节的表现，甚至要比82分之夜更精彩。

    这一点，从现场球迷的反应就可以看的出来。

    尼克斯的球迷已经完全叛变了，他们在高喊着何星辉的名字，以及一些其他口号。

    比如。

    【MVP。】

    【何，来纽约吧。】

    【何，纽约欢迎你。】

    当听到大量观众喊‘纽约欢迎你’的时候，何星辉忽然站了起来。

    他拿着话筒，然后伸手示意安静。

    原本一百多分贝的球馆，瞬间安静了下来。

    众人都在等着，想知道何星辉会说什么，是否真的会来纽约。

    一些准备立场的尼克斯球员，此刻也听了下来。

    工作人员也停下了手中的活，解说也闭上了嘴，所有人都在等何星辉开口。

    结果，他一开口观众就激动了。

    何星辉先用box来了段《纽约欢迎你》的前奏。

    【崩刺，崩刺，崩刺刺......】

    这正好霉霉后世的一首经典歌，曾用于唐人街探案做BGM，而现在恰好又对应了球迷说的纽约欢迎你。

    【走过拥挤的人潮。】

    【整座城市都闪耀光芒。】

    【这里的人都渴望更多。】

    ......

    【欢迎来到纽约。】

    【它在为你等待。】

    ......

    “哦................买噶的。”

    巴克利把音拉了有十条街那么长。

    “表哥唱歌了，这是一首从未有过的歌，这是他临时写的歌，这是他在回应现场观众的歌，这首歌的主题正好是纽约欢迎你。”

    “查尔斯，查尔斯，给我一巴掌，狠狠的给我一巴掌，我不相信这是真的，我一定是在做梦。”

    “不可能，不可能，不可能有人在一瞬间就做出一首歌，而且还是应景之作。”

    史密斯非常非常的震惊，震惊到已经快要发癫的程度。

    但是，没有人会笑话他，因为其他人也差不多。

    何星辉这种现场0秒创作歌曲，而且还写的那么好听，唱的那么好听的事情，电影都不这样拍。

    但是，这种离奇的事情，却是真真切切的发生在了他们的面前。

    他们的三观在崩塌，世界观在重塑。

    一旁的霉霉更是如此。

    虽然她现在还是个无名小卒，但她对自己写歌能力无比自信和骄傲。

    但是和现在的何星辉一比，她忽然发现自己的水平竟然是那么的低劣，一首歌居然要写好几天，甚至十几天。

    如果她是一个男人，此时内心的挫败感会无比的强烈。

    万幸的是，她是一个女人，女人不介意自己的男人比自己优秀。

    在这一刻，霉霉已经决定，自己这辈子就认准何星辉一个人。其他男人和何星辉比起来，都是渣渣。

    整个星球，都不可能有哪个男人这么有才了。

    她甚至想起来何星辉曾经的一句话。

    【我就是因为唱歌找不到对手才来打球的。】

    以前她以为这是何氏幽默，直到现在她才泪流满面的发现，原来何星辉说的是真的。

    此刻，霉霉再也控制不住自己，在何星辉唱完后立即冲了过去，跳到何星辉的身上，搂住他的脖子拥吻。

