    第589章有通行证就是这么牛   

    “张余。”

    

    这个时候，王艳兵耶凑了上来，跟张余拥抱了一下。

    

    看着张余的脸庞，王艳兵脸上强露出笑容，对他说道。

    

    “张余，活着回来，你回来我请你喝酒。”

    

    “真的吗？”

    

    听到王艳兵的话，张余坏笑着对他说道。

    

    看到王艳兵点头后，张余点了点头，给王艳兵热情的拥抱一下，说道。

    

    “放心吧，好兄弟，我一定能回来的。”

    

    何晨光接王艳兵都已经说完了，剩下的人只有法特了。

    

    看到张余走向自己，法特的心中有点五味杂陈。

    

    张余的实力法特心里也很清楚，这个人去黑沙漠不一定会死在那里。

    

    相反，法特倒有种感觉，黑沙漠一定会成为张余表演的舞台。

    

    不久之后，法特相信自己一定能够听到有关张余的消息。

    

    “从T城前往木哈特黑沙漠只能走水路，现在战争马上就要爆发了，军方很快就要管制海运。

    你拿着这个。”

    

    说到这里，法特示意自己老婆把一个证件交给张余。

    

    看到张余接过证件，法特继续说道。

    

    “这个证件是B军内部所使用的通行证，持有这个证件的人不会受到B军任何人的刁难。”

    

    “这个证件是林鸢大哥给我的，为的就是让我在危急时刻方便离开。

    今天这个东西我用不到了，就给你了张余。”

    

    从法特的话中，张余听出，法特也对自己有着很大的不舍。

    

    但法特心里明白，张余如果不按照巳蛇的话来的话，林鸢的性命就保不住了。

    

    既然我没法跟你一起去黑沙漠，但我就要想办法帮助你去黑沙漠。

    

    “好，多谢了。”

    

    把证件收进内口袋中，张余跟法特握手致意。

    

    “各位，我要走了。

    等我回来，我们会在华夏见面的。”

    

    走到门口，张余回头对依依不舍看着自己的众人说道。

    

    说完后，张余在众人的眼光目送下离开了小院。

    

    开着车在路上，张余在内心轻声呼唤着系统。

    

    “系统，系统，出来。”

    

    “检测到宿主需要自己，我在的。”

    

    我靠，一段时间你就这么皮了？

    

    “查看我当前的人物进度。”

    

    之前张余接的系统人物是干掉寅虎和巳蛇。

    

    现在张余已经成功干掉了寅虎，但巳蛇却从张余手中逃脱。

    

    张余现在想知道，自己干掉寅虎和巳蛇的人物完成了一半有没有奖励。

    

    有的话，没有也无所谓。

    

    “好的。”

    

    “宿主当前的人物是：干掉寅虎和巳蛇。”

    

    “宿主任务完成度：百分之五十。”

    

    “宿主成功干掉了寅虎，完成了一半的任务。”

    

    “宿主现在任务更新。”

    

    “新任务：干掉巳蛇。”

    

    “干掉巳蛇后，宿主将会获得丰厚的奖励。”

    

    “考虑到宿主成功干掉了寅虎，完成了一半的人物。

    系统决定给宿主奖励三百军功值。”

    

    “请宿主验收。”

    

    随着系统的话说完，张余就看到自己的个人面板的军功值数据发生了改变，变为了四百五十军功值。

    

    “好，打开商城。”

    

    张余也没想到，自己完成了一半的人物竟然也获得了系统的奖励。

    

    既然这样，那就用这些新得到的军功值买一点新技能吧。

    

    黑沙漠的这场仗，是一场硬仗。

    

    “这个非常好啊，我现在正好能够用到。”

    

    在商城里浏览的时候，张余看到了一个非常适合自己现在使用的技能。

    

    “系统，我要这个了。”

    

    “好的。

    宿主已经成功购买：险恶环境的生存手册，消耗三百军功值。

    请查收。”

    

    这次任务就拿了三百军功值，然后又买了一个技能，全部还给了系统。

    

    不过对张余来说，不亏。

    

    看着自己个人面板中多出了险恶环境的生存手册，张余满意地点了点头。

    

    不错，这个技能能够帮助自己在黑沙漠中完好无缺地活下去。

    

    就在这个时候，张余的车开到了码头。

    

    看到巨大的客轮，张余结束了跟系统的对话，把车停在停车场中离开了停车场。

    

    这辆车张余以后就用不到了，扔在停车场里面，谁爱用谁用。

    

    下车的时候，张余顺手把车钥匙扔进了垃圾桶里面。

    

    钥匙兄，你以后就听天由命了，谁捡到你谁就是你的主人了。

    

    扔完钥匙后，张余直奔货轮售票口。

    

    张余来的真是时候。

    

    眼前这一班货轮正好经过木哈特黑沙漠的码头，张余成功买到了最后一张船票，可以坐这艘货轮前往木哈特黑沙漠。

    

    “谢谢。”

    

    从售票员手中接过车票，张余说完径直走向货轮登船口。

    

    “站住！”

    

    看到拿着黑色长箱子过来的张余，检查士兵示意张余停住脚步。

    

    “上面有命令，任何上船的人我们都要检查行李。

    把你的箱子放下，我们要检查。”

    

    怎么可能会听你的话呢，我要是让你检查我的箱子我岂不是要完蛋了。

    

    箱子里面放的都是张余的武器装备，要是让检查士兵看到的话，后果可想而知。

    

    “没必要。”

    

    张余说出了一句让检查士兵惊讶的话，回手从内口袋中拿出了通行证交给士兵。

    

    “通行证？”

    

    检查士兵从张余手中接过了通行证，检查一番后抬头看向张余。

    

    这份通行证是B军警备司令部发放的，一般只有B军的高层军官才会拥有。

    

    有这个通行证的人，任何检查站的人都不能随意放肆，要像对待自己的长官一样对待持有通行证的人。

    

    “先生，实在是不好意思，我不知道你有通行证。”

    

    检查士兵把通行证还给了张余，脸上立马堆起了笑容，跟之前的凶神恶煞形成了鲜明的对比。

    

    “没关系，很多人都不知道，你不适第一个。”

    

    接过通行证之后，张余说出了一句让检查士兵无比尴尬的话。

    

    “那好，先生，您就上船吧。”

    

    检查士兵连忙侧身，给张余让开道路，眉开眼笑地对他说道。

    

    “好！”

    

    听到检查士兵的话，张余点了点头，拿着自己的黑色长箱子上了货轮。

    

    在张余上船后不久，这艘货轮缓缓驶离了码头，向远方驶去。

    

    

    

