    第72章 出手，救人（求收藏求票票）

    小女孩跪在道袍青年的面前，将地面上刚刚捡起来的钱又捧在手心里，递给道袍青年，一只手抓着道袍青年的道袍，不断的乞求着。

    “茵茵，快起来，咳咳......我们不看了。”

    旁边，小女孩的妈妈见到这一幕，也是无比的痛心，若不是茵茵还小的话，她不忍心让她一个人活着的话，她怕是早就死了。

    “妈的，滚开，弄脏老子的衣服了！”

    这道袍青年面色冷冽，眼神之中没有丝毫的怜悯，凶狠的瞪着小女孩，抬起手来，就要对着小女孩扇去。

    “住手！”

    不远处，那龙志明看到这一幕，面色一变，厉声的喊道，准备冲过来，却已经是来不及。

    眼看，那道袍青年的手对着小女孩就要打下去。

    这小女孩这么瘦弱，而且道袍青年还是先天武者，难以想象，若是打下去的话小女孩会被打成什么样。

    然而，就在下一刻。

    这道袍青年的手，却是停住了。

    “嗯？”

    所有人都愣住了，这是什么情况？难道是这个道袍青年醒悟了，停手了？

    道袍青年的脸上，却是在这一刻有着浓浓的骇然生出。

    不是他停手了，而是他的手动不了了，不仅仅是他的手。

    一股窒息的感觉充斥着在他的身上，天地的灵力仿佛压迫到了他的身体之上。

    下一瞬。

    轰！

    虚空之中，有一股强大无形力量直接轰在了道袍青年的身上。

    嘭！

    噗嗤~

    道袍青年口吐鲜血，他的身体重重的向后轰去，直接轰在了后方那大殿的殿门之上，直接将殿门都是轰碎，无比狼狈的落到了大殿之中。

    而大殿之中，并没有什么仙神之像。

    但是在大殿的中央，一个蒲团之上，却是有着一个穿着黄袍的道人，盘膝而坐。

    这道士长得肥头大耳的，穿着的道袍胀鼓鼓的，道士看上去业绩四五十岁的模样，满脸红光，倒是有几分非凡的气质，这个道士便是三阳真人，三阳真人乃是他自己给自己取的名号，他的本名其实叫做冯三阳。

    他倒是本来好想是闭着眼的，但此刻骤然睁开了，看着地面上躺着的道袍青年，脸色阴沉。

    “师傅！”

    道袍青年顿时对着冯三阳喊道。

    “废物！”

    冯三阳淡淡的看了青年一眼，管都不管这家伙，然后冯三阳站了起来，直接走了出来。

    下一刻，冯三阳的眼神直接落到了不远处一个青年的身上。

    “贵客远临，有失远迎，还望见谅！不过，这位道友，你打伤贫道的弟子，是不是该给一个说法啊！”

    冯三阳冷冷的看向李浩，眼神之中透着一抹锋芒，沉声说道。

    冯三阳身为筑基境修士，虽然只是筑基初期，但感知也是无比的敏锐，刚刚李浩出手的时候他便是感知到了，眼前这个青年，竟然也是一个修士，而且还这么的年轻。

    能够站在那里一动不动，直接动用天地灵力将他那先天武者的弟子碾压，让其毫无还手之力的存在，必是修士无疑了。

    虽然冯三阳看不出李浩的深浅出来，但却已经将李浩当成了同等的存在，这么年轻，应该也是筑基初期。

    高手，这是高手！

    周围那些人，尤其是那龙志明三人，听到三阳道人的话，却是陡然一震。

    道友？

    他是在对这个青年说话吗？

    难道这青年也是......修士？刚刚出手的人也是他？

    龙志明等人心中震撼不已，生出惊涛骇浪，瞪大眼睛看着李浩。

    旁边，秦雅卿也是难以置信的看着李浩。

    修士？

    李浩是传说中的修士？

    难怪他能救好自己的爷爷。

    当冯三阳走出来的这一刻，李浩眼神也是一凝，李浩能够感受到对方身体之上的那股巍然之力。

    李浩也不知道自己现在的具体的修为在哪里，更是不知道自己的现在到底强大到了什么样的程度，因为李浩从来都没真正的出过手。

    眼前，这个三阳真人是李浩遇到的第一个修士。

    李浩心中不仅不惧，甚至还有一些战意，尤其是还有一些怒意。

    这道人身为修士不行善积德治病救人也就罢了，居然还纵容弟子......

    李浩是真的有些怒了。

    却又在这时。

    “咳咳！咳咳咳咳.......”

    那小女孩的妈妈又是不停的咳嗽，拿着手帕捂着嘴，下一刻，手帕上面竟全是血......然后女子整个人一晕，便是要倒下去。

    “啊！妈妈，妈妈........”

    小女孩发出一声惊叫，连忙将女子给扶住，面色大变，惊慌失措，不停的喊着，不知道该怎么办......

    “妈妈，妈妈，你醒醒啊，你不要死啊，你不能丢下茵茵.......”

    小女孩不停的哭泣着，眼泪哗哗的流下。

    看到这一幕，李浩却缓缓的走了过来，径直的来到了小女孩的身旁，看着这个女子。

    “小妹妹，让我来看看你妈妈吧！”

    李浩柔声的对着小姑娘说道。

    “大哥哥，你能救我的妈妈吗？”

    小女孩听到李浩的声音，抬起头看向了李浩，眼中有着一抹期待与希望。

    “嗯！”

    李浩点了点头。

    “太好了，大哥哥，你一定要救救我妈妈！我将钱全部都给你。”

    小丫头顿时激动的说道。

    李浩将手搭在了这个女子的手腕上，感知到了女子身体的情况。

    这女子的肺已经不行了。

    但是.....

    下一刻，李浩直接又是运转起修为力量，一抹灵力注入到女子的身体之中，女子的身体的病魔遇到了这股灵力就像是遇到了天敌一般，直接消散。

    噗嗤。

    某一刻，李浩的手落到女子的背上，一用力，女子当即便是一大口瘀血吐了出来。

    “妈妈~”

    小女孩吓的小脸都又变了色。

    “你妈妈没事了！”

    但是李浩的声音却是又传来。

    “啊？真的吗？”

    小女孩还不信。

    但是，紧接着......

    女子的面色却是变得红润了起来，女子身体的生机，也随着这一缕灵力重新生出，然后女子睁开了眼来。

    醒了。

    “妈妈，你醒了。妈妈，你真的醒了~”

    看到这一幕，小女孩激动的说道。

    (本章完)

