    “轰！”

    江浩眉心银光爆绽，天心神识横扫而出，犹如世界初生之际的那道光束，破开了万物混沌。

    “喀喀喀！”

    起先，还仅仅是轻微的碎裂声传出。

    很快，剧烈的爆炸声便是骤然响起，带着无边无际的气流直冲天穹！

    那道暗族天幕，就像是一颗巨大无比的蛋壳，被狠狠地扫成了粉碎。

    “什么！？”

    暗族三老暴然睁大眼睛，满面不可思议。

    他们三人联手摧动的暗夜天幕，即便是裂土境强者前来，也只能凭借更强的力量，硬生生地冲破。

    然而——

    江浩竟是直接出手，将整个暗夜天幕彻底摧毁！

    正如他所言，暗族引以为傲的天赋合击，在其面前竟只如空无。

    “图字秘斩！”

    见得三人现身，江浩又是一记抬手，竖劈了出去。

    刹那间，无数阵纹缎带般浮现，纷纷幻化扭动，于虚空中形成了一枚大字——

    “镇！”

    那枚大字每飞出去一寸，都要涨大一分。短短千丈飞出，已是遮天蔽地，大如山岳。

    “该死！”

    暗族三老仓促之下，只来得及破空拍出一掌，迎击那道秘斩。

    顿时，破灭爆裂声大作，他们三人元力掌影被斩破，身躯受到激荡，血气波动，险些吐血。

    “此子有古怪！不要与他周旋了，直接斩了他！”

    为首的暗族老者厉喝。

    其余两人与他心意相通，立即重重点头。

    一层层黑暗玄芒当即涌动而生，与他们实界元力融合，当即化为了三根几与地齐的庞大指芒，横空碾来。

    “禁！”

    江浩凝视着那三道指芒，身形未动，但其身周空间已经被指芒压缩得出现了波动幻影。

    若是再持续下去，怕是他身处的丈许空间，立即要被湮灭，化为真空！

    彼此相距已不足寸许之际，江浩淡然开口。

    “嗡！”

    顿时，一股股奇妙的阵纹爆射而出。

    雄浑沉隐到了极致的重力汹涌而出，只如数万万吨的冰魄寒意浸下。

    几乎同时，那三道大玄弑天指指芒立即停下，僵滞不动。

    “此物倒是不错，堪堪借来一用。”

    江浩忽地探手，竟是直接朝着那三根指芒抓去！

    “小儿，你自寻死路！”

    暗族三老先是因为江浩竟能冻结指芒，大感震惊。继而，他们又因为江浩此刻的举动不禁大笑——

    大玄弑天指，由暗族天部中的顶级人物修炼，才能施展！

    这道指芒危险至极，若无足够的修炼感悟，根本无法驾驭。但是现在，江浩竟敢探手去抓！

    如此举动，与找死无异。

    “噹！”

    然而——

    下一刻，世界仿佛在他们面前生生上演了一场滑稽戏。

    “砰砰砰！”

    那暴烈无比的指芒，在江浩手掌之间，竟如温顺至极的玩物，任由他紧紧握住。

    不仅如此，江浩随手一挥，竟将指芒反掷而回！

    “你这究竟是什么魔道手段？”

    暗族三老大惊失色，仓皇后退。

    可惜，他们的速度无论如何都及不上江浩的反手一掷！

    于是，那三根指芒重重地砸在了他们身上，当即令得他们被砸得身躯连震，当场吐血。

    ……

    能做到这般轻描淡写，靠的乃是须弥洞天掌之力。

    这门武学功法品阶达到了天级，而且是其中极为顶级的存在。若是修炼到极致，足以掌捏星辰，衍化世界于掌心！

    江浩目前的修为不足，还无法摧动那等境界。但，仅仅用来收取三道指芒，反噬其主，倒是不难。

    “诸位，你们还在等什么？太子有令，你们还不与我们一并出手，拘禁此子？”

    战至此刻，暗族三老情知，自己怕是不可能敌得过江浩。因此，他们果断地求救。

    “嘿嘿！太子可是也有令，不得放走那些原生灵余孽！我等十二人，必须牢牢监控那些原生灵，不能让他们有任何机会逃命啊！”

    飞星羽族的上位域主振振有词。

    其余上位域主虽然没有说话，但是无不颔首相对，显然是附和飞星羽族的看法。

    “你们——”

    暗族三老被气得险些吐血！

    这些人全都是上位域主，任何一人出手，也足以碾杀所有的修罗原生灵。

    结果，他们十二人一起，居然口口声声是为了防止修罗生灵遁走，简直可笑！

    显然，他们是记恨暗族三老抢先出手，想要争夺功劳。因此，不愿意出手相助。

    “老夫便不信，没了你们，就无法擒下这小儿！”

    暗族为首老者厉吼，气得怒发冲冠。

    从他头顶浮现出了一颗漆黑的、表面流转无数丹丸。那是他的本命实界元力，其中融入了最强的战力！

    不仅是他，其余两名老者同样如是，均是从头顶召唤出来一枚漆黑丹丸。

    “轰隆隆！”

    剧烈的碰撞声响起，三颗漆黑丹丸相融相撞，登时爆开了阵阵烟云。

    很快，那所有的烟云齐齐融合，形成了一尊足足有六千丈高下的庞大法相！

    那法相躯体覆盖着重重鳞甲，眸中更是绽放出深幽的光芒，仿佛有灵，可以吞噬生命——

    大玄弑天尊！

    传闻，这是创建了暗族的先祖，实力神秘而且强大。也就是暗族三老这等层次的强者，才能不惜损耗，将之英灵唤出。

    “轰隆！”

    大玄弑天尊甫一现身，直接探手抓去。庞大的手掌，犹如一方天穹断裂，无有缝隙地笼罩而落。

    “法相英灵么？”

    江浩凝视着那拍来的手掌，只是哂然一笑：“外力虽好，可惜并非自己所能掌控。勉强御使，也不过是镜花水月，不堪一击。”

    笑声中，他背后同样是阵阵元力涌动，快速地幻化出了一尊身影。

    仔细望去，那身影除了周身琉璃般不沾片尘，形貌神态竟与江浩分毫不差——

    法相唯我！

    我，便是最强法相！

    “轰隆隆！”

    江浩的法相一步迈出，直接狠狠地抓去。

    他看似矮小了一半不止的法相，在对撞的瞬间，竟如灌满了钢铁汁水，而对面的则是脆弱的陶土所捏。

    “咣咣咣！”

    大玄弑天尊所在的位置，直接被撕裂开来，继而化为了飞灰！

    “陪你们游戏也够了，现在，送你等转世吧。”

    江浩陡然凝眸，猛地挥了一记袖袍，庞大的掌影汹涌而出，碾压向暗族三老。

    “太子盟听令！所有上位域主一并出手！不需留手！”

    先前夏青帝不阻止其余十二名上位域主袖手旁观，是因为他也有些恼怒暗族三老自作主张。

    而现在，眼看着三人有性命危险，他再不可能眼睁睁看着！

    “遵令！”

    霎时，一十二尊上位域主实界气息暴涨，几如乾坤逆转，日月恒星尽数失去了光彩。

    “砰”的一炸！

    江浩施展的掌影当场被破碎，而后，那浩浩荡荡的气息如天之将倾，彻底封锁了他所有的方位，令得他无可躲避，只能硬生生地承受这一击。

    即便是裂土境，也不可能撑下这一击！

    江浩再强，毕竟也只有万象修为，如何能敌？

    然而，面对这等必死之局，江浩却是微微摇首——

    “差不多，也是时候了！”

    【作者有话说】

    今日三更完！

    明日继续！

    大家可以猜测，江浩拿什么手段斩十五尊上位域主！又该如何面对，即将到来的裂土境强者？

