    “别着急，这正是成长必须要经历的。”

    凌泽开口打断了城户沙织的话，他当然会一直注意着情况，防止“五小强”被直接做掉，他的心里提起了百分之一百二十的警惕，毕竟这可不是闹着玩的事情。

    “......”

    城户沙织闭上了嘴，但是她的担忧是怎么都掩饰不住的，在焦急之中，城户纱织的身上有一股力量正在不断的松动。

    “嗯？”

    虽然大半的精力都放在了“五小强”的身上，但是凌泽还是敏锐的察觉到了城户沙织身上的波动，这让他有些惊讶，竟然是因为这种情况而逐渐觉醒的“小宇宙”吗？这还真是让他都有些没能想到。

    “那这就更要坚持住了。”

    见到城户沙织被刺激到，体内的“雅典娜女神”的“小宇宙”已经是蠢蠢欲动，凌泽更是坚定了信心，只不过他虽然能坚持住不出手，但是“白银圣斗士”们已经有点支撑不住了，形式即将被逆转。

    星矢已经逐渐转过了脑筋，他尝试着将“天马流星拳”聚集于一点，变成了一招“天马彗星拳”，这是单体爆破的招数。

    “轰！”

    米斯狄无往不利的“空气壁”最终宣告失败，惜身的米斯狄，最终被不怕累不怕死的星矢反杀，这是第一对分出胜负的战斗。

    第二对是瞬和“白鲸座白银圣斗士”，这没有什么好说的，因为一辉那边陷入了被动，这边的瞬被稍微的一刺激，然后他就解决掉了“白鲸座白银圣斗士”。

    和星矢的“绝地反击”，瞬的突然爆发相比，一辉是依靠逐渐的掌握了如何清除自己心中的杂念，不让那位“猎犬座白银圣斗士”看穿自己的所思所想获胜的。

    这种能力凌泽早就学会了，并不算是特别的难，也不是依靠的“第六感”的“精神掌握”，而是像当初的赤瞳一样的方法。

    “凤翼天翔！”

    这是凤凰座的绝招，并不像“凤凰幻魔拳”一样是精神攻击，而是真正的轰击杀招，“猎犬座白银圣斗士”在这招面前败下阵来，他本来就不是硬碰硬的类型。

    然而比较尴尬的是，最终取胜的只有他们三个人，紫龙和冰河哪怕是有“主角光环”的加持，也没有能够”爆种”取得胜利。

    不过他们也没有被怎么样，因为他们的主角光环体现在了城户沙织的身上，这个雅典娜女神的“小宇宙”终于是觉醒了。

    这让“罗盘座白银圣斗士”斯巴达和“半人马座白银圣斗士”巴比伦都停了手，他们两个十分震惊的看向了城户沙织。

    “这种感觉，这温暖强大的小宇宙...”

    巴比伦率先反应过来，这种感觉是“雅典娜女神”没错了，而斯巴达的神色在不停的变化着，他仿佛立刻便明白了一切。

    “这么说...教皇一直在说谎...”

    斯巴达感到毛骨悚然，那教皇派他们来杀这些“青铜圣斗士”，派他们来抢夺“射手座黄金圣衣”，并让他们杀掉目击者的命令，其实是暗藏着玄机吗？其实就是要让他们干掉“雅典娜女神”的转世吗？

    “教皇那个家伙，到底想要干什么？”

    斯巴达和巴比伦的精神受到了冲击，事情的真相，实在是让他们这些一直以来服从于“圣域”命令的圣斗士们心寒。

    “请停手吧，白银圣斗士们。”

    展开着自己的“小宇宙”，城户沙织走上前来，此时的她看着是无比的神圣而不可侵犯，倒还真是颇有一股女神的范。

    但其实她这个“小宇宙”，大部分的时候，还真就是只能够起一个“保暖”的作用，圣斗士们见了就会说“这温暖强大的小宇宙”，强大是一点都没展现出来，反倒是“保暖”这点提现的淋漓尽致，属实是把“花瓶”这个属性给玩明白了。

    “女神，这到底是怎么回事？为什么您不在圣域之中？为什么教皇会下达那种命令？”

    巴比伦和斯巴达这两位“白银圣斗士”百思不得其解，他们急需了解事情的经过。

    而城户沙织也很干脆，她直接把艾俄洛斯的故事讲给了他们，让他们认清了教皇的嘴脸。

    “竟然是这样！怪不得射手座黄金圣衣会流落在圣域之外，怪不得教皇一直说雅典娜女神在圣域，但是却从来都不见雅典娜女神现身，原来是艾俄洛斯拼命把女神救走了，所以艾俄洛斯其实并不是圣域的叛徒，而是拯救了女神的英雄吗？”

    巴比伦和斯巴达连连惊呼，这种秘辛之事，他们两个“白银圣斗士”自然是接触不到的，如今被雅典娜女神亲自开口告知，这让他们两个既感到荣幸，又感到压力山大，毕竟他们都明白女神现在要面对的是什么，而他们也不会有别的选择。

    “女神，请让我们随侍左右，我们会保护您回到圣域，以此来弥补我们曾犯下的过错。”

    斯巴达和巴比伦宣告了效忠，这两位的实力都还是挺不错的，都是玩“超能力”的高手，一个玩“火”一绝，一个“念动力”一绝，有了这两位的加入之后，他们的这次行动，自然是又多了几分成功的可能，反正这让城户沙织还是挺开心的。

    城户沙织开心，自然是因为她终于觉醒了雅典娜女神的“小宇宙”，而且还立刻便得到了两位“白银圣斗士”的认可，让对方“改邪归正”，认可了她“雅典娜女神”的身份，这对城户沙织来说是一种信心的提振，虽然她好像仍然没什么战斗能力。

    “可惜，米斯狄他们没有看到这一幕。”

    “罗盘座白银圣斗士”斯巴达有些唏嘘，他和这几位的关系一般，所以倒也没有特别的遗憾，只是忍不住感慨了两句。

    “他们可不一定会和我们做一样的选择，那位教皇大人的手段很是高超，在白银圣斗士之中的影响力之强大，你又不是不知道，其实连我刚才都是十分的挣扎。”

    “半人马座白银圣斗士”巴比伦倒是非常的实诚，不过斯巴达听完之后，也只能是无奈的摇头，因为巴比伦说的是事实。

    “女神，还请不要掉以轻心，那位教皇的影响力，可能会让很多白银圣斗士死心塌地的为他卖命，哪怕您展示出小宇宙，那些教皇真正的嫡系下属也可能不买账。”

    巴比伦及时的提醒城户沙织，这让似乎有一些飘了的城户沙织重新的认清了现实。

    事实也的确如此，哪怕是守护“黄道十二宫”的黄金圣斗士们，其实也没有立刻就认可城户沙织这个雅典娜女神，虽然他们大多都只是稍微阻拦了一下，根本就没有认真的出手对付“五小强”。

    “我们会努力的！是要打败了那个教皇！圣斗士们就一定会认可沙织小姐。”

    星矢握紧了拳头，反正他的处理办法就是这么的简单，自从知道了教皇让圣斗士们干的事情之后，他对那位教皇是真的一点好感都没有了，管他是不是“精神分裂”呢？做了那么多坏事，一句“精神分裂”就能够掩盖？就能够不承担责任？

    星矢反正是不接受这种解释的，他必须要亲自动手给那个教皇重重地一拳，让那个混蛋明白自己到底都做了些什么烂事，然后让那个家伙为自己做的事付出代价。

    巴比伦和斯巴达对视一眼，虽然这几个“青铜圣斗士”展现出的实力让人眼前一亮，但是这种大话，可不是那么好实现的。

    他们虽然并没有见过教皇大人出手，但是那充满了压迫感的恐怖小宇宙他们都面对过，那根本就不是他们能抗衡的。

    “继续出发吧，有什么话可以路上说。”

    凌泽打断了他们的交谈，既然战斗已经结束，那就继续坐飞机前往雅典吧，飞机因为紧急迫降而出现了不小的故障，其实应该是已经不能飞了的，不过刚才他已经把飞机给修好了，“炼金术”就是这么的方便，修个飞机只是小事一桩。

    “真厉害啊！凌泽先生！还有什么事情是您不会的吗？！”

    星矢他们自然是啧啧称奇，对于凌泽先生各种千奇百怪的能力，他们都已经有些麻木，啥也别说了，使劲吹就完事，倒是斯巴达和巴比伦这两个“白银圣斗士”对凌泽刮目相看，两个超能力高手很是疑惑，修飞机是什么奇怪的超能力？

    “倒还真有，毕竟我也不是万能的。”

    凌泽笑了笑，等他掌握真理之后，倒是可以说是“万能”的了，现在这个阶段还差了点，他现阶段的唯一目标就是想办法掌握“真理”，这东西一直在系统那存着也不是办法，必须要物尽其用才行啊！

    众人坐上飞机，感觉像是做梦一样的机长和副驾驶老老实实的继续驾驶飞机，这些人到底是干什么的，要去干什么事，他们也不敢多听，他们也不敢多问，反正是拿钱办事，把人送到他们就会离开。

    其实本来还是有返程要求的，但是经历了这种事情之后，这两位只想赶快脱离这些麻烦的人，古拉杜财团给的钱是很多没错，但是再多的钱，也要有命花才行啊！

    机长自己都不敢保证，如果再遇到同样的事情，他还能够保证飞机平安的降落在荒岛上，这次他可真的是“爆种”了。

    “女神，我的建议是，尽可能的让更多的黄金圣斗士们认可您的身份，因为如果没有黄金圣斗士的帮助，我觉得是很难能够击败教皇的，可能连他的面都见不到。”

    飞机上，斯巴达和巴比伦两人踌躇了一下，最后还是找到了城户沙织，作为真正的“圣域”内部人员，虽然有些秘辛他们不怎么了解，但是“圣域”的基本实力他们还是知道的，首先“黄道十二宫”的“黄金圣斗士”们，就是必须要面对的。

    “想要进入教皇的所在地，就必须要突破黄道十二宫才行，而每一宫都有一位黄金圣斗士在镇守着，如果我们无法得到黄金圣斗士的支持，那就必须要击败十二位黄金圣斗士才能够见到教皇本人！”

    斯巴达十分的严肃，其实“黄金圣斗士”他们并不是没见过，那位叛徒“射手座黄金圣斗士”艾俄洛斯的弟弟“狮子座黄金圣斗士”艾欧里亚，就经常会出现在“圣域”中，并不像别的“黄金圣斗士”那么神秘。

    因为哥哥是“叛徒”的原因，艾欧里亚在“圣域”之中其实一直都有些尴尬，乃至于一些“白银圣斗士”其实都不是很尊重他，但是对于“黄金圣斗士”的实力，他们却都是心知肚明的，那不是他们能触碰的力量，完全已经是另外一个层次。

    “......”

    城户沙织沉默了一下，这件事情确实是必须要面对的，她看向了正在睡觉的星矢。

    “星矢应该有能够穿上射手座黄金圣衣的资质，但是现在的他还是有些稚嫩。”

    城户沙织也知道，这边缺少足够的战力，但是当时头脑一热，她就听凌泽的话出发了，她觉得形势应该没有那么严峻，不管怎么说，她可都是雅典娜女神啊！

    城户沙织在原著中甚至更莽，哪怕星矢他们不愿意去，她自己一个人都要去。

    “别担心，白羊座的穆会帮忙的，我已经和他说了事情原委，天秤座另有任务不在宫内，他其实也站在我们这一边，但是因为身负重任，他暂时脱不开身，不能来帮忙。

    金牛座的阿鲁迪巴性格豪爽直率、是非分明，而且他也很相信穆和童虎，这两个人站在我们这边，他肯定不会为难我们。

    狮子座的艾欧里亚更不用说，他只要明白了事情原委，肯定会站在我们这边。

    处女座的沙加虽然有点自信、死脑筋，但是其实人并不坏，天蝎座的米罗正义感十足，观察力敏锐，我想他估计已经对教皇起疑了，而且他和穆、艾欧里亚关系很好，肯定也不会过多的为难我们。”

    凌泽插了句话，被他这么一说，“黄金圣斗士”中有一半都至少是可以化敌为友的。

