
　　偌大的甘州城，只有几个粮铺，为了确保城里不断粮，稻花并没有派人在城内的粮铺购买粮食，而是让人去了别的卫所买粮。

　　甘州卫指挥使司。

　　刚回城两天的范统知道了这事，不看好的摇了摇头：“还真是财大气粗，用钱买粮接济难民。”

　　另一边指挥同知夏建仁在旁边嗤笑：“人家乐意，你管那么多做什么。”

　　范统是粗犷的莽夫，夏建仁看上去倒颇有些书生的模样，只是脸上那双狐狸眼，常常流露出精明算计的光芒。

　　范统有些不满：“老夏，你别在这里的说风凉话，你明明知道没有魏大人的首肯，他们根本买粮食。可这城外的难民却越来越多了，真要闹了起来，你我还能干坐着不管？”

　　夏建仁笑了笑：“为何不能？他萧烨阳不要是要接管甘州卫吗，那就让他自己去解决。”

　　范统皱眉：“你想为难萧烨阳我理解，可是百姓是无辜的呀。而且魏大人也说了，不让我们和他对着干。”

　　夏建仁：“谁要和他对着干了？我们只是不挑头而已，萧烨阳要是来了卫所，他吩咐什么，我们就做什么就是了。”

　　想到城外难民已经有三四万了，范统就忍不住叹气：“早知道我回来的时候，就不将城外在施粥的消息散播出去了。”

　　夏建仁听了，嗤笑了一声：“你这莽夫，难不成还要为了一个萧烨阳，违逆魏大人不成？”

　　范统闷头不说话了。

　　他心里隐隐感觉这样做不对，可习惯了服从命令的他又想不出个所以然来。

　　......

　　萧府。

　　“姑娘，城里的粮食涨价了！”

　　厅堂里，颜守厚将打探到的消息上报给了稻花。

　　稻花听后，手中的茶杯重重的放在了桌子上。

　　昨天萧烨阳说有人不想让他们好过，她还感受不深，可今天她刚将买粮的人派出去，粮价就上涨了，她算是清楚的感受到了这浓浓的恶意。

　　这是当他们是肥羊，想上来狠狠咬一口，然后再把他们一脚给踢出西凉。

　　颜守厚瞅了瞅稻花：“姑娘，要是其他卫所的粮食也上涨了，咱们还要不要继续买粮呀？”

　　稻花：“继续买，不过......每次买粮的数量控制在百石以内。”

　　颜守厚蹙眉：“若是这样，怕是无法支撑府里的开销。”天籁小说网

　　稻花：“按我说得做，其他的你不用管。”她本来也没指望要在西凉买到多少粮食。

　　颜守厚点了点头，快速退了下去。

　　他一走，碧石就带着东篱过来了。

　　东篱向稻花行了礼：“世子妃，你找属下可是有事吩咐？”

　　稻花点了下头：“如今府里缺粮，我想让你带着两百护卫队去一趟宁卢省。”

　　宁卢省挨着西凉，从那边运粮过来，快马加鞭字，半月可到。

　　东篱：“世子妃想让我去买粮食？”

　　稻花：“不是买粮，是借粮。”

　　越往北，粮食产量越低，粮价自然就越贵，几十上百石粮食还没什么，可万石以上的粮食花费就大了。

　　萧烨阳虽然没说，可这段时间通过打听和看书，她知道驻守甘州卫这边的边军近五万人，加上城外的难民，每天消耗的粮食是个恐怖的数字。

　　这些要都靠花银子去买的话，就是金山银山也不够呀。

　　东篱皱眉，觉得稻花有些异想天开了，委婉的提醒道：“世子妃，宁卢那边的日子也不好过，他们怕是不会借粮食给我们的。”

　　稻花拿出了一块玉佩：“宁卢布政使是吴都督的族人，你带着这块玉佩，加上你又是皇伯父的人，他一定会见你的。”

　　东篱接过玉佩，看到玉佩上的‘吴’字，才想起当年在中州的时候，世子妃可是救过吴都督的命的。

　　稻花接着道：“当然，这只是敲门砖，想让宁卢布政使借粮食这还远远不够。”说着，又将一封信递了过去。

　　东篱接过信：“这是？”

　　稻花笑道：“我打听过，吴布政使已经在宁卢连任了三任了，之所一直没能调回京，主要是因为政绩太差。”

　　“宁卢的情况比西凉好一些，可也好不到哪里去，粮食产量一直不高，没有粮食，人口上不去，没有人，哪来赋税，哪来政绩？”

　　“你告诉他，只要他答应借粮，明年四五月份，我就能把粮食还给他，同时，优先给宁卢提供三年的高产粮种。”

　　高产粮种虽然已经推广有些年份了，可大夏疆土广袤，每年分到各省的数量都不多，宁卢又是殿后的省份，分到的就更少了。

　　东篱听了这些后，眉宇慢慢舒展了开来，高产粮种各省都抢着要：“属下向老爷子禀报后，便即刻带人动身。”

　　稻花笑着点头：“我让人准备了干粮，和给吴家女眷的礼物，等会儿记得拿上。”

　　东篱点头退了下去。

　　稻花早就事先和古坚说过了，东篱过去，古坚便准许了。

　　葛大夫也在，看到东篱离开，有些忧心：“能借到粮食吗？”

　　古坚笑着点了下头：“能的。”

　　不说徒弟给出的承诺，光是去的人是东篱，吴布政使就得给几分面子。

　　东篱背后的主子是皇上，如今伺候的又是他这个新出炉的辅国公，加之还有个平亲王府，只要吴布政使还有往上爬的心，就会帮这个忙的。

　　不得不说，徒弟很是会选人。

　　......

　　兰武卫紧挨甘州卫，萧烨阳当天去当天夜里就回来了。

　　稻花看到他眉头紧皱，没去问找兰武卫指挥使借粮的事，只是把东篱派去宁卢借粮的事说了一下：“放心吧，我一定给你弄到粮食。”

　　萧烨阳抱住稻花：“还好有你在。”

　　接管了甘州卫，他又得管防御，又得管民事，这时才深感人的力量是有限的，加之身边可用之人不多，还有人处处掣肘，在很多事上就有些力不从心了。

　　稻花回抱着萧烨阳：“我们是夫妻，自当守望相助。”

　　萧烨阳揉了揉额头：“西凉这边的情况比我想得还负责，我原想着兰武卫的指挥使不受重视，可以收为己用，可人家根本不为所动。”

　　稻花给萧烨阳揉着太阳穴，想到他们还要面对西辽人的虎视眈眈，感觉自己的头也跟着痛了起来。

　　......

　　都指挥使司。

　　魏鸿才看着兰武卫指挥使发来的消息，嘴角露出一丝嗤笑。

　　旁边的师爷笑着道：“萧烨阳还以为这是在京城呢，觉得谁都会卖他这位王府世子爷的面子。”

　　魏鸿才哼笑道：“庞光这次这么识相，可不是向着我们，而是他觉得萧烨阳来西凉只是做做样子，很快就会离开，不想参合进来而已。”

　　师爷：“不管怎么样，只要是利于大人的，就是好事。”

　　魏鸿才笑了笑：“找几个泼皮混入难民中，只要施粥断了，就让他们煽动难民闹事。”

　　师爷：“属下这就去安排。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，871章，借粮免费阅读。https://xs.23sk.com  