    第339章一本正经的凡尔赛

    这么恶劣的环境，安静待着都难，更何况要保持高效的工作效率。

    她没提给一般工人送，因为厂里人太多了。

    给全厂的人送，不太现实。

    在那次翻译工作后，她跟技术部的众人又有了几次接触。

    对他们印象很好，这才有了送绿豆汤的想法。

    如今的年头,人的心性淳朴，思想觉悟都高。

    为集体好的事都支持！

    听到林棠的话，周佩瑜率先给出肯定。

    “我觉得这个主意很好，我也加入，但是，原材料怎么来？

    就算只是给技术人员送,需要的材料也不少吧。”

    她说的原材料是绿豆和糖。

    量少还好弄,再多点儿就难弄了。

    毕竟如今什么都缺！

    林棠还没回答，王文等人也说道：

    “这是好事，我们也加入。

    技术人员好，厂里就好，应该的。

    原材料的话，大家凑一凑应该能够。”

    有工作的，除了家里负担特别大的，一般都不缺钱。

    对于这种好事，自然是愿意出一份力的。

    林棠一脸凡尔赛，“我家里存了些绿豆，应该是够的。”

    不仅绿豆，红豆也有。

    她喜欢喝红豆熬的粥。

    这几天天太热，从系统里换了不少绿豆。

    给家里送回去了些，还剩挺多。

    周佩对此表示瑜羡慕嫉妒恨。

    “你怎么什么都有，太拉仇恨值了。”

    林棠耸耸肩，无奈道：“我们是乡下人嘛,就喜欢攒东西,积少成多,就什么都有了。”

    仇恨值拉的更多了。

    周佩瑜一脸黑线。

    无奈地嗔怪。

    “你那是乡下人吗？我怎么觉得你这乡下人比我们强多了，咱们换一换怎么样？”她半开玩笑道。

    林棠抬起下巴。

    “那不行,我爹娘哥哥只稀罕我。”

    骄傲得像只白孔雀。

    周佩瑜伸出手指，虚指着她，笑得花枝招展。

    “你啊你，以前怎么没发现你是个活宝。”

    开了几句玩笑，拉回话题。

    “先回正题，那就你出东西，我添点儿钱票，帮忙洗个豆子、烧個火，行不？”

    周佩瑜想到林棠那一绝的厨艺，心里的小人儿期待地搓着手指。

    嗐。

    给厂里的技术工人送，总会剩下一点儿吧？

    她想尝尝?????

    林棠没什么不应的，说道：“……行啊！”

    虽然豆子都提前洗好、泡上了，但是还有烧火的活呢。

    周佩瑜目光看向办公室其他几个男同事，问道：“你们呢？”

    王文想了想，说道：“我们也出钱票吧。”

    杨笃和丁逸点头赞同。

    心里想尝尝的小算盘打的噼里啪啦响。

    周佩瑜瞥了几人一眼，摇摇头。

    小声对林棠说道：“他们老早就看上你做饭煮汤的手艺了，怕是早就等着这一天呢。”

    杨笃不服气了,语气轻扬地欸了一声。

    “先别说鄙视我们了，你就不惦记？”

    林同志从家里带来的饭，哪次不是香的他们连红烧肉都吃不香？！

    还说他们呢,哼！

    这就是他老娘说的，乌鸦笑猪黑吧。

    周佩瑜神情讪讪。

    呃……

    说她惦记也没错了。

    不过，现在问题重点是这个吗？

    她一脸淡定地说道：“我惦记啊，可是我不是申请了洗豆子的活儿吗，到时候喝点儿不过分呢？”

    杨笃几人哑口无言。

    不过分！

    丁逸不说话则已，开口就是王炸，“我们有力气，可以搬东西。”

    杨笃眼睛一亮，“对对，那么多人的绿豆汤肯定很重，你们两个女同志搬不动，我们可以。”

    用力气了，喝几碗林同志牌的绿豆汤，不过分吧？

    林棠哭笑不得。

    她真不知道只带了几次饭，就把同事馋成了这样。

    是她的错。

    “用不着这么夸张，就是个绿豆汤而已。

    你们这样，让外人听见了，以为是鲍鱼海参佛跳墙呢。”

    之前带的饭让大家尝尝，他们可都连连拒绝。

    她还当大家都不感兴趣呢。

    广播站的其他人：“……”谁不想了，那不是他们人多，不好意思嘛！

    周佩瑜也发觉他们太夸张了。

    心里略微有些不好意思。

    咳……

    实在是林同志带的菜太香了，让人不敢多想。

    只一想嘴里的的口水就溢成钱塘江。

    周佩瑜跟林棠熟了，说话随意了很多。

    闻言，说道：“你对你的手艺有误解。

    要是有机会，我带点儿食材，你能帮我做一顿吗，我不贪心，两个菜就够了。”

    嗯，就做红汁油亮的红烧肉，和西红柿炒鸡蛋吧。

    正好是林棠前两天带的饭菜。

    林棠脸上的表情逐渐无奈。

    “大可不必这样。这样吧，我明天多做点儿，分你一半就行了，反正我也要做，顺便的事。”

    周佩瑜眼睛一亮，像通了电的电灯泡一样。

    “好啊，那就麻烦你了。”

    杨笃等人羡慕不已。

    也罢，以后总能找到机会。

    说完正事，大家开始上午的工作。

    一开始忙碌，时间过的飞快。

    很快到了中午。

    林棠今早起的有些晚，没做饭，中午没带饭。

    跟周佩瑜去食堂吃过饭。

    两人一起去了林棠家。

    这是周佩瑜头一回去同事的家里。

    她眼光高，为人骄傲，很少有看得上的人。

    林棠算一个。

    “伱这院子收拾的挺不错的啊，还有菜园子，真好！”周佩瑜羡慕道。

    其实她家在这年头不算小了，可架不住人多啊。

    所以看着就逼仄。

    林棠眼神轻闪。

    笑着说道：“你们的房子是你们自己的，哪像我，月月要掏租金。”

    她不想太招眼。

    毕竟她一个人住，有院子、有两间房、有独立卫生间、有厨房。

    这不是招人恨么。

    林棠承认自己太小心了。

    可，知道后面的历史，她不得不防。

    秘密只有压进棺材板里，才能称得上是秘密。

    周佩瑜想想也是，心里的羡慕顿时散去一半。

    “虽然要付租金，但是地方大、自由，比一家人挤在一起好多了。”她说道。

    城里房子紧缺，能租到这运气绝了。

    林棠对周佩瑜说的不置可否。

    “嗯，不说这些了，赶紧动起来吧，不然等会儿上班晚了。”

    周佩瑜抬起手腕看了眼时间。

    还有四十分钟。

    时间确实挺紧的。

    “啊呀，我都没注意，确实不早了，要怎么弄？我能帮什么忙？”周佩瑜问道。

    林棠从角落拿出三个木桶。

    “豆子都泡好了，我来煮，很快的，你到院子把桶洗一洗吧，等会儿装绿豆汤。”

    (本章完)

