    “那我们现在怎么办？现在拜月有那么多门徒，想消灭他就先要对付这些被骗的人。”李逍遥纳闷道。

    “拜月的这些学生还不是最难办的，最难搞的是如果我们杀了拜月，那些与拜月合作的国家绝对会不遗余力的剿灭我们，哪怕我们能逃走，我们也会身负千古骂名。”石公虎的话让众人原本就沉重的心更加沉重了。

    “拜月这个愚弄世人的魔头一定要除掉，为了给灵儿报仇，为了让世人摆摊拜月的蛊惑，哪怕是要背负千古骂名我李逍遥也在所不惜。”李逍遥坚定的说道。

    话分两头，李逍遥这边暂且不说。

    太阳附近，江凡这边经过一年时间修炼五灵仙术，灵魂已经比之前强大了好几倍。

    眼看就要晋级白银超人，但却迟迟迈不出那一步，不管江凡怎么努力也没用。

    “看来你遇到了瓶颈。”一个声音很是突兀的在江凡耳边响起。

    能在太空中说话的，这个世界上除了天使彦就只有天帝了。而这个声音是男的，虽然和一年前的神识传音有点不同。

    江凡停下了修炼，看向天帝问道：“你不在地球好好呆着，跑来这里找我有什么事？”

    “朕也说不清楚，就是这团东西莫名其妙出现在朕的手上之后，朕就有一种一定要把它交给你的使命感。”

    说着天帝将一团散发着乳白色光芒的东西交给了江凡。

    江凡查看过，确定没有什么危险后才接过来。

    光团一到手，立即就融入了江凡体内，与此同时，江凡也知道了这光团是什么东西。

    这团光其实就是那些小说中描写的世界本源之力。

    诸天世界都是被现实世界的人创造出来的，现实世界的人创造了这些世界，那么这些世界就必须按照创造者安排的命运走。

    如果这些世界的主要故事线结束了，那么这个世界就会开始新一轮的轮回，一切又从头开始，无限的循环下去。

    但因为江凡的到来，产生了蝴蝶效应，使得原先故事中的大反派拜月教主完全脱离了故事线，甚至还以一己之力改变了整个世界，让仙剑世界脱离了原定的轮回，所以世界意识直接给了江凡一点世界本源作为报答。

    也就是说，江凡因为一时兴起的插手，已经让这个世界摆脱了无限的轮回，开启了一条未知的发展道路，让仙剑世界不再重复轮回，不再受到剧情约束，可以自由发展。

    也就是说只要江凡能帮这些被现实世界的人创造的这些世界摆脱既定命运，让这些世界从原有的命运中脱离出来，就会得到世界馈赠的世界本源。

    想明白一切后，江凡就直接吸收掉这团世界本源。

    江凡吸收的这团世界本源类似于修仙界所说的功德，但又高于所谓的功德。

    吸收了本源之力后，原本距离白银超人的临门一脚，很是顺利的就跨过去了，晋级为白银超人后，江凡就感觉整个人好似变得无所不能一般。

    成为了白银超人，江凡一时兴起就开始尝试创造各种能力。

    在江凡的记忆中，白银超人可以挣脱开足够握住整个宇宙的力量，差点打死宇宙反监视者，承受几千个星球的重量，拉动整个有生命存在的银河系。

    速度太快打破无限本身，差点飞越多元宇宙进入天堂，幽灵不得不出来阻挡他，而且白银时代的超人（完全版+PIS+CIS）不怕魔法，不怕氪石，不怕红太阳，甚至直接一口气就吹灭了红太阳，

    整个就宇宙级的存在，更不用说超人自己说只要他愿意可以创造任何新能力去打败敌人，也就是说，如果有一个敌人，比如说死神那种，非物质实体，你超人力气再大也打不到是吧？但如果是白银超人，他可以创造一个新的力量，去伤害非物质实体，原理是啥不知道，但反正就这个设定。

    但白银超人厉害归厉害，但也不是真正无敌的。

    因为DC漫画中就出现过超人穿越时间改写命运，从而衍生出一个平行世界，而那个平行世界的超人就把原本的白银超人的力量给分走了。

    如果想收回力量，就只有两个方法，一个是让平行世界的超人与主世界的超人融合，另一个就是杀死平行世界的超人才能收回力量，当然也有可能被平行世界的超人反杀。

    DC的设定就这样，江凡也没办法。

    不过现在江凡已经有办法避免这个设定了，那就是修仙，只要修炼到收束过去未来身，达到诸天唯一的境界，那么江凡就不用再担心这些问题了。

    当然，现在江凡还有一个选择，就是去多帮助一些世界，然后用那些世界馈赠的世界本源护住自身，这样也可以避免被平行世界复刻走自身的力量。但这样并不是长久之计。

    当然，江凡的信息大统一理论也可以做到，但是这个技术还没完善，若想完成这个技术，光靠江凡一个人是不可能做到的，必须去往一些有科学天才的世界去招聘一些人从才行。

    毕竟超级大脑是超级大脑，高智商是高智商，科技天才是科技天才，这些不能一概而论。

    君不见卢瑟以凡人之躯把超人克拉克玩得团团转。

    江凡想要打败DC宇宙的上帝，就要避免被上帝复制出另一个他，而且还不能使用超人原本的能力。

    因为上帝就是整个DC世界的最高存在，类似于一个拥有独立意识的世界意识。

    在DC世界想打败上帝，就只能使用其他世界的力量，而在众多世界中，除了漫威的OAA，就只有华夏的修仙体系可以达到与DC上帝抗衡的地步。

    江凡尝试了一下新获取的能力之后，那兴奋的情绪也平静下来了。

    以现在白银超人的实力，江凡可以随意创造一些超能力，但江凡创造的超能力必须有一定的逻辑性。

    比如说江凡现在也可以创造出一个类似于天帝之前用的法相天地的超能力，但是这个超能力却不能像法相天地一样让使用者实力变强。

    有再比如，江凡可以创造出类似天帝之前使用的灭天指的超能力，但是江凡创造的灭天指却不会像天帝的灭天指一样附带毁灭法则。

