    第181章 洛冰颜：我真的不能生气！

    “从现在开始，我不能生气了，要多笑笑，保持好心情！”

    洛冰颜说着，冷艳的面庞上，绽开了一抹灿烂的笑容。

    保持一个好心情，也不是很难的，多出去走走，玩玩，心情自然好了。

    “是啊！多笑笑，洛总您这么好看，老是冷着脸，多可惜啊！”

    助理轻轻拍了一记马屁。

    洛冰颜又是笑了，心情很愉快。

    两人走去，拐过了前边的转角。

    洛冰颜眸光一抬，不经意地往前一扫，便是凝滞了。

    不远处，一道身影正在走来，是个俊美无比的青年，在他身前，还推了一辆婴儿车。

    “那……不是叶先生么！”

    她怔了怔，眸光有些恍惚。

    眼前这个男子，正是那位轰动全网，火爆无比的超级大网红。

    她眸中先是闪过了一抹惊喜，但接着，又是轻一咧嘴角，露出了几分尴尬之色。

    那一日的事，她现在想想，都觉得尴尬无比。

    她堂堂巨峰总裁，亲自出马签一个网红，竟然被逼无奈，用上了美人计，结果还没成功，这家伙完全就无视了她的美貌，一点都不怜香惜玉，硬是让她吹了十几分钟的冷风。

    那一天回去，她都感冒了。

    心情更是不好，好几天才缓过来的。

    一想起来，她就有些气恼，银牙不由得咬紧了。

    “不行！我不能生气！”

    下一刻，她深吸了口气，胸前傲人的曲线随之一阵急剧起伏，巍巍然一颤。

    “那都过去了！那日他肯定是不想跟我签，所以才故意那么高冷，就是为了刁难我。”

    她薄而润的樱唇轻启，自语道。

    这般一想，她便释然了。

    不是她魅力不够，只是叶先生他为了赶客，不得已而为之。

    “咦！是那混蛋！”

    这时，一旁的助理也发现了，低呼了出声。

    她秀眸一瞪，面上满是怒意。

    就是这个家伙，害得洛总自闭了！那天还让她吹了十几分钟的冷风！

    哼！不就是个网红么！有什么了不起的！

    拽什么拽啊！

    一想到这些天，这家伙的直播好像越来越火爆了，她就很不爽。

    “小溪，礼貌一点，别老说什么混蛋的，人家叶先生，那天也是不得已，为了赶客，才不得不那么做的，事情也都过去了，你还记恨什么。”

    洛冰颜小声斥道。

    “可我还是不爽嘛！”

    林溪不忿道。

    她也觉得是这样的，毕竟，哪个男人能无视洛总这样的美貌，但那日，这家伙的确做的太过分了。

    “走，过去跟他打个招呼！”

    洛冰颜一招手，便迈开步，径直走了过去。

    “叶先生！”

    近了一些，她抬起手，冲着那青年挥了挥，冷艳的面庞上，又是绽开了灿烂的笑容。

    她本就极美，一笑起来，便是明媚无比，动人心魄。

    听到声音，叶默抬头。

    打量上一眼，他微微一怔，脱口道：“你是……？”

    洛冰颜那一张灿烂的笑脸，瞬间僵住了。

    她整个人定在了那儿，宛如石化。

    叶先生他……不记得她了吗？

    她的存在感就这么弱吗？

    一瞬间，她心一凉，刚恢复的自信心，就这么轰然崩塌了。

    在她身后，助理林溪也愣了愣，有些不敢相信。

    她觉得，这家伙最多就跟之前那次一样高冷，可没想到，直接就不记得洛总了，这也太过分了吧！

    “噢！你是那个巨峰的总裁是吧！”

    很快，叶默想了起来。

    这位巨峰总裁，他有点印象，但不是很深，差点没记起来。

    “是我！叶先生真是贵人多忘事啊！”

    洛冰颜唇角一咧，讪讪笑道。

    总算还记得，没那么糟糕。

    她心中酝酿了一下，准备先恭维几句，跟这位叶先生拉近点关系。

    红唇一张，刚要开口，就听他先说话了。

    “那挺巧的，我还有事，先走了啊！”

    声音依旧是那么的冷，脸色淡漠无比。

    她面色一僵，到了嘴边的话，就这么生生咽了回去。

    她立在那儿，一脸呆滞地看着他转身，推着婴儿车，就这么走远了。

    “太过分了！”

    林溪回过神来，面庞涨红了。

    这家伙分明比上一次还要过分！

    “洛总，我看啊，他压根就不是男人！还一点风度都没有，就一混蛋，垃圾！”她越骂越来气。

    洛冰颜的神色，依旧恍惚。

    她是彻彻底底被无视了！

    对方的眸光扫过她，没有其他男人那样的惊艳，连一丝一毫都没有，她还从来没有碰到过这样的人，就算是同，见到她，至少也会露出欣赏的眼神吧！

    但他的眼中，什么也没有。

    一回想起他的眼神，她玉手一攥，有些来气。

    凭什么啊！

    她真有这么差吗？

    她轻一咬红唇，很不甘心。

    “哎呦！”

    突然，她感到一阵胸闷，有些喘不过气来，不由抬手，拍了拍鼓鼓胀胀的胸口。

    这一拍，又触碰到了一些肿块，痛的她低呼出声。

    “不行！我不能生气，真不能生气！”

    她一抚胸脯，深深吸了口气。

    “走！”

    接着，一转身，踩着高跟，蹬蹬地走了。

    “叶董！”

    到了院长办公室，刘启仁忙从办公桌后站起来，迎了上来。

    “真漂亮啊！”

    打量了一下宝宝，他又是赞叹道。

    这真不是拍马屁，这两个宝宝，绝对是他见过的，颜值最高的宝宝了。

    “都准备好了，这边！”

    接着，他领着叶默出门，到了打疫苗的地方。

    “诺诺乖，你是男生，你先打！”

    叶默先抱起了诺诺，哄了哄。

    针一扎进去，诺诺还没反应，愣了一会，就哇的一声，哭了。

    “别哭！别哭！”

    叶默赶忙哄了起来。

    过了一会，静宝也哭了，两个宝宝一起哭闹起来，动静有点大。

    叶默只得一起抱着，哄了好久。

    【叮！任务完成，获得被动技能——无病。】

    系统的声音响了起来。

    同时，叶默脑海中多了一些信息。

    他体悟了一下，有些惊讶，有了这个技能，他不光是不会生病了，似乎也不会中毒了，不管是蛇毒，还是病毒，都不怕了，有点百毒不侵的意思。

    “不错！”

    他很快收敛心神，继续哄起了宝宝。

    (本章完)

