    “哎呦喂，这不是我的废物前男友林天嘛！”

    “老公，你快来看看呐，废物林天在咱家小区门口送快递呢，也不知道是不是还对我有意思，想继续纠缠我。”

    “什么？他小子还敢惦记你？我给他一百个狗胆！”

    一名身穿名牌西装，长得丑陋无比的男人一边叫嚷，一边从远处风风火火的走了过来。

    他的老婆唐小雨嘟着嘴，一副撒娇的样子钻进了他的怀抱。

    “老公你看，这林天还专门在我的快递上做了标记，写了520呢，你说说他什么意思？”唐小雨故意指着快递上的标号对自己的男人说。

    “我去，还真是，林天，你小子什么意思？难道还想纠缠小雨？”

    男人狠狠冲着小区门口，站在一辆快递车旁的年轻男子吼叫道。

    这位年轻男子就是林天，唐小雨的前男友。

    不过在林天的心里，早就将这个唐小雨忘的一干二净了。

    今天正好有唐小雨的快递，他也不想给唐小雨送，但是没办法，他身为一名快递员，给谁送并不是他说了算的。

    “唐小雨女士，麻烦你在快递单上签个字，你说的那个520，只是我们公司标注的一个编号而已，没有任何其他含义。”

    林天不想搭理这两个二货，没理会他们，说着自己的话。

    没想到，这男人还蹬鼻子上脸了，面容露出愤怒，狠狠地道：“吗的，老子跟你说话你听不到吗？”

    “你一个小小的快递员，也敢不搭理老子？信不信老子投诉你。”

    “投诉，必须投诉，我这就给他们公司打电话，说他对客户不尊敬，还打扰客户。”

    唐小雨也怒喊一声，一边说着，一边就掏出了手机给林天的公司打电话。

    但她连续打了两个，竟然都是错误号码。

    一个拨到了送外卖的那里，另外一个拨到了她朋友的那里。

    奇怪的是，当她挂断电话之后核对刚刚的号码，发现没有打错，明明是拨去了快递公司！

    “怪了，难道是我手机坏了？老公，你来打一下这个号码试试。”

    唐小雨十分纳闷地说。

    然而。

    当她老公用自己的手机打出去这个号码之后，比她还离谱，竟然直接打到外国去了。

    一通叽里呱啦的外语，当场让两人同时懵逼。

    “这是怎么回事？我打的号码也没错啊，难道我的手机也坏了？”

    他们两人纷纷诧异，研究着各自的手机。

    而此刻的林天，却忍不住嘴角一咧，暗自笑道：就你们两个蠢货，也想投诉老子？

    现在的林天，已经不是以前的林天。

    他以前只是一个区区凡人，还是一个没本事的穷屌丝，也正因为如此，唐小雨才跟他分手，和这个丑陋的富二代搭到了一起，两人还联手狠狠地嘲讽了林天。

    现在，林天表面上是一名普通快递员，但实际上是一名仙界快递员，也是一名修仙者。

    说起这事，得追溯到两天之前。

    两天前的上午，林天本来正常上班，装好一车快递出去四处投送，但送到半中间，他忽然看到一个快件上写着的收件人是财神爷，投送地址也十分奇葩，是这块区域附近的一个财神庙。

    刚开始林天以为是恶作剧，他将这个快件刻意留在了最后去送。

    结果到了财神庙，打快件单上的电话时，电话那头传来了一个奇怪老头的声音，而且老头告诉他，只需要把快递放在庙里的财神像前就好。

    林天十分纳闷，试着走进庙里，将快递放在了财神像的面前。

    忽然，那个快递发出一道亮光，然后消失不见，换来的是一颗金丹。

    随后林天就收到短信，是财神爷给他的好评，备注里还说明了这颗金丹是给他的奖励。

    从那时开始，林天就知道，自己的人生开挂了。

    他可以通过快递连通仙界，给神仙送快递，然后得到奖励，帮助他开启了修仙之门。

    服用下那颗金丹之后，他浑身的力量比之前瞬增十倍，反应速度和奔跑速度也大大提升。

    接下来的两天中，他所经手的快件，总有那么一两个是投递给神仙的。

    他给神仙准时送到，神仙自然也会给他奖励。

    现在他不光体力和速度提升了，还学会了那么一点仙法。

    刚刚唐小雨和那个男人打电话一直出错，就是他暗中施展仙法的缘故。

    “我知道了，我全都知道了，林天，这一切都是你在暗中使的坏。”

    男人看到林天在一旁偷笑，顿时恍然顿悟。

    唐小雨当即也一脸气愤，她怒冲冲地盯着林天吼道：“林天，你别以为你把公司的电话改了，我们就无法投诉你。”

    “老公，我们这就去他们公司，狠狠投诉他，让他们老板把他给炒了，他到时候连快递都送不成，就只能去要饭了，哈哈哈！”

    “说的不错，老婆好主意，我们走。”

    “给我定！”

    忽然，林天眉头一皱，嘴里念出三个字，唐小雨和她老公两人当场定了原地，丝毫动弹不得！

    随即，林天缓缓来到他们两人面前，嘲讽地道：“你们这对儿狗男狗女，还真是般配的很，老子本不想搭理你们，可你们偏偏要找老子的麻烦。”

    “唐小雨，老子早就跟你一刀两断了，你还这么自恋，以为老子很稀罕你？”

    “还有你的这个垃圾老公，老子跟他很熟吗？就他这样的狗，也配来教训老子？”

    “既然你是喜欢他的钱，他又这么喜欢当狗，那不如我就把他变成狗的模样，你天天跟一条狗过日子好了。”

    林天嘴角一抿，心里直夸自己是个天才！

    “我变！”

    林天轻轻一挥衣袖，唐小雨的老公直接变成了一条大黄狗。

    紧接着，林天骑上快递车，逍遥大笑而去！

    “老公，老公你怎么了？你怎么变成一条狗了？”

    几秒后，唐小雨恢复了自由，一扭头看到自己的老公变成了一条狗，当即惊讶地大喊起来。

    而这条大黄狗，摇摇尾巴，眼巴巴的望着她，只会汪汪汪地叫唤，鬼能听懂它叫唤的是什么！

    林天骑着快递三轮车离开小区附近之后，没有返回快递公司，而是去往了郊外的一个土地庙。

    今天还有一个快件是土地公公的，承诺准时送达，必须在下午六点之前，将这个快递送到土地公公的庙像面前！

