
　　玄色长袍复杂的金丝花纹雕刻在内，烈风如风刃一般伤人，直直将人一寸寸肌肤扒下，男人手持那把剑，稳稳落白汐面前，漠然，不近人情,还有着看玩具一般的神态。

　　他似天神一般一步步从高空而走来，虚无的天空似乎有着一道道阶梯，一步步朝少女走来。

　　白汐忍不住直视男人眼睛，却看见男人眼底无尽锋芒寒意，让她忍不住直哆嗦，如此压威，如何是普通人，男人身后出现一道光，一白袍青年笑嘻嘻出现男人身后。

　　少年长得阳光开朗积极向上,眉眼间的恣意随意显而易见，“这泥人倒底是什么玩意，是人吗？我去那边死了两个人死的好惨啊，小妹妹，你杀得？”M.23sk.com

　　见白汐不说话，司瑾奇怪道：“陆老大，这丫头莫不是傻得，而且还是个哑巴，怎么一声也不吭，啧啧啧，真是个可怜人。”

　　陆景阳，玄圣大陆第一天才，当今帝王最小儿子，能力第一天赋第一，年纪轻轻就到达武王境地，全然超乎常人！实战能力更是天下一绝，单单是让人听见他的名字就浑身颤栗！

　　如果单单让白汐凭着记忆中陆景阳形象去定义她绝对不会有任何震惊，如此看着男人一剑定天地陆景阳心中只有着震惊,无与伦比的震惊。

　　不行！

　　自己一个人活着走不出这个森林，这森林随处可见的玄兽，任何一个都可以碾压白汐，一不小心就会成为亡魂，为了回到白家，为了自己都重生，她必须要低头，想办法，傍上男人。

　　白汐趴在地上努力降低自己存在，内心却在盘算着。

　　陆景阳只是漠然，“不必管！”

　　听陆景阳这么说，司瑾也不管。

　　司瑾笑嘻嘻道：“陆老大，我们要找的无根花大约便在附近，医治小鱼儿可有救了，这下子好了，我可不需要日夜蹲守这些情报了，这些日子可把我累坏了。”

　　眼见着二人要走,地上趴着的白汐眼睛滴溜溜直转,不知道打着什么鬼主意，直直抱住那阴冷无比,令人惧怕的绝代风华男人的脚。

　　兀然扯开嗓子就开始嚎叫，“哎呀这位帅气逼人绝世风华，无双俊逸的公子，求求你救救我吧，小的一个弱女子，如何走的出这无比巨大令人惧怕的森林，求公子看小女子格外可怜无助，柔弱的份上救我一次。”

　　一口气都不带停顿的，司瑾瞠目结舌，愣半晌都没憋出一句，只能暗自咽口唾沫，挖槽，这姑娘胆彪啊，敢抱陆老大的脚，这岂止是胆彪，完全是不要命。

　　敢抱陆老大脚，就算是当今地位最高的人都不敢沾陆景阳衣角，司瑾不由得佩服这小泥人勇气。

　　陆景阳一脚踹开白汐，咕噜噜，偏偏白汐又爬回来抱了回去，她此时要多狼狈有多狼狈，浑身沾着泥，还有血，这下好了，这泥全蹭陆景阳小腿位置，简直让人皆笑非啼。

　　男人那俊颜上有着黑线密布，“手，松开！”

　　白汐头摇的和拨浪鼓似的，“大侠，小的无依无靠，孤苦伶仃，求收留，求包养~~~”

　　陆景阳脸更黑了，周身的黑云似乎化作实质性利刃，红唇吐出一字，“滚。”

　　白汐怎么可能放过这个机会！

　　怎么可能！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，。免费阅读。https://xs.23sk.com 