    风漓夜离开之后，楚倾歌才彻底松了一口气。

    抬起手一抹，额角上，全都是冷汗。

    她琢磨不透那男人。

    刚才那一刀，原本以为，真的会落在自己胸口上了。

    至于他最后为何没有下手，她不知。

    拉拢好自己的衣裳，楚倾歌发现没有人守着屋子，便立即走了出去。

    “公主！”蓝羽从不远处冲了过来。

    就连巧儿，也跑回来了。

    “他放了你们？”楚倾歌有些意外，她才刚伤了楚薇云，漓世子竟然愿意放过他们？

    “是。”蓝羽点了点头，“风早让人传话，说我自由了。”

    之前，是一直被锁着的。

    “那家伙竟然会良心发现？”简直有些不可思议。

    “公主，我们离开这个破地方，去知府大人那里住吧。”

    公主大半日都没有吃过东西，巧儿都心疼死了。

    这里是将军府，现在整个将军府的人，人人都对公主恨之入骨。

    只有知府那边的人，才会听公主的。

    “好，我们去知府府。”楚倾歌这次竟然没有半点犹豫，立即往将军府大门走去。

    还没出门，就遇上了知府大人。

    看到公主安然无恙，知府才狠狠松了一口气。

    “公主，北秦大军进犯，公主，请到知府府躲一躲吧。”

    他找了公主半日，世子爷的人就是不愿意告诉他公主被关在什么地方。

    这次真的将皇家给死死得罪透了，但是至少，先保障公主的安全。

    至于以后的事情，以后……唉，再说吧，保护公主为重。

    “我正要找你。”楚倾歌一边说，一边往外走，“给我说说北秦大军那边的情况！”

    将军府的人，肯定是不会理她的。

    但是现在，北秦大军压境，她身为楚国的公主，不能眼睁睁看着楚国的百姓被欺负。

    知府立即道：“之前北秦大军已经攻城三回，都因为有秦将军在，他们未能得手，但，秦将军这次身受重伤……”

    事实上，哪怕有秦将军在，漠城也几乎要撑不住了。

    北秦大军之前之所以没有一鼓作气攻进来，只因为他们的将军也受了伤。

    如今，新将军赶到，便又要开始进犯。

    “北秦有八万大军压境，而我方漠城的大军，只剩下不到二万人，一半以上还是伤兵。”

    “如今漓世子带来了两万精兵，加上漠城原有一万能作战的兄弟，也不过三万余人。”

    三万士兵抵挡八万北秦大军，胜算太低了。

    不过，风漓夜是出国的战神，有他在，至少能振奋兄弟们的军心。

    但，三万对八万，还是太悬殊。

    更何况，他们只能守城，对方可以时不时来侵犯，这种被动的局面，太让人丧气！

    “大家这是在做什么？”刚进知府府，就看到所有人惊慌失措去找武器。

    就连下人婢女都一样。

    “为何如此惊慌？”难道，大家都不相信漓世子？

    “公主，他们……他们不是怕北秦大军攻进来，而是，怕北秦的飞人。”

    知府一脸难色，迟疑了下，才道：“北秦大军每次进攻，都会……都会派‘飞人’飞过来，他们会在城里乱杀人！”

    ","hascontent":1}}

