    办完事，舒甫正准备离开出入境管理处。

    刚出门。

    “舒甫？”

    一个迎面，见到了程胜军，他正一脸惊奇地看着舒甫。

    “程哥。”舒甫笑着招呼道。

    “你来这干什么？”程胜军惊讶地问。

    “当然是办护照！”

    “护照？”

    说着。

    程胜军仿佛想起了什么。

    舒甫虽然父母不在，但不代表一个亲戚都没有，他就听说有一个亲戚在国外。

    舒甫的父母去世时，听说还回来了一趟，操办完丧事便离开了，曾想把舒甫带走，但舒甫没答应。

    这件事，幸福巷的很多人都知道。

    至于那亲戚具体是干什么的，倒是不清楚。

    “你来干什么？”舒甫反问。

    旁边就是市局，但程胜军可不在这里上班。

    “哦，来办点事。”工作上的事，程胜军没细说。

    正在这时。

    办证大厅里走出来一个年轻人，显然和程胜军认识，聊了几句，程胜军介绍道：

    “这是我高中同学，赵铭。”

    “这时我发小，舒甫。”

    “你好。”

    “你好。”

    两人打了声招呼。

    “对了舒甫，你急不急，急的话，找他帮个忙。”程胜军说道，两人关系铁，也没那么多的顾忌。

    虽然是高中同学，但对方已经工作了一年。

    “行啊！”

    不待舒甫说话，赵铭便应承了下来。

    这本就不是什么大事，而且不违规。

    有些地方都有推出一天下照的试点，不过在他看来，很难大规模实行。

    三天。

    五天。

    七天。

    都可以，但是一天的话，着实太短，无论是任务量问题，还是有些不法者可能乘机快速离境等等。

    有一定风险。

    “那就麻烦了。”对方好意，舒甫也没拒绝。

    “舒甫是那两个字。。。行，我知道了，明天下午来拿。”赵铭道。

    “多谢。”

    舒甫没多停留，人家还在上班，便告辞了，舒甫离开后，赵铭把程胜军带进内间时，回头看了眼。

    笑了笑道：

    “老程，你这朋友，家里挺有钱啊！”

    “什么？”

    “看，奥迪A8。”

    “啊？”

    程胜往外一看，还真是。

    不过一想便摇摇头，“他家条件很普通，可能是客户的车，他开了一家木艺店，生意还不错的。”

    “这样啊！”

    。。。

    夜晚。

    祁恒山顶。

    仓库中。

    光芒闪烁，舒甫看着一辆辆工程车出现，余额也在下降，光是传送费，就比其中大部分机械还贵。

    “轰！”

    “咔咔咔！”

    “。。。”

    护卫们操作着机械，忙碌着。

    按照规划。

    伐树。

    挖土。

    打桩。

    ......

    有了机械的加入，速度还算可以，舒甫也加入了劳动当中，反正大晚上睡不着，多个人也多份力。

    。。。

    次日。

    下午。

    舒甫果然顺利拿到了护照。

    回到店里，开始订票，目标都选好了---印尼。

    事实上。

    这只是作为跳板，除了可以落地签，这是还是一个原材料产地。大宗购买一些东西不会那么显眼。

    当然。

    工业品就差了很多。

    不过。

    舒甫也没想过直接倒卖地球的成品工业品过去，而是打算自己生产，因此自然选择在原材料产地。

    成本更低。

    还有另一个原因，他有个亲戚在那边，顺道去看看。

    很快。

    往返机票和酒店都订好了。

    抬头。

    “我要出去几天，若是有订单，告诉他们至少五天后才能拿。”

    “你要出远门？”

    “嗯。”

    “去。。。好吧。”单婼嘟着嘴。

    想问，却又想到舒甫的那句话，只好把问题咽下，心里小失落。

    好几天见不到舒甫，不开心。

    就在这时。

    “呦，这就是老板吧。”一个女子走了进来。

    “你是。”舒甫不认识她。

    但单婼认识，凑过来道：“她就是昨天买你的刻像的那个姐姐，姓严。”

    “谢谢惠顾。”

    舒甫一听，冲女子微笑着，再怎么说，人家也贡献了一万多的利润。

    但补充道：

    “当然，如果还是那个什么大单，我也不会刻。”

    这一句话，让女子无语，还真是固执的小男孩。

    “这么不近人情？”

    “忙。”

    “忙什么？”

    “赚钱。”舒甫随口道，对不同的人，这个问题，有不同答案。

    “难道比十五万还多？”

    “呵！”

    舒甫送去一个笑容，意思很明显：对，你的十五万，太少了。

    “。。。”

    严悦气鼓鼓地看着舒甫，年纪不大，口气不小。

    “那你开店为何？”

    “兴趣。”

    一听这话，严悦眼珠转了转，忽然一笑，“小老板，有女朋友没？”

    “出门，右转。”

    “啊？”

    “我不喜欢你这个类型。”舒甫严肃道。

    “噗！”

    严悦笑欢了，好一会儿才收住，佯装可怜兮兮的表情，水眸闪着荧光：

    “就不能给姐姐一次机会吗？”

    “都说了是姐，我可不想当我姐夫。”

    “哈哈，你太逗了。”

    开完玩笑，女子恢复了正常。

    “十五万的单，我也不提了，主要是有件事，我是做婚庆类公司的。”

    “昨天的几幅画中，婚纱照被人看上，想要也刻一个，以后咱们长期合作如何？”

    “三千。”

    “什么？”

    “一个三千，不二价，每一单的交货期，至少十天。”舒甫道。

    “成交。”严悦丝毫没有犹豫。

    “。。。”

    如此爽快，倒是让舒甫微微诧异。

    见此。

    严悦得意一笑，扳回一局。

    她并不是真的傻，在这里卖的钱，和在她公司的卖的钱是不一样的。

    三千成本。

    卖六千块不难。

    她的生意又不仅限于明山市，省城还开了一家。

    虽然婚纱刻像之类的，市场小，但只要有市场，就有利润可赚。

    压价？

    她也想过。

    但眼前的男孩，十五万都不在乎，刻像只是兴趣。甚至从语气中，看出了一丝不愿意合作的意思。

    因此。

    她明白，和这样的人没条件可谈，索性答应，大家都省事。

    。。。

    很快。

    一份合同打印出来，毕竟合作对象是一家公司，不是个人，需要合同。

    内容除了规定刻一个三千，且交单期是十天外，还规定最高订单量。

    一周不得多余两单，可累积。

    “。。。”

    严悦彻底无语，这得多不差钱，才限制订单量。

    但也没在意，反正这是小众市场，而且可累计。

    也就是说，一年总单量有一百，应该够了。

