    自从那天凤挽歌把消息告诉他们所有人之后，就连夏侯春秋的生日宴会都没有参加完，那些人便赶紧跑回家中开始统计服用过梦境丹的人。

    夏侯春秋跑来请教云北宸这个问题。

    “太傅，这一年以来服用这种丹药的人数十分的庞大，眼下我们应该采取什么样的措施来处理这件事情？”

    这一年里，听了太傅的建议他处理了很多的事情，而且都得到一致好评，现在他也越来越依赖这个太傅了。

    夏侯春秋会来问他这个问题云北宸一点都不意外，这一年里夏侯淳秋已经养成了，遇到什么事就来问他的习惯。

    “太子殿下，微臣不能一直帮你，你得学会自己想办法解决这些事情。”云北宸正在和娄云霄下棋，听到他的问题，只是随意给了一个答案。

    夏侯春秋没有想到一向对他有求必应的太傅，这一次居然选择袖手旁观，他不能接受。

    “太傅，这次的事情十分的棘手稍有不慎的话，都城里面的人都要死的。”夏侯春秋很聪明，让自己看起来愚笨不堪，加上有皇后的疼爱，所以他长到了这么大而且依旧坐在太子的宝座上。

    云北宸依旧低着头下棋，对他的话恍若未闻。

    “太傅，现在整个都城都危在旦夕，你作为朝廷的一份子，不能袖手旁观啊。”夏侯春秋作为堂堂的太子，在自己的老师面前却一句重话都不敢说。

    云北宸下棋的动作一顿，转过头冷冷的看着他，“你是北夏的太子，这都城的百姓是你的百姓，你才有义务救他们而不是我？情况下你都想不出来任何的办法救他们吗？”

    夏侯春秋：“……”

    他如果想得到办法，还有必要在这里问他吗？

    夏侯春秋默默的翻了一个白眼，“太傅，是才刚刚成年嘛，很多事情我都没有经验，也不会处理，所以才来请教太傅的。”

    “微臣现在也没有办法，若是想知道怎么去解决的话，你可以去找告诉你们的那个人，她既然能够知道梦境丹的缘由，肯定也知道如何处理的。”

    夏侯春秋脑海中想起昨天晚上的那个人，本能的拒绝，先不说宁玄机那恐怖的战斗能力，就昨晚那个戴面具的女人，也不是什么善茬。

    “既然太傅也没有办法，那便算了。”夏侯春秋要在这里问不出答案，只能回去找其他的办法了。

    等人走了之后，娄云霄调侃云北宸，“要不怎么说你们这些阴谋夹心都是脏的，用一年的时间就把人家这个儿子给养废了，这种事情也只有你做得出来了。”云北宸没有搭理他，拿起一枚黑子落下。

    黑子吃下了所有的白子，娄云霄输了。

    娄云霄看到自己说的一枚棋子都不剩，生气的想要发作，但是对上云北宸不经意的一批，想要退出去的时候默默的收了回来，立刻转移话题，“现在已经知道那个丹药是怎么回事儿，接下来你打算怎么做啊？”

    凤挽歌说出那个丹药是怎么回事儿的时候，在座的人没有一个不惊讶的就算是她和云北宸也从来没有见过以蛊虫制作丹药的手法。

    “对方既然能够背着我们做出这么大的举动，说明对方早有准备，不怕我们调查，既然对方的目标是北夏，那就不是我们该操心的。”

    云北宸起身看了一眼北夏皇宫的方向，“不过他们这样的座位应该受到惩罚，等他们做到了他们想做的事情之后，就处理掉吧。”

    娄云霄能在云北宸身边这么长时间，云北宸只是简单的几句话，他就猜出了云北宸想要做什么，“想要用人家作为鱼饵就直说，说那么多拐弯抹角的做什么？”

    说着娄云霄收起脸上玩世不恭的态度，“对了，接下来我不能一直跟着你了，我得回学院一趟，那边来人了。”

    云北宸皱了皱眉，“去吧！有什么消息随时通知。”

    娄云霄潇潇洒洒的走了，云北宸收拾了一番就转身去了郊外的别院，他过来的时候正好赶上了凤挽歌和宁玄机过招。

    今日起来之后，凤挽歌准备试一下自己现在的实力如何了，就拉着宁玄机来一场比武结果打着打着两个人都认真起来了。

    云北宸过来的时候正好就看到宁玄机朝着凤挽歌发动攻击。

    看到凤挽歌被攻击，云北宸没有多想冲上去一手抱着凤挽歌，另一只手接下宁玄机的攻击。

    攻击突然被打断，宁玄机不满意的看向来人。

    “你没事儿吧？”云北宸才不管宁玄机的想法，只在乎凤挽歌怎么样了。

    凤挽歌倒是没怎么注意攻击被打断，更多的注意力放在云北宸接住宁玄机的那一只手上。他自己说的宁玄机现在的力量堪比十二阶灵御主，那可是十二阶灵御主，云北宸居然一只手就接住了，可见云北宸的力量已经远远的超过了灵御主的程度。

    “我和玄机在切磋，你出来做什么？”凤挽歌不悦的看着云北宸。

    一听两人是在切磋，有一瞬间的尴尬，不过他不是第一次和凤挽歌闹出这种尴尬的事情了，全当做没有发生过这回事，松开凤挽歌，“皇室那边已经采取动作了，你接下来有何打算？”

    皇室那边已经采取行动了，看来他们也不算是无药可救之辈。

    “那是他们的事情，我无意擦手他们北夏国的事情，只是之前答应过要给他们一个真相，现在他们知道真相了，其他的事情就与我无关了。”

    凤挽歌结果宁玄机递过来的毛巾，擦了擦手心的汗。

    云北宸看到宁玄机和凤挽歌之间的相处模式，凤挽歌对这小子是一点都不设防，“你打算以后一直把他带在身边吗？”

    凤挽歌回头看着云北宸，“有什么问题吗？”

    这家伙总是找着各种理由把她身边的人给赶走，现在的的宁玄机实力和忠诚度都足够了，这次看她还想用什么借口。

    一天凤挽歌真的要把人留下来，云北宸看着宁玄机飞的眼神不善了。

    看云北宸对宁玄机有意见，凤挽歌当即就站出去把人护到自己身后。

