    翰林院讲官厅内。

    讲官韩世能又新得了字画，当下不无得意地拿至翰院里，拿给同僚观赏，也是炫耀一番。

    这一次韩世能所得乃唐朝画家周昉的《仕女挥扇图》。

    一旁的陈于陛忍不住道：“存良兄，你这仕女挥扇图之珍贵不亚于当初所得的寒食帖啊。”

    韩世能很高兴当下道：“哪里，哪里，元忠兄你是鉴画方家，替我品鉴一二。”

    陈于陛连忙道：“不敢当，不敢当，要论品鉴我哪里及得上光学士，你不如问一问光学士。”

    见提到自己，张位不客气地捧画品鉴一二道：“画是好画，一笔一画足见婉丽丰腴之态，此乃真迹无疑。”

    韩世能很高兴拿画给林延潮问道：“林学士以为如何？”

    林延潮当下道了一句不敢当，然后也是捧画称赞了几句。

    于慎行，徐显卿倒是对画真有造诣，二人与韩世能很是认真的研讨了一番。

    林延潮看去，这也是翰林院生活的常态，其实并没有大事。

    平日读书修史之余，与同僚闲扯几句，倒也是一件人间乐事，不似其他衙门每日都是忙不完的公文。

    这就是翰林的清贵啊！

    正待说话间外头有人来禀道：“启禀学士，门外来了礼部官员，还有不少锦衣卫，阵仗很大，不知道何事？”

    张位微微讶然然后道：“立即摆案接旨！诸位随我到仪门外迎旨！”

    说完张位带着林延潮等人众翰林来到仪门外。

    众人一见原来是礼部尚书沈鲤，左右还有礼部侍郎朱赓，以及几名郎中主事官员。

    沈鲤身穿红衣，手持圣旨，十分威严。

    其余礼部官员也是面色肃然，拱手立在沈身后。

    沈鲤当下道：“翰林院众官员接旨！”

    张位率领众官员拜下，沈鲤扫过众人一眼，然后道：“奉天承运皇帝，诏曰……着礼部尚书兼文渊阁大学士王锡爵，詹事府左春坊左庶子兼任翰林院侍讲学士林延潮为知贡举，主礼部试……钦此。”

    众官员叩谢后，沈鲤将圣旨交给林延潮后道：“朝廷授命林学士主试南宫，为国荐才，这是天子对林学士的信任，本部堂以礼部上下官员，代三千举子言，还请林学士秉公取士，莫要辜负皇恩。”

    林延潮肃容，对着沈鲤长长一揖道：“下官谨记部堂教诲，秉公取士，不负皇恩！”

    沈鲤点点头。

    下面张位等众翰林都是向林延潮道贺。

    众人心底都有些震惊，他们本来以为这一科主考是沈一贯，虽说之前听闻是沈鲤反对，但众人还是以为这是十拿九稳的事情。

    不过想想也是释然，会试是由礼部主持。

    礼部当然有权力对内阁题请的会试主考官人选表示自己的意见。

    在沈鲤的大力反对下，沈一贯本是稳操胜卷的，最后却功亏一篑，倒是便宜了半途杀出的林延潮。

    二十五岁的会试主考官，古往今来恐怕没有第二人了吧。

    换了别人，他们肯定是不服，但唯独林延潮资历实在是恐怖了，人家都能十九岁考中状元，还是三元及第，那么二十五岁成为会试主考官反而成了理所当然了。

    韩世能，于慎行，陈于陛等人一一向林延潮道贺，说没有半点嫉妒，那是不可能的，但这点小情绪，相较于这个前途无量的林三元而言，算得什么。

    众人中倒是张位心底有数，二人目光一碰，都是了然于胸。

    林延潮知道自己担任会试主考，那么张位与朱赓的人情，也就欠下了。

    这时沈鲤又看向林延潮道：“林学士还有什么话要交代家中？”

    林延潮点点头，当下命人叫了展明前来。

    在沈鲤与众官员面前，林延潮对展明吩咐道：“天子授命我主持春闱，到了放榜以前都无法回府，你先回去代我转告夫人一声，请她安心在家不要惦念，此去不用多少日就可以回府。”

    展明不由讶道：“老爷，那么你的换洗衣裳？”

    林延潮看了沈鲤一眼，征询他的意思。沈鲤捏须道：“你立即回家取了衣物，不得迟于未时送至礼部衙门来，到时自有人会转呈你家老爷！”

    沈鲤又问道：“林学士家里是否有常备的药也随身带一些。”

    林延潮笑着道：“多些部堂关心，下官平日倒没有服药的习惯。”

    沈鲤称许道：“那就好。”

    当下沈鲤道：“林学士请吧！”

    林延潮点点头，当下回身向众翰林告辞。

    众同僚们一并还礼，然后不胜羡慕地看着林延潮的背影。

    林延潮走出翰林院后，看见门外站着一队一队的锦衣卫。

    锦衣卫穿着明黄色的飞鱼服，腰佩绣春刀，然后四人扛着一顶轿子，搁在门前。

    一名锦衣卫上前向林延潮行礼然后道：“下官锦衣卫指挥余莫成，见过总裁大人，请总裁大人上轿！”

    林延潮点点头随后上轿，这左右轿帘都被逢了起来，密不透风。

    林延潮上轿后，左右锦衣卫都围了上来，既是护卫，也是监视地随行在旁。

    走了一盏茶多的功夫，轿子停下。

    余莫成在轿外道：“总裁大人到了。”

    林延潮下轿望望，但见这里是长安右门，皇城脚下。

    前面有几间板房，但见锦衣卫们里三层外三层地将这件板房监视起来。除了锦衣卫外，还有两名都察院的御史站在门外。

    两名御史各与林延潮见礼，林延潮问道：“就在此锁院吗？”

    二人一起道：“回禀总裁，是在此处。”

    林延潮当下正要举步，却见另一队锦衣卫护着一顶轿子从皇城脚下来到此处。

    走出轿子的正是主考官王锡爵。

    林延潮遥遥朝王锡爵行礼，王锡爵点点头，然后二人心照不宣地没有说话，然后各自到一间板房里。

    板房里悬挂着孔圣人的画像。

    然后就是一塌，一案，一净桶，别无他物。门窗都被钉死了，只有一个窗格子可以打开送饭食之类。

    然后透着窗格子，可以看见锦衣卫三步一哨五步一岗的守在院子里。

    这就是堂堂会试主考官的待遇。

    这就是锁院制度，这制度起于晚唐，盛于宋朝，到了明朝就是基本规矩。

    唐朝科举考试行卷成风，导致考生都争相巴结权贵大臣。

    然后考试采用糊名制，杜绝了请托，但仍有考生想通过主考官走关系，然后朝廷就主考官任命下达那一天起将主考官锁宿。

    身为主考官在放榜前，不得回家，不准见亲友或与院外臣僚交往。

    所以林延潮现在就被锁院了。

    当然要不锁院，林延潮现在回到府上，那肯定是门庭若市，车马络绎不绝。

    这时候林延潮少不了要把‘今年过节不收礼’的牌子挂在门前。

    想到这几日，要一直如此直到会试前，不免有些气闷，不过王锡爵身为内阁大学士也要如此，林延潮心底就稍稍平衡了一些。

    林延潮于房内踱步，敲了敲门先要了一壶茶来。

    这一次副主考是他，这是不出意外的事，但主考官为王锡爵倒是有些出乎意料。

    因为万历十一年的主考官是余有丁，副主考是许国。

    到了今年会试，主考官应该是从没有主持过会试的许国才对。

    因为会试主考官一主一副，主考官选还未主考过会试的内阁大学士，副考官选詹事府翰林院的词臣，这是多年来默认的规矩。

    但天子绕过了许国，点了王锡爵为主考官，这意思是对许国的不信任，还是对王锡爵的器重，就不得而知了。

    不过林延潮想来多半是后者，王锡爵此人性傲自负，不好打交道，但偏偏天子对他又十分器重，将来接替申时行为首辅的多半是此人。

    所以林延潮有心与他接纳，但转念一想这一次会试二人身为主考与副主考，肯定有一些地方要商量着来，这其中分寸如何把握，倒是有些为难。

    （看很多书友问，随便提一下历史上万历十四年会试主考官就是王锡爵，副主考是周子义）

    就在林延潮细思之际，家里托人送来的换洗衣裳，鞋袜已是到了。

    林延潮看着林浅浅大包小包送来的东西，准备的十分细致周到，倒是很喜欢林浅浅的心思细腻。

    就算准备周全，他想的是要有好些日子不在家，真是怪不自在的。他可是颇为恋家的人啊。

    就在他锁院之际，林延潮出任会试主考官的消息，顿时传遍了京里。身在京城各个会馆，各个客栈，各个青楼的举子们都在讨论着此事。

    以往每年会试，读书人们都是要猜测主考官，副考官的喜好。

    比如什么样的卷子，写了能得高分。

    如果主考官是理学大宗师，那么你写鼓吹心学的文章，就是找死。

    如果主考官倾向心学的，那么你的文章就可以适度往这方面靠一靠。

    主考官主台阁的，那么翰林文章了解一下，主考官崇复古的，考生就要多揣摩秦汉文章。主考官崇唐宋的，那么文意就要往苏韩两位文宗那靠一靠。

    究其目的，就是为了考试时候能高中。

    所以林延潮出任主考官的消息一出，顿时考生们是奔走相告。

    大熏坊的一座茶楼里。

    这向来是南直，浙江，江西几个科举大省举子聚集的地方。

    身为一名举子四书五经到这时候早就烂熟于胸了，所以考前苦读书不是那么有用，大家喜欢到茶楼来听消息。

    现在茶楼的二楼坐得满满的，好几十名举子坐着，都是参加这一科会试的读书人。

    这时几名店小二咚咚咚地踩着楼梯上楼，然后道：“各位老爷们，林三元昔日的考场文章都买来了，外面都买的脱手了，小人们拼死逛了好几个书坊，这才抢十几份来。”

    “幸亏我们早去，现在一份都叫卖到三两银子一本了，简直是宰人啊！”

    “现在还有读书人在等着，各个书坊从传出消息起，就开始加印了，但仍是一书难求。”

    众人中一人读书人起身道：“三两银子，不贵不贵，你们再去外面一趟，多少本都买来！若是有学功堂讲义也一并买来。”

    当下这读书人拿了一锭银子丢了过去，然后接过文章来分给众人。

    上面的举子都知此人向来大方，也不与他客气只是道一句：“多谢季时兄！”

    这位季时兄，不是别人，名叫顾允成，顾宪成的亲弟弟。

    林延潮贬至归德为官时，顾宪成回乡守制二十七个月。

    顾宪成回乡后，也没清闲着收了不少门生，如同乡安希范，高攀龙都问业于顾宪成，然后被收录门下。

    顾宪成守制满后，回京任吏部验封司主事，也将弟弟，以及两位门生带至京师。他们都要参加这一科的会试。

    众人翻着文章，仔细看了。

    一人问道：“季时兄，你不读吗？”

    顾允成颇有他其兄之风，负手笑着道：“总裁的文章，我早是烂熟于胸了。”

    有一名浙江的举子笑着道：“听闻尊兄顾吏部是学功先生的同年，想必平日对学功先生的才学很推崇吧。”

    顾允成笑了笑，有几分自豪道：“那是自然，我家先生与学功先生不仅是同年，还是极要好的朋友，他曾说他之学与学功先生不同，但事功之学，是可以别立于朱陆，独成一脉。”

    听顾允成如此言道，众读书人都是露出深以为然的神色。

    一名读书人道：“我平日与程朱，陆王之学外，也涉猎过林学，但窃以为太杂，又不是朝廷取士之道，没有用心钻研，今日倒是可惜了。”

    “是啊，听闻考前有大臣上疏要将策问与经义并重，但是我不以为然。眼下学功先生为总裁，肯定是看重策问这一块。可惜我平日没有用心实学，这策问恐怕是不好答了。”

    “未必，未必。我观先生的文章向来不故弄玄虚，而是教人实心用力之道，应该不会在策问上太难为我们，但也不会太好答就是。”

    这时候顾允成笑着道：“不错，诸位不用慌张。无论是经义，策问都是以文章为主，先写好了文章，就成了一半。安兄，你平日一向最推崇学功先生的文章，你如何观之？”

    众人都看向了安希范。

    安希范点了点头，不急不忙地道：“季时兄，问别的，我倒是答不出来。但问学功先生的文章却是问对人了。”

    “诸位，余观林三元的文章，从《为学》到《漕弊论》，再到《自陈表》，《谏二事疏》，最近所文的《百年树人》，以及观其科场文字，其文辞从繁到简，看似不加修辞，不重骈散，但又极至修辞，兼融骈散。”

    “文章到了这一步已是大巧不工，大成若缺，我等是学也学不来的，学了反而不成，但观先生早期的文章，受苏韩影响极深，所以我等若对文章有所把握，可以往这点上靠一靠。”

    听了安希范的话，众人都是不住的点头。

    特别是在座文章喜欢模仿唐宋派的读书人面露喜色纷纷道：“小范兄这番话乃是至言。”

    顾允成点点头道：“我也这么认为，不过诸位，林学治学以经世致用为主，诸位文章里切不可如以往那般为了凑八股格式，而尽用套话虚词，主张以踏实可为为主。”

    “诸位若对自己文章没有十足信心，切也不可勉强用起所长，否则就算过了房考官这一关，在总裁大人面前也是要罢落的。”

    众读书人听了都觉得大有收获。当下拿起林延潮的文章，认真读了起来。

    而顾允成这一桌里，有一个读书人之前一直不说话，这时方道：“诸位你们看天子用林三元为总裁，是不是有意拔事功学而取代理学之意？”

    这名读书人名叫薛敷教。

    顾宪成，顾允成两兄弟，在年少时都受业于薛敷教的祖父大儒薛应旗。薛应旗之学，集王学，程朱理学的大成。

    薛应旗年少时研习王学，年老后认为回归程朱之学才是儒学正宗。

    薛应旗之学里有一句话是，古者谏无官，以天下之公议，寄之天下之人，使天下之人言之，此其为盛也。

    他的主张就是，天下事非一家私议。

    这一点后来被顾宪成吸纳成为东林书院的‘校训’，风声雨声读书声声声入耳，国事家事天下事事事关心。

    听到薛敷教的话，众人陷入沉默。

    这几人都是真正的读书人，在他们眼底，帝王将相什么的都是浮云，唯有精神的不朽方是长久。

    所以想要不朽，在于立功，立德，立言！

    若是事功学取代了理学成为显学，那不是意味着另一等不朽。

    高攀龙开口道：“林学乃是切实可言之学，林三元在归德三年，归德大治，即可知他的学问其已至知行合一，又兼天子任他为会试总裁，将来如何实在难说。”

    顾允成道：“不说其他，这一次会试之后，恐怕越来越多的读书人会研习林学了。”

    说着几人都陷入深思，他们都师从于薛应旗，顾宪成，自小教程朱之教，他们心底当然认为理学是儒学正宗，同时心底对林学也并不排斥。

    这或许也是很多年轻读书人此刻的心态。

    他们对新鲜事物从不排斥。

    “想那么多，还是先研习林三元文章再说，金榜题名才是我等所愿。”

    听顾允成这么说，众人都是释然纷纷笑着道：“正是如此。”

