
听见这话的暮云初，只不过是淡淡扫了一眼谢俞。

唇角勾起三分凉薄的笑意。

尽显嘲弄。

她懒得跟煞笔解释，更没必要去浪费口舌。

谢俞脸上的笑容还来不及放大，却感觉到了这废物的眼中泛开的嘲讽之气，他的脸色微微一沉。

他表达不了什么。

只能默默将情绪收敛。

祭台上，两个小家伙盘膝而坐，煞有介事。

所有人屏息凝神，等待着结果。

暮云初抱臂环胸，计算着时间。

忽然想到，若是炼出此丹，只让这些人跪拜自己，实在太亏了。

尤其是这狗皇帝……

可是想要她的命。

呵呵。

她有的是办法，让这狗皇帝自己自愿进入炼炉中。

半个时辰后……

所有人都紧张了。

只有暮九寒和暮九倾两个小家伙，比所有人都淡定，他们将火熄灭。

暮九倾伸出小手手，立马召唤道：“小丹丹，快出来！”

这话，逗乐了祭台上的人。

皇帝也险些喷水。

小丹丹？

孩子果然是孩子，天真无邪。

这么一颗丹药，能有什么感情，这小破孩还叫得这么亲昵，真是疯了。

但，随着暮九倾的召唤，一颗通体发亮的黑色丹药果真从炼炉里飞出，落定在暮九倾的小手里。

丹药很大颗，暮九倾的小手堪堪能握住。

暮九倾将丹药扬起，十分得意：“肿么样？”

“这是……天哪，六级晋级丹！！！”

这么多年的祭祀台炼丹，哪怕是大国师亲自炼丹，也只能练就出一颗五级晋级丹，毕竟才半个时辰而已。

半个时辰能炼出六级晋级丹，这简直不是人能办到的！

但大家都是亲眼看见小奶娃炼丹的，从手法、到灵力和处理材料，大家都看在眼里。

连皇帝，都震惊了。

有人嘀咕了一声：“这颗六级晋级丹，怎么颇有龙心炼丹师的影子？”

因为暮九倾手中的丹药，上面绘制着一条龙纹。

只要是高阶炼丹师，炼出的丹药必然会有自己的印记。

龙心作为高阶炼丹师，有自己的专属炼丹印记也不足为奇……

但……

怎么会是这么一个小破孩？

“真的是龙心炼丹师的印记！”小太监接过丹药，还没有交给陛下，就已经震惊得低呼出声。

他差点激动地要跪下了。

真要给这小奶娃跪服了。

高位上的皇帝，低声吩咐：“给朕瞧瞧！”

这颗丹药，递给了皇帝。

皇帝研究完毕，心震动得厉害。

龙心炼丹师的丹药，十分好认。

而此时，答案就在眼前。

皇帝错愕地看向暮九倾。

小女娃慢条斯理地来到了暮云初身边，被牵住了小手。

她奶声奶气地说：“我早就告诉你们，我是龙心哇，你们不信我。”

“什么？！”

在座所有人都懵逼，风中凌乱了。

简直不可思议，谁敢相信，这位龙心炼丹师，只是一个四岁小娃？

简直是炼丹天才！！！

云煞也经不住低呼：“这么厉害？”

如此天才的小奶娃，可真是和他们尊上四岁时有得一拼。

帝夜冥凉凉扫了一眼低呼的云煞。

他目光从暮九倾身上挪到了暮云初脸上。

远处，那绯衣的“男子”唇角淡淡勾着，笑得意气风发、绝魅无双。

倘若这是个女子，必然美得不可方物。

不过……这是个男子。

帝夜冥忽然半眯冰瞳，看向那两个奶娃子。

越看越觉得……

像自己的孩子。

暮云初是血瞳，可这两娃娃都是冰瞳。

这世上能有冰瞳的孩子，只能是他龙皇族人！

男人半眯着凤眸，眸底迸射的冷光危险且凌厉。

此时，暮云初可没空在意这位九皇叔的心思。

她摸了摸女儿的小脑袋。

“从今以后，你们见到我爹爹，可别忘了跪拜哦！”小家伙奶声奶气地解释。

奶奶糯糯的小脸，满是骄傲。

所有人还处在龙心炼丹师竟是个四岁奶娃子的思绪中，听见这孩子如此说，大家猛然跪下，动作整齐划一。

皇帝捏着这颗晋级丹，眼底浮起狂热的光，毫不犹豫将晋级丹吞服下去。

祭祀什么的，都无所谓。

先将这颗六级晋级丹收为己有，再说！

谢俞看在眼里，气得咬牙。

他转头恶狠狠地瞪着暮云初，心头泛起一丝怒火。

倒不是因为晋级丹，而是……他国师的面子，当真没地儿搁了！

谢俞咬了咬牙，当他视线落向暮九倾时，正好瞧见暮九倾朝他吐了吐舌头。

他脸色更黑了！

……

齐王府。

暮东宇听见下属前来汇报，整个人都有些懵。

“你说的可是真的？”侍卫点点头。

这名侍卫是被安插在皇宫里的探子。

他贵为齐王，却没有资格进入皇宫参加祭祀。

他知道，皇帝对他不喜，还十分忌惮，大事小事从未让他入宫。

暮清远也从外面匆忙返回，脸色有点难看。

“清远，你怎么这副表情？”

暮清远冷冷看了一眼自己的亲生父王。

他可不会忘记，暮东宇掐死了自己的娘亲，即便不受自己控制，但害死的就是害死的，他永远都不会原谅！

暮东宇感受到他的恨意，有点尴尬地轻摸了摸鼻尖。

“清远，你娘的死，爹也很伤心……”

“龙心是暮九倾，暮云初的那个女儿。”暮清远打断他的话，“我们可以利用好。”

只要，让这个孩子给他们炼足够多的丹药……

那么想要掌握整个北玄国的经济命脉，指日可待。

暮清远本就平日里在朝堂上瞧着确实没有什么野心抱负，但经过今日之事，他明白了，可以好好利用一番。

暮云初还是他娘，那就该付出点代价。

彼时。

暮云初已经带着孩子要走，突然，被一道冷沉的嗓音唤住。

“站住！”

是谢俞的声音。

他自然是不肯就此放过暮云初的，毕竟，他国师的面子就这么被拂了！

暮云初挑眉转头看向他。

两个宝宝也看他，露出了鄙夷的小表情。

“暮云初，你是我们北玄不祥之人，今日让你逃过炼炉一劫，但你不详的煞星身份就是事实！”

国师的话，让所有人动容。

暮云初唇角挑着笑意，“哦？所以呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68021982"  chaptername="第18章  早就说过我是龙心炼丹师">加入书签</a>
</div>
