    破旧的木门缓缓打开，一张局促又不安的脸蛋透过细缝慢慢的变得清晰。

    视线再往下，这是一汪深不见底的幽泉，深到茅坚石觉得自己可能会把握不住。

    “咳咳，二娘，这么晚了寻我何事？”

    茅坚石不着痕迹的收回目光，将被动化为主动。

    出现在茅坚石门外的不是别人，正是茅坚石的继母，沈惠芬。

    此时她正端着一个木盆，俏生生的站在门口。

    看到这个木盆，茅坚石有些回忆起来了，以前对方也是这般总是给他的便宜父亲搓脚，只不过，貌似今天轮到了自己的头上。

    想到这一点，茅坚石的目光突然变得有些奇怪了起来，他可不记得自己有这般要求过对方。

    更要命的是，也不知道是不是因为天气太热，继母的领口微微有些开合，让得他不自禁的有些口干舌燥。

    或许修炼了这么久，他的确该补充点水分了……

    “二郎你奔波了大半日，就让为娘服侍你吧！”

    这种事沈慧芬显然也是头一回，但为了抓住对方的心，她还是决定鼓足勇气，走出那一步。

    沈慧芬虽然看上去有些消瘦，但她的轮廓却十分精致，配上她那淡淡的羞红脸色，委实有些诱人。

    对于茅坚石这等十七八九的青年，无疑是致命的毒药。

    沈慧芬的话不免有些歧义，此情此景茅坚石的呼吸皆是不禁粗重了几分，但他还是强忍着悸动，拒绝道：“二娘我们是一家人，你不必如此！”

    茅坚石能够感觉的出，由丫鬟出身的沈慧芬求生欲很强，那股端茶递水的娴熟劲，以及刻意留下的半个馒头，都充分的表明了这一点。

    在这个朝不保夕的环境，谁的好都不可能是平白无故的，沈慧芬渴望用自己的善解人意来牢牢拴住茅坚石的心，原本她还不至于如此，但当她看到茅坚石取出的那五枚铜子，不得不说，她彻底动心了。

    她不是傻瓜，对方既然能够轻易拿出五枚铜子，真正拥有的定然还不止这些，虽然她并不知道压棺的门道，但这种时候她自然得大力的把握机会。

    而从前，她便是太过矜持，没有从了自家老爷，事后沦落到这般田地。

    唯一庆幸的是，他那达官显贵的老爷也家道中落了，要不然像她这么倔的丫鬟，恐怕还不知道日后会被怎么折磨呢。

    既然上天再次给了她一个机会，她一定得把将之把握，没错紧紧的‘握住’！

    便宜谁，还不是便宜，至少自个儿家的二郎还是个‘有学识’的读书人。

    所以，在茅坚石拒绝她之后，她首先的反应并不是窘迫，而是仿佛被一直巨手死死的捏了一些心脏，一种叫做窒息而慌乱的感觉蔓延全身。

    在这种落魄山村，若是没有依靠女人是很难生存下去的，茅坚石虽然是继子，却没有义务赡养于他，而若是对方将她与那大娘子甩开，她真的无法想象接下来概要面对的是什么。

    也就不过眨眼功夫，沈慧芬的双肩便是频频颤抖了起来，带着淡淡的哭腔道：“二郎你是嫌我脏？”

    茅坚石被问的有些突然，一时间不知道该怎么开口。

    而沈慧芬却是像落水的人，拼命的想要抓住最后一根救命稻草，急忙解释道：“其…其实你父亲从未与我同过房，我，我还是处子之身！！！”

    随着那最后几个字的吐露，沈慧芬像是用劲了全部气力，随着死死盯着茅坚石的脸，渴望得到对方的回应。

    茅坚石一怔，满脑子都是问号。

    不是说好给他搓脚么，怎么一下谈得这么深入，该死，对方居然馋他的身子！！！

    等等，信息量有点大，想不到这便宜老爹年纪轻轻就不行了么……

    可这样的话，对方为什么还要接下沈慧芬这个累赘？赏心悦目？

    这一秒，茅坚石不禁有些看不透他那个离世不久的便宜老爹了。

    也就片刻功夫，茅坚石的面庞突然变得有些肃穆了起来，随即在沈慧芬慌乱的目光下叹声道：“哎，你先进来再说吧……”

    都是一家人，有事那就进屋，有什么不能好好说的么——

    不多久，沈慧芬如愿进入了自己这位继子的房间。

    可茅坚石一下子松了牙口，反倒让沈慧芬有些不知所措了。

    再看茅坚石，到是娴熟的坐到了床沿边，摆出了一副大老爷的表情，像是等着伺候。

    搓脚么，咱也不是没见过世面的，前世洗脚城168，茅坚石隔三差五便会去光顾一下。

    茅坚石还记得前世一个段子，上面写着情真意切：如果有一个女人，不贪图你的钱，也不要你的房子，只是在你需要的时候能够静静的陪你说说话，放松一下心情，收你168真的过份？

    茅坚石也觉得不过分，所以经常满足一下这个不算太过份的要求……

    沈慧芬见继子一下子仿佛换了个人，渐渐的也被对方自然的状态给带着的放松了不少。

    “唔~”

    随着一双脚浸入热水当中，茅坚石不自禁的眯上了眼睛。

    当然，最重要的还是，他的脚掌本就有些敏感，不太能受得了刺激。

    不多久，他便感受到一阵细腻包裹了他的脚掌，在他二娘娴熟的指法下连他那根一直紧绷的神经也放松了不少。

    下方的沈慧芬很卖力，她见茅坚石很享受她的指法，心中也暗暗松了口气。

    而不知过了多久，茅坚石便感觉脚底的力道突然小了下去，他正想睁眼一看究竟，却是浑身一个激灵。

    等他反应过来，她二娘已经绕到了他的背后，将他的脑袋轻轻的枕在自己的腿上，温柔的替他按摩太阳穴。

    “力度适中，指法娴熟而又灵活，换我前世那会的洗脚城，少说也得是领班级别的呀！”

    茅坚石尝试过不少技师的指法，这一对比之下，还真没想到，自己这位便宜二娘的段位居然这么高。

    而在沈慧芬用心的服侍下，茅坚石的意志力也越来越薄弱了……

    等到沈慧芬微微觉得有些乏了，便是探头一看，随即哭笑不得的发现，他二郎居然沉沉的睡了过去。

    见对方如此，沈慧芬失望的同时，亦是不自禁的松了口气。

    不管是否是为了生存，她二人之间的身份的确不合乎规矩，而若是能够避免走到最后一步，其实像现在这样似乎也挺好的！

    “哎……”

    人生真的没有那么多容易，不管是谁都是在负重前行！

