    第140章燕希嘛，鼻涕虫

    “淮哥，不是你的错，你没有作过孽，我知道的，我都知道的。”

    男人身上骤然流出的哀伤，让孟静娴心头慌得不行，她有些语无伦次,“淮哥，你不用把什么都往身上揽，要是累了你就歇一歇，我们现在还有七七呢，她还那么小，没有我们照顾怎么行？”

    “你说得对，”燕淮眼里恍惚散去，恢复清明，身上气势焕然勃发。

    他扭头,朝女人淡然一笑，举手投足间又现自信从容，“七七还小，没有我们照顾可不行。”

    他以前只顾着家族跟公司，忽略了妻子，忽略了儿子。

    可是，他至少还来得及做个好爷爷。

    男人返身，缓步离开河岸，背影挺拔沉稳。

    孟静娴则于原地又站了良久，耳根缀着浅浅绯色。

    刚才，她好像看到了从前的淮哥。

    沉稳，从容，自信。

    她对他的情愫，便是始于初见时他的淡然一笑。

    后来他跟阿静相爱。

    此后很多年里,她只将倾慕埋在了心底最深处，不敢与人说。

    孟静娴嘴角挂上浅浅笑意，举步随在男人身后。

    他说他不是个好丈夫。

    可她从来未怪过他。

    这场婚姻,是她带着私心求来的。

    付出再多,她也甘之如饴。

    而这二十多年里，他也并非什么都没做。

    他对婚姻的忠诚，给她的安稳，对她来说，足矣。

    或许这辈子，都不会让他知道，年少时一场场豪门宴会里，她都曾于最边缘的角落，偷偷看他。

    那个她藏在心里的少年。

    “一条河几座山，有什么好看的，到处都是土味。”村口桥上，燕希依旧两手插兜，顶着一头黄卷，故意把下巴抬得高高的，藏起关心，表现自己的不逊。

    落在祥叔贵叔这些老家伙眼里，小少爷就是个十足的二百五。

    有个词怎么形容这种人来着？

    哦，中二。

    还是没有经历过社会的毒打，才能支棱着满身的刺，逮谁都扎。

    燕淮经过桥上时,视线淡淡从二百五身上掠过。

    二百五立刻挺起腰板，下巴抬得更高，炸起浑身利刺，就等男人骂他。

    “回吧。”男人越过他，淡道，“看天色，马上又要下雨了。”

    燕希白皙脸皮慢慢涨红，有种卯足了劲儿却没地方使的憋屈感。

    孟静娴此时也走了过来，调整脚步跟儿子并行，轻声劝道，“等回了京都，把头发染回来吧，又不是外国人，干嘛要把头发弄成这样，不伦不类的。”

    “怎么不伦不类了？这是国外新流行起来的染发！没见识。”燕希恼道。

    “国外流行那也是国外的，你就当妈妈没见识好了，我觉得黑发黑眸最好看。你哥哥就从来不搞这些胡里花俏的东西。”

    燕希脸一下沉了下来，“他是他我是我，为什么总要拿我跟他比？我知道在你眼里他样样都好我一无是处，那又怎么样？人可不会像我这样喊你一声妈！”

    “燕希！”孟静娴压低声音呵斥，眼里有受伤一闪而逝。

    燕希抿紧唇角，扭开了头，在旁人看不到的地方，眼里除了倔强，还有不被认可的难过。

    母子间气氛转眼变得极僵。

    祥叔贵叔走在两人前面，皆目不斜视，不敢回头。

    这种场景在燕家三不五时就出现一回，他们都麻木了，谁也不敢管，也管不了。

    ……

    “天上的星星不说话，地上的娃娃想妈妈……”绑着小揪揪的娃儿，在小径上一蹦一跳往家回，嘴里还时不时呼一声，试图把咬着的泡泡糖吹成泡。

    在篱笆小院转角，娃儿停下脚步，疑惑看着杵在那里不动的人。

    “叔叔，你站在这里干什么？怎么不进门？”七七走过去，小手揉揉吹得发酸的腮帮子。

    唉，她跟铁军哥吹了好久的泡泡，愣是一个没吹出来。

    泡泡糖好难吹呀。

    燕希居高临下瞥了娃儿一眼，“脸疼？”

    “不是哦，是脸酸。”七七略一声展示嘴里咬得没了味儿的泡泡糖，小脸苦哈哈的，“叔叔，我吹不起泡泡糖。”

    燕希嘴角抽了下，他小时候调皮都没这么“略”过，真是不讲究。

    朝娃儿嫌弃勾勾手指，“拿颗泡泡糖来。”

    “叔叔你也想吹泡泡呀？喏，给你。”七七在塞满零食的裤兜里掏啊掏，掏出最后一块泡泡糖，递了过去。

    “看好了，你把糖咬着吹没用，得把糖在嘴里展平，像这样，略……”略完，燕希脸黑了。

    他妈的哦，他好不讲究！

    七七立马现学现用，泡泡出来了！好大的泡泡！跟吹气球一样哇！

    兴奋得七七一口大气呼出去，啵的一声，泡泡破了。

    粉色薄膜稳稳糊了娃儿大半张脸，连眼睛都不见了。

    七七，“……”没人告诉她泡泡糖会破。

    燕希，“噗哈哈哈哈！”

    他伸手，把糊在娃儿眼睛上的糖膜拿掉，手势精准，别的地方一点没破。

    “……噗哈哈哈哈！”

    “你在欺负我女儿？”狂笑声飘荡间，薄凉嗓音传来，透着危险。

    七七眼睛一亮，七手八脚把脸上粘着的东西扒了扒，就朝声音来源扑去，“妈妈！”

    燕希，“……”

    燕希僵硬扭头，看向抱住娃儿缓步朝他逼近的女人。

    跟那双凉薄眸子对上的一瞬，燕希背脊颤了颤，女子身上传来的压迫感，完全不输他老爹。

    这就是他未来大嫂？

    “月亮，这小子欺负我们家七七，动手吧。”又一道声音传来，同样凉凉的，陌生又熟悉。

    燕希稍稍偏头，跟满脸虚弱的男人对上了，利刺还没竖起来就差点被闪瞎眼。

    他看到那个见到他时总是面容冷淡的男人，竟然把脸搭到女子肩头，浑像个讨好金主的小白脸，“打完了我帮你捏捏手啊月亮。”

    “……”燕希木然把脸扭开，可能他眼睛打开的方式不对。

    事情不该是这样子的。

    他再次看向男子，硬声问，“傅燕迟，你不认识我？”

    “认识，燕希嘛，鼻涕虫。”

    很好，是傅燕迟没错了。

    燕希呵一声撸袖子，“傅燕迟！病！秧！子！”

    有种来打一架啊！

    “月亮，他骂我。”傅燕迟顿了下，眯眼，“不对，你怎么在这里？”

    “……”我去你爷！

    ?  ?太晚了，先更两章，白天还有哦~宝子们这两天别攒文，七七崽在PK，需要订阅投票支持~谢谢~！

    ?  

    ????  

    (本章完)

