    第441章 441。教训李德鑫

    张小侯在听了对方下令的时候，眉头就已经皱了起来。对于这种人，他也是蛮不爽的，但还是询问道：“你有命令文书么？”

    亚龙上的军法师男子一听，顿时眉头紧锁了起来，显然没想到对方敢这么跟自己说话？

    “我的话，就是命令，现在马上执行！”男子加重了语气。

    张小侯没有动弹的意思，因为两人的等级是一样的，对方这般高傲的下达命令，他当然不会理会了。

    来这里耀武扬威，还没有命令文书，张小侯自然不会惯着他了：“没有命令文书，你没资格调遣我。”

    亚龙上的军法师，听到这句话的时候，那脸色马上就阴沉了下来，身上一股气势不自觉的就朝着张小侯这里压了过来。

    旋即，他极其不友善的打量起了张小侯，发现了张小侯等级竟然和他一样的时候，也有些意外，显然他没想到，这么个小镇子里，竟然还有和他同级的人？

    “这么个小地方，竟然还有一位少将？”

    男子顿了下，接着又道：“我是李德鑫，来自紫禁军营，身后的这些是我的同僚，我们接到一位总部大军司的重要临时命令，让我们立刻前往秦岭救援被困于山中的大军司家人，不得有误。”

    听闻男子所说，在张小侯身边的一位军统，也是一阵惊讶！

    他没想到，中原闻名的紫禁军，竟然会来这里。

    紫禁军法师军人们都是听闻过的，守在门口的这几位军法师纷纷再行礼，以表示对他们的尊敬。倒不是说是舔什么，而是因为，对方执行的任务，都是寻常人完成不了的，也正是因为如此，才值得他们尊敬了。

    不过，就冲着这个少将的态度，张小侯依旧没什么好脸色：“那是你的命令，关我什么事？”

    “你这是什么意思，我们紫金军营执行重要任务, 其他大军部都会尽全力协助我们, 你一个小小的军事驿站总指挥, 让你协助难道有什么问题吗！”李德鑫冷哼一声，对张小侯这副态度非常的不满。

    张小侯正要反驳，曹乐伸手摁在了他的肩膀上。

    看到是曹乐, 张小侯有些疑惑。

    “喂，你个杂碎, 在Tm一副天老大, 你老二的态度, 信不信我打的你满地找牙？”

    对方的来意，曹乐很清楚。

    可之后要是同行的话, 还是需要提前给对方一些教训才是了。

    不然到时候跟着这个蠢东西，还不知道都会遇到什么麻烦了。

    而那紫禁军的少将李德鑫听闻曹乐所说之后，顿时也是一阵微怒, 脸色铁青的看向曹乐道：“你又是什么东西, 妨碍军务的话, 我可以直接对你进行击杀！”

    “糙...”

    曹乐闻言, 顿时就乐了。

    紧接着，身影瞬间消失在了张小侯的身边。

    “嘭~”还不等众人反应过来的时候, 他便是一脚踹在了那李德鑫的脸上。

    对方是紫禁军的少将不错，也是有着实力的超阶法师，可是, 他那点实力在他面前，那真的是P都算不上！

    他们这种特殊的法师, 也就是和普通人相比罢了。

    曹乐的突然出手，是众人都没有想到的。

    一瞬间, 那亚龙便是怒吼了起来，但还不等它挣扎, 忽然感觉自己被什么控制了一样？

    “聒噪！”

    淡淡的两个字吐出，还想要反抗的大地亚龙“噗通”一声，便是被压制在了地面之上....

    甚至，它一点的反抗力都没有...

    李德鑫忍着身上的疼痛，爬了起来之后，怒声道：“都给我退下！”

    他可是堂堂紫禁军的少将了，面对一个看起来自己小的家伙，还需要手下帮忙？

    这以后他还怎么混了？

    那些紫禁军法师们闻言都后退了下去。

    “国家养着你们，军法师们尊重你们，是你们应得的。但你们成为紫禁军就是为了耀武扬威的话，我觉得存在不存在都没什么必要。”

    “不过，就冲着你的自负，我可以考虑让你不那么丢人。”

    之前的话，对于这孙子的臭P曹乐是真的不耐烦了，可是明知道不是对手的情况下，还想着单打独斗, 而不是借助手下的军队一起动手，勉强还能让曹乐高看一眼。

    “你以为你是谁啊！”

    李德鑫怒吼一声，旋即一阵魔法气息波动。

    “念控。”

    然而，还不等他施展魔法，便是被曹乐一个眼神压制住了。

    “哗~~~”

    与此同时，曹乐的背后，火羽八翼张开，向着高空升起。

    那李德鑫也是一样被带动着升空，期间他却是发现，自己竟然一点反抗能力都没有？

    那些紫禁军的法师当然不会看着自家的少将被拿捏了，有几个甚至已经准备出手了。

    可就在他们周围有着魔法波动的那一刻，顿时间，黑暗触手便是出现在了他们的脚下！

    “这...”

    几人都是感觉一股阴森，那链接的星座、星图崩溃奔溃！

    就在这时，那紫禁军之中的一个矮个子参谋走了出来，介绍了一下自己之后，急忙道：“张少将军，之前是我们少将军有些失礼了...还望您阻止一下吧。”

    “这...”

    张小侯有些犹豫。

    矮个子参谋又道：“张少将军，这样下去怕是对你朋友也会有影响的，毕竟，他这可是袭击紫禁军少将军的....”

    “他叫曹乐...”张小侯犹豫了下，接着又和矮个子参谋介绍道。

    和莫凡这个需要低调的不同，曹乐所作的一些事情，可都是国家通报了的。毕竟，他的魔法可不是什么禁术。

    听闻“曹乐”二字的时候，这矮个子参谋算是明白，为何这小子这么刚了！合着对方是国家的有功之人啊！

    甚至对方若是想的话，就现在的名望，完全可以成为一位议员了...

    “张少将军，我们少将军虽然无礼，但您想想，你朋友真的做了什么，不但影响他的名声，而且，我们接到的任务只怕也无法完成了...到那时，可对谁都不好啊...”矮个子参谋接着说道。

    张小侯自然也明白其中道理，旋即张开了风之翼，飞向了上空的地方：“乐哥，还是算了吧...”

    曹乐本来也没有真的要把对方怎样，就是治理治理他的傲气罢了。现在张小侯给了台阶，他也是瞬间消失在了空中。就是那李德鑫也是跟着一起瞬间回到了地面。

    “啪~”

    打了一个响指，紫禁军身上的黑暗能量还有那大地亚龙身上的黑暗能量，都是瞬间散去。

    “好好理解一下我说的话，大人物我见多了，但像是你这么傻的，还是第一次见到了。嚣张是需要实力的...”

    李德鑫虽然不满，但完完全全的被碾压，最终也是P都没放一个。

    他也算是踢到了铁板上了，之前他的参谋和张小侯的对话，他也听了一个清楚。

    他心里门清，和曹乐发生了什么不愉快，那完全就是给自己找麻烦了...

    ...

    (本章完)

