    两个人穿着不一样的校服，还是俊男美女的组合，这样在一辆车上出现，还挺引人注目的。

    自行车，在寻常人眼里就是一样极为普通的交通工具。

    但是学生时代的自行车前后座承载的，是一份悸动的情谊。

    杨楠有点飘，不自觉地嘴角上扬，一瞬间忘记了他曾经好几次载着他的“儿子”走街串巷。

    师筱卿一直扶着杨楠自行车的车座，另外一只手拿着单词卡，小声念着英语单词。

    “欸，你听的什么歌？”杨楠看师筱卿一直戴着耳机，忍不住问了一句。

    她没回答，把耳机塞进杨楠耳朵里一个，然后杨楠就听到了一段英语对话，听得他脑仁疼。

    这是一个真学霸啊……

    摘下一个耳机，她听得更清楚一些，路过几个穿体校校服的女生身边时，听到了一声惊呼：“那不是杨楠吗？那个女生是女朋友？！”

    “不是吧！他不是不谈吗？”

    她没抬头，继续看单词卡，心中暗暗猜测，杨楠说不定挺受欢迎的。

    其实师筱卿也挺受欢迎的。

    她长得不错，学习也好，性格说不上多讨人喜欢，却也不引人讨厌。

    在2中，也有四、五个男生对她表示过好感，不过她都拒绝了，拒绝得干脆利落，也就唐梓耀执着一些。

    学霸们也不是全部都是书呆子，谈着恋爱一起考北大的多了去了。她也懂这些，最好的朋友顾若也有过前男友，只是不打算自己谈而已。

    现在杨楠是什么意思呢？

    有点看上她了，还是只是纯粹的猫狗都搭话的性格，看她眼熟，就顺便载她一段？

    她不想自作多情，却也需要怀疑一下。

    抬头看向杨楠的背影，她又探头看了看，问：“你没背书包吗？”

    “我们那考试都是等同于开卷的，还是平均分不及格呢，照抄都互相嫌弃，背个书包装什么相？”

    “那你们在学校都干什么？”

    “训练、插科打诨、打架、被教练骂、泡……呃，聊聊天什么的。”杨楠回答完干笑了几声。

    师筱卿不知道他为什么笑，却也没问。

    又走了一段，杨楠突然停下来：“走一段，这里不让载人。”

    师筱卿立即跳下自行车后座，结果耳机还连着，让她拽了下来，她下意识地去抓住，然后跟同样抓耳机的杨楠碰了一下手。

    她立即收回手。

    杨楠对这种短暂的接触跟本没有感觉，拎着耳机，甩给了她，骑着车慢慢地跟着她，直到站在十字路口看着交警。

    这个时候有一批骑着自行车上学的女学生看到了杨楠，立即跟杨楠问好。

    几个女生都很漂亮，而且属于那种身材纤细，一看就是学跳舞的，气质直接就能体现出来。

    “欸，杨楠，今天居然按时上学了，不是你风格啊。”其中一个女生说道。

    “我一个积极向上社会主义好青年，怎么被你说得像个混子似的？”

    “别扯了，你什么样，我们还能不知道？”

    “你们知道什么啊？说得就好像你们天天去我那晨昏定省似的。”杨楠说着，扭头看向师筱卿，“你们几点上课？”

    她拿出手机看了一眼时间，回答：“没事，来得及。”

    “你不是还得检查卫生吗？”

    “你还挺了解的。”

    “是啊，我这不是打算给你晨昏定省呢吗？”

    本来是来跟杨楠搭话的，结果杨楠没理她们，扭头跟师筱卿说话，态度很明显不欢迎，几个女生也没再自讨没趣，打量起了师筱卿，聚在一起窃窃私语起来。

    师筱卿随便扫了一眼，没太在意。

    红绿灯切换后，几个女生骑车离开，杨楠继续跟着师筱卿慢慢骑车。

    “不是该装成不认识吗？”师筱卿问他。

    “拉倒吧，主动跟你搭伴，结果跟其他小姑娘聊天，我可不干这事。”

    “你们学校漂亮的女生挺多吧？”她忍不住问，那么多美女，没必要来招惹她。

    杨楠点了点头：“长得好看的随便一个拎出来，估计都谈过几个了。”

    “哦……”

    “而且吧，我看到她们就烦。”

    “为什么？”

    杨楠提起来就气，小声骂了几句才说：“之前我差点谈一个，练体操的，挺漂亮的。结果，被我哥碰到了，我哥跟她说我阳痿，结果最后也没成。没多久，整个学校的女生几乎都在传，我阳痿。”

    “呃？”

    “阳痿个屁啊，我都没真正试过我怎么知道！最可气的那之后，我还有个外号，就叫杨伟。”他没好意思说自己DIY的时候挺正常的。

    “所以你现在一直被他们嘲笑？”

    “没有，谁敢笑我，我就干谁。如果是女生，我在班里的那几个女铁子就帮我揍了，现在没人敢说我。但是那帮女的现在看到我，还总是笑，我就对她们都特别膈应。”

    其实这种事情，很多人都知道是玩笑话，估计也没几个人当真。开始都是当玩笑话在传，外加杨楠一个一年级生，刚开学，谁都不了解。

    但是杨楠不爱听，不久后就没人敢说杨楠什么了，不过杨楠就此讨厌起了学校里全部的女生。

    体校里属于狼多肉少的状态，杨楠因为长相出众，家庭条件好，这种环境下也经常被女孩子主动追，却一直没谈过。

    渐渐的，就有了杨楠的传说，他不谈恋爱。

    等了一会，师筱卿没回答。

    杨楠忍不住好奇，探头看了一眼，发现师筱卿正在用手机查询着什么，仔细一看，居然在查阳痿是什么。

    他几乎是下意识的一把盖住了师筱卿的手机屏幕，他的手很大，手指纤长，漂亮的手背吸引了她的目光，让她多看了一眼，没能看到杨楠此时的表情。

    他脸上的表情非常复杂，有种自己带坏了孩子的羞愧感。

    想笑吧，笑不出来，其他的表情还有点放不开，最后他酝酿了半天，才说：“就是……就是我哥不让我谈恋爱使的阴招，不用当真。”

    “哦……”师筱卿其实已经查到了一些，不过看着杨楠按着自己的手，还是收回手，把手机放进了口袋里。

    “我觉得我简直缺心眼，跟你说这些干什么呢。”杨楠也觉得自己脑子抽了，跟她不熟，说这些有点尴尬，尤其是她还真去查了。

    他难得的老脸一红，低着头继续骑车，过了交通岗走了一段，才说：“上来吧。”

    师筱卿又上了他的自行车后座。

    杨楠给她送到了2中学校门口，这里聚集的大多是2中的学生了，看到杨楠的校服不由得多看了几眼，看到杨楠身边的师筱卿更是有些惊讶了。

    2中门口不仅有杨楠一个体校学生，还站着一个短发女生，看到杨楠就对他招手：“嗨，铁子，忙着呢？”

    “你……这是？”杨楠看到短发女生还挺惊讶的。

    短发女生指了指身边的欧一聪：“我发小，一块来上学的。”

    杨楠打量了一下欧一聪，模样看起来一板一眼的，戴着一副眼镜，一副不苟言笑的模样，嘴唇紧抿着，也在打量他。

    不过，长得还不错。

    “嗨，爱情。”短发女生开始打量师筱卿，笑容有点猥琐，眼神很是露|骨，表情看起来贱兮兮的。

    师筱卿对她笑了笑，接着对杨楠说了一句：“谢谢。”

    “跟交通工具客气什么。”杨楠毫不在意。

    她没再客气，看向欧一聪。

    短发女生直接上了杨楠的自行车后座，用骑的姿势，扶着杨楠的腰，小声问：“你怎么回事啊你，不怕沈轻跟你急？”

    “顺路带个人，他还能反了不成？”

    “走走走，带我去学校。”

    结果刚要走，就被欧一聪拽住了手臂：“我跟你说的事情你考虑一下。”

    “行行行，我知道了。”短发女生连连应声。

    结果欧一聪还是不松手。

    “怎么，还想我跟你吻个别啊？”短发女生有点不爽，不过说着，还是抬手亲了自己的食指跟中指一下，然后直接按在了欧一聪的唇瓣上。

    欧一聪愣了一下，接着蹙着眉怒视短发女生，从自己的肩膀上取下来一个包来，丢给了她，她这才想起来，拿住了书包。

    “哟，还带包了？”杨楠忍不住问。

    “我发小让我好好学习天天向上。”

    “不错，积极向上，以后我去北大看你。”

    “妥了！走走走！架！”

    杨楠笑骂了一句，就载着短发女生走了。

    师筱卿目送他们离开，然后跟欧一聪一块进了学校，走的时候还忍不住问：“你发小是学什么的？”

    “田径，跳高一类的。”

    “哦……”难怪跳得那么高。

    欧一聪往学校走的时候，手机震动起来，他取出手机接通了电话。

    “你认识那个美女？”电话那边的女生问。

    “嗯。”

    “把她的联系方式交出来，我铁子看上了……”话还没说完，欧一聪就把电话挂断了。

    把手机放进口袋里的时候，欧一聪这才说道：“我发小让我转告你，她觉得你长得很漂亮，没了。”

    “哦。”有必要特意打一个电话说？

