    金喻接过秦晚的茶杯，淡定地抿了一小口。

    秦晚给自己也倒了水，喝下一口安慰金喻说：“金夫人不用害怕，我不是什么恶毒女配，对宁王殿下没有什么别的心思，不会变着法地害你，或是拦着你接近宁王殿下。说句真心话，你走你的大女主爽文之路，我做我的十八线冷宫小配角，咱们井水不犯河水，谁也别害谁就行。”

    金喻想说什么，顿了一下，却没有说出口。

    秦晚笑笑：“但是你最后能不能成功带着崽崽攻略暴君摄政王，这得全靠你自己的本事，我这人没什么能力，当不了助攻，也没法和你结盟。不过看在你送我礼物的份上，我倒是可以跟你说说这宫里另外两个真心抢夺宁王殿下的女人，一个是出身高贵的戎国常国公嫡女常连君，二是出自白山门的宁王殿下亲亲小师妹林柔，她们才是你真正的敌人。所以请你不要弄错敌人，更别选错了盟友，在攻略宁王殿下的征途上，你还是要更加小心为上。”

    金喻：“……”

    送走金喻，秦晚大大的伸了一个懒腰。

    流萤走了过来，担忧地说：“娘娘，刚刚您和金夫人的对话我在门外都听见了。您这样鼓励她去爬殿下的床，真的好吗？再说，她有那么不光彩的一段历史，宁王殿下真的会喜欢她吗？”

    秦晚伸手捏了捏流萤的脸蛋：“傻丫头，你又忘了我跟你说的了？女人有黑历史怕什么，到头来还是要昂首挺胸向前看。其实我挺佩服这位金夫人的，估计她被昔宝的亲生父亲伤害后幡然醒悟，明白了自己的人生到底要什么。这要比很多还沉沦在情情爱爱中的女人可聪明多了。”

    流萤挠了挠头：“娘娘，您说话我是越来越听不懂了。”

    秦晚勾起嘴角：“好啦，你还是太小，大点就都懂了。去把那套茶具收好，明天我们拿到周家黄金铺去把它熔了。”

    “熔了？！”流萤惊讶地长大嘴巴。

    “嗯呐，熔成小块金子，再跑路的时候好带着。”秦晚莞尔一笑。

    第二日。

    秦晚和流萤再次叫上袁英一起出宫，小白化作猫形也跳上了出宫的马车，和她们同行。

    他们来到应阳城最大的金铺——周家金铺，将金喻送的黄金茶具放在了金铺掌柜的面前。

    秦晚一见到金铺掌柜，就让流萤露出了宫里的腰牌，并报了她们的身份，吓得金铺掌柜带着一众下人请走其他所有客人，又是跪拜，又是磕头，最后关了店门，亲自迎接她们。

    秦晚也不藏着掖着，指着那套茶具道：“掌柜的，请您帮忙把这套茶具上的珠宝全部抠下来，再熔铸成一两一块的金条。”

    周掌柜对着那套茶壶左看右看，上下研究，表情又惊又喜，眼睛忽大忽小，最后说道：“娘娘，请恕小的多嘴，这套茶具做工之精巧，匠心之巧思，绝对堪称世间珍品。就算是我这里最好的工匠，也不一定能打造出这么好的茶具。娘娘若是将它熔了，实在可惜……”

    秦晚挑眉：“哦？这壶这么好吗？”

    周掌柜使劲点头说：“看这精美的工艺，花纹的设计应该并非梁国所造，小的不才猜不出它出自何人之手，但看形状纹路大约可认定它应是来自西域。”

    秦晚问：“那它值多少钱？”

    周掌柜小心翼翼地将那茶壶端起来颠了颠：“单单黄金就用了大约十两，再加上这些宝石，价值怎么也有黄金十五两，算上手工花费，单单这一个茶壶怎么也得有三十两之多，更别提再加上四个茶杯，估计总价值在四十两黄金左右。”

    秦晚在心里换算一把，一两黄金大约合四千元人民币，四十两黄金大约就是十六万元人民币。

    天呐，金家不愧是梁国第一首富，出手这么阔绰！

    周掌柜谄媚地笑着对秦晚道：“娘娘，小的觉得娘娘这套茶具熔了实在可惜，愿意出四十两金子，买下您这套茶具，不知娘娘意下如何。”

    流萤摇头道：“你说四十两就四十两，我怎么看着不止这些？”

    周掌柜恭恭敬敬向流萤一拜：“尚仪大人，小的愿意用脑袋保证，绝对没有欺骗娘娘，您可以找应阳城任何一家金铺掌柜来看，估价绝对都是一样的。”

    小白本被流萤抱在怀里，听到周掌柜这么一说，他蹭地跳到桌上，围着那壶转了一圈，又伸着鼻子闻了闻，似乎闻到什么讨厌的味道，又向后闪了闪，然后对秦晚说：“这壶闻起来有股怪味，赶紧卖了。”

    周掌柜看到小白猫形会说话，吓得一哆嗦，赶紧冲着小白又行大礼：“小的有眼不识泰山，没看出地仙大人身份，请地仙大人赎罪……”

    小白打了个哈欠，遥遥爪子：“无妨，你们谈你们的。”

    说完她又跳回流萤怀里，让她舒服地抱着。

    秦晚笑笑：“掌柜的别在意，我们没有不相信你的意思，既然你愿意买，我也没什么不愿意卖的，四十两黄金按现市的比例兑换成白银，大约是五百两银子，您给我银票，这套茶具就是你的了。”

    周掌柜大喜过望，赶紧喊小二当即送上五百两银票给秦晚，欢欢喜喜地送收下了那套茶具。

    秦晚将银票揣在袖子里，笑着离开了金铺。

    回宫的路上，流萤抱怨秦晚把壶卖得价钱太低，便宜那周老板。

    秦晚倒是并不在意，比起那华而不实的茶具，银票才是她的最爱。

    小白被流萤抱着，冲秦晚翻了个白眼，搂着流萤的胳膊闭上眼小睡起来。

    可让她没有想到的是，在卖出茶具第三天，袁英来冷宫看望秦晚，顺便说起了宫外的新闻。

    其中一条是金铺周掌柜家中金匠猝死的消息。应阳府尹着手调查，竟然发现是金匠再熔炼一套茶具时中毒而亡，而那茶具正是金喻送给秦晚，又被秦晚卖给周掌柜的。

    流萤疑惑不解：“奇怪，那周掌柜不是喜欢那个壶，拦着娘娘不让熔，那他怎么买下后自己又熔了呢？”

    袁英说：“听宫外的消息，那壶上镶嵌的珠翠宝石价值极高，周掌柜让金匠将宝石珠翠从壶上取下重新加工成首饰出售，价格几乎可翻三倍，而被取下宝石珠翠的金制壶身，则被要求金匠重铸成时下流行的金镯金牌等物高价出售。”

    流萤攒着手气呼呼道：“真是个奸商！”

