    因为他知道，当真正的许慧苏醒的一刻，就是那第二个意识消失之时，此事他无法接受，他也不愿去让其发生，所以……他违反了许慧当初给他的要求。

    他一直小心翼翼，一直谨慎的不让许慧去过多的接触外人，更是不会去帮其寻找苏铭，在他想来，这样的时间长久之后，许慧这新出现的意识就会越来越强大，直至将其本魂完全压制后，那么他就成功了。

    而且他发现许慧身上新出现的那个意识，在这几年来对自己似也有了一抹奇异的感觉，这更是让德顺激动中，越加的坚定了他的想法。

    “你不能这样，她是我的，你不能抹去她的意识！！”德顺红着眼，向着苏铭嘶吼中就要扑上去，但苏铭与许慧身体外有一层光幕，使得德顺在碰触之后，立刻倒退开来。

    可他的确是疯狂了，不顾一切的一次次扑来，又一次次的被反震，鲜血从其嘴角溢出，但他却毫不在意，那种疯狂，似苏铭正在抹杀他的爱人。

    这一幕让苏铭皱起了眉头，抬起落在许慧眉心的右手时，许慧的双眼闭合，半晌之后当许慧睁开双目后，那目中露出的是一股柔情，凝望苏铭。

    苏铭的样子尽管变化，可在许慧的眼中，在方才苏铭的手指碰触眉心，将其魂唤醒之时，她已经明白，眼前之人，就是苏铭。

    “我睡了多少年？”许慧看着苏铭，轻声开口。

    “很久。”苏铭缓缓说道，抬起手抚摸着许慧的长发。

    光幕外，德顺看着这一幕，眼中露出了绝望的同时，更有一股前所未有的怨恨蓦然出现，这怨恨之意全部都是落在了苏铭身上，那种恨，尽管没有道理，尽管外人无法理解，但却在德顺的心中扎根，不断地埋怨之下，取代了他的意识。

    只是在这恨中，还有浓浓的悲伤，德顺的目光落在了许慧身上，那悲伤越加的浓郁，化作了眼泪，与血融在一起，滴落在衣衫上。

    他看着许慧，内心疼痛的似要身躯要被撕裂，猛的转身，德顺身躯化作一道长虹，他要离开这里，离开这让他失去了心的地方，尽管他明白许慧从来都不属于自己，但他无法接受这一点，他也明白自己没有道理，但……他还是恨苏铭。

    这种恨，让他可以不顾一切的报复，不顾一切疯狂的去寻找任何一个可以击杀苏铭的机会，这是他如今还太弱小，但他懂得隐忍，他已经将这恨，深深的埋在心底，等待宣泄的那一天。

    许慧的目光落在了远去的德顺身上，目中露出一抹复杂的同时，也有一丝冷厉。

    “此人的事情，与我当初的疏忽有关，我去处理，记忆里似有关于第九峰的宗门，那是你的宗门？”许慧看向苏铭，轻声开口。

    苏铭点了点头。

    许慧没有在说话，而是身子一晃，走出光幕后化作一道长虹向着德顺离去的方向疾驰，其身上有一抹寒意弥漫。

    “你不必杀他，毕竟若没有他，你也不会如今与我相遇。”苏铭平缓开口，许慧的身影没有丝毫停顿，更没有半点言语，而是长虹远去，消失在了苍穹中。

    苏铭望着许慧的身影，轻叹一声，此事有些复杂，没有对错，苏铭也没有权利去处理，真正有资格处理此事之人，也唯有许慧。

    沉默中，苏铭目光扫过四周南盟修士。

    “你等去第九峰，从此之后成第九峰弟子。”随着苏铭话语的回荡，四周五十万南盟修士纷纷一拜之后，化作一道道长虹远去，他们自然知晓第九峰的位置，因他们来这里最早的目的，就是要摧毁第九峰。

    随着此地修士的远去，片刻后，这苍穹中便一片寂静，苏铭之前压下的缘法强烈的感觉，此刻在四周的安静里，再次的于心底浮现，他的目光慢慢的落在了远处的飓风中。

    “在这飓风的另一边，还有不少南盟修士……”苏铭眼中露出一抹精芒，正要向着那飓风迈去的刹那，忽然他内心猛的出现了强烈的警觉，这种警觉化作了一股苏铭有段时间不曾经历的生死危机，让他全身刹那散出杀机的瞬间，其身旁的天灵老者，抬头发出了一声低喝。

    “滚！”

    一声低喝，只有一个字，可在这一个字出现的刹那，苍穹瞬间扭曲，如变成了混沌，虚无刹那消失，仿佛整个虚无都化作了一个黑洞，星空波纹回旋，一股无法形容的威压，刹那间横扫八方。

    飓风直接崩溃碎裂，其崩溃的不是一点，而是苏铭前方所有目光能看到的虚无，全部都刹那粉碎消失，一股无上的意志降临横扫，这意志内露出一股霸道之意，似能毁灭一切众生。

    甚至苏铭有种错觉，仿佛整个星空在这一刹那完全成为了粉碎，但又瞬间重新凝聚形成，这一幕让苏铭心神一震，他更是听到有闷哼之声从粉碎的飓风内传出。

    一个女子的虚影在那飓风碎灭中喷出一口鲜血，急速倒退，刹那远去不见踪影。

    随着那女子的远去，苏铭内心的生死危机瞬间消失。

    紧接着，苏铭身边的天灵老者神色平静的右手抬起，向着飓风碎灭之地一招，立刻就有一团鲜血瞬息而来，漂浮在了这老者手心上时，这团鲜血立刻扭曲，直接化作了一只冰风，向着老者双眼急速而去。

    老者冷哼一声，也不见他有什么动作，但那冰凤却是在这老者面前直接凝固，一动不动。

    “把你魂中灭龙幻神召唤出来，此物对你的幻神可是一个很好的补品。”老者淡淡开口。

    “幻神灭龙？”苏铭内心一动，立刻从其天灵内刹那间那黑色的灭龙幻化出来，直奔冰凤而去，瞬间将其吞噬后，苏铭的灭龙仰天一吼，身躯直接膨胀到了二百多丈后，重新回到了苏铭的魂内。

    “三荒之中，具备这种寒性幻神的，只有吴内魂族，此族之魂若灵，被称之为幻神，而你的那条黑色的灭龙，则是魂族中至高无上，因魂族崇敬的三大先灵内，就有一个先灵本体为灭龙。

    刚才要对你出手的，就是魂族之人，这小女娃能在老夫一吼之下逃遁，居然还试图反击，可见修为不错，你……除了蛮神变可与其一战外，不是她的对手，要不要老夫帮你斩草除根？”天灵老者看了苏铭一眼，淡淡开口。

    苏铭沉默，以他的睿智岂能猜不出来，那女子既是魂族，既然自己的魂能在核中诞生了灭龙，那么这一切就足以说明，自身来自母族一脉的部分魂力，已经觉醒。

    或许，这就是引来那女子的原因所在，看其样子，对自己存在了敌意，苏铭摇头不语，把此事放在了心底。

    “此事晚辈自己处理就好，既如今的我只能在蛮神变时与其一战，那么当我夺舍了道晨之后……”苏铭平缓开口。

    天灵老者微微一笑，没有继续说这个事情，而是若有所思的看了眼那女子消失的方[顶点小说 www.booktxt.xyz]向。

    苏铭身子向前一步迈去，他既然打定了主意要加快夺舍道晨真界的步伐，那么就会毫不迟疑的穿梭这飓风暴，去南盟将那里余下的修士，全部变成自身缘法。

    随着苏铭的远去，当他踏入飓风暴内时，他的脚下出现了至宝指环的波纹，使得其速之快，瞬息没有了踪影。

    ……在这道晨真界星空的某一个区域内，虚无扭曲间从内走出一个女子，这女子穿着蓝色的长袍，绝美的容颜此刻面色苍白，在出现后立刻嘴角溢出鲜血。

    她身子踉跄的走出几步，回头看向身后时，眼中露出煞气，但在这煞气内，却是存在了一丝骇然与震惊。

    “那老者是谁！”

    “此人修为之恐怖，哪怕是在暗晨阵营一百八十界中也算极为罕见，能一吼将星空在那一刹那震碎后又重新凝聚，让我的身躯在那一刻随着星空的粉碎而碎灭，直接伤到了我的本魂……这几乎是可以与三大晨皇媲美的存在！”

    “此人……必定也是灵先！！”女子面色苍白，神色内的惊恐许久才消散，但就惊恐散去的同时，她忽然神色一变，再次喷出一口鲜血。

    “我的幻神被融……是被灭龙所吞！”这女子银牙一咬，神色内露出懊恼之意，她方才根本就没有出手，只是看到苏铭要踏入飓风时，无意的泄露了一丝杀机。

    可这杀机内实际上还存在了迟疑与复杂，但却引起了苏铭的注意后，更是使得那老者出手，将其一吼惊退。

    “以那老者般的存在，留于此子身边必定只是暂时，不会长久，总有离去的一天。”女子沉默片刻，右手取出一些丹药吞下后，身子一晃化作一抹寒气消失在了星空内，她要尽快找到一个地方调息修为，老者的那一吼，伤了她的本魂，更是让这女子起了暂避之意。

    （未完待续）

