    幽深海底。

    一株万丈巨花深深扎入淤泥。

    万千恐怖的花蔓挥舞下，附近海域的所有海族瞬间爆碎，周围更是出现了一个又一个无比可怕的漩涡。

    它的识海一片混乱。

    其中邪龙之主和石中仙侵染了大半，而陆压和一些强横存在则属于第二梯队，剩下的如黑鳄妖王之流，则仅仅占据第三梯队。

    “一群蝼蚁，安敢与吾争锋！”

    邪龙之主愤怒咆哮。

    在上古时期，它无法无天无所禁忌，所过之处，就连龙凤麒麟三族也闻风退去。

    可此时石中仙和陆压等存在接连逼近，似乎已经忘了它曾经的威名。

    “老泥鳅，这可不是上古，你老了……”陆压嗤笑道。

    若不是石中仙和邪龙之主提前进入，他此时已经占据了第一梯队。

    邪龙之主是强，但这只是一丝残存真灵。

    即使其全盛时期它都敢与之一战，更何况是现在？

    这邪龙之主根本没有看清形势，竟还沉浸在过往的荣耀中。

    “滚开！”

    一头三足金乌扶摇而上，瞬间占据了一大块真灵。

    邪龙之主和石中仙跌落至第二梯队，反而被陆压后来居上。

    “不过如此！”

    陆压冷哼。

    “好强的真灵气息！”

    第三梯队中，黑鳄妖王等存在陡然一惊。

    即使同为妖王，它们也是第一次知道陆压有如此恐怖的底蕴。

    “不愧是妖皇血脉！”

    一些存在看不到希望，在叹息一声后，默默退了出去。

    妖皇？

    邪龙之主不屑一顾。

    它纵横宇宙时，妖皇甚至都还没有出生呢。

    吟！一只大日金乌绽放着耀眼的光芒，处于虚弱期的花之君主真灵不断被侵蚀，留在识海中的存在也越来越少。

    “哈哈哈，陆压真君，我等助你一臂之力！”

    黑鳄妖王、火岩神象、饕餮兽尊真灵齐齐涌动，猛地向石中仙和邪龙之主压了过去。

    “再加上我！”

    金翅大雕的真灵也出现了。

    此时外面龙族心怀叵测，它们即使再不情愿，也必须帮陆压趁早拿下花之君主离开这里。

    毕竟，落入妖族手中总好过落入龙族。

    邪龙之主和石中仙一下子变得极为狼狈起来。

    它们与这些妖王不同，在花之君主体内已经损耗了太多的力量，一旦无法夺舍，很可能永远地陷入沉睡。

    “现在明白，谁是蝼蚁了？”

    陆压从邪龙之主身上感受到了那种不可一世的轻蔑，它戏谑低下头，用怜悯的目光注视着被逼入角落的邪龙之主和石中仙。

    “好！好！好！”

    邪龙之主疯狂大笑。

    其实她忌惮的不是这几尊妖王，而是石中仙。

    这家伙从始至终太低调了。

    即使是陆压等存在反复挑衅，依然没有半点动静。

    不过此时此刻，邪龙之主忍不住了。

    它不再去考虑石中仙有什么后手，而是想将这五尊妖王的真灵砸个稀巴烂。

    龙吟声响起。

    与此同时。

    逃出东海范围的敖青还没喘上一口气，就以极快的速度倒飞回去。

    “不要啊！”

    敖青欲哭无泪。

    她可是知道，东海现在连四大龙王都出动了啊。

    嗡！眉心印记再度亮了起来。

    只见一道道邪龙之魂纷纷汇聚，然后化作封天索地的大阵，将整个东海尽数笼罩了起来。

    “不好！”

    此时此刻，即将把苏尘和冰无痕拿下的四大龙王面色狂变。

    它们感受到一股无比可怕的气机席卷而来，其中一头头在海中游弋的海族突然炸成血雾，然后尽数没入了花之君主中。

    更确切的说，是没入了邪龙之主真灵中。

    “它在炼化整个东海！”

    项莫焉头顶气运疯狂震动，发出了极其强烈的预警。

    四大龙王脸色难看地抬起头，再也顾不上苏尘和冰无痕，瞬间向花之君主所在处冲了过去。

    噗！苏尘七窍流血地盘膝在地。

    他好不容易养好大半伤势，却没有想到又遭到了重创。

    “龙族！”

    冰无痕的气息也十分萎靡。

    两人迅速聚拢在一起，心有戚戚地看了对方一眼。

    “情况越来越不妙了”冰无痕皱起眉头。

    此时汹涌的海水已经被血色染红，以花之君主为中心，周围逐渐化作一片死域。

    “先天混沌大阵！”

    苏尘露出苦笑。

    从其威能来看，明显比陆压之前施展的还要强出不止一筹。

    天色昏暗了起来。

    阳光被大阵隔绝，到处都迷茫着极其浓郁的血腥气。

    “祖龙竟然将敖青炼成了阵眼……”一道身影悬浮在半空中，正是已经失去了意识的敖青。

    在看到这一幕后，苏尘心中多了几分寒意。

    “什么！”

    识海之中，邪龙之主的气息几何程度暴涨起来。

    位于强势地位的大日金乌被龙影拍飞，其余四尊妖王更是发出一阵阵惨叫。

    “我老了？”

    邪龙之主狂踩大日金乌真灵。

    “你拿什么和我比，拿什么……”它将怒气疯狂发泄，甚至错过了夺舍花之君主的最佳时机。

    在看到这一幕后，石中仙微微抬起头，嘴角上扬起一个弧度。

    “不够！”

    “想要炼化花之君主，并没有这么简单”“这可是太古巨人的遗蜕啊！你们这些蠢货，真的以为侵蚀花之君主的真灵就可以占为己有？”

    石中仙心中冷笑，仍旧冷眼旁观者。

    大阵运转，对东海气运产生了巨大的影响。

    四大龙王识海中气运莲子震动，一头头炸碎的血雾更是点燃了它们的怒气。

    “找死！”

    龙影翻飞，它们真灵浮现，疯狂向邪龙之主冲去。

    “气运之力！”

    邪龙之主将气息萎靡的大日金乌踢飞，眼中露出了凝重的神色。

    大荒规则极为特殊，它虽然无所禁忌，但却并不是无脑之辈。

    “来的好！”

    石中仙目光闪动。

    在所有注意力都被邪龙之主吸引的空挡里，默默掐着一个又一个复杂的手印。

    与此同时。

    悬浮在半空中的敖青三百六十枚大穴亮起，陡然生出极其晦涩的气机来。

    从头到尾，没有人注意到这一幕。

    

