
　　在姜承业和姜继煊看到冯念珍的同时，冯念珍也看见了姜承业和姜继煊。

　　冯念珍早已从姜继煊那儿听说，姜承业利用姜继煊假期期间，带他来公司学习，提前培养姜继煊在公司的事务。

　　现在看见姜继煊正跟姜承业在一起，冯念珍心中一喜。

　　这说明姜继煊说的是真的，姜承业真的很重视姜继煊。

　　姜继煊再开学才上大二,姜承业已经在为姜继煊铺路了。

　　冯念珍朝姜承业和姜继煊走过去。

　　他们俩也走过来，在途中与冯念珍相遇。

　　“妈，你怎么来这儿了？”姜继煊问道。

　　“我有事情要跟你爸谈谈。”冯念珍说。

　　“谈什么？”姜承业不太希望在公司见到冯念珍，更不愿意自己家里的私事成为公司这些人茶余饭后的谈资，“你以后没事别来公司找我。家在哪儿你又不是不知道，为什么非要在这儿堵我？”

　　“怎么？现在嫌我丢人了？”冯念珍冷笑，不得不说心被姜承业伤到了。

　　这个男人可真是冷心冷肺。

　　爱你的时候千般好万般宠,一旦不爱了过去的那些感情对他来说就好像从来没有存在过。

　　当初说什么跟她离婚也只是权宜之计。

　　可是现在呢？

　　他连见都不愿意见她。

　　她根本看不出哪里是权宜之计了。

　　这男的分明是早就厌烦她了！

　　“亏你能忍到现在才跟我离婚。”冯念珍失望又伤心,目光嘲讽的看着姜承业。

　　“你来找我就是跟我说这些有的没的？”姜承业皱眉道。

　　冯念珍却好像没听到他的话似的,自顾自的说：“我倒是想去别墅找你，可那里已经不是我的家了。”

　　“我回去就会想起以前我住在那里，就会想到我现在过的是什么日子。就会想起以前我明明是那里的女主人，而现在却连我去的时候你在不在家都不知道。”

　　冯念珍嗤笑一声，“你责怪我不该来这里找你？可是除了这里，我根本不知道还能在哪儿能见到你。”

　　“你到底想跟我说什么？”姜承业说。

　　“我要你提前确立好，签好协议给悦兮百分之十的股份。”冯念珍说道。

　　“你在说什么？”姜承业震惊的突然拔高声音。

　　周围的员工全都好奇的看了过来。

　　姜承业这才察觉失态，抓住冯念珍的胳膊，低声咬牙切齿地说道：“你知不知道你在说什么？”

　　“百分之十？你倒也真敢开口！”姜承业咬牙道，“你知不知道百分之十的股份意味着什么？”

　　“我只知道这不会影响你就够了。”冯念珍说道，“不会影响到你在成业集团的地位，对你并没有太大损失。而且，悦兮是你的女儿，你就算给了她股份，她也依旧是站在你这一头的，并不会给你造成什么损失。”

　　“那继煊呢？你有没有为继煊想过？给了悦兮，那继煊就什么都不剩了。”姜承业低声说道,“到现在继煊手里都还没有股份。悦兮是你的女儿，继煊就不是你的儿子吗？”天籁小说网

　　姜继煊也不敢相信自己听到的。

　　他一直知道冯念珍疼爱姜悦兮。

　　姜悦兮是他亲姐姐，他一直觉得冯念珍疼爱女儿没有什么错。

　　而且，他是姜家唯一的继承人，所以冯念珍一直都很指望他，对他也很好，姜继煊便没察觉出有什么不同。

　　现在听到冯念珍的话，姜继煊才发现自己好像从来没有了解过冯念珍对自己的感情。

　　对比他，冯念珍确实更疼爱姜悦兮。

　　而现在，竟能为了姜悦兮而完全无视他的利益。

　　“你少在这儿挑拨离间！”冯念珍看见姜继煊的反应，心里瞬间慌乱，赶忙解释，“因为继煊能继承成业，你退休了，你的那些不都是继煊的吗？继煊何必在意她姐姐的那百分之十？悦兮要嫁人，总得有过硬的嫁妆才行。”

　　看见看过来的员工越来越多，姜承业看她说的实在是不像话，便抓着冯念珍的胳膊，“先出去再说。”

　　“你不答应,我不走！”冯念珍竟是想在这里撒泼。

　　姜承业从来没看过冯念珍这个样子，第一次见,很是惊讶，也厌烦的不行。

　　姜继煊见状，抓住冯念珍的另一边胳膊，与姜承业一起把冯念珍拉了出去。

　　“放手！”冯念珍大声说道，“继煊，你也要这么对我吗？你是不是不想给你姐姐？她可是你姐姐啊！”

　　姜继煊抿着唇没说，姜寻也是他姐姐。

　　都给了姜悦兮，姜寻怎么办？

　　而且，姜寻才是这个家真正的长女。

　　论继承权，姜寻可比姜悦兮更有资格。

　　虽然姜寻不见得稀罕就是。

　　但姜寻不稀罕，不代表他们可以不给。

　　姜寻该得的，一样都不能少。

　　姜继煊没有把这想法说出来，他现在要是说了，冯念珍更得发疯。

　　他也没有跟姜承业提过。

　　姜承业现在对姜寻的态度软化了很多。

　　用不了多久，姜承业甚至能跟姜寻服软。

　　所以不着急现在就说。

　　“你要在这儿丢脸吗？”姜承业咬牙切齿地说道，“你要离了婚以后，还要在公司大闹，丢脸的事情传到你以前认识的那些太太的耳朵里，让她们背后笑话你，见面奚落你？”

　　姜承业这话，立即让冯念珍闭了嘴。

　　姜承业觉得讽刺，他说了那么多，跟冯念珍讲道理，竟然都没有这招管用。

　　姜承业和姜继煊把冯念珍拉了出去，一起塞进了姜承业的车里。

　　姜承业深吸一口气，冯念珍不会被轻易打发走。

　　若是姜继煊留在这儿，还不知道会听到多少从冯念珍嘴里说出的不堪的话。

　　姜继煊这孩子孝顺，善良。

　　他一直跟冯念珍有联系，他知道。

　　冯念珍毕竟是他的亲生母亲，姜承业自然不会拦着。

　　但若让姜继煊一片赤诚之心，却在这儿听见冯念珍满心里都是为姜悦兮打算，根本没有姜继煊，只是将姜继煊当做是自己养老生活的保障。

　　姜继煊纵使不会不管冯念珍，依旧孝顺，但心却还是会被冯念珍伤到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第511章 百分之十的股份免费阅读。https://xs.23sk.com 