    杜友高和蕾切尔对视一眼，这一点郑山其实早就在高层会议上讲过。

    他们两人身为秘书，自然也知道的。

    这次郑山重提，也是希望他们能够重视起来。

    之前高层们也提出了各自的意见，比如房地产，这是需要大量的资金。

    要是溪水集团真的要一心参与进去，也不是不可以，毕竟现在溪水超市，就代表着大量的现金流。

    随着溪水超市的扩张，这些现金流会更多，但要是真的涉足房地产行业，肯定会拖累溪水超市的扩张。

    对于这一点，郑山表示资金问题他会解决，同样的，也不会太过激进的。

    现在郑山就开始在服装行业前进了。

    将事情安排了一下，郑山就回去了，原本想着去王家集的，但看了看时间，估计还要再等两天。

    因为明天他还要请人吃饭，估计会喝不少。

    .............

    “郑老弟，恭喜恭喜。”刘毅笑着道。

    郑山也是客气道：“同喜同喜。”

    没用多少时间，王伟，王副院长，以及田利国都来了。

    郑山没有邀请田利国，毕竟他和田利国也勉强算是合作关系，但是既然田利国都来了，郑山也不能拒人于千里之外。

    “郑先生，冒昧打扰，还请不要见怪。”田利国笑着道。

    郑山道：“哪里话，田厂长能够过来，我高兴还来不及呢，请进。”

    客气话谁都会说，郑山也不例外。

    田利国现在是一心想要和郑山打好关系，所以当从刘毅这边听到郑山请客，而且还算的上是乔迁宴的时候，就起了心思。

    稍微聊了一会儿，郑山也知道，王伟和王副院长并没有什么亲戚关系，他们俩是在同一个地方当知青的，关系也好的很。

    酒过三巡，菜过五味，几人也都聊开了。

    刘毅不经意的问道：“郑老弟，不知道你对我国现在的经济情况怎么看？”

    这话一出，其他人都纷纷看了过来，就连王副院长都不例外。

    郑山笑了笑，先是夹了颗花生米放进嘴里，之后才说道：“现在我们国家正在从计划经济向着市场经济转型，这个时候也是重要阶段。

    从经济特区的设立就已经看得出来了，而且现在特区的情况相信大家也都知道，所以结论已经很明显了。”

    刘毅眼神顿时亮了，“这么说来，郑老弟对于我们国家的经济发展很看好。”

    “不是很好看。”说着在其他人愣住的时候，大笑着道：“是非常看好。”

    “呼，老弟你说话能不能别这么大喘气，让老哥我的心脏有些受不了。”刘毅看似埋怨的说道。

    不过由此也可以透露出一点信息，那就是估计有人借着他的口想着郑山询问这些话题。

    有些事情，其实还是要看年纪的，或者说资历。

    要是郑山现在有五六十岁，不，就是四十岁，估计这个时候过来问郑山这些话题的，就不是刘毅了。

    但是郑山今年才二十，他虽然成功了，但他的起步太高了，在经济上没人会小看郑山，但是在一些大事上面，郑山就会被小看一些。

    这是毋庸置疑的，因为郑山的成功，在一些人眼中，很大可能是运气罢了。

    “能够具体说说吧？”刘毅继续问道。

    郑山喝了口茶水，润了润嗓子道：“那我就稍微说两句，只是随便说说的啊。”

    说完沉思了片刻道：“不知道老哥对于现在的生产力怎么看？”

    刘毅没说话，但是田利国开口了，“别的我不知道，但要是我们利民纺织厂全力生产，有着足够多的订单和原材料。

    那么我们可以生产现在的十倍产品，要是在给我们的设备换一下，换成好的，二十倍都不成问题。”

    郑山道：“这就是原因，我们不缺生产力，缺的是消费能力，要是光指望出口产品，那除非是全世界大部分的国家，都采用我们国家的产品，要不然都会形成生产力的浪费。”

    “老弟有什么高见？”刘毅眼神有些激动的问道。

    郑山道：“我可没有什么高见，其实经济特区已经将你们所需要的东西展现出来了。

    别的我不说，我就知道，现在有人在倒卖特区里面的东西，可以说赚了一大笔钱财，这证明一点，很多东西其实不缺销路的。”

    说完这些，郑山也就不再多说了，有些事情，还是慢慢来比较好。

    而且郑山总不能真的指着刘毅告诉他怎么怎么做，他虽然知道发展方向，但让他真的指导，他也只能摸瞎。

    毕竟这可是一个国家的发展策略，而且即便是他说了，也没有人真的会按照他说的去做。

    王副院长看着郑山的眼神都有些不一样了，此时他的心中也在思索着一些事情。

    刘毅也不再多问什么了，知道郑山也说了很多，虽然很模糊，但刘毅明白，很多东西，其实只需要郑山表个态就行。

    “老弟，我打听了一下，上面开始加快和谢先生的合作计划，估计在明年上半年左右，就会宣布。”刘毅道。

    郑山挑了挑眉，没有问什么，只是道：“我的溪水集团主营业务就是超市，在我看来，超市其实是一个很好的消费中转站。

    只要是生活中的常用物品，基本上都能够在超市买到，而超市卖掉产品之后，又可以拿着这些钱去厂子下订单，这样一来，所有的钱就会流动起来，而只有流动起来的钱才叫钱。”

    郑山其实这也是表态。

    刘毅当然听的明白，不过这样的事情也不是他能够做的了主的，所以只是点了点头，没再这上面多说什么。

    接下来大家聊的话题就轻松了许多，只有田利国这边表示他们会尽快的将产品交付的，同时保证产品质量绝对不会出现问题。

    郑山也给出了表示，只要他们这边销售情况好，那么之后会加深合作的，订单什么的更是不缺。

    这样一来，大家都十分的满意，聊起天来就更加的热闹了，最后郑山又问刘毅要了一张摩托车票，有了摩托车会更方便一些，至于汽车，暂时他没准备买。

