    抱着《陈年往事》，晨伊再度坐到书摊前。

    后天将是忙碌的一天，因为要把皮革送去染坊，盯着那些织染农妇开工，这是件苦差事，这两天算偷得浮生半日闲。

    黑德薇希法阵的生效距离不过到家门口，也没法到书摊当监工。

    晨伊坐在木凳上，一页页地翻看《陈年往事》，这多少出于对瑟琳娜的兴趣，也因这书比干巴巴的魔法知识来得有趣。

    她说所有权能有源自古言...晨伊又记起伊莎主祭昨晚转动颂珠所诵出的亚温语和白金文的混合语言。

    “洛...门...阿。”晨伊尝试照记忆里的声调念出来，却磕磕绊绊。

    又尝试念了几遍，越念越觉得拗口又难读，根本难以连成顺畅的音。

    而且也没有什么权能显现。

    “真怪，为什么我会念不出来？”

    思考间，瞥过安静的巷子，他看见熟悉的身影快步走来。

    “小晨伊，出大事了。”艾米奶奶高声道。

    “怎么了，艾米奶奶。”晨伊竖起耳朵，放下书，躬着背的艾米奶奶急匆匆地健步走来。

    自己的赐福果真生效了。

    艾米奶奶停下也没气喘，她不可置信道：“我告诉你...巫师，那个巫师，也就是你的学院老师，他失踪了。”

    晨伊微不可察地勾起嘴角，原来是说这个。

    镇子上唯一一位巫师失踪，对于整个复活镇来说，确确实实是少有的大事。

    他假装吃惊道：“我...我从没想过...到底怎么回事，艾米奶奶。”

    艾米奶奶摇摇头，和缓道：“我也是刚从邻居嘴里听到，知道你是他学徒，所以先来跟你说一下...要我说，这真是我主在上...赞美祂，遣下天使惩戒了这巫师，那座遭改建亵渎的教堂...可是我儿子受洗的地方啊。”

    她面露喜悦而和蔼的笑颜。

    好吧，其实是神亲自干的。晨伊在心里道，他旋即适当展现出些许慌张：“是、是吗，那...我的魔法...”

    艾米奶奶闻言叹了口气，规劝道：“小晨伊，说实在的，我一直不希望你研究什么炼金术，炼金术只不过是现在年轻人的好听话，我们那代人，都是喊巫术的，这可不是个好东西。你不知道，当我听到雷蒙德的侄子要学巫术时，我是多么吃惊，你叔叔可是我见过最虔诚的真教徒——愿他在天国安息。”

    晨伊懵懵地点头。

    上了年纪的老人常会犯起说教的老毛病，她又敦敦教诲：“小晨伊，我当了很多年的稳婆了，镇上大多孩子都碰过我的手，黑德薇希也是我剪的脐带——也愿她安息。巫术那玩意，其实稳婆是最有机会接触的，要知道，旁人有个小毛小病，特别是女人，稳婆要常常弄点草药熬汤。可我一直恪守主的教诲，敬而远之。我见过不知多少女人的经血，可哪怕异教徒里最心灵丑陋的，也没有比巫术更污秽。”

    晨伊不好辩驳什么，只得装作诚恳同意的猛点头，最后露出大彻大悟的表情。

    艾米奶奶一口气说完这些，长舒了口气，后知后觉地发现自己没有疲惫的迹象，双手合十地赞美神明。

    “小晨伊，你是聪明的，我知道你懂得这些。”她顿了顿，好事地笑道：“那个姑娘，胡椒姑娘，愿她是个好姑娘。我听那些异教徒说，是个心善温柔的，可她不是真教徒，你要坚定自己的心，不要被她蛊惑去，异教可和真教不同，是崇尚什么学者的。”

    晨伊无奈地点头。

    说曹操曹操到，耳尖的两人听到颂珠远远碰撞响，艾米奶奶噤了口，一时心虚下，倒不好久留起来，随口叮嘱晨伊几句，离开了书摊。

    转过脸，晨伊遥遥看见她，不禁露出微笑。

    洛梅阿同他对上眼神，稍稍别过，低着头踱步到他书摊前。

    “又来买书吗？”晨伊先开口道。

    “嗯，”她弯下腰，挽起手臂的袖摆，漫无目的地房间翻拣书摊的书。

    “先生，你在看真教的经书？”翻了良久，洛梅阿佯装忽然发现道。

    “不是，是神秘学相关的书。”往她面前摊了摊，晨伊讶异道：“你认得真阿文？”

    自己代表妇人的躯体，就是真教里头，已誓发终身愿的圣女执剑修会的骑士长，洛梅阿怎么认不得真阿文。

    “我有学过。”为了合理，她解释道：“为了同真教徒辩经。”

    晨伊点点头，以往也有真教神父为了同异教辩经而研习亚温语的传闻。

    既然她是伊莎主祭的孙女，那她会不会懂些关于古言的事。

    自己固然在复活镇有所谓无上的权柄，可其实对这个世界知之甚少。

    “有听说吗，洛梅阿，巫师失踪了。”晨伊心忧道：“我只能自己研究神秘学了。”

    洛梅阿闻言怔了怔，结结巴巴道：“啊，是吗？我现在才知道。”

    瞟了她一眼，毕竟伊莎主祭是她奶奶，或多或少知道内情，晨伊倒没有怀疑。

    她扬起脸，柔声问他：“既然这样，先生，你还要研习神秘学？”

    “嗯，我想...拥有更多的知识和...怎么说，力量吧。”说到这里，顿了顿，晨伊顺口问道：“我曾问过巫师，魔法源自于什么？他具体的回答我忘了，总之好像说...源自于白金文，特别是古白金文...你是主祭的孙女，知道些什么吗？”

    “我...不是很清楚，你想知道些什么吗？若我知道，会回答的。”洛梅阿犹豫道。

    她并不希望晨伊继续研习魔法。

    若是晨伊继续研习神秘，他身上的灵性将远超以往，如此...或许会引起那肮脏存在的注意。

    这样...自己能不能瞒天过海就不好说了。

    而晨伊...也不免遭殃。

    她转动茶色的眼珠，上上下下地扫过眼前的少年。

    “怎么说...你知道为什么...我有些时候尝试念白金文，却没有相应的效果，甚至念得不顺畅...”晨伊差点把昨晚听到的“洛门阿”说漏嘴。

    “...可能是不虔诚吧，我见过奶奶请求天使降下神迹，她也会喃喃些什么语言，因为她日夜诵经，虔诚且谦卑，天使才来帮她呢。”洛梅阿含含糊糊道。

    她挽起袍子下摆，慢慢蹲了下来。

    不虔诚？

    晨伊脸色浮过一抹古怪。

    如果虔诚的话便能唤来神迹，那何必用什么语言，而且...那同自己昨晚所见所闻有所偏差。

    “虔诚...”晨伊咀嚼这单词，“真的是虔诚吗？”

    洛梅阿咬了咬嘴唇。

    在昨天前，自己不曾想到他这般不信。她原以为他是个虔信的真教徒。

    人，是万物的尺度。

    神明如此全知全能，拥掌无上权柄，照这般说，岂不是可以拿人来丈量神吗？

    洛梅阿不可置信他能说出这样的话。

    回想起这些，她的手无所事事又急躁地拣弄书籍，纤长的浓睫毛发颤。

    “如果你虔诚的话...会被天使听到的，世间一切也会因虔信而同你沟通，念白金文也只是更容易让神明听到而已。”洛梅阿忍不住道，算是对昨天的回驳。

    刚说完，她便小心翼翼地瞟着晨伊的脸，捕捉他的表情，眼珠抬起又放下，不停地上下滑动。

    因虔信而沟通...念白金文更容易听到？刹那间，晨伊好像捕捉到什么。

    难道...语言只是媒介，想到这里，晨伊不禁激动颤抖。

    联想到自己无法顺畅念诵出“洛门阿”。

    什么虔诚...那是灵性不够高！

    晨伊露出恍然大悟的表情。

    即使自己掌握再多的语言，甚至由此逼近瑟琳娜口中的古言。

    可若灵性不够高，也无法顺畅诵念，乃至...就在脑子里却完全无法出口。

    “原来是这样...”晨伊自言自语道。

    刚想说什么，劝他醒悟，可洛梅阿目光又落他脸上，他的表情看不出一点悔过的迹象。

    她有些紧张，想打断他的思路，飞快道：“...先生，神秘的世界可远比你想象得危险。”

