    8月快到了。

    在陈立的一己之力操控下，神鹰帝国迟迟没能踏上海州的土地。

    这一日，陈立在府上解析内燃机的结构，已经画出几份图纸，就差最后几个部件的尝试，就可以投入测试了。

    忽然，一声“轰隆”巨响从城外传了进来，紧跟着还带着许多弱一些的爆炸声。

    “怎么回事？”

    陈立听力敏锐，可以判断声音的源头是在城外。

    不过从城外传来，还能如此清晰，这可不是小动静，简直跟打雷似的！

    “这个方向……难道是军火仓库出问题了？”陈立纳闷着。

    不一会儿，一个门客急匆匆跑了进来，禀报道：“侯爷，大事不好！我们的军火库出事了，有敌方探子混入其中，引爆了仓库，损失非常严重！”

    砰！

    陈立一拍桌子，直接将实木桌案给拍得粉碎。

    “这种手段都用上了，神鹰帝国有两下子啊……”

    虽然早已料到敌方不会眼巴巴等着正面战争再和自己分高下，但先是渗透侯府在食物里下毒，再是袭击自己的孩子，接着又袭击军火库。

    这种手段，多少让陈立有点恼怒。

    “你去善后，把受伤的人员送去治疗，剩下的军火转移到备用仓库储存。”陈立对门客吩咐了一句。

    等人走后，不禁自语道：“看样子得找找奸细，在战争开始前先把自己身上的跳蚤弄干净……”

    后方不稳，前线就不安全。

    他可不希望打仗的时候有人在家里搞事情。

    虽然有云雀坐镇，但云雀毕竟是外人，对他的忠诚度还很低，不能完全相信。

    尤其是像引爆军火库这种事情，就算是云雀也阻止不了，必须要严防死守，盯好每一个可疑之人。

    陈立把周辽叫了过来，吩咐去办此事。

    他手底下的奸细肯定是最近这一两年才渗透进来的，之前跟神鹰帝国虽然宣过战，但当时毕竟没有正式开打，不至于此。

    所以想要排查奸细，只要对近两年加入到自己麾下的各方各面人员进行清查，就能知道。

    这件事影响颇广，陈立只能交给自己信得过的人来半。

    周辽身为侯府的侍卫统领，有不小的权利，手头上也有力量可以调动，正是最好的人选。

    此事陈立全权交给他来办理，自己则依旧专心致志做科研，偶尔出去一趟视察一下东州的情况。

    ……

    几天后，门客孙骏驰来报：“侯爷，刚收到海州传来的信件，元贺、袁龙象、辛无情三位将军及其所部新兵已经训练完毕，通过了新兵考核，等待您去检阅。”

    “终于训练完了……”

    这一天陈立已经等了一年了。

    去年7月底打完仗，他就盼着5万新兵变成战斗力。

    一年过去，士兵们如约完成了初步训练，具备了一定的作战能力。

    不过他们的实力比起老兵，估计差距还是蛮大的。

    “给我回信，三日之后在海州城南演武场检阅训练成果，顺便告诉他们，随时做好战争的准备。”

    为了让新兵们健康成长，他已经将战争拖延了很长时间。

    再拖下去，神鹰帝国的“白元帅”估计要炸毛了。

    “是，属下这就去。”

    孙骏驰道了一声，出了书房。

    他前脚刚走，紧跟着又有个人走了进来。

    是周辽手底下的一个侍卫小队长，“侯爷，前院来了位客人，说要见您。”

    “客人？叫什么名字？”陈立眉头一挑。

    侍卫小队长摇头道：“她没报名字，感觉有点冷漠，不好接近。”

    “哦？男的女的？长什么样？”陈立笑问道。

    “是个女的，白头发，不过很年轻，长得……很好看。”小侍卫低下头，有些不好意思的道。

    “白头发，年轻女人……古云棠？她怎么来我这儿了？”

    陈立一听描述，脑子里立刻冒出一个高冷的女前辈形象。

    “我去看看。”

    他放下手头上的事情，起身往前院走去。

    很快，他就来到了侯府前院。

    来的人果然就是古云棠。

    此刻她身穿着白底的轻薄衣衫，外头披着一条黑色的纱质披风，满头白发挽在耳后，散落至腰际，黑与白相承一色，，煞是好看。

    “古前辈，你来我这儿怎么不提前打个招呼？叶前辈呢，没有和你一起来？”

    陈立打了声招呼。

    古云棠是独身前来的，见陈立来了，她左右一看府上的婢女下人，用眼神示意“借一步说话”。

    瞧着样子，应该是有正经事要说。

    陈立不敢怠慢，当即邀请道：“古前辈，里面请，咱们移步客厅说话。”

    古云棠微微点头，跟在他身后。

    两人进了客厅，陈立挥手将下人全部遣退。

    古云棠正欲开口。

    这时候，正好云雀从门口走了过去。

    “嗯？她怎么在你这儿？”

    古云棠认得云雀，知道这小姑娘本领不俗，但是却没想到此等高手居然会出现在陈立的府上。

    而且看这样子，好像是当成了自己家，居住了许久，而非来做客的样子。

    “莫非，你和她有什么特殊的关系？”古云棠下意识多问一句。

    “没有没有，前辈错怪了。”陈立连忙摆手。

    他把云雀叫了进来，当着云雀的面解释道：“古前辈，云姑娘只是暂时在我府上做客，帮我保护我的家人，绝对没有其它关系。”

    云雀也认得古云棠，进来之后行了个晚辈的礼节，在另一张椅子坐下。

    “嗯，你们都是年轻俊杰，私下有交情也没什么不对，我只是随口一问罢了。这次过来，是有一件事情想跟陈少侠说，事情比较机密，关系到你的安危，是在这里说，还是换个更安全的地方再说？”古云棠应了句，然后便直入主题。

    陈立听得惊讶，“关系到我的安危？这世上还有人能威胁到我？”

    他有点不信。

    云雀也露出不解之色。

    身为超凡高手，她对陈立的武力值了解，可以说是全世界数一数二的了。

    在她的认知之中，这世上的确应该没有人能威胁到陈立的安全，哪怕是前代武皇在世也不行！

    古云棠看了一眼云雀，见陈立没有请后者离开，说道：“我就直说了。”

    “这件事情，是灵飞偶然间发现的。”

    “前不久小尘大病一场，我和灵飞前往北地冰原为她寻找药引。路过蛮族领地之时，借宿了一晚，意外听到了蛮族人的对话。”

    “蛮族？”听到这，陈立来了精神。

    如果说这世上还有谁有可能威胁到他生命安全的话，那么毫无疑问，这个人就是北海蛮王庞云！

