    第312章

    李泰说他也要来一份琉璃瓦的份额，韦浩一听，愣住了，而其他的人也是差不多的。

    “青雀，你要这个干嘛？”李世民先对着李泰喊了起来，现在事情还没有谈妥了，再说了，这个是家族之间的合作，他来插一脚，算什么？

    “没钱，父皇，儿臣很穷的！”李泰坐在那里，看着李世民说完了，再次看着韦浩问道：“行不行，姐夫？”

    “行啊，当然行，那个，你们同意吗？如果他们不同意，你就问问你父皇，看看从皇家拿出一成来给你，总不能说，我那一成给你吧？给你也行，那你们做！”韦浩笑着对着李泰说道。

    “那成，那父皇，我就拿一成了啊！”李泰高兴的看着李世民说道。

    李世民则是盯着李泰，他哪里敢答应啊，李承乾还在这里呢，李承乾赚钱，那可不和韦浩做生意赚的，这点他是知道的！

    “问你母后去，这种事情，父皇可不会管，那个慎庸，生意的事情，你认为什么时候展开的好！”李世民对着韦浩说了起来。

    “明年吧，真的父皇，从各个方面来考虑，都是明年最合适，要不然，那些工坊怎么建立，现在是冬天了，没办法建房子了！”韦浩对着李世民说道。

    “嗯，诸位呢？”李世民看着那些家主问了起来。

    “这个，工坊的房子，我们可以提供！”崔贤考虑了一下说道。

    “怎么可能，琉璃瓦是需要建立在野外的，你怎么提供？而且不是什么泥巴都可以做琉璃瓦的！”韦浩很无奈的看着崔贤说道。

    “哦，这样啊，那就明年吧。”崔贤听到韦浩这么说，也只能点头。

    “行，那就谈妥了，慎庸啊，你也该到宫里面来当值了。你这个都尉，你自己说，当值了多久？”李世民对着韦浩问了起来，韦浩震惊的看着李世民。

    “看什么，你看哪个都尉不当值的？”李世民看着韦浩说道。

    “父皇，你，你，我不活了，没法活了，那有你这样的，休息都不让，我不干了！”韦浩那个郁闷啊，坐在那里就开始嚎叫了起来。

    “行了，行了，休息两个月，两个月以后当值！”李世民对着韦浩说道。韦浩一算，也差不多了，现在距离过年也就是三个月的样子，两个月，嗯，先休息完再说，到时候再想办法。

    “但是要上朝，不像话，没有要紧的事情，不许请假了，明天一定要过来！”李世民对着韦浩说道。

    “行，来！”韦浩点了点头，接着大家就到了书房这边坐着，韦浩也是陪着坐了一会，

    聊完后，韦浩就回去了，可不想在宫里面待着了，

    而李泰，则是前往后宫那边，找长孙皇后去了。

    “什么？你要一成，你凭什么要一成？你要了一成，其他的王爷呢？他们不能要？”长孙皇后听到了李泰的话，马上喊道。

    “母后，父皇答应我的！”李泰对着长孙皇后说道。

    “内帑的钱，他说了不算，母后说了算，这个事情，绝对不行。”长孙皇后立刻盯着李泰说道。

    “母后，我现在穷的不行，你瞧大哥，库房里面有这么多钱，都是韦浩帮着他赚的，我什么都没有！”李泰马上大声的喊着，他心里不服气。

    “你大哥是太子，太子要做很多事情，没钱能行，你是一个藩王，你要那么多钱做什么，你的王府是有受益的，那些受益足够你锦衣玉食，还有内帑每个月都好划拨钱到你王府去，你说没有钱用，你的钱呢？”长孙皇后盯着李泰问了起来。

    “母后，你偏心，凭什么大哥什么都有，我就什么都没有？”李泰继续和长孙皇后诉苦说道。

    “本宫说不行就不行，内帑的钱，本宫虽然说了算，但是如果给了你一成，那么其他的王爷怎么办？本宫给还是不给？”长孙皇后盯着李泰说道。

    “我那怎么办？姐夫也不帮我，他就帮着大哥赚钱，他不待见我！”李泰继续不爽的说道。

    “你瞎说什么呢？慎庸什么时候不待见你了？嗯？”长孙皇后听到了李泰说韦浩的坏话，不乐意了，自己女婿是什么样的人，自己清楚，对皇家一直是非常好的，不说其他的人，就说彘奴和兕子，每次过来，可都不会空手来，都会带他们喜欢吃的？还不待见他？

    “母后，我，我不管，我也要有收入，我也想要和姐夫做点生意，赚点钱！”李泰坐在那里，很无奈的喊着，他们都不相信自己，就相信韦浩。

    “你自己找你姐夫去，这样的事情，还要母后去帮你，你自己不会去说？”长孙皇后坐在那里，盯着李泰说道，

    李泰非常的不满，就是坐在那里不说话，没一会，李丽质回来了，看到了李泰坐在那里赌气，就问了起来：“你干嘛呢，坐在这里像个泥像一样？”

    “姐，母后偏心，姐夫也偏心！”李泰对着李丽质喊了起来。长孙皇后白了李泰一眼，不管他，继续做自己手上的针线活。

    “你姐夫偏心什么了？”李丽质听到了，愣了一下。

    “他不带我做生意，我没钱！”李泰看着李丽质说道。

    “滚远点，去！”李丽质指着门口的方向，对着李泰说道。

    “不是，姐，你听我说！”

    “滚！”李丽质继续指着门口的方向说道。

    “我，我不！”李泰坐在那里不动，李丽质马上上手了，一把就揪住了李泰的耳朵，直接提了起来。

    “诶呀，姐，姐，饶命啊，姐，我穷啊，姐，松手，疼！”李泰被他这么一揪，马上嚎叫了起来。

    “给你脸了，还你姐夫带你做生意，你一个亲王，做什么生意，嗯，你姐夫的那些生意，哪个不是大生意，动辄一年几十万贯钱的，你去做，那皇家怎么办？滚远点！”李丽质对着李泰骂道。

    “我，我也不要那么多，一年有万把贯钱就行！”李泰还是很委屈的说道。

    “美得你呢，万把贯钱，你打听打听去，多少亲王国公家里，一年收入就是一两千贯钱的，你心可真大，你再说了，把你耳朵揪下来！”李丽质盯着李泰警告说道。

    “我，反正我穷，我没钱！”李泰看着李丽质说道。

    “缺多少？”李丽质盯着李泰问道。

    “一万贯！”李泰大声的喊着，

    李丽质一听松手了，接着就扭头往后面找东西，找到了一个鸡毛掸子，

    李泰一看，撒腿就跑。

    “别跑啊，来，姐给你一万贯钱！”李丽质拿着鸡毛掸子，追了出去，李泰跑了那个速度快啊，别跑还边说：“不要了！”

    “你等着，你看我那天杀到你王府去！”李丽质拿着鸡毛掸子，指着李泰逃跑的方向喊道，接着拿着鸡毛掸子就进入到了客厅。

    “哪天你去，狠狠收拾他一顿，不像话！”长孙皇后坐在那里，开口说道。

    “真是的，越大越不懂事！”李丽质也是放下鸡毛掸子，坐下来开口说道。

    “浩儿什么时候乔迁新居啊？”长孙皇后开口问了起来。

    “还有一个月吧，大部分都是做好了，但是一些小细节还没有弄好，不着急，反正都建设好了，早晚的事情。”李丽质笑着说了起来，接着看着长孙皇后说道：“母后，我想要去教坊那边带一些乐籍女子出去，韦浩说，希望让她们在酒楼那边迎宾，不是让她们做肮脏的事情，就是说做接待用！

    ”长孙皇后听到了，看了一下李丽质，接着说道：“那你去提就是了，这个还要问母后啊？”

    “嗯，那肯定要问问母后的，要不然，到时候父皇要欣赏歌舞的时候，人不够，还骂我呢！”李丽质笑着说了起来。

    “嗯，不差那几十个，乐籍女子，上千人，还差这点啊！不过，那些女子去酒楼做这个什么？”

    “迎宾员！”

    “嗯，迎宾员，慎庸给她们多少钱啊，他们在教坊那边，一些上等的，一个月差不多有五六百文钱！你还不如要慎庸去买一些！”长孙皇后建议说道。

    “我说了，他说不行，说教坊的那些女子，有气质，好看，买来的女子，都是不懂事，也不认识字！”李丽质对着长孙皇后说道。

    “嗯，那些乐籍的女子，划不来的，而且作为贱籍，从教坊到酒楼，她们未必会用心做事情，

    你这样，挑选好了，去一趟民部，把他们的贱籍该了，给韦浩，这样，那些女子估计会用心给慎庸办事，告诉慎庸，那些户籍可不要轻易给她们，但是告诉她们，做的好的，恢复他们平民的身份！

    做事情啊，要恩威并施，那些女子，嗯，算是苦命人，但是苦命人有的时候，很短视，为了利益啊，什么都敢做的，如果在酒楼弄出事情来了，也不好，而户籍，是她们最重视的东西，她们一辈子，都想要从乐籍变成平民！”长孙皇后对着李丽质交代了起来。

    “哦，好，那我选多少个啊？”李丽质点了点头，笑着看着长孙皇后问了起来。

    “你自己拿主意，反正你父皇一年也看不了几回，一些乐籍女子，甚至被下面那些人偷偷卖掉！”长孙皇后开口说道。

    “啊，母后，你就不查查？”李丽质吃惊的看着长孙皇后说道。

    “查什么，下面的人有下面人的规矩，他们有他们做事情的方式，既然他们得罪了人，被人卖了也是正常，连讨好人都做不到，就不是一个聪慧的人，既然不聪慧，那留着干嘛，

    丫头啊，以后你也要当家，当家了，很多事情，不是说你知道下面谁犯了错，或者说做错了事情就要处罚，有的时候，需要睁一只眼闭一只眼，有的时候，也需要提出来杀鸡儆猴，这管一个偌大的国公府，也不容易。”长孙皇后对着李丽质说道，

    李丽质点了点头，继续听着长孙皇后的话。

    “丫头，你是一个聪明的丫头，和韦浩在一起，母后是最放心的，安顿好你的婚事，母后感觉没什么遗憾，慎庸是一个好孩子，你呢，也是好孩子，慎庸还宠着你，就够了，

    以后可要好好过日子，切不可因为自己是公主的身份，就对他父母爱答不理的，你看韦浩如何对我们的，你以后啊，就如何对慎庸的父母，亲家母后都见过，都是实诚的人，以后啊，估计不会有什么冲突，我听说，他们不愿意搬去新府邸住？”长孙皇后开口问了起来。

    “是，韦伯伯说，在西城更加舒服，他想怎么办就怎么办，在东城，他说不好玩！”李丽质点了点头说道。

    “那也不行，还是要去的，要不然别人怎么说慎庸啊，你呢，要去劝劝。”长孙皇后马上对着李丽质教导了起来。

    “不用我劝，韦浩说了，不去就把老房子给拆了，到时候他们不去都不行！”李丽质笑着说了起来，

    长孙皇后听到了愣了一下，接着笑着摇头说道：“这孩子，真是！”

    长孙皇后不知道该怎么说了。

    下午，韦浩回到了自己家里，挺尸，休息一下，反正自己这段时间就是要休息了，不过，每次去新房那边的时候，韦浩都会带上很多东西前往，韦浩专门给自己建立了一个实验室，实验室就是在书房下面，里面也是放着自己重要的东西，

    每次去的时候，韦浩都会带上一些过去，藏在那边，包括自己记录的那些东西，韦浩都会藏在那边。

    到了晚上，韦浩到了前院去吃饭，发现家里就自己一个人在家，娘亲和姨娘们都不在家，父亲也不在。

    “人呢，跑哪去了？”韦浩站在前院客厅这边，看着下人问起来。

    “回公子话，老爷和夫人们前往新府邸了，说是要收拾一下，另外也需要打扫一下，看看还需要什么，还要吩咐家里的工匠们做。”那个下人马上对着韦浩说道。

    “哦，怎么还没有回来？”韦浩点了点头说道，娘亲他们在那边都有自己的院子，每个院子占地都是4亩多，韦浩一共建立了差不多30个院子，足够她们住了，

    还有两位姨奶奶，韦浩也是想要接到家里去住，老一辈的就是剩下他们几个了，韦富荣不打算去，但是他不敢不去啊，他怕了韦浩炸了府邸，不过他还是想要在这里保持原样，想着没事就回来这边住，

    而几位姨奶奶也是想要在这边住，不想去新府邸住，这个事情，还要商量一下，韦浩是不放心让韦富荣在这里住的，娘亲则是想着跟着韦浩前往，想要给韦浩带孩子，照顾孩子之类的。

    没一会，他们都回来了。

    “娘。怎么才回来？”韦浩笑着过去，扶着王氏问了起来。

    “你这孩子，新府邸那边娘亲不要去盯着点，很多小东西，也是缺的，娘亲今天去啊，又给补充了不少东西，咱们家的新府邸啊，那是真炮娘，娘亲就没有见过这么漂亮的房子！”王氏笑着对着韦浩说道。

    “那是，你儿子亲自设计的，还能差了，对了，你们自己的院子你们自己弄啊，我也不知道你们缺什么。”韦浩笑着对着她们说道。

    “知道，都弄好了，这边也不动，那边全部都是新的，太费钱了！”李氏马上笑着对着韦浩说道。

    “能花几个钱，不过，爹，你什么意思啊，这边都不动？你留着干嘛？你信不信，我去工部要点火药去，把这里全给炸了！”韦浩马上盯着韦富荣说道。

    “你敢，兔崽子，这个可是老宅，祖上好几代的，你敢炸了试试，老子打不死你！”韦富荣马上警告韦浩说道。

    “嘿嘿那你就看着吧！”韦浩一听，笑着说了起来。

    “兔崽子，爹不习惯那边，真的，爹是这么想的，你那边爹也去住，这里爹也住，爹想住什么地方就住什么地方，怎么了，你还敢限制老子不成？”韦富荣盯着韦浩警告说道。

    “不是，你说你现在行，过十多年呢，年纪大了，万一有个什么事情，怎么办？”韦浩盯着韦富荣问道。

    “不是还有十多年吗？到时候再说了，我不是说吗？这边也住着，那边也住着，你也是敢炸了老子的府邸，你瞧老子怎么收拾你。”韦富荣盯着韦浩警告说道。

    “浩儿，听你爹的，反正两边都是咱们的家，娘亲也是这个意思！”王氏也是拉着韦浩的手说道。

    “娘，你什么时候叛变了，你之前可不是这么说的。”韦浩震惊的看着王氏说道。

    “瞎说，什么叛变了，娘亲吧，也是不舍得那些街坊邻居，毕竟，娘在这里生活了这么长时间，可以说是一辈子了，你让娘亲一直在那边，娘亲也不习惯啊。”王氏也是对着韦浩笑着说了起来。

    “是啊，浩儿，姨娘们也是这个意思，知道我家浩儿有孝心，但是呢，我们那边也去住，这边也留着，想去什么地方住，就去什么地方住，不知道有多少人羡慕我们呢！”李氏也是笑着对着韦浩说道。

