    郭阳打完电话进来的时候，就听见这个小子在这表自己的决心，顿时笑了出来。

    “不知道是谁在队长走得第一天就斗地主斗了两个小时。”

    “也不知道是谁一睡睡了一天。”

    “还有……”

    郭阳还想说什么，那四个人瞬间走上前，把郭阳连拉带拽的带到了门口。

    “那个，老大，经理说他想给你买点吃的，我们先去了啊。”

    说完，五人就瞬间消失在门口。

    苏晚晚看着他们离去的背影有些失笑。

    “三哥，你要不要躺下？”

    “不用。”苏墨摇了摇头，“我想下地走走。”

    “不行，你才刚醒没多久，你不能下地。”

    闻言，苏墨不禁笑了出来，“大夫都说可以下地了，怎么妹妹还不让啊。”

    “妹妹觉得你还得再躺一天。”

    说完，苏晚晚就把苏墨的被子又用力的掖了掖，苏墨只能靠在那里看着她笑。

    过了一会儿，郭阳几人才回来，还带着其他战队的人一起来了，病房里瞬间就热闹了起来。

    好在这个病房大，能够装下。

    来的人正是那天和苏晚晚一起打电话的几人，他们一进门就冲到了苏墨的面前，但一抬头，就看见苏晚晚眼含笑意的看着他们，瞬间都红了脸。

    苏墨看着这一幕，突然有些后悔让他们过来了。

    “晚晚，你要不要先回家休息？”

    “没关系，我去洗点水果，你们先聊。”

    苏晚晚又对几人笑了一下，便拿着病房里的水果走了出去。

    等她走后，刚刚那几个害羞的人看着苏墨的眼睛都亮了。

    “墨神，苏晚晚真的是你妹妹啊？”

    “天呐我竟然见到女神了，她笑起来也太好看了，我感觉我恋爱了。”

    “恋爱什么恋爱？”苏墨的表情有些不好，“你们都回去吧，不用你们来看我。”

    “别啊三哥，从今以后你就是我三哥！”

    苏墨：……我怎么就把他们招来了。

    过了不久，苏晚晚就洗好水果走了进来，她把水果放在了其他人的面前，又拿起一个香蕉给苏墨扒好，放在了他的手上。

    “刚刚大哥来电话了，晚上他和爸妈会过来。”

    “他们来干嘛？”苏墨咬了一口香蕉，皱了下眉，“我已经没事了。”

    “大概是你出院前最后的关心吧。”

    旁边的其他战队的人还是第一次见到苏晚晚和苏墨相处，虽然已经知道二人是兄妹的关系，但亲眼看到，还是觉得不可思议。

    苏晚晚说着话，就察觉到几道视线一直放在自己的身上，她偏头看过去，发现后来的那个男孩儿一直在看着她。

    她勾了勾嘴角，友好的对他们笑了一下，他们却瞬间惊呼起来。

    “你……你好，我是和弦，我们一起打过游戏的。”

    “我记得你的。”

    “啊？真的吗？”和弦的表情瞬间变的惊喜起来。

    “我我我叫烬。”

    “我叫上神！”

    几个男孩子依次给自己做介绍，看的苏墨一阵头疼。

    “你们不是来看我的吗？老看我妹妹干什么？”

    听到这话，几人看了过来，“我们是因为女神才来看你的。”

    苏墨头疼的揉了揉眉心，看着他们的表情一脸嫌弃，“你们走，离我妹妹远点。”

    “不！”

    几人异口同声的拒绝。

    ……

    别墅内，赵雯妃和赵然依旧被关在房间内，苏璟坐在外面的沙发上，手里拿着电脑。

    白行川站在他的旁边。

    “关了多长时间了？”

    “苏总，已经十六个小时了。”

    “才十六个小时啊。”笔在他手中一圈一圈的转着，“再陪她们玩儿八个小时，然后把人放出来，送到警察局，再安排几个记者。”

    “是。”

    说完，苏璟就离开了这个房子。

    赵家现在一片混乱，赵然和父母也在赵文德家，赵母和赵然的妈妈一直在哭，惹的赵文德没少发脾气。

    “别哭了，哭有什么用？”

    “大哥，我们报警吧，苏家和景家这样也欺人太甚了！他们私自把人带走是违法的！我们可以告他们。”

    “告他们？”赵文德语气极其的不好，“苏璟和景深年纪轻轻就掌管公司，他们可不是傻子，他们怎么会做触犯法律的事？恐怕把警察叫过来先进去的是我们赵家的人！”

    “那他们景家和赵家也不能这么不讲道理啊！”

    赵然的妈妈依旧哭哭啼啼的，赵文德想让她别哭了，但一想到自己的女儿也不知道在哪里，也没有心情去说她。

    突然，赵家的保安慌慌张张的走了进来，后面还跟着几个穿着制服的人。

    “赵文德是哪位？”

    “我是，怎么了？”赵文德站了起来，表情有些疑问。

    “我们是纪检部门的人。”为首的人拿出自己的证件，“你现在涉及一桩行贿案件，我们需要调查。”

    说完，他回头看向后面的人，“带走。”

    “谁让你们来的？是不是景家苏家的人？”赵文德想要挣脱开，但怎么都挣脱不动。

    “您最好老老实实的跟我们走，否则将以拒捕的名义强制带你离开。”

    听到这话，赵文德老实了很多，只能乖乖地跟着离开。

    赵家只剩三个人，赵文明一直都是吃喝玩乐不管事，两个人女人也没有路子。

    女儿被苏家带走，老公被警察带走，赵母只觉得一瞬间天都要塌了下来。

    景深坐在办公室的沙发上，听着林亭的汇报，嘴角勾起一抹笑意。

    赵家的事是他让人把证据交上去的。

    这几年赵家的发展速度非常快，都是靠着一直在疏通上面的关系，往上面送了不少的钱才得来的结果。

    而且赵文德这几年也愈发的猖狂，看他纵容赵雯妃总是骚扰景深就能看出来。

    景深之前没怎么理过赵家，但却一直在减少和赵氏的合作，本来有一个项目还有些难把赵家踢出去，赵家就自己把头伸了过来。

    但是一想到在这件事中他的小姑娘受到的惊吓，他就恨不得把赵氏的人千刀万剐。

    “总裁，接下来要把赵氏的事发到网上吗？”

    “嗯，去联系营销号，把赵氏和赵然关系还有赵雯妃赵文德这几年做的事都好好的说一说。”

