

    客厅里突然沉寂。

    没有人说话，只有白鹭哭唧唧的一张脸，看上去像一个生动的人。

    良久——

    白慕斯看了一眼父亲白振华，幽幽一叹，一个字都说不出来。

    白振华也是摇了摇头，负着双手去了楼上。

    “啊呀！是我的乖孙回来了吗？”

    大门口，被李妈推着进门的老太太，满头银发，看上去有一些佝偻憔悴，可她的脸上有着与白鹭一样的反常兴奋。

    “人呢？我小川川人呢？”

    一看到喜欢白慕川的太奶奶，白鹭就像找到了同盟似的，马上挣脱她老妈的手，扑到了白老太太的轮椅前。

    “太奶奶，对对对。是我小舅舅回来了，小舅舅回来了呢？走，我们去看他。”

    白老太太本来笑吟吟的脸，看到她就怔住。

    慢慢地，她回头，纳闷地看向李妈，“这个小姑娘是谁啊？尖嘴猴脸的……怎么会在我们家里？”

    李妈：“……”

    又忘记了。

    还一句尖嘴猴脸，太尴尬了。

    白鹭差一点气得哭出来。

    白慕斯拍拍她，走过去，扶一把轮椅，温声说：“奶奶，这是白鹭啊，你的曾外孙女……”

    “哦哦，曾外孙女，曾外孙女白鹭啊。”白老太太小声念叨着，显然没有什么印象，也不太在意，而是转头又叫了李妈，“我说你愣着干什么？快！推我上楼，看看我的大孙子去……”

    在白家，最惯白慕川的人，就是这个老太太。

    最让白夫人生气的也是她这一点——因为白老太太不仅经常认不出曾外孙女白鹭，偶尔也会认不得她，至于她的儿子白慕轩，老太太更是压根记不住，说个多少次也记不住。

    同样是孙子，在老太太那里是不同的待遇，让她如何不恨？

    这老太太一回来，就风风火火找孙子。

    一听到外头的动静，白夫人就气得不行，一个人垂着头默默生气。

    白慕轩轻轻一叹，“妈……”

    白夫人吸一下鼻子，“儿子，你受委屈了。”

    “没有。”

    “有。是妈对不起你，当年要不是妈不小心，你也就不会……”  

    说起当年丢失孩子的心情，白夫人眼看就红了眼睛，又要进入长篇回忆。

    白慕轩叹息一声，赶紧抑止了她，“妈，不要提那些不开心的事了。我已经长大了，那些不好的，都过去了。”

    那一次的拐卖事件，改变的是他的命运。

    要说浑不在意，肯定是假的。

    可事到如今再说那些，又有什么用呢？

    白夫人难过，喉咙都哽咽了，“过不去，妈这心里过不去，是妈对不住你。都怪妈，当年太在意那个小狐狸精，精神恍惚才把你给弄丢了……”

    “妈！”白慕轩头都大了，“过去的事，咱们不要再提了。现在一家人开开心心的，不是挺好的吗？”

    “呜……冤孽啊！”

    白夫人想着，呜呜地哭了起来。

    白振华推门进来就看到这一幕。

    “够了！”皱着眉头，他不高兴地黑着脸，“好不容易一家人团个聚，你说你哭什么哭？晦不晦气？”

    白夫人正在气头上，被丈夫呵斥，顿时气不打一处来，说话也就没轻没重的，尤其仗着自己儿子在身边，底气就更十足了。

    “我晦气，那谁不晦气？呵！看你对那个野孩子又惯又宠的样子，还敢说他不是你的种？”

    “你——”白振华脸色难看之极，指着他的鼻子，压着嗓子，“我警告你，不要胡说八道——”

    “我胡说八道？”白夫人一脸冷意，突然笑着站起来，朝他走过去，“你真当我傻子啊？我告诉你白振华，我和程文珠私下里早就合计过了！你和程为季这出戏唱了快二十年了，还不够吗？一直把我们俩当猴耍，有意思吗？我说你们——敢不敢去做个亲子鉴定？”

    白振华瞪视着她，一双眼阴云密布。

    白夫人却不肯认输，哼一声，冷冷看着他。

    “真是好兄弟啊？有福同享，有难同当？你对我说，那是程为季的私生子，兄弟的儿子要好好养着，一定要瞒着程文珠，要替他保密，不要对外声张，我一开始还真信了，结果呢——程为季又对程文珠说，那是你的私生子，要替你保密——呵呵，你们两个人互相打马虎眼，有意思，嗯？”

    “……”

    “白振华，你骗了我这么多年，还不够吗？”白夫人双眼盯着他。

    忽而，又一字字冷冷笑问：“我还真好奇，到底是你们两个，谁的种呢？”

    ……

    锦城。

    在白慕川走后的第一天，就淅淅沥沥下起了小雨。

    一场秋雨，一场寒。

    向晚好端端的心情，在回家的时候淋了点雨，就被浇透了。

    那家伙走一天，也不给她来个电话——

    果然啊，热得快，凉得也快。

    一个人胡思乱想着，向晚坐在电脑面前，完全无法聚中精力，思维始终是分散的，一会想这个事，一会想那个事，乱七八糟地，始终无法进入剧情状态——

    她卡文了。

    而且，恶性循环。

    越是想赶紧写，越是写不出来。

    好不容易敲出来一句话，却是完全不走心，自己看着都嫌弃，恨不得暴走。

    扯头发，听歌，在房间里转来转去，上厕所，吃水果，看电视，她的身影不停在房间里的各个角落出现，坐下，站起，坐下，躺倒，像个机器人……

    最后，她忍不住发了一条微信给白慕川。

    “大人，在干嘛呢？”

    这么久以来，这是她第一次给白慕川发微信。

    他俩的聊天对话框，还停留在那一个“9999”的转账红包上。

    天长地久——

    嗯，要天长地久的人，何必在乎短暂的分离？

    想到这个，她的心情无端好起来。

    白慕川大概用了两三分钟才回复过来。

    “在家呢。吃过了吗？”

    “哦。还没吃。你吃了吗？”

    “没。在陪我奶奶说话。”

    好不容易回一趟家，又在陪老人家说话，如果一直看手机不太好吧？向晚这么想着，就中止了继续跟他聊下去的兴头，懂事地说：“那你赶紧陪你奶奶去吧，不用回复我。我去码字。”

    “好。等着看你更新。”

    “嗯。好。拜！”

    聊天到此，没了回复。

    向晚盯着手机，觉得那些文字突然又变成了冰冷冷的。

    唉！看来她也犯了恋爱中人的通病——患得患失。

    才一天不到啊！向晚，你在紧张个什么劲儿？

    说服自己，她又一次坐到了电脑桌前。

    屏幕上闪着金属般冰冷的白光，她看着看着，觉得上面那些字，莫名其妙长变了，都不像原本该有的样子，甚至她有点认不得……

    疯了！思念是一种病。

    ……

    方圆圆回来的时候，她还在扯头发。

    听到外面隐约的喊声，向晚取下耳麦放在桌子上，走出了卧室。

    然而，看到进门的几个人，她怔忡了。

    “小姨……你，你们怎么来了？”

    回来的人，不止方圆圆一个，还有她的小姨谭月春以及表妹程菲菲。

    一进门，程菲菲东张西望地看了一眼，“房子还不错嘛。”然后，一个人坐在沙发上玩手机去了，谁也懒得搭理。

    大小姐作风，向晚不管她，只沉默地看着小姨，不知道她今天来的目的。

    安静地站了几秒，谭月春不动，向晚沉不住气了。

    “小姨，里面坐吧。我给你倒水……”    

    谭月春穿着高跟鞋，一件Burberry的风衣把她风韵犹存的身材衬得高贵优雅，面色也更显冷漠。

    她慢慢走进来，坐到沙发上，习惯性地挺直脊背，双腿得宜地摆放着，看了向晚许久，才慢吞吞问出一句。

    “听说，你谈朋友了……”

    向晚一尬，条件反射地望向方圆圆。

    方圆圆咬着唇，无辜地看着她，不敢说话。

    谭月春的视线在两个姑娘脸上来回看着，一副了然于胸的样子，“你不要看她！不是她告诉我的。”

    如果不是方圆圆，那就只有她老妈了。

    “是！”向晚一叹，干脆地承认，并且马上道歉，“刚谈不久，因为还没有太确定关系……就没有告诉小姨。”

    “呵！”谭月春冷笑一声，眼皮往上一翻，“没有确定关系，你就跟人同居了？”

    “……”

    哦天，她这个妈。

    到底怎么想的，明知道小姨的脾气，什么都说？

    向晚心里一阵唏嘘。

    想一想，又不奇怪了。

    在小姨面前，她老妈的段位太低了，稍稍一问，就肯定把什么都交代了。

    不过，哄她老妈的那些话，她却不敢在小姨面前照样说。

    向晚迟疑一下，看了看白慕川的房间，“不是这样的，小姨。我们没有同居……目前只能算是合租。你问圆圆就知道了……”

    “对对对，合租。是合租，”方圆圆顶着小姨的压力，自认为自己是在昧着良心作证，一张脸都红透了，硬着头皮解释，“他们俩一人睡一个房间，并没有住在一起。而且，房租都是分摊的呢。”

    谭月春一听“合租”和“分摊房租”，鼻腔里就是一声哼。

    在她眼里，租房子的男人，就一个字形容——穷。

    而跟女朋友合租，还要女朋友分摊房租的男人，只能三个字形容——穷还抠。

    自己有钱有房子，哪里会来租？

    所以，对于谭云春嘴里那个有车有房的普通职工的儿子小白，她不仅没有半点兴趣，还认为他故意在谭云春面前吹牛。

    不过，听了向晚和方圆圆的辩解，她也不深究，算是给她俩留个脸。

    “没有同居那最好。看来你也不笨。”

    被她冷眼一扫，向晚抿紧嘴唇，不知道怎么说。

    或者说，她知道，在小姨面前，说什么都是徒劳。

    她永远只坚持自己的看法与认知，对于认定的事，很难改变。

    “我记得小程也住这个小区的吧？”谭月春听程正说过小区名，但具体住在哪一幢却不知道。

    当然，她更不知道租房子给他们的人，就是程正。

    说到这里，谭月春又用责怪的目光看一眼向晚，“你说你，怎么说你好？也不知道顾及一点影响，被小程看到怎么办？人家还敢不敢要你了？”

    噗！向晚这一次，是真的笑了出来。

    她认真地看着谭月春，一眨不眨，“小姨，我又不是一个什么物件，用得着他来要吗？”

    谭月春一噎，看她神色冷峻，怕伤到她的自尊，稍稍缓了语气。

    “行行行，算我说错了。你们年轻女孩子啊，现在都叫着要人格自由，可你选男朋友能这么随便吗？晚晚，一辈子的大事啊，对女人来说，婚姻的伤害是一生不可逆的伤害，你到底懂不懂？”

    “我懂！”小姨的语重心长，向晚看到了。

    对于小姨的观点，她并非完全不认同。

    也许从过来人的角度，小姨只是不想让她们吃亏。

    可她要的人，不是程正。这怎么能由着她来折腾呢？

    默默想了一下，她知道从自己的角度无法说服小姨，只能甩锅了。

    “小姨，我跟程队，真的不可能。他也跟我说过，我不是她喜欢的类型……”

    “你还在骗我？”谭月春突然有点生气，哼一声，朝她招手，“你过来！”

    向晚不知她叫自己干什么。

    怔一下，她手足无措地走到谭月春身边。

    “小姨……”

    谭月春抬眼看她不说话。

    然后，她突然从包里掏出手机，点开一段语音聊天。

    “月春啊！你赶紧帮我想想办法呗，我那个儿子啊，肯定是疯了，他就喜欢你那个侄女，换谁都不行……本来我还寻思，他俩不合适，也勉强不来，我就另外给他找一个呗，那么多好姑娘，还怕找不出一个他喜欢的吗？结果你猜怎么着？”

    “他跟我急！他谁也不要！”

    “月春啊，这次你可把我坑苦了啊！”

    “你是知道的，我为了这个儿子，吃了多少苦……说起来就是一把把的泪啊。当年他那个父亲，心思就不在咱们娘俩身上，一门心思在那个小狐狸精身上，我这个儿子生得累，养得更累……”

    “怀着他的时候，我哭得太多了，他生下来身体就不好，小时候病病恹恹的，好不容易养成今天这样健健康康的样子，我容易么？”

    “好在这么多年，儿子也争气，体恤我，对我好，懂得孝顺……我说什么他都从来都不忤逆我的……当初让他和你那个侄女相亲，他本来是不肯的，是我硬逼着他的啊。我说那是你月春阿姨的侄女，人品没有问题，又长得俊，你就去瞧一眼……”

    “他听我的话了啊！结果你看看这搞的，他这是彻底陷进去，我也把我儿子给坑了——月春，咱们几十年的老姐妹了，我就这么一个儿子，心肝宝贝似的。我见不得他伤心，你看着办吧，你当初可是给我打了包票的……”

    很显然，电话里的人是程母。

    而向晚自己，在一个她完全不知的地方，像一件商品似的，被她们称斤论两。……

    