    这种气息明显是那只异兽的。

    宁凡之前就听说过，动物一旦吸收天地元气成长到一定的程度就会变成有异兽。

    异兽一词就是表达那些不在认知范畴内的动物，比如大黑也属于异兽的范畴。

    而且这异兽一旦成长起来，体内就会形成一颗异兽丹，如同人类武者的丹田一样。

    “这么好的东西，道爷可不会放过的。

    ”

    “真有你的的，可以说是虎口夺食。

    ”宁凡对这内丹没啥贪念。

    大黑立刻骄傲的摇了摇头，在说这也有它的功劳在里面。

    “一边去，这是道爷自己的，你还想分一杯吗？”花无缺不乐意了。

    “你们两个别闹了，先返回山庄在说。

    ”

    “走走走！”

    回到山庄里面，一道剑芒的就杀了过来。

    “嗯？”

    宁凡抬手将其挡住，轻易的将其化解：“无双，别闹，我们......”

    “该死的东西，纳命来。

    ”

    只见聂无双出现，一个箭步持剑杀来，犀利的剑气足以杀人。

    刺啦——

    恐怖的剑气被宁凡躲过，差点伤到花无缺的大黑。

    “怎么回事，你疯了，我是宁凡啊。

    ”宁凡不解。

    “杀的就是你。

    ”

    聂无双似乎被仇恨冲昏了头脑一般，双眼充满愤怒的杀来。

    没有办法，宁凡只好出手。

    两人一边交手，宁凡一边问道：“怎么回事，我好想没做什么对不起你的事情啊？”

    “闭嘴，我师父待你不薄啊，你为什么要偷袭他。

    ”

    说到这，宁凡也是哑然，这个瞬间被聂无双抓住了空挡，一剑杀来。

    宁凡根本没法躲开，被一剑贯穿肩膀。

    嗤！！！

    当聂无双想要抽回剑时，宁凡徒手握住剑身，问：“这到底怎么回事，聂老前辈出事了？”

    聂无双道：“你为什么偷袭我师父，难道你入魔了？”

    “我没有入魔啊，这两天我一直跟在胖子他们在一起。

    ”

    “姑娘，道爷可以作证，我们这两天一直在黄河那边，怎么会来到这呢。

    ”花无缺道。

    这让聂无双狐疑起来，但很快便再次警惕：“不可能，你就是偷袭我师父的人。

    ”

    “我想这其中一定有误会。

    ”

    “无双，住手。

    ”

    叶澜走过来，见到宁凡肩膀受伤，顿时眉头紧锁，但也不敢靠近。

    山庄中的其余人都出来了，纷纷对宁凡几人警惕着。

    嗤！！！

    将剑取出，宁凡捂着伤口问：“这到底怎么回事，我不在的这两天到底发生了什么。

    ”

    叶澜走上前，问：“你真的是小凡？”

    “是啊。

    ”

    “那你可知道......”

    宁凡小声的说了下只有两人才知道的小秘密。

    听完后，叶澜有点羞意的白了宁凡一眼，说：“真的是你，这样吧，无双这个是真的宁凡。

    ”

    “澜姐，你确定吗？”

    “嗯，我和小凡认识已经不是一天两天了，感觉是不会错的。

    ”

    聂无双将剑收回，道：“我先回去看我师父了。

    ”

    “嗯！”

    宁凡着急的问：“澜姐，这到底是怎么回事啊？”

    

