    见闻色霸气可以洞察人心的乙姬王妃失声道：“埃里克阁下……”

    “乙姬王妃！”埃里克打断她的话，“有些人确实能改变思想观念，有拯救的价值，但是另外一些人早已无可救药。”

    餐桌旁的其他人并不清楚乙姬王妃和埃里克谈论的具体内容，只能茫然地看着争辩的二人。

    “一边是无辜的普通鱼人，一边是罪大恶极、杀人盈野的罪犯，你会拯救哪边？”埃里克不等乙姬回答，立刻说道：“这可不是英雄画本，所有人都会得到拯救！”

    乙姬王妃当即噤声，但是性格坚韧的她可不会就此认输，小口微张，又要打算辩论。

    “先说说你们鱼人要如何摆脱贫苦，首先要发展你们这里的优质产品……”

    听到可以让自己的民众变得富足的办法，乙姬王妃连忙凝神静听，不再开口和埃里克辩论。

    反正不能让乙姬进行声情并茂的演讲，让她影响到自己的思想。

    临走前，埃里克认真地说：“光索取签名是毫无意义的，你必须带领子民过上更好的生活，他们才会坚定地站在你的身后。”

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。这时候如果再有人反对你的施政，你背后的民众也不会同意。”

    ……

    从龙宫城出来，智力超群的狂三问道：“埃里克桑的意思是，乙姬王妃的见闻色霸气还拥有特殊能力？”

    “没错，可以感受对方的思维和情绪，并将乙姬王妃自身的意识传达给他人，影响他人的心智和思想并产生强烈的共鸣，甚至可以改变对方的价值观和思想意识。”

    “这个见闻色霸气厉害，可以给人洗脑，能更好的训练宠物。”

    “阿拉，刚才真应该拜托乙姬王妃，改改你的战斗狂思想，不过这个好像对纯粹的战斗欲望集合体无用？”

    艾斯德斯没有理会狂三的挑衅，反而郑重向埃里克问：“怎么学习这种见闻色霸气，我想调教一下家猫。”

    “这种最高级别的见闻色霸气无法靠修炼获得，而是与生俱来的。”

    “啧，真可惜。”

    “阿拉，真可惜。”

    “你们啊……呐，这些是这次的零花钱，可以好好逛逛鱼人岛。不过，这里的不少鱼人还在仇视人类，不要单独行动，一定要和几位主要战力一起行动。”

    埃里克再对鱼人命令道：“兰特先回一趟家，报一声平安再回船上，别搞得我好像黑心资本家一样。”

    兰特憨厚的一笑。

    狂三好奇地问：“你去哪？”

    埃里克笑笑，“去完成我的任务，很快回来。”埃里克的身影忽然消失不见。

    “啊，那我先回船上睡觉了。嗯”迪达拉打了一个哈欠，他只对艺术有兴趣。

    狂三和艾斯德斯对视一眼，正要说话。

    “这不是艾斯德斯大人和狂三大人吗？！”一声柔和的女声传来。

    “嗯？”两人回过头。

    “还有赤瞳大人、佩罗娜大人！”

    “咦？”佩罗娜震惊的转过头，还是第一次有人喊她大人。

    “你是？”艾斯德斯手托下巴认真打量对方，却仍然想不起来这个女性人鱼到底是谁。

    “你是……在人口拍卖会场拯救的女性人鱼，名叫…兰娜？”狂三不确定地问，毕竟当时她只提了一嘴自己的姓名，都过去两个多月，再好的脑瓜也不一定能记住对方的名字。

    “没错！”兰娜满脸高兴地一拍手，“狂三大人还记得我的名字，好开心！”

    “你没有再被绑架就好。”

    “……”兰娜笑容一滞，她又不是自带容易被绑架的特质，那天只是运气不好才被人贩子抓住。

    “我听说埃里克大人被请去了龙宫城做客，才知道你们已经来到鱼人岛。话说，埃里克大人呢？”

    “他有别的事。”

    “哦……”兰娜心知有些事不能多问，于是开心地邀请：“我带大家前去鱼人岛里比较好玩的地方。”

    剩下的同伴用眼神一交流，反正自己一方也不熟悉鱼人岛，有人充当导演也好，于是欣然接受兰娜的热情邀请。

    ……

    离开众人的埃里克，准备前往鱼人街，结果……

    “鱼人街在水下吗？！”看着面前的汪洋大海，埃里克懊悔不已，‘怎么办，要回去找同伴吗？可是自己的脸往哪搁……’

    “你去鱼人街做什么？”背后响起一个男人阴沉的声音。

    “嗯？”埃里克转过头，虽然用见闻色感知到背后有人，不过没想到对方会向他搭话。

    对面是一个身材高大的鱼人，身穿龙宫王国军的服饰。

    即便全身用衣物遮挡，埃里克还是一眼认出这家伙是谁。

    霍迪·琼斯！

    十一年后发生叛乱的罪魁祸首，没想到现在已经进入龙宫王国的尼普顿军，成为一名士兵了啊。

    霍迪为什么会找上埃里克？是因为他在餐厅中听到埃里克传授给乙姬王妃的办法，如果让鱼人族减弱对人类的仇视，那自己复仇的大计又该怎么办？！

    只能先除掉这个家伙！拿定主意的霍迪·琼斯，尾随埃里克众人跟出龙宫城，没想到埃里克居然凭空消失，找了好一会才找到这家伙。

    “准备好受死了吗？”霍迪·琼斯手持三叉戟，裂开大嘴，露出里面锋利的牙齿。

    “不，你一个人太弱了，不是我对手。”埃里克一脸轻松道，浮夸地露出一副超级欠打的表情：“还是叫上你鱼人街里的混混小弟一起上吧。”

    “！”霍迪的眼睛瞬间瞪大如铜铃，“劣等种族，去死！”

    银色的三叉戟猛然捅了上来。

    “好慢~”埃里克双手抱肩，向右一歪轻松躲过。

    “！”霍迪并没有抽回武器，向对方的脑袋横扫而去。

    “挡！”埃里克抬起左臂，单手挡住三叉戟，纹丝不动。

    “你知道我为什么不向下低头躲过这一击吗？”埃里克好像也没有让霍迪·琼斯回答的意思，接着说道：“如果低头躲过，那就相当于我向你低头了啊！”

    埃里克用手抓紧三叉戟的矛尖，不让霍迪·琼斯抽回武器。

    “我可不想输给你这种奸诈小人，依赖阴谋诡计，自身不努力修炼，却依靠凶药E·S，还认为是自己力量的废物！”

    ‘虽然自己也依靠金手指就是了……’

    “你、到底在说什么？！”霍迪琼斯深知不妙，他用全身的力量向后拉扯三叉戟，而对方仅用单手抓着武器。

    要知道鱼人族的力量是普通人类的十倍，更别说他在鱼人之中实力不错，否则也不会成为出色的士兵。

    “这里，这里有人类袭击王宫的护卫！”见势不妙，立刻高喊种族主义。

    “嗡~”霸王色霸气一出，周围的鱼人全部震晕。

    距离最近的霍迪·琼斯，强烈的感受到这股力量，冷汗大冒。

    “你、你究竟是……！”

    “去死吧！”埃里克单手甩起霍迪·琼斯，向上扔去，全身蓝色电流缠绕，向高空轰去！

