    第587章 寻找玄武

    华夏上下5000年，不用想就知道，肯定藏着一些神明。

    而这道声明存在于哪些地方的，自然就是要区分汉神犬了，汉神犬在华夏活了这么长时间，肯定是知道一些神明的消息的。

    很快方天就直接找到了汉神犬。

    汉神犬这个时候正悠闲地在一棵树上睡着大觉，看到方天过来之后，就直接没好气的，翻了一个白眼。

    在他看来，只要和方天在一起，就绝对没有什么好事情，这一次他找自己，也绝对不会是想要请自己吃什么骨头大餐，肯定是要找自己帮忙。

    毕竟以前方天也只有在这个时候，才会想到自己的存在。

    方天看到汉神犬向自己翻了个白眼，自然是没好气的，直接把对方踢了一脚，然后说道。

    “你知道咱们华夏有哪些神明存在不知道？”

    “我想去找一些神明，需要找他们要一样东西，这样东西对我非常重要，所以说需要你帮我找出来，他们藏在哪里，当然事后也少不了你的好处。”

    汉神犬看了他一眼之后，悠哉悠哉的说道：“神明的话，其实我也不知道现在都在哪里，毕竟已经很久没有见过他们了，以前华夏确实是神明到处飞，半神不如狗，不过到了现在的话，恐怕早就已经死绝了，或者是藏起来了，谁知道在哪里呢？”

    “话说你要找这些神兵是要干什么事情，他们可不是什么好脾气，如果你要向他们请求什么帮助的话，恐怕他们会直接当机立断的拒绝。”

    神明可都是非常骄傲的人，想要这么轻易的去帮助方天，几乎没有什么可能，毕竟方天只是一个神明，如果同样是生病的话，他们说不定还要考虑一下，但是如果是方天的话，他们恐怕就不会这么考虑了。

    在他们看来，凡人只不过是蝼蚁而已，根本就不知道他们去认真对待。

    听到了汉神犬的话，方天笑了笑之后说道：“我就是想找他们，然后要一下他们的神核用一下，如果他们不答应的话，那我就只好硬抢了。”

    汉神犬听到方天是要抢这些神明的神核，整个狗顿时跳了起来。

    “你疯了吗？竟然想要抢他们的神核，这些生命怎么可能愿意，如果抢走的话，他们就肯定会死了。”

    方天自然是知道这一点，他本身就是想要直接把这些神兵给干掉，然后从他们身上夺去神核。

    华夏现在就算是真的有神明的话，肯定也是实力非常的弱，所以说他觉得自己完全有可能去和他们对比一下，更何况不要忘了，现在他是，可是有一招大荒囚天掌的。

    面对这些实力非常厉害的神明的话，自己也是有一战之力的，毕竟他之前可是都已经把洛基的分身直接给干掉了，这等战绩对于很多弱等神明来说，也是非常恐怖的。

    “我当然是知道了，就是要抢他们的神核，张冲他们身体被邪帝的邪恶能量给侵蚀了，如果他们不在邪恶能量彻底爆发之前提升自己的实力的话，这些邪恶的能量就会彻底爆发，然后把他们给侵蚀掉。”

    “为了防止他们在此之前无法提升自己的实力，所以说我需要去干掉几个神兵，取得他们的神核，通过这些审核的话，张冲他们就能够大大提高生存下来的机会。”

    “所以为了他们，我必须去干掉几个神明才行，你也不要小看我，毕竟我已经经过这么长的时间，实力早就已经有所提升了，如果是弱一点的神明的话，也是有可能去干掉的。”

    汉神犬很快就听懂了方天的意思，不过还是觉得非常的匪夷所思。

    毕竟这可是神明呀，可不是什么鸡呀，鸭呀之类的东西，怎么可能这么轻易就干掉。

    他都感觉方天实在是说的太轻松了，根本就没有把这些神明放在眼里一般，就算现在地球上的神明实力都非常的弱，但是也不是凡人能够去对抗的。

    然而方天却偏偏就要去和这些神明对抗，汉神犬实在是无法相信。

    不过既然方天语气这么坚定的话，汉神犬也知道自己肯定是必须要告诉对方的，他可是非常清楚方天的性子，如果自己不告诉对方的话，对方肯定会强迫自己告诉。

    思考了一下之后，汉神犬还是决定要帮助方天，说道：“神明的位置我确实知道几个，不过我也不清楚他们现在情况怎么样了，而且我也不清楚他们现在陨落了没有，只不过是以前吃过他们的粪便，所以说现在应该还能定位到他们的位置。”

    汉神犬不愧是汉神犬，竟然还吃过神明的粪便，果然是不一样的存在。

    方天虽然觉得有一些恶心，但是也知道汉神犬毕竟是一条狗而已，不过能够知道这些消息对于他来说已经是非常的厉害了。

    作为一条汉神犬，汉神犬确确实实已经达到了自己的义务，起码他能够闻得出神明的味道。

    方天点点头说道：“既然如此的话，那你就先在带路吧，我现在就要去找他们，就算现在干不了他们的话，我觉得我也能够逃跑，大不了到时候带着其他人过来，把他给围剿了就是了。”

    汉神犬翻了翻白眼，觉得丰田实在是太狂妄了。

    不过就在这个时候，他忽然从放天的身上闻到了天使的味道。

    而且这个味道，他以前竟然还闻到过，并且从这味道上来看，竟然还有天使的鲜血。

    他很快心里就猜测，到了一个可能性，就是方天已经把天射给干掉了。

    他忍不住皱起眉头问道：“你身上怎么可能有天使的味道，而且还有天使的鲜血的味道，难不成你已经把天使给干掉了，并且拿到了他的神核不成？”

    汉神犬其实根本就不相信方天已经把天使干掉了，毕竟那个天使虽然是最垃圾的神明，但是同样也是有神明的力量，肯定不会被方天这个凡人给干掉。

    然而没想到的是，方天竟然点了点头，十分认真的说道：“我们确实已经干掉了天使，说实话，过程比我们想象中的要轻松一些，不过到底也是借了李欧的福，让他提前消耗了天使的一大部分能量，不然的话，想要干掉天使的话，确实会非常的棘手。”

    汉神犬这个时候已经被震惊了，没有想到方天竟然真的把天使给干掉了，就算对方说是借了李欧的帮助，但是要知道，那可是真正的神明呀！

    就算是最垃圾的神明，也不是那么轻易能够被干掉的，更何况还是被凡人给干掉的。

    这对汉汉神犬来说，实在是太匪夷所思了，简直让人无法相信。

    “那方天，你可是真牛逼，能够以凡人的身躯干掉神明，这等实力放在所有的历史上面都是非常可怕的存在，就算是那些神明成神之前，也是无法做到的事情，没想到竟然被你给做成了。”

    不过在思考了一下之后，汉神犬觉得还是不要多管闲事了，于是继续说道：“如果你现在就要去找声明的话，正好附近就有一个，是在一瓶湖泊里面，如果没有猜错的话，对方应该是一只玄武。”

    “不过这是玄武体内的血脉比较的稀薄，并不是特别的厉害，要是从真实实力上面来说的话，恐怕和那个天使是一样的，不过就算如此，同样是非常厉害的对手，如果你真的要去找他的话，最好要想清楚。”

    “这个玄武目前来看的话，应该还在睡眠当中，如果你把他吵醒的话，他肯定会跟你急眼，不把你杀了的话，肯定不会再继续睡下去了，所以说你肯定要讲清楚，另外，到时候你要把我放在离远一点，我可不想波及到你们的战斗之中。”

    方天听到真的有一个神明在附近，十分的高兴。

    尤其是在听到这个神明竟然和天使是一个实力之后，他就更加的开心了，因为如果是这个实力的话，他弑神的可能性就变得非常大了。

    玄武这个名字听着防御力就非常的强悍，但是同样不要忘记了方天，现在可是学习了一个非常强悍的技能，这个技能可能是目前来说是他学习到的最强大的技能了，哪怕是洛基的分身都能够干掉，可想而知有多么的强大。

    而且这个技能目前来说还只是在第二阶段，如果到达完全阶段的话，恐怕是真的对上本体的强大神明的话，也能够接住对方的一次攻击。

    更何况现在面对的只不过是一个最弱的玄武而已，只要对方不适合，洛基分身一个实力的话，肯定能够轻松地解决掉。

    “既然附近就有一个我的话，那我们现在就出发吧，我也正好再检测一下，现在我对上一个真正的神明的话能不能把对方干掉。”

    方天说着就直接一把抓住了汉神犬，然后直接让自己的战甲覆盖全身，开始飞起来。

    “你别着急呀，我再闻一下，确定一下位置之后咱们就过去。”

    汉神犬说着就直接动了动鼻子，很快就确定了位置，然后狗爪子往前面伸了伸。

    那个方向是在西方的方向，如果是说湖泊的话，那么很有可能的话，就是罗布泊了。

    于是方天就直接问道：“你所说的位置是不是在一片沙漠里面的一个干的湖泊里面？”

    “确实是那里，你怎么知道的？”汉神犬有一些惊讶的说道：“玄武本该在那个湖泊里面睡觉，但是没有想到，才过了不到几百年的时间，那边湖泊就已经枯萎了，到了现在就变成了一片沙漠废墟，恐怕现在玄武睡着了，可根本就不知道外面早就已经变成了一片沙漠。”

    “玄武最喜欢睡觉的时候，在一片湖泊里面了，如果让他知道自己睡着的一片湖泊，现在因为人类的开发已经变成了一片干涸的河床的话，醒来之后，他肯定会气个半死，肯定要把附近的人类全部都给杀光才行。”

    “所以如果你现在真的把玄武干掉的话，对你们人类来说，也是一件大喜事儿，当然，这是你真的能够干掉玄武的话。”

    方天自然是有信心干掉玄武的，所以说他非常自信地说道：“少废话，带我去就行了，看我不把他打成筛子。”

    说完，他就直接飞行着前往西方了。

    战甲里面的能力，要足够他们飞到西方的罗布泊里面，到了这个时候，战甲更多的用处自然就是飞行了。

    方天觉得应该找机会给自己的战甲再升级一下，不然的话以现在自己的实力来看，战甲的作用已经越来越小了，必须得到更大的增强才行。

    如果不趁早的升级的话，说不定等到以后，战甲对于自己来说就是一种累赘了。

    方天飞行的速度很快，在短短的时间里面，就已经看到了沙漠的影子。

    汉神犬在这个时候动了动鼻子，然后说道：“我闻到他的气味了，没有想到他竟然还呆在这里，看来这次是来对的，他确实还在这里待着，你就把我直接放在这里吧，往前面走就可以找到他的位置了。”

    话声刚落，方天有直接把它放在了沙漠之中。

    方天也知道以汉神犬的实力，说不定真的会在战斗之中，一不小心就被轰死，所以还是把它放在旁边看着就行了。

    而他自己则是亲自去会一会这个所谓的玄武。

    从小就是听说这四大神兽的名字长大的，没想到自己现在真的能够见一下玄武的样子。

    虽然这一次见面是要和对方干一架，不过这丝毫不影响方天对玄武的喜爱。

    听说这是一只大乌龟，不知道真的见面了会是什么样子。

    就在思考的时候，方天已经感受到了对方的气息。

    而脑海之中的老鱿鱼，这个时候开口了。

    “没想到华夏在这种偏远的地方，竟然真的有神兽存在，与神明一样，神兽同样是非常厉害的生物，适合神明一样的一个级别的生物，杀死了之后神核也是非常的强大。”

    “不过因为是神兽的原因，所以说他们的体质都是比神明要强的多，也正是因此，所以说他们神核之中所蕴含的能量也是非常的强大，比一般的同等实力的神明都是要强的多。”

    (本章完)

