    许是因为皇后和永安侯的事，解决得不错。加上卫国和晋国打起来，连琼没有黑化的迹象。

    反倒是初筝听闻连琼要去边关打仗。

    连琼回来，初筝已经等在房间里。

    “你要去边关？”

    “舍不得我啊？”连琼笑着抱住她，后面准备跟进来的尘飞，识趣的退出去，将房门关上。

    大白天的殿下也不注意点！

    让外人瞧见，传出去了可怎么办吧！

    “你去边关做什么？”

    连琼无辜的蹭她：“那群老家伙的点名让我去。”

    “你可以拒绝。”

    连琼在她耳边笑，唇瓣含住她耳垂，轻轻的舔咬，暧昧的气息洒在她耳边：“可是我喜欢战场。”

    不等初筝说话，连琼继续道：“我带你去好不好？”

    初筝：“……”

    为什么我挑起晋国和卫国的战争后，现在要跑去战场上？

    我是傻逼吗？！

    “我不去。”初筝实力拒绝。

    “那我只能一个人去了。”连琼满脸的失望：“战场上刀剑不长眼，也不知道还能不能回来……”

    初筝脑中滚动播放‘挂了倒带’几个大字。

    初·傻逼·筝“去！”

    连琼顿时眉开眼笑，将人扣在怀里亲。

    -

    虽说有楚国支援，但楚国到底是没有尽心尽力，只是压着卫国没有占据上风而已。

    连琼到的时候，两军矛盾已经很深了。

    “三殿下。”

    “李将军。”连琼从马车里出来。

    李将军脸上顿时露出几分不屑。

    听闻这三皇子，以前在边关驻守的时候，就十分纨绔，没想到今日一见，还真是名不虚传。

    这是战场，他还以为是皇城吗？

    竟然坐着马车悠闲的来了。

    “三殿下，微臣军中还有事处理，就不多招待您了。”李将军人接到，立即准备走人。

    这态度哪里有半点恭敬可言。

    “幸苦李将军。”连琼笑着道。

    “哼。”

    李将军甩袖离开。

    连琼先带初筝去军中安置。

    纨绔三皇子，带着一个男子，举止还甚是亲密，一时间流言在军中传开。

    很快就有人发现，那个男子，好像是卫国质子。

    流言蜚语更是多起来。

    入夜。

    李将军结束一场战役，回来就听说这事，气势汹汹的闯进连琼所在的帐篷。

    初筝坐在灯下翻书，连琼不在帐内。

    “你就是卫国质子十三皇子？”李将军打量初筝。

    初筝合上书，手指压着封面：“你有事？”

    这话无疑就是默认。

    李将军眸子微微一眯：“十三皇子，现在晋国和卫国正在交战，你出现在这里，难道不应该解释一下？”

    “我何须像你解释？”昏暗的灯光勾出她冷淡的眉眼，像是朦胧着一层冰霜。

    李将军冷笑。

    “来人！”

    他扬声叫人。

    卫国的皇子，在这个时候出现在这里，不是给他送人头来吗？

    -

    砰——

    帐内接连砸出几个人，外面的人纷纷停下手里的事，望着这边。

    李将军的惨叫声，从帐篷里响起。

    那声音比在战场上受伤还要惨烈，听得外面的人都忍不住头皮发麻。

    初筝松开李将军的胳膊，蹲到地上，垂眸瞧着他：“再让我听见你骂他一个字，就不是卸胳膊这么简单。”

    李将军疼得话都说不出来。

    只能拿眼瞪着初筝。

    初筝毫不在乎，面无表情的将人扔出去。

    李将军回到自己人中，立即让人去把初筝拿下来。

    可惜进去的人，毫无例外，通通被打出来。

    最后没人敢进去，李将军才被迫放弃抓她的决定。

    但也没离开，就让人围在帐外。

    “三殿下回来了。”

    李将军的胳膊已经接回去，但还是有些使不上力，此时垂在两侧，像是断了一般。

    见连琼回来，李将军眼底闪过怒火蹭蹭的往上冒。

    “三殿下，卫国质子是你带来的？”

    连琼瞧见被围起来的帐篷，一群人心惊胆战的样子，忍不住笑了下。

    “李将军，你有什么意见吗？”

    “他是卫国质子，必须将他交给给臣处置！”他非得把这个卫国质子扒下一层皮不可！

    一个质子，也敢跟自己这么横！

    “李将军，前线战事不要紧吗？”连琼没有正面回答，而是问了这么一个问题。

    “三殿下你少转移话题，今天这卫国质子必须交出来！”李将军怒火滔天：“他是卫国质子，有他在手，对付卫国便容易得多！”

    连琼嘴角笑意不减：“李将军行兵打仗，就是用这样的办法？”

    李将军哪里听不出来连琼话里的意思。

    这是看不起他？

    可是他一个在边关这么多年，都没摆脱纨绔头衔的皇子，凭什么看不起他？

    “臣如何行兵打仗，是臣的事，三殿下您身为皇子，理应为晋国着想，您不要胡作非为，耽误正事。”

    “这么长时间，还有楚军辅助，李将军都没能让卫国退半里地，更别谈收复失去的城池，李将军，你怎么解释呢？”

    李将军脸色瞬间难看起来。

    李将军是接镇南将军的烂摊子。

    “三殿下你说得轻松，这是打仗，不是过家家，你以为那么容易吗？”李将军为自己辩驳。

    转念一想，自己为什么要像一个纨绔解释，气势顿时又强硬起来。

    “所以你就想用卫国质子去扭转战局？”

    “有什么不行，他本来就是卫国的皇子，卫国那边怎么也得顾忌着……”

    “可是他是我带来的。”连琼打断他。

    李将军：“……”

    “不劳烦李将军安置他的去处。”连琼冲李将军微微颔首，往帐内走去。

    “你……”

    李将军被尘飞拦住。

    “你干什么？你算什么东西，敢拦着我？！”李将军顿时大怒。

    尘飞以强硬的手段拦下李将军。

    “你……”

    “李将军，殿下是皇子，你如此不顾礼节大呼小叫，可有把殿下放在眼里，把陛下放在眼里？”

    尘飞将一顶大帽子给李将军扣上。

    藐视殿下就是藐视皇权。

    而代表皇权的是陛下。

    李将军陡然安静下来。

    “李将军，叫你的撤了吧，军事要紧。”尘飞又给李将军一个台阶下。

    做殿下的侍卫，真的好难啊！

