    武器弹药那几辆大车，有1/3是英式的，但是有2/3是缴获自日军的。

    眼前的这些溃兵，能保有自己武器弹药的很少，个个都是嫌着枪支弹药挺重的，妨碍了自己跑路的速度，但是这并不妨碍他们看得出，这些搬出来的武器装备，都是日式的。

    38式步枪，92式重机枪，96式轻机枪，81mm迫击炮，50mm掷弹筒，这都是日本人的装备。

    看着这些枪支弹药上面的斑驳痕迹，还有那些已经干涸成黑色块状的血迹，都表明了这些武器装备都是激战过后缴获的。

    众溃兵惊疑不定，难道眼前这个人说的是真的，他真的带兵击败了小日本，并缴获了这么多装备？

    但装备摆在面前，这个是装不了假的。

    但是心里依然还有疑问，武器装备这个东西，能搞到的路数很多。

    万一，万一他们是拿钱买的呢？

    他们千方百计的找理由来否定，不知道是出于一个什么样的心理，就像比烂，虽然我很烂，但是如果有人比我更烂，那我就开心了！

    可说好一起摆烂的，你却悄悄出了头，这就很不够意思了！

    所以他们就在心里各种找理由否认，日本人这么厉害，你们怎么可能消灭得了日本人？

    “长官，您说的挺好听，但是这些物资真的是您带兵打败了日本人缴获的？

    不会是英国人打败了日本人，缴获的这些武器装备吧？

    英国人又看不上日本人的武器装备，所以才被你们这三四百人捡了便宜，从英国佬手中拿到这批人家不要的破烂。

    要知道，光这几车装备，少说也得几千条枪，就是站那让您杀，你也得杀上好一会呢！

    可是您这三四百人，摊到每个人身上都得干掉十个日本兵才能拿到这么多的装备吧！

    而且还得没什么损失！

    又或者是之前您有一个师，跟小日本拼光了？

    就缴获了几千支步枪，然后就剩下那么几个百号人？”

    一个身上扛着少尉军衔的溃兵军官站了起来，有点不客气的直言说道。

    对，就是这样！

    就几百号人，怎么缴获这么多的武器装备？

    除非他之前有一个师，现在跟小日本拼光了，或者就是英国人打的日本人，他们捡的英国人的装备。

    只能是这样，没有别的理由了！

    不过，眼前这个人，不像原来有一个师的模样，那么只能是从英军手里拿过别人缴获不要的日式武器这么一个可能。

    很多溃兵都是这么想的。

    再说一看这些卡车，就是英国人的卡车，这就坐实了他们心中的猜想。

    如果不是英国人给的武器装备，如果是缴获日本人的，怎么会有英国人的卡车？

    “你敢质疑我的老师？”

    迷龙怒了，冲进去一枪托就砸在那个少尉军官的背上，巨大的力量直接把他砸得趴在地上。

    不只是迷龙怒了，几乎在场所有西南医学院义勇军老兵都怒了！

    陈潇是谁？

    是他们现在的最高长官，从他们没有了身份，在川军团被牺牲的那一刻起，他们就没了身份。

    可是，是陈潇让他们又重新有了身份，重新有了寄托，不再像孤魂野鬼，不再浑浑噩噩。

    在所有人都被日军驱赶的跟狗一样，但是陈潇却带他们一次又一次的战胜敌人，把以前强悍到不可战胜的日本人，用极少数的伤亡打的跟狗一样。

    这种双方角色的转换，是谁带来的？

    就是西南医学院的院长，陈某！

    他教这些老兵怎么战斗的，虽然只有几天时间，但是在这些老兵看来，这几天时间比他们以前在军中混的几年时间学到的东西还多。

    这就是他们能在昨天晚上日军的包围圈中，用十几个人的伤亡在黑暗的树林中弄死日军一个大队的底气所在。

    要是没有陈潇的教导，他们这几百号人，都不知道死了多少次了！

    当陈潇再次出现在他们面前，并且孤身一人干掉了半个日军联队后，给他们解了围，他们就知道能成为眼前这位神秘莫测，无比强大的老师的学生，是多么幸运的一件事！

    现在，居然有人敢质疑他们的老师，质疑他们的战绩，简直是在挑战他们的神经！

    所以，不只是迷龙发怒了，在场很多义勇军老兵都怒了，一个见着了日本人就一溃千里的少尉小军官，居然敢质疑他们消灭日本人的战绩，质疑他们的老师，想找死！

    “你特么算莫子东西呢！一个见了鬼子就跑的少尉，屁都不是！”

    不辣很少有发火的时候，但是现在他忍不住，就要过去把那个少尉军官给拖出来。

    却不料被那些溃兵并排站在那堵住了进去的路，更是有几个站在迷龙跟前，对他虎视眈眈。

    被砸趴在地上的少尉军官，吐了口带泥的唾沫，艰难的爬了起来：“怎么，不能说是吧！

    拆穿了你们就要弄死我，是吧！

    老子就不信你敢开枪，这里有五六百号不是你们的人，有本事你们就把我们全部干掉！

    来，老子的脑袋在这儿！

    有本事拿去！

    有本事就把这里所有的外人都杀光！

    五六百号人，你们杀的过来吗？

    来啊！”

    侧着脸，让自己的脖子露出来，往迷龙挤了过去，一边挤还一边拍着自己的脖子。

    这个人很聪明，很会挑拨，也有一种滚刀肉的架势，他笃定的认为，眼前的人不敢把自己这些人怎么样。

    因为他的话，已经把这些没有武器被收编过来的贵宾，拉到自己一个阵营上来。

    “干什么，干什么！”

    龙文章一边喝骂着，一边推开人群，挤了进来，来到这个少尉军官跟前。

    这个少尉军官爷，桀骜不驯的看着他。

    龙文章冷眼看着这个年轻的少尉军官一眼，掏出自己的手枪，顶在这个少尉军官脑袋上。

    “质疑上官，煽动军心，挑动其他士兵抗命，面对日军不战自溃！

    罪行累累，不思悔改！

    看似毫不畏死，滚刀肉的架势，你是拿准了，我们不会真的枪毙你吗？

    还是你的后台很牛？

    可惜，你错了！

    你的后台没我的大……”

    说完龙文章也不婆婆妈妈，手枪的扳机正在被他扣动。

