    “树兄，你一开始就计划把这些海外散修们一网打尽吗？”陈祖安不解道。

    以前第九天罗是大型杀伤力武器这种话开玩笑的属性更多一些，毕竟吕树坑的人撑死了也就几千，相比几万人的基数来说还是少的。

    所以大部分人其实没什么切肤之痛，别人说第九天罗坑人，大家也就跟着说，说着说着，就变成了一个有意思的梗了。

    而现在，听起来可以幸灾乐祸的梗发生在自己身上的时候，大家才知道这到底有多痛……

    吕树飞在天空中说道：“对啊，我的计划就是这个。”

    陈祖安小心翼翼说道：“树兄，那你有没有想过你的计划……好像都没成功过？”

    “快说呸呸呸，”吕树黑着脸说道，这事牵扯到他的晋升大事，少了这么大个负面情绪值收入怎么办？嗯？

    然而现在说呸呸呸已经晚了，吕树忽然发现自己后台里面刷负面情绪值的速度在以肉眼可见的速度减少着，最终减少了他都不忍心看下去的地步！

    陈祖安看到吕树的表情就发现不对劲了，但是具体哪里不对劲他真的不知道！

    此时此刻，监牢里面忽然有人高声说道：“我倒不觉得第九天罗是在坑我们！”

    一个白人冷笑道：“你倒是说说，这不是坑我们是什么？”

    “第九天罗虽然在世界范围内威慑力极强，但是你们见他滥杀无辜了吗？不管是你们凤凰社还是信仰理论部，哪个不是送上门去自己主动挑衅的？”

    那个白人不说话了，他就是凤凰社的人，他也非常清楚老虎背要塞一战是怎么回事，当时他就是幸存者之一！

    而其他人，也还没想好用什么话来反驳，只是觉得这货观点怪怪的，第九天罗能是好人？

    最先发声的那人继续说道：“据我所知，第九天罗从不滥杀无辜，从他的经历里我们都能看出这人是非常有底线的，当然我不是要替他洗白，只是单说这次遗迹的事情，我觉得有蹊跷！”

    “你们想啊，就算他不说关着我们，我们就不被关着了吗？”

    大家一想也对啊，他们来这里好几天了，这里的人有多么恶，那是亲身体会过的啊，当街杀人面不改色，就算散修里一些自诩为恶人的选手都做不到这一点！

    很多人都觉得，自己这趟遗迹简直就是掉进贼窝里来了！

    说话的人环顾其他人的表情继续说道：“你们想啊，他们留着我们难道能有什么好事？我相信你们都看到过这里的人行凶吧，若不是城守及时出现，我们能活下来多少人？而现在，你们注意刚才牢头说的没，第九天罗虽然要求关着我们，但是也要求好饭好菜供应，要求不能让我们出现伤亡。”

    “第九天罗真要是想让我们不跟他争抢遗迹里的宝物，用交代的这么仔细吗？你们想想，第九天罗抢东西，什么时候还需要防着你们这群三脚猫了，你们配吗？”

    这话说的实在太扎心了，然而说的却那么有道理……

    第九天罗已经是大宗师的境界了，抢个遗迹还需要把他们全关起来？根本不需要啊！

    那人继续高声说道：“其实大家心里都有答案，他这么做肯定不是为了防止我们抢东西，就算我们真的拿到了东西，他出去以后照样可以从我们手里抢走。而且天罗地网虽然行事主张向来对我们很防备，但他们也没为非作歹吧？”

    这个时候大家已经开始动摇了，毕竟这些话确实没法反驳，第九天罗根本没有动机啊。

    又不怕他们抢宝物，又交代把大家照顾好，怎么看起来都不太像是坑人呢……

    然而还是有人不服气：“那你说说他是为什么这样做呢？”

    那个人平静回答：“为了保护我们！”

    “你特么疯了吧哈哈哈，第九天罗保护我们？”有人大笑起来。

    “你先别笑，我问你，你能打过外面的那群恶人吗？”那人分析道：“而且他们杀人不眨眼，你在外面行走你敢保证自己能活到遗迹结束吗？恐怕不能吧！所以现在对我们来说最安全的地方在哪？就是这牢狱啊！”

    “好像是这么回事啊……”

    那人接着道：“这次的遗迹已经危险的超出想象了，所以我建议大家还是别惦记宝物比较好，能活着出去就不错了！”

    这个时候旁边牢头笑着说道：“在我们看来，你们就是砧板上的鱼肉，听说你们是来寻宝的？哈哈哈哈，能活命就不错了，你们的实力太弱了，外面多少人都等着掠夺你们呢！”

    这句话，狠狠的给大家补了一刀，有人小声嘀咕道：“第九天罗真是为了保护我们？”

    “没错，第九天罗是为了保护我们！”

    这，大概就是吕树后台里负面情绪值消失的原因了……

    这得亏吕树不在这，不然当场就把给他洗白的那个人弄死了……

    一个人每分钟提供100的负面情绪值，那么几万人甚至几十万人一分钟能给他提供多少？虽然这负面情绪值会随着时间的推移而衰减，但这仍旧足够吕树刷出第二颗星辰，甚至第三颗了。

    而现在呢，全特么完了……

    吕树怎么也想不到自己忽然之间就变成了以为悲天悯人的大好人，他做梦也想不到啊！

    按照吕树的想法是，等这次大家出去以后肯定会宣扬他的恶名，然后很多人因此对他产生负面情绪值，想到这里简直就能笑醒了。

    但现在不一样了，大家出去不但不会传扬他的恶名，搞不好还会替他说好话，一旦有人说吕树的坏话，他们就会冲出来反驳：放屁，第九天罗是好人，他救了我们的命！

    这下子，可能地球都废了，很有可能慢慢的就没人给吕树提供负面情绪值了……

    这样的事情几乎同时发生在各大城池的监牢里，有些事情看起来像是偶然，但最终历史会让世人明白，那其实是一种必然。

    就比如现在，大家实在是找不到吕树的其他动机了……

    ……

    每天坐在电脑前面9个小时，我快炸了，这是连轴转的9个小时，比以前上班还能偷个懒累多了……看在这么累的份上，是不是得给点月票……

