    

    紫霄想了想到：“主人，不死仙山外南璃与大秦交界有一座城，以前那里为三不管之地，因为一场瘟疫尸横遍野，那里被誉为死城，如今那座城被遗弃，我早些年将那里纳入了不死仙山的地界，设下阵法清理过里面的污秽”

    穆紫嫣没等紫霄说完，眼睛一亮一拍手到：“正好，我们将那里城里夷为平地，我给你们图纸，给我建设一个异世界，那个谁，赤焰是锻造师对吧，我给他图纸，让他给我锻造一些机械，建房子需要哪些机械，对了机械需要铁，铁矿都被各国管控，紫霄我们有没有寻灵师？。”

    紫霄对自家主人跳跃性的思维与问题，见怪不怪摇摇头到：“主人寻灵师没有，不过普通的铁我们不死仙山没有，锻造兵器，傀儡的材料到是有存货，比铁更坚硬，不知主人要锻造的是什么东西。”

    穆紫嫣闻言有些小兴奋，走到屏风后研磨在纸上飞快的画出一辆重卡车，递给紫霄。

    紫霄看着画上奇形怪状的东西到：“主人，这是？”

    穆紫嫣刚想说什么，突然门被推开。紫霄，红英快速消失在原地，画纸飘落在地上。

    穆紫嫣捡起画纸放好，看着走进来大姐与娘亲走上前到：“娘亲，大姐。”

    穆紫嫣刚说完吕老太，李氏，林氏，谢氏都走了进来。

    穆紫嫣忙行礼：“外祖母，三位舅母。”

    吕老太忙上前一把拉住穆紫嫣：“外祖母的乖女女，你可是吓死外祖母啦，今日好些啦，这昨日奄奄一息的样子，外祖母看着心疼的紧。”

    李氏也到：“可不是那惨白的小脸，你大舅母我看着都心疼。”

    林氏，谢氏也关切的点头，吕氏笑着到：“娘亲，三位嫂嫂快坐，嫣儿来吃饭，都一天一宿没吃东西了，饿坏了吧。”

    吕老太拉着穆紫嫣坐到八角桌前：“嫣儿，快先垫垫肚子，晚些让你二舅母给你弄好吃的补补，你二舅母手艺好，以前你每次回来都粘着你二舅母做好吃的。”

    谢氏笑着到：“对，嫣儿一会二舅母给你做好吃的。”

    穆紫嫣眼睛笑成了月牙：“二舅母我要吃你顿了鸡汤。”

    谢氏笑着答应：“好，只要嫣儿想吃，二舅母就给你做，嫣儿赶紧先垫垫肚子。”

    穆紫嫣不好意思的看着众人，吕老太看了一眼穆紫嫣笑呵呵的到：“好啦，我们在这怕是这丫头不好意思吃独食呢？看也看过了，都走吧。”

    吕氏领着吕老太几人离开了穆紫嫣的屋子，文娘看了一眼穆紫嫣到：“嫣儿先吃着，舅舅的窑场那边出了些事，一会我与娘亲过去看看。”

    穆紫嫣正色到：“大姐出啥事了。”

    文娘顿了顿到：“哎，舅舅新出的一批瓷器一夜之间全碎了。”

    穆紫嫣想了想问到：“那刚才外祖母与舅母。”

    “他们那是还不知晓，刚才我们过来时遇上轩儿，轩儿与我们说的。”

    穆紫嫣了然的到：“难怪刚才母亲面带愁容，大姐你先过去看看，一会我吃完饭，我也去窑厂看看。”

