    经历了一个月的时间，本书终于上架了。

     首先千秋在这里感谢一下大家对本书的支持，在大家的推荐票月票以及打赏的支持下，千秋也过了一把新书榜第一的瘾，虽然只是几天，但是千秋已经很满足了。也上过周推，封推，以及强推，千秋在这里一一鞠躬感谢大家。

    作为一个起点的新人作者来说，最难的就是度过前期，是大家的支持给了千秋继续写下去的动力。

    作为一位全职写手，我也是第一次来到起点，另外一本书已经接近完结了，所以在接下来的时间里，我会尽量每天多更，保证读者们看的过瘾。

    千秋的手速在作者里面不算快的，卡文的时候一天只能写六千左右，偶尔快的话，也能写一万多。

    对于这本书很多人议论的问题，千秋总结了几点。

    第一：拉里-布朗当教练。一开始是因为知道拉里布朗在08-09赛季就会来到山猫队，与其让萨姆-文森特当还不如让他当，对于拉里布朗的事迹，我只是有所了解，但是经过大家的建议，我也会找一个合适的时期另换主教练。

    第二：在乔丹手底下打球，这个倒是没有办法的事情，千秋一开始就规划好了主角的成长，在这个环节中不能少了乔丹的教导。

    第三：关于一开始给主角金手指太大，很多人觉得这本书容易直接写崩，甚至在千秋刚发五万字的时候就有人说了这句话，现在已经19万字，马上二十万字，以后也不会崩，虽然这是千秋写的第一本体育文，但是我规划的很好，不用担心。

    第四：关于一些细节上的合理性：有些读者大大会说出现的年代以及美国是22岁才能喝酒，这样的，我想说的是，写的一切都是为了推动剧情的发展。大家应该多关注一下剧情，而且大大们说的一些很对的地方，千秋都一一改过来了。

    第五：关于技能卡的问题：有些读者大大不喜欢看技能卡，但是在某些时候，技能卡能够快速的推进剧情，达到一定的合理性。我能保证的是不滥用。但是有的话，也请不要过于排斥，如果有哪张技能卡让大大们感到不舒服的地方可以和我说，我会尽量减少使用。

    大家在有能力订阅，又觉得这本书还不错的大大们，可以订阅支持一下千秋，这也是我码字的动力，也是作为一个全职写手收入的来源。

    如果有些大大们因为某种原因无法订阅支持，也没关系，您也可以用投推荐票的方式来对千秋进行支持，毕竟，如果能够进入周推榜，对作品来说也是一种宣传的方式。

    最后，再次感谢大家这一个月以来的支持，同样感谢起点这个平台，让我们这些现实中无法产生交际的朋友们，在这个平台上认识了。

    有月票的朋友们也支持一下哦，月票对新书的重要性也是不言而喻的。千秋也非常渴望有一天能上月票榜。

    千秋是个实在的人，不会说什么煽情的话，大家见谅，大家的评论我看到基本上都会回的。今天写了一万二千字，就是为了在今天爆发一下。

