    这还是这么多年以来，头一回有异性给叶安然洗脚。

    自她记事以来，就没有这样的事情发生，从来没有。

    所以，这份感觉让她很奇怪，有些难以描述。

    不过，一想到给她洗脚的是她心爱的男孩，一起从小长大的青梅竹马之后，叶安然也就没那么抗拒了，反而开始慢慢的接受。

    看着叶安然双颊的绯红，秦越微微一笑，用的劲也不由得更大了一些。

    “啊～～”

    叶安然叫出了声，秦越不仅给她洗脚，还来脚底按摩。

    别说，这手艺，还真不错，让她感觉脚底有种酥**麻的感觉。

    这种感觉，很特别，很爽！

    不过，当她叫出声后，忽然意识到了不对，连忙捂着嘴。

    毕竟这叫声，有点像大晚上的时候做那种事情………

    咳咳咳！

    秦越抬起头，嘴角微微一笑，然后自顾自的继续洗脚。

    大概过了几分钟，两人都洗好了，秦越把水倒了之后，就一起上了床。

    已经一点半了，时间不早了，两人都感觉眼皮传来一阵困意。

    秦越打了个哈欠，把上衣脱了道：

    “睡吧，晚安！”

    “晚安！”

    叶安然微微一笑，轻轻的吻了一口秦越的嘴，然后关了床头的灯，抱着秦越的身子睡了。

    夜晚的房间很寂静，没有什么奇怪的动作和声音，两人的呼吸也很匀称。

    只是两人睡着之后，嘴角都在微微上扬。

    在一起的生活，对他们两个来说，实在是太迷恋了。

    …………

    翌日清晨。

    一觉睡到早上八点多，秦越和叶安然起了床收拾完之后，就出了门。

    很快，众人基本上都已经到齐了，一起吃了顿早饭之后，就朝着学校奔去。

    叶安然提前离开了，没有跟他们一起去见校长，毕竟她不是参赛人员，虽然凭借秦越的关系也能去，但是，没有必要。

    送走了叶安然，几人跟着吴安同一起去了校长办公室。

    这还是他们头一回来这里。

    饶是吕志良在北大混了这么多年，也没什么几乎来这里，一般和他对接的都是学院里的领导，校长，还真没怎么见过。

    北大的校长，职位可不低，相当于副部级别，在整个华夏，级别都不低。

    “咚咚咚！”

    吴安同站在门口，轻轻的敲了几下门。

    虽然他是北大的顶级教授，地位很高，但是面对校长的时候，也要给予对方尊重。

    而且，他们这位北大的校长，很不一般，无论是学术还是做人，都让人极为信服，所以整个北大，几乎就没有不信服他的。

    就连吴安同，也很佩服他们的这位校长。

    “请进！！”

    门内，一道苍老却又雄浑的声音传来，吴安同认出这是校长的声音，看了几人一眼，然后推开门走了进去。

    秦越他们几个也跟在吴安同身后，小心翼翼的走了进去。

    当走进办公室之后，几人才看到校长的真容。

    六七十岁的面庞，两鬓斑白，头上发量稀疏，一半黑一半白，脸上有些斑，能看得出来年纪很大，但是，整个人却没有老年人的死气沉沉，反而精神奕奕。

    特别是那双眼睛，仿佛能看透一切，却又睿智，和善！

    这就是北大的校长，蔡文启，整个华夏学术界赫赫有名的人物。

    蔡文启是文学大家，同时又精通教育，所以担任北大的校长。

    在他任职的这几年，北大一改之前的颓然，有种蒸蒸日上的感觉。

    “校长，我带着他们来了。”

    一走进门，吴安同就走到了蔡文启的跟前，笑呵呵的说道。

    “好，好啊！”

    蔡文启一连说了两个好。

    虽然他不是理科生，不知道网络安全技术相关的知识，但他知道，取得这样一个国际化赛事的冠军对他们北大的贡献有多大。

    可以说，这场比赛，足以载入北大的史册，而且还是在他任职期间。

    虽然，蔡文启不是沽名钓誉之辈，但是，人这一生，总是对好名声有些想法。

    尤其是他这种高位的老人，利已经不需要，只需要青史留名。

    蔡文启越过了吴安同，缓缓走向了秦越他们。

    “你就是李木兮吧，我曾经听吴教授说过你，你的天赋很不错，这次比赛有你的一份功劳，继续加油！”

    早在之前，蔡文启就看过他们几个的照片，所以自然是能一一认出来。

    而李木兮，吴安同之前也确实对他提过。

    听到蔡文启的赞赏，李木兮显得很是激动，她脸上满是惊喜，强压着内心激动之情道：

    “谢谢校长。”

    “嗯嗯！”

    蔡文启点点头，又走向了吕志良和王宗斌两人。

    然后一一赞扬，表示欣赏。

    能在蔡文启面前留个印象，绝对是莫大的荣幸。

    很快，蔡文启脚步一转，走到了秦越跟前。

    他一米七五左右的身高看秦越的时候需要抬起头，不过，可以看得出来，蔡文启眼神中满是欣赏和赞许。

    他抬起手，轻轻的在秦越的肩膀拍了拍道：

    “你就是秦越吧？”

    蔡文启的语气很温和，似乎是看到自己得意的后辈一样。

    秦越点点头道：

    “是的校长，我就是秦越。”

    “好，好啊，早就听吴教授说过你，这次网络安全大赛咱们华夏能取得冠军，你功不可没！！”

    蔡文启的语气很激动，连连道了两声好。

    秦越嘿嘿一笑，挠挠头道：

    “不敢当，多亏了各位师兄师姐的帮忙，不然靠我一个人是断然不可能的。”

    秦越没有抹去他们几个的功劳，而且还是在校长面前着重的提了一句。

    顿时引得几人有些小感动。

    这种时候，最能看清一个人的人品如何！

    蔡文启微微一笑，似乎对秦越的表现更加的满意。

    他都活了这么多年了，形形色色什么样的人都见过。

    可以这么说，他只要跟一个人聊聊天，见见面，就能判断出这个人大致是什么人，人品如何。

    “咱们学校有个招生宣传片，每年都会拍，今年，我想到时候让你跟拍招生宣传片的老师接触接触，你觉得如何？”

    【作者题外话】：银票一定要投在最新的一章！

