    江晚晚就是故意用激将法，一脸无辜的说道：“你想多了，我只是担心你酒量不好而已。”

    “这些酒不算什么。”霍铮先前和江晚晚谦虚了一下，没想到她却是当真了，“我怕你醉得更快。”

    因为吃了解酒药，江晚晚自信满满，“这个霍总你大可以放心，我今晚千杯不醉。”

    “好大的口气。”霍铮被江晚晚的自信逗笑了，这女人是真的飘了，刚才说酒量还可以，现在就说千杯不醉了？

    “行，把这些酒都开了。”霍铮吩咐新负责人。

    江晚晚回想了一下，记忆中好像没有见过霍铮喝醉的样子，为了确保万无一失，她借口去洗手间，又偷偷地吃了几颗解酒药。

    她就不相信霍铮千杯不醉！

    新负责人拿出了所有压箱底的好酒，摆放在霍铮和江晚晚面前，江晚晚粗略估计，就算是每一种酒喝一口，也是很多了。

    更何况，喝醉最忌混酒。

    混酒喝，可以说是醉得最快的一种喝法。

    就这样，江晚晚和霍铮一种酒一种酒地品下去，她感觉自己的舌头都快品麻了，连味道都快尝不出来了，可霍铮却还能说出品酒心得。

    江晚晚：“……”

    服，大写的服。

    就连坂本家族的负责人也忍不住赞叹地说道：“霍先生，你真是品酒好舌头啊！和一流的品酒师也没什么区别了。”

    霍铮不可置信，含笑看着江晚晚，“Lucky，怎么样？还要继续吗？”

    “当然。”江晚晚咬咬唇，霍铮还没有被她灌醉，当然要继续了！

    可一杯接一杯酒下去，霍铮不仅没有喝醉，反而神色更清明了，仿佛是喝了假酒似的。

    反倒是江晚晚感觉到了头有些发晕，看着眼前仿佛和没事人一样的霍铮，她开始怀疑人生。

    她和霍铮喝的是同一种酒吗？她不服！

    不知过了多久，霍铮看着摇摇晃晃的江晚晚，好笑道：“你确定自己还能喝？”

    “能，我能……”江晚晚大着舌头，倔强地说道，“你还没有喝醉，我怎么能醉？继、继续喝！”

    霍铮好笑的说道：“我都说过了，这些酒我不会喝醉的，你还不信。”

    江晚晚语气里带着醉意，“我就不相信真的有人能千杯不醉！”

    霍铮给了新负责人一个眼神，让他离开，自己则是扶着江晚晚，“行了，别喝了，再喝伤身。”

    可江晚晚喝醉了，根本就不听他的话，“喝，我就要喝……”

    霍铮只能耐心地哄她，就好像哄不听话的小孩子一样，“那我们回去喝好不好？这里的酒不好喝。”

    江晚晚迟钝地思考了一下，相信了霍铮的话，“好，我要喝最好喝的酒。”

    就这样，霍铮半哄半抱把人带回了酒店，放在柔软的大床上。

    不知道是因为喝酒的原因，还是其他的原因，霍铮觉得身上有些燥热，不由得脱下身上的西装外套，又扯了扯领带。

    然后，转眼就看到了半躺在床上的江晚晚，正一眨不眨地盯着他看，目光大胆又火热，红彤彤的脸蛋像是染上了一层美丽的晚霞，唇瓣更是如樱果般饱满红润，诱人采摘。

    还有那一双水灵灵的眼睛，醉意朦胧，像是蒙上了一层薄薄的雾，满是柔情，好像满心满眼就只能看到他一个人。

    她娇娇地说道：“霍铮，我要你亲我！”

    霍铮清晰地听到自己心跳的声音，砰，砰，砰……一下又一下，快得几乎要跳出胸膛。

    怎么能不心动？

    怎么能克制住对她的喜欢？

    如果这个时候，霍铮还能忍住什么都不做的话，那他就不是男人！

    江晚晚根本不知道自己说了多么危险的话，下一秒就被按在床上，男人灼热的亲吻就落了下来，亲她的眉心，亲她的眼睛，亲她的鼻尖，亲她的脸蛋……最后是柔软的双唇。

    “唔……”江晚晚发出一声娇吟，身子陷在霍铮怀中，几乎染成了一滩水。

    霍铮给了她一个长长的法式热吻，在她耳边笑着问道：“你是不是故意喝醉，给我机会？”

    江晚晚迷迷糊糊地摇头，纠正道：“是给我自己机会。”

    这是她自己给自己创造的机会呀，只要成功了，江宝宝的脐带血就有希望了。

    霍铮没听懂她在说什么，只以为是她的醉言醉语，他扶着有江晚晚的肩膀，让她面对自己，然后无比认真地问道：“Lucky，你知道我是谁吗？”

    江晚晚瞪圆了眼睛，仔仔细细地看着面前这个男人，然后肯定地说道：“霍铮，你是霍铮……”

    霍铮勾起唇角笑了，笑得愉悦，还带着一丝邪气，“你愿意的，对不对？”

    “嗯？”江晚晚眨巴眼睛，没听懂。

    霍铮眼中泛着迷人的危险光芒，像是深邃的宇宙，要把江晚晚吸进去，“成为我的女人，好不好？”

    他的声音里充满了蛊惑人心的力量，让江晚晚无法思考，她傻傻地点头，“我……”

    可是话还没有说完，江晚晚突然感觉到胃里一阵恶心，脸色发青，下一秒就吐得稀里哗啦。

    “呕！”

    霍铮根本来不及躲避，江晚晚直接吐在了他的身上，在他名贵的衬衫上面染了一幅复杂的“地图”。

    霍铮：“……”

    他很难不怀疑江晚晚是故意的！

    如果江晚晚这个时候清醒的话，肯定会大声喊冤枉，她真的没有故意这么做，她现在真的很难受。

    “呕……”江晚晚吐个不停，连自己身上的裙子都弄脏了，仿佛要把五脏六腑都吐出来似的，喉咙更是火辣辣的痛。

    霍铮根本没时间生气，一把将她打横抱起，带到了洗手间。

    江晚晚抱着马桶大吐特吐，最后差点连苦胆都要吐出来了，脸色白得跟纸一样，泪流满面。

    看着她这副样子，霍铮的心都狠狠地揪着起来，一边拍着她的背，一边说道：“明明不能喝酒还要喝，Lucky，你逞能的毛病到底是跟谁学的？自己的酒量有几斤几两心里没点数吗？”

