    　　因为外面经常有巡查的弟子路过，我也不敢和她缠绵太久。

    　　不一会儿，我就拉起她，让她背对着我扶再了墙上。

    　　至于她的丁字裤，我没有必要解除，直接扒开就好了！

    　　毕竟，它是那么的窄。

    　　不一会儿，我和柳青青就修炼了起来。

    　　因为怕外面人听到外面的动静，我不免伸出手把柳青青的嘴给堵上了。

    　　而修炼要结束的时候，柳青青急忙蹲下，把我的精华全部吃掉了。

    　　吃完之后，她心满意足的说到：“姜晨师兄，您的精华真好~吃了它之后，我的修炼都加快了呢~”

    　　看着她这满足的样子，我实在不忍心告诉她，她提升修为，并不是因为精华，而是和我修炼就可以！

    　　在和她修炼之后，我骑着马回到了宅子。

    　　此时，赵丽丽几女正在院子里面演练战技。

    　　目前来看，虽然几女的修为都有了进步，但还是张岚最强。

    　　她现在的实力，已经到达了练气巅峰。

    　　再加上她吃过七色果还有和我修炼，相信她突破凝神，只是一个时间的问题了。

    　　见到我回来，几女急忙停下手中的动作围了过来。

    　　我见到几女都在，就直接说到：“大家和我进大厅，我有事和你们商量！”

    　　见我一脸严肃，几女急忙跟着我进入大厅。

    　　在几女的注视下，我拿出了一掌风城周围的地形图。

    　　这张图，是蒋掌门特意给我的，毕竟要想打退虎魔宫，没有一张完好的地图是不行的。

    　　在几女好奇的目光之中，我拿起笔，在地图上开始涂涂画画。

    　　我标注的那些地方，正是虎魔宫现在的驻扎营地，还有他们的战壕位置。

    　　“这是……虎魔宫的势力分布？”

    　　张岚毕竟参加过战斗，所以对于虎魔宫那边的情况，还是有些了解的。

    　　我画完地图之后，对着几女说到：“没错，这正是目前虎魔宫和烈风剑宗的势力分布地图。”

    　　赵丽丽一脸不解的问到：“你画这个做什么？”

    　　看着几女一脸不解，我淡淡说到：“我在今天，已经和烈风剑宗承诺，在一个月之内，打退虎魔宫的势力！”

    　　“什么？一个月之内打退虎魔宫？”

    　　几女瞪大眼睛，眼神之中满是震惊。

    　　我叹了口气说到：“唉……这也是没有办法的事情，这样吧，你们先去休息，我自己研究一下这个地图！”

    　　我说完，给了迟小小一个眼色。

    　　她看见我的眼色之后，拉着赵雪就离开了。

    　　而这时候，赵丽丽和张岚却坐在了地图的另外两边。

    　　赵丽丽轻声问到：“现在可以说，为什么了嘛？”

    　　我苦笑到：“今天上午，虎魔宫要求烈风剑宗割地赔偿，而割站的土地之中，就包括现在王博打下的那几个村子。

    　　所以，我必须打退虎魔宫，要不然我们之前的努力，不是白费了嘛！”

    　　两女点了点头；“如果是这样的话，那确实应该打退虎魔宫，可是以烈风剑宗现在情况来看，能打退虎魔宫嘛？”

    　　我说到：“所以，我才来找你们一起商量看看能不能有什么办法，把虎魔宫打退！”

    　　张岚看了看地图说到；“如果，你和对付万花魔宫那样，带队去虎魔宫复地里面烧成，会不会让虎魔宫后退呢？”

    　　我摇了摇头：“这个方法，估计不行。

    　　现在风城已经被虎魔宫团团围住，根本出不去那么多弟子。”

    　　赵丽丽说到：“如果这样的话，那确实不太好打。

    　　想让虎魔宫撤退的话，最简单的就是把虎魔宫的粮草断掉，虎魔宫深入烈风剑宗作战，如果没有粮草的话，肯定会后退的。

    　　可是如果你们的人都出不去，那怎么断粮草啊？”

    　　赵丽丽说的很对，目前来说，对付虎魔宫最难的一点，就是风城的兵力出不去！

