    云暖风这段时日确实因为神女泪被盗，华家人损失惨重而焦头烂额，虽说这事儿明面上看上去似乎与他们并无多少关系，但到底是在他们商行门口出的事儿，云氏不可能一点作为也没有。

    这百年老字号要经营下去，自是要付出许多努力来维持。

    云暖风这段时间要忙的事情很多，先前帮燕枝殷昼搞定昆仑面具的事也是她忙里偷闲，毕竟一言既出，驷马难追，她既然早就许下承诺一定会将此事办妥，就算再忙也要抽出时间来将此事办好，并不曾想着燕枝会对她有什么样的回报，之前早就承诺送给人家的玉佩，就算是这样的多事之秋，她更是没想过要拿回来。

    却没有想到燕枝竟然当真舍得那泼天的富贵，将玉佩归还，并且安抚她此事确实不是她的过错，如今她诸事忙乱，用得上钱财的地方也不少，这块玉佩就还给她。

    云暖风是当真没有想到有人真的舍得到手的这样多的灵石。

    她在心中愈发敬佩燕枝为人，看着她转身而走的时候，忍不住问她：“敢问道友究竟是何门何派，今日大恩，暖风绝不敢忘怀，若道友肯告知身份门派，来日暖风必定亲自上门道谢。”

    燕枝知晓她确实是一片真心，但她无意暴露自己的身份，笑了笑：“道谢不必，你只需过得越来越好就好。”

    说完也不等云暖风回答，燕枝便走了。

    殷昼素来和她没有什么太大的交流，等着燕枝转身，他也跟着走了。

    倒是闵如岚上前看了她两眼，虽说还是有些不自在，却还是认真的说道：“云大小姐为人叫我十分敬佩，我相信云大小姐日后一定会成为扬名四海的仙子。”

    云暖风还记得自己当初调笑他的时候，这小子满脸通红的样子，有些意外他竟也会说出这样的话来，脸上的笑容敛了敛，也是郑重其事地点头：“那我便多谢你吉言。”

    此时说罢之后，云暖风便也匆匆告辞。

    她在转过头的时候，想起几人的祝福或是叮嘱，鼻头一酸，险些掉下泪来。

    这些从前素未谋面的人都能祝福自己，自己家中的人却都是些不靠谱的人，叫她背腹受敌，十分难办，心中苦楚万分。

    家里头离不得人，偏生这样的时候，云家本家连个能主持大局的人都拿不出手。

    母亲病重，只余自己一个人忙里忙外，宛如陀螺一般不得半刻休息。

    若是往常，她那便宜爹为人再不着调，这种时候无论如何也会出来一起与云氏共渡难关，这才方能彰显出身为云家家主的风范。

    可如今他一把自己在外头那个老相好接回家之后，就仿佛被猪油蒙了心一般，一天到晚就只沉醉在他的温柔乡里，一点儿上进的意思都没有。

    就连云氏商行的生意他都当了甩手掌柜，丁点儿管也不管，好似那女的就是个狐狸精似的，全然把他的心神都给夺去了。

    就算是如今出了这么大的事，他也丁点不管，恰巧那女的又不知做什么妖，整天不是喊自己头疼就是心口疼，引得她那便宜爹整天在家里抓耳挠腮的，就想着从各地给她请厉害的医修看病。

    说起来也真是可笑，她在这里为了家里头的生意到处奔波，又在想究竟要通过如何的补救手段才能叫华家的人不对此迁怒于他们家，如今累得几乎快要脱层皮下来，她那便宜爹却为了个女的在那抓耳挠腮！

    那女的是死是活，难道还比不上云家如今的存亡重要吗？

    再退一步，那女的不过是个外人，她是他嫡亲的女儿，也比不上这女子重要吗？！

    云家在云阳城自然是一等一的大家族，可是如果拿到整个中州来看，未免只能算得上是二流，那些一流的顶级世家，诸如华家，实力极为可怕。

    神女泪被盗走一事儿确实和他们云氏商行没有什么关系，但华乾身边的左膀右臂确实是在他们商行门口被人杀了，而花钱花了大价钱拍得的神女泪也被人堂而皇之的抢走，如今丁点下落没有。

    华乾是华家的命根子，看得出来他是当真想要那一颗神女泪，否则不会拿出这样的天价来拍一颗不知究竟有何作用的宝贝。

    云暖风虽然不知他要神女泪究竟有何作用，但光从华乾如此舍得一掷千金上来看，就能知道此物对他来说必定十分重要。

    人心都是肉长的，虽然说他们云氏商行在这件事情之中所做已经无可指摘，但是谁知道他会不会因此迁怒于云氏？

    华家的实力可比他们云氏大多了，若是真的要计较起来，云氏恐怕在华家面前不堪一击。

    前段时间云暖风就想要补救一二，忙得焦头烂额，却也找出时间来，特意准备了贵重的礼物，想要前往华乾暂时暂住的院子中拜访以示歉意，但华乾根本不见她，且第二日就打道回府去了。

    若非心中有气，怎会连见都不见？

    他这是有意给她下脸子。

    但是丢点脸还是小事，就怕华乾回到本家，此事又被本家的人晓得，闹得更大，云氏夹在中间，必定吃不了兜着走。

    云暖风这段时间最担心的事情莫过于此！

    偏偏能给她提个主意的人都没有。

    云暖风自然是大局为重，虽然因为母亲的事情与她的便宜老爹已经没有了多少父女之情，但是云暖风也知道她这父亲之前也还算得上是个较为合格的家主，所以硬着头皮拿着此事去问他，也是希望能够从他那里得到些许有用的解决方法。

    可谁能想到他当真如同迷了心窍一般，直接说云暖风不要拿这样的小事来打搅他，这样的小事自己处理就可以了，然后又回过头去忙着哄他那做西子捧心状的小老婆。

    想起来便叫人觉得憋屈，云暖风一口银牙几乎咬碎。

    云暖风气得不知该如何是好，越想越觉得自己的心仿佛被放在火上炙烤燃烧，她的年纪不大，虽说在外头总是做出一副不在乎的样子，可是到底会因此伤了心。

    伤心之余，还要一个人来面对这些事情，莫大的压力都加注在她一个年纪轻轻的仙子身上，她实在是焦头烂额，这几天都恨不得将自己变出一个分身来应对这些事。

    云暖风如今是又累又伤痛，回想起这些事情来更是觉得着急上火，满脸的阴郁恼怒之色。

    她身边跟着的侍女也见她神情不好，知道自家大小姐这段时间究竟有多忙，也是止不住的心疼，忍不住出言宽慰她：“大小姐自小聪明伶俐，定能够逢凶化吉，大小姐不必如此焦灼，且放宽心来，不要给自己太大的压力，没得将自己逼得痛苦难言。”

    云暖风如今也正是满肚子的委屈，正红了眼眶，听了这话，真是忍不住落下泪来，抱怨不休：“这在我身边的人，但凡对我倾注一丁点的关注，就晓得这段时日我究竟有多忙，偏生我的亲生父亲竟然丝毫不关注我的近况！

    便是那个脑子里头没二两货的蠢东西在他面前哭嚎两句，他都愿意对他多些精神，听他那些鸡毛蒜皮的小事，那蠢东西哪有什么正事！不是今天出门被人骂了败家子，就是和谁在那斗鸡走狗输了满肚子不痛快，添油加醋的加些话，胡言乱语胡说一通，根本就是狗屁倒灶！

    这样的小事他都愿意多份心声去听，却不愿意来听听我的难处，我有时候真怀疑我是不是他从垃圾堆里捡来的！”

    这话虽然不曾指名道姓，但是这些婢女也知道自家大小姐口中说的是谁。

    大小姐自然可以如此抱怨，但是她们这些婢女不可随意抱怨家主，一个个讷讷不敢言，只得转移话题：

    “其实大小姐真的不用如此的担忧的，华家也不是什么不通人情的人家，华家是中州一流的大家族，自然能够懂得我们云家的苦楚。

    此事事发突然，东西是在外面遗失的，本来就没有违反咱们商行的规则，咱们商行也是尽了最大的努力在帮着找凶手找东西，咱们大小姐也是好几天几夜，几乎没合过眼，可是东西迟迟找不回来，这也不是咱们不曾找，实在是那对手太强，华家人自己也找不着。

    华家人光明磊落，咱们家也问心无愧，按理来说应当不会为难咱们才是。”

    奴婢的安抚也有几分道理，但是云暖风不敢赌，更不敢承担一丁点的迁怒。

    她刚才骂了一通，好不容易宣泄了一番心中的怒气，可是担忧却慢慢的增长起来，忍不住长长叹息，仍旧落泪：“说是这样说，可是谁知道华家会不会为难咱们，我这些日子忙的事情虽多，可是最担心的就是这一桩，我怕华家对咱们有意见。”

    主仆几人坐在马车上，从街道上匆匆而过。

    有一白衣修士正好与云家的马车侧身擦过，风微微吹起马车车身的窗帘，大小姐说话的声音稍稍透出一些。

    那白衣修士停在旁边，看了看远去的马车，看清楚了车身上的一个大字。

    “云”。

    *

    云暖风这些时日实在太累，到了晚间该休息的时候，她甚至觉得自己眼前头晕眼花，晃了晃身子，差点摔倒在地上。

    她身边的奴婢吓坏了，连忙请了府中的医修来看，好在医修也只是说大小姐近日太过劳累，心神愈重，且忧思过度，情绪大起大落，今日又哭了一场，伤了心神，应当好好休息一番，并没有其他的问题。

    云暖风也知道自己逼着自己没什么好处，今夜干脆也没有再烦心这件事情，早早的点了安神香，躺在床榻之上，大约准备休息一会儿。

    半梦半醒之间，云暖风似乎做了个梦，梦境之中乱七八糟，一会儿是华家的人找她寻仇，将她一刀砍成两半，血流成河；

    一会儿是家里头的那个蠢东西到处惹祸，惹的仇家上门，把云家大宅一夜之间烧成灰烬。

    云暖风睡得极其不安稳，只觉得心慌，又隐隐约约听见床榻边有风铃声响，想起来自己确实在床榻的角上挂了一串小风铃，隐隐约约以为是奴婢们在拂动窗幔。

    她嘟嘟囔囔地喊了一声奴婢的名字，却并无人应答。

    云暖风就有些迷迷糊糊的睁开了眼，一时之间也分不清自己究竟是在梦中还是在现实里。

    她眨了眨眼睛，模模糊糊的瞧见自己的床头似乎站了个人。

    那人身着白衣，就站在她的床头看着她，一动也不动，仿佛个鬼影。

    云暖风登时清醒过来，差点瞌睡吓醒大半。

    她下意识的想要喊自己的婢女，但是理智叫她硬生生克制住了差点冲喉而出的尖叫。

    她看着他，也并不说话。

    那人似乎已经知道她醒了，开了口：“云大小姐。”

    他的声音听起来极为飘渺，似乎并不是他的声音，听上去很是失真。

    云暖风没有应答，下意识的握了握手心里的一块圆润石头。

    这是一颗用纯粹的雪晶体做成的稳心石。

    她幼年的时候常常做噩梦，母亲请来厉害的前辈为她看诊，发觉她是被魔气缠身。

    原来是这大宅之中无意闯进了一只从魔界跑出来的魔物，这魔物无法冲撞宅中的其他贵人，就将目光盯准了尚且年幼的云家大小姐。

    正是因为这魔物的影响，所以云暖风小时候才会不断的做噩梦，不过这魔物又没有什么其他的作用，只能够影响别人的梦境，叫人无休止境的做噩梦，精神萎靡困顿。

    此事也没有什么可根治的方法，那魔物不是实体，虚无缥缈的找不到定处，杀不掉它。

    不过好在修真界之中的灵气并不适合魔物修炼，那魔物在这里待的久了已经日渐虚弱，再耗上一段时间，这魔物就会自己消失。

    既然如此，那也没有必要将它找出来杀死，只需要熬过这一段时间就好。

    那厉害的大能前辈就拿出来了这一块稳心石，让她晚上睡觉的时候将此石握在手中。

    若是有魔物又在她夜里睡着的时候跑来作怪，这块石头就会变得极为滚烫，把她喊醒。

    既然睡着就会做噩梦，那就不如醒着修炼一番。

    后来时间久了，那魔物便死了，但是握着这一块石头睡觉已经成为了她的习惯。

    而此时此刻，稳心石就在她的掌中微微发烫。

