    大家互相看了看，不懂什么意思。

    机械鬼才和那个小姑娘又不在，两个人加在一起这573个点数是白白浪费了吗？

    之前，当看到每个人的分数时，叶钟鸣心中估算了一下，只得到一千六百多分，这和之前几个人估计的两千分左右可是差的有点多的，现在看到机械鬼才和小姑娘得到的点数知道是怎么回事了。

    只是，这点数，难道只能看不能用？

    “因为外在因素的存在，五百七十三点数为共享分数，自由分配。”

    那个声音适时的出现，给几个人解决了难题。

    袍白笑了，“真是虚惊一场，本来以为要损失了那么多点，没想到可以随意分配，老苏，给你。”

    叶钟鸣也在一边点头同意。

    界苏摇摇头：“我觉得还是把这个点数当成公用点数吧，我们还要修装备，购买全恢复缓释剂等。”

    “这个从白龙马和我这边出就行了，这点数给你，如果你能成为大高手，对我们帮助太大。”

    叶钟鸣摆手道。

    这些个点数，给界苏是性价比最高的。

    把机械鬼才和小姑娘获得的这573点数给界苏，那么他的总点数将会变成1505，距离五千多点更近了。

    叶钟鸣挑选了一些装备分解来修复本来的装备，由于他们这一次所受的压力并不大的缘故，所以相比于上次一共花费两三百点，这一次只花了一百点，从白龙马那里扣除了，之后这家伙又买了一件龙盔和鳞尾，现在还有156点。

    在白龙马挑选装备的时候，叶钟鸣也一直在旁边看着，在白龙马选择完之后打算结束的时候，他突然阻止了自己的战兽。

    “你兑换一个这个。”

    叶钟鸣点了点奖励池上的一件东西。

    界苏和袍白一起凑过去看，发现那是一个叫做‘明光息’的技能，看介绍，其实有点类似于龙息，不过它的作用却并不是攻击的，而是防御。

    还不是给自己防御的，而是给其他人加持防御的。

    “我成年活着突破十万付雷拉的时候，龙息会显现出明显的能力。”白龙马不太同意这件事情，它害怕学会了这个能力会影响他以后成年时候龙息的能力。

    它这种身体型的叛龙族，是要在成年的时候才会有龙息能力的，通常，都是‘脆化’，也就是让目标的身体变得极易受伤，如果目标抵御力很低，甚至会直接把它变成易碎体质，被直接击碎身体失去生命。

    “应该不会的，因为你成年时的进化优先度很高，会覆盖这个能力。”叶钟鸣解释了一下，之后道：“还有，一旦你用了那个药剂，想要成为大高手都不太容易，成年了估计龙息也不会进化。”

    这话说的让白龙马感到了深深的恶意。

    不过，在经过了片刻的考虑后，白龙马还是听从叶钟鸣的话，换取了这个价值98点的能力。

    白龙马于是再次成为两位数的存在，点数只剩下可怜的58点。

    袍白看了一圈，15点数换了一枚狂化药丸，准备拼命时候用，副作用自然极大，一旦使用，能不能撑到考验通过让火花治疗都两说。

    这样他积攒下了316点。

    界苏依然什么都没换，算上机械鬼才和小姑娘两个人的，维持在1505.

    到叶钟鸣的时候，他先是选择了一张卷轴。

    “钟鸣，这种卷轴威力并不足以杀死我们遇到的这种强度的寄生虫。”界苏看到了忍不住劝说，“并且性价比也不高吧，十五个点数，差点赶上红凝级装备了。”

    这张卷轴是一张魔法卷轴，可以在周围形成大范围的冰冻。

    “我并不是想用它来对付寄生虫，而是继续做一些实验。”叶钟鸣说道：“我们杀死的寄生虫无法带回来，也无法使用它们的材料，我们在考验的过程中，周围的植物矿产之类同样无法被采集提炼，我就想，是因为我们自身力量的缘故吗？还有，从奖励池上买到的装备我们带出去也可以带回来，修复之后同样如此，那么……这种卷轴不是我们的能量，激发的时候也不依靠我们的能量，如果用它来包裹住各种材料，是否可以带回这个空间？不放在我们的空间装备里，而是把我们的一件装备和一些材料冻在一起，看看能不能都传回来。”

    看到界苏想要说什么，叶钟鸣提前道：“我知道希望不大，这位超级存在不太可能留下这样的漏洞，可………万一呢？”

    其他人听了后也不再反对，卷轴虽然贵点，不过也只有十五点，尝试一下哪怕只有万分之一的可能，也不能说算是亏。

    之后，叶钟鸣又选择了价值超过一百点的能量恢复剂，则更是让界苏和袍白不解。

    “界苏，你先别选择，让这个界面停留的时间多一些。”

    叶钟鸣说完，就坐在地上进入了冥想状态，他要在体内提纯能量，给元素精灵和山王冠。

    叶钟鸣选择提升的，依然是山王冠，这东西对战斗力的直接影响实在是太大了。

    只是他整整凝集了三条纯粹的能量，已经服用了超过十枚药剂来恢复后，山王冠依然没有动静，而这时不知道是不是等待的时间太长，能量门上的画面直接关闭，那种力量开始把他们向里面拖动，叶钟鸣只好无奈放弃，开始他们第二阶段第三场的考验。

    ……………………

    幽暗洞窟中的一片死寂被一阵响动打破。

    微弱的火光从通道的尽头传来，很快到了门口，之后一道带着哗啦哗啦声音的影子闯了进去。

    “你来做什么？我们虽然是同伴，可我讨厌你，也讨厌光，你们最好都滚蛋。”沙哑诡怪的声音在洞穴中回荡，让周围很多双或猩红或幽绿的眼睛睁开，直视闯进来的身影。

    可身影不为所动，先是沉默，之后冷笑。

    “你笑什么？”

    那个难听的声音高亢了起来，情绪波动很大。

    “你不是这些寄生虫的爸爸吗？为什么有人闯进了神洞都没有发觉？”

    片刻之后，整个半渊魔窟之内都躁动了起来。

