

    “这水里84的浓度太高了，我们的手套也会化掉，你的手想疼上几天是吧！”

    男人的手是微凉的。

    苏青的目光在男人的手上落了落，然后又转到了男人的俊脸上。

    看着他隐含着责备的眸。

    苏青的眼睛却是亮了亮。

    那一刻，她的眸底似乎倒映着星辰大海。

    接着，萧季冰就看到苏青笑了起来。

    那笑容里俱是娇俏，媚眼里难掩欣喜。

    “嗯，你不让我碰，我就不碰！”

    萧季冰的手一抖，忙如触电般的放开了苏青的手。

    一时之间只觉得苏青的目光灼灼。

    他的手抵在唇边轻咳了两声。

    “咳咳咳，那个，那个，这衣物不用再看了，这么浓的味道，只怕这桶里他倒了没有五瓶也得有三瓶了，应该是准备多泡上几天，确定不会有意外，就会将这一桶全都倒掉了。”

    苏青点头，一副很受教的模样。

    “嗯，有道理。”

    可是……

    如此一来，那么证据呢？

    证据既然被毁了，就算他们明知道凶手是谁，又能如何？

    身为警务人员，最重要的就是要讲究证据。

    一切都是要以证据为基础。

    苏青看了一眼塑料桶里的衣物，然后拍了拍萧季冰的肩膀。

    “我们再找找，说不定还会有发现呢！”

    萧季冰点了点头。

    现在也只能这么想了。

    虽然明知道，这样的机率很低。

    但是却不应该放弃不是。

    苏青直接走到了沙发这里，蹲下来，伸手将沙发垫子掀起来，扫了几眼。

    没有什么发现。

    萧季冰则是径直去了卧室。

    卧室里除了一张床和一个柜子外，倒是再也没有其他的东西。

    萧季冰很快便检查完走了出来。

    却看到苏青正在那里数烟头。

    萧季冰想了想，便又去了厨房。

    等他在厨房里也确定没有发现后，再出来。

    却看到苏青正在埋头翻垃圾筒。

    女子额前的长发垂落下来。

    纤长的一缕，随着她的动作一颤一颤的。

    女子的目光专注，神色认真。

    那垃圾桶里的味道，连他站得有一段距离的人，都可以清楚地闻到，可是苏青的脸上，神色却没有丁点的变化。

    想了想，箫季冰走了过去。

    “这种事儿，还是我来吧！”

    听到了他的话，苏青抬头看着他一笑。

    “不用，而且……”

    看着那双含笑的眼。

    萧季冰的心头一动。

    眼睛也随之亮了起来。

    “有发现？”

    苏青抬了抬雪白的下巴，向着茶几上点了点。

    “你看看那个烟头。”

    茶几上，一枚烟头被单独放在一边。

    烟头与其他的烟头没有什么区别，直接被吸到了过滤嘴处，而且上面还有被挤压灭时的而留下的皱痕。

    不过……

    萧季冰的目光却触到了，两条暗棕色的痕迹。

    他的眼瞳陡然间一缩。

    “这是血迹！”

    苏青笑：“应该就是血迹没错了，做完了杀人，这样的大事儿，怎么着也得先让自己吸根烟，好好地想想办法，或者是享受一下那样的感觉！”

    而一边说着，苏青一边又从垃圾桶里，拎出来半张面巾纸！