    泽拉图话音未落，他身后的那两名黑暗圣堂武士就在翻腾的黑色烟雾中消失得无影无踪。就和他们到来时的那样，这些星灵使用某种相位折跃科技离开了这里，前去寻找他们其他的兄弟姐妹们。

    黑暗圣堂武士从不走正门。

    “这里是明镜平原登陆点的前进基地，我是泰凯斯·芬利。”泰凯斯芬利那张凶恶的脸从主屏幕上闪过。

    “异虫向我们发起了攻击。这可不是小打小闹，至少有十几万只异虫正在向这里袭来......我几乎能够感到裤裆底下正在跑虫子，到处都是见鬼的坑道虫。”他说。

    “最要命的是，灵能干扰器不起作用！我觉得它完完全全地坏掉了，斯旺的工程师也修不好它。”

    “失效......麻烦总是接连不断。”奥古斯都屏住呼吸，毫无自觉地在原地踱着步。

    “泰凯斯，坚守明镜平原基地，我会让轨道上的科莫朗船长派出支援部队。”他命令说：“我授予你这样的权利，一旦你以为这场战争已经无可挽回，立即撤出所有的部队。”

    “就等你这句话了。对付这些虫子，不下狠手它们是不知道疼的。”泰凯斯转过头去，似乎根本就不知道害怕。

    “今晚就吃煎虫子，噢它们真可爱。”他的身后正站着几名同样身材魁梧的革命军

    校官和一群严阵以待的士兵，显然其正身处前线而非指挥中心。

    这就是泰凯斯的指挥风格，虽然他非常非常地乐意待在安全的后方摸鱼或是趁着兴致正好干点偷鸡摸狗的事情，但要是这一场战争关系着泰凯斯自己的生死，那么他宁可把自己愚蠢的长官一枪崩了亲自指挥军队也不愿意把命运交给别人。

    “芬利的硬汉们，我们正处在一场巨大的麻烦之中——每个人都能生吃半大虫子配熔岩甜酱。”他哈哈大笑着，在通讯结束以前，其身边也传来了同样大声的应和。

    泰凯斯的身边并不总是聚集着最坏的坏蛋，不会拖累其他人的聪明人、品德高尚的好人、最关键的是那种在战斗时绝不会丢下那些人才是泰凯斯可能会信赖的。

    “科莫朗船长。”奥古斯都紧接着又联系上了正处于高空轨道上的革命军舰队指挥官。

    对方是一名留着浓密络腮胡子的中年男人，他是联邦边缘星球新悉尼人，胡须偏红，为此革命军舰队中的许多人都将其称作“新悉尼的红胡子”。

    科莫郎原本是革命军一艘商改突击舰的舰长，后来被无人可用的奥古斯都进一步提拔为利维坦级战列巡洋舰雷霆之嗣号（thunder child，克哈之子战舰）的舰长。

    而雷霆之嗣号已经是革命军舰队中仅存的三艘利维坦级战舰，其他从戴拉里安造船厂中夺来的四艘利维坦级战巡都已经因为跟不上巨兽级战列巡洋舰之间的战争而被击毁或是报废。

    雷霆之嗣依然是一艘英雄级的战舰，它功勋卓著，本该光荣退役或是送进废料厂继续为人类发光发热。可是革命军实在是太缺战舰了，他们没有能够制造大型太空战舰的星际船厂，因此只能继续使用本该被淘汰的战舰。

    尽管如此，这艘幸存下来的战舰在经过斯旺工程团的再升级后仍然能达到主力舰的火力，它老旧的引擎也得到更新换代。相信这艘利维坦级战列巡洋舰还将为革命军服役相当长的一段时间，直到它无力再挣脱星球的引力或是奥古斯都认为其应该得到好好的休息。

    “正在接通......元帅。”科莫朗船长穿着一身深灰色革命军舰长制服，戴着金色镶板的宽檐帽，身形挺拔站如立松：“你有什么命令？”

    “舰队立即增援前线，我们需要轨道轰炸和怨灵战机中队的支援。”

    “好的，长官。”船长严肃地回答说。

    紧接着奥古斯都又命令休伯利安号和诺拉德Ⅲ号支援登陆部队。

    这还不算完，在这个紧要的关头，奥古斯都首先想到的就是塔萨达尔远征军的登陆部队，这时候可没空矜持：“副官，联络最近的星灵地面部队，看在我们有着共同敌人的份上......我们需要他们的支援，越快越好。”

    发出一系列的命令以后，奥古斯都才准备离开指挥室亲自指挥他的军队。但这时奥古斯都则注意到泽拉图正静静地站在旁边，一副沉思的模样。

    “灵能干扰器，正是那种武器扰乱了异虫之间的灵能链接，寸步难行。”泽拉图缓缓地看向奥古斯都：“我想我明白了，这是一场预谋已久的进攻。”

    “主宰在人类登陆的时候就盯上了你们，但你们的敌人或许并不只是它们。”

    “其他的敌人......”奥古斯都心里立即想到了一种可能性并随之闪过冰冷的愤怒。“新星中队，他们做了什么？”

    “不......”

    杜克曾向奥古斯都汇报说他们收到了联邦新星中队的求援信号，而新星中队登陆查尔的原因还是一个谜团，而奥古斯都相信他们绝不会是为了到这个炼狱星球上来泡温泉的。

    “在此之前，我的黑暗圣堂武士们一直密切关注着查尔地表上的任何一支军队，异虫、圣堂武士、你们还有那些穿着紫色盔甲的人类。”

    泽拉图站着奥古斯都身边，声音听起来就像是个平静的老人：“你们的那些人类同胞在这附近部署了一种特殊的武器。”

    他继续说：“这种武器正在不断放大着其中一名人类灵能者的灵能信号。”

    听到泽拉图所说的话，奥古斯都立即明白了新星中队在做什么：“灵能发射器！”

    阿尔法中队接受到了新星中队登陆部队的求援信号——但那想必原本不是发给他们的，又或者说被派遣至地面上的新星中队本来并不知道他们的任务会招致怎样的后果。

    灵能发射器当然会招来虫群，这就是新星中队的人陷入包围的真正原因。

    奥古斯都也知道，灵能干扰器是一种对付异虫的强力武器，但是另一项人类武器灵能发射器则可以抵消这种影响。只要灵能发射器的数量足够得多，那么革命军的灵能干扰器就会失效。

    “开始时我们不清楚他们为什么要那么做，但如此危险的举动引起了我的警觉。”泽拉图的声音再一次在奥古斯都的脑海中响起。

    “那种信号增强了主宰与脑虫和它们族群之间的灵能链接，当那种武器的信号强到足够完全盖过你们营地中的那种奇特的干扰波时，强大的主宰和脑虫们就能重新掌控自己的族群。”

    这位黑暗圣堂武士大师的眼中闪烁着绿色的灵能之火，其中仿佛折射他的睿智的灵魂。

    “我不知道这是否是人类的共通之处，你们总是在试图向宇宙昭显自己的存在而不在乎深空中是否有着敌人，企图掌握那些即使是自己也无法理解的力量。当萨古拉斯的卡库鲁翼龙吞食了过多的食物，等待它的就只有撑死的命运。”

    “这群败类。”奥古斯都早已对联邦的腐败、堕落和自私了然于心，在联邦议会决定核平克哈Ⅳ时，他们之间就绝对没有任何和解的可能。

    革命军在为泰伦人类的存续而战时，泰伦联邦却只想着他们死。

    “泰凯斯，撤退，这场战争没有再打下去的必要了。”奥古斯都重新联络上正准备大干一场的泰凯斯，毫不犹豫地更改了自己的命令。

    新星中队所部署的灵能发射器也会带来了另一种可怕的影响，那就是全查尔的异虫都会蜂拥而至。这么说，革命军在查尔的登陆点就会立刻成为这颗星球上最危险的地方。

    这样一来也就再没有坚守登陆点的必要了，因为根本不可能守得住，哪怕是把参与远征的所有人全都有填进去。

    “什么？我正在兴头上。”泰凯斯的声音停顿了一下：“不过你要是命令我离开这个鬼地方，那我不反对。”

    “法拉第下士，让最忠诚最勇敢的卫队去保护那块萨尔那加神器碎片。”这时奥古斯都仍然没有忘记那块神器碎片的重要性。

    给舰队的命令也被奥古斯都撤销了，现在他们只有一个任务，那就是派遣足够多的运输船和战机掩护登陆部队撤退。奥古斯都除非疯了才会想要跟整个查尔的异虫决一死战，那本该是星灵远征军才能做得到的。

    说完奥古斯都就走出了指挥室的大门，而法拉第下士则紧紧跟随着他。泽拉图扫视了一眼人类的指挥中心，也跟了上去。

    通常，无论是圣堂武士还是黑暗圣堂武士都不会与人类进行接触，更不会把对方视作实力对等的朋友。

    而泽拉图在与奥古斯都交谈时则发现对方是一个罕见的、真正以仁爱与威严统御其族人的人类，这种人即使是在他的族人中也不多见。

    一名敢于率领军队直面远征查尔直面虫群的人类统帅值得泽拉图的注意，他对奥古斯都的耐心也来源于此。

    在奥古斯都走出指挥室们的大门，过道中的四名元帅精英卫队成员马上放下肩膀上的高斯步枪紧跟着他。几名负责搜集和处理情报的文职人员从奥古斯都的身边匆匆跑过，手里紧握着文件和电磁手枪，那是唯一能够保护他们的武器。

    随着奥古斯都快跑着走出指挥中心，阿尔法中队登陆点基地中绿色的长方形行军帐篷、高高耸立着的雷达铁塔与炮兵阵地顿时映入眼帘。

    这些大口径的电磁大炮是阿尔法中队进行火力压制的依仗，在对付异虫时它们的威力绝不逊色于弧光坦克的雷神之锤攻城火炮。

    身着白色动力装甲，右侧胸甲和肩甲上有着黑色和金色雄鹰与狼头的阿尔法中队士兵正在雷诺的指挥下斗志昂扬地奔赴各个碉堡和重型火力点。

    这些阿尔法中队士兵中也有一部分曾经是沃菲尔德钢铁正义号上的再社会化士兵，仍然相信自己是在为泰伦联邦而战，因为他们经过改造的大脑并不能很好地分清楚政府军与叛军的区别。

    在进行神经改造手术的过程中，医生并没有添加相关的记忆和技能。与阿尔法中队与联邦军队作战的时候，他们仍然会把敌人称呼为叛军。

    现在这种事情已经不会再出现，所有的联邦再社会化已经接受过进一步的改造。同时，不断进步的再社会化改造技术也正在努力减少改造士兵的缺陷以尽可能地保留他们的人格。

    守卫着这个基地的是阿尔法中队陆战队第一师的两个营，由于没有充足再社会化士兵的补充，这些营的人数始终维持在一个勉力维持编制的范围内。

    率领这些部队的都是革命军出身的高级军官，他们的忠诚正是奥古斯都能够将阿尔法中队牢牢掌握在手中的依仗。

    “你的战士都很勇敢，理想崇高。”泽拉图的身形有些佝偻，但身体依然强健。他强壮而宽阔的脚掌踏在地面上是寂静无声的，每走一步就要相当于奥古斯都走上两步，很快就赶上了对方。

    即使衰老会不可逆转地使得星灵的力量衰弱，黑暗教长泽拉图依然是如今最强大的那些黑暗圣堂武士之一。

    “他们是我见过最无私的人类战士。”他就像是奥古斯都长辈而不是一个才见过几面的陌生人那样给出自己的意见。

    “但你们面对的异虫族群是最古老最可怕的一支，达苟斯的异虫比人类过去见过的任何一个敌人都要强大。其中还有萨斯和纳加尔的族群。”

    “你认为我们已经必败无疑？”奥古斯都走向正在基地南面工事墙指挥防御工作的吉姆·雷诺，那个方向正对着提亚玛特虫群。

    “......你展示出的英勇超越出了你的年龄。”泽拉图没有回答奥古斯都的问题。

    奥古斯都没有从泽拉图投映在自己脑中的声音感受到任何诙谐的幽默，至少对方真是这么认为的：“这样的称赞让我感到高兴，长者。也许只是因为我的心理年龄比实际年龄大。”

    说着的时候，奥古斯都已经来到了雷诺的身边，而后者则在命令阿尔法中队的工程兵使用电镀的15mm护板加固防御。

    那里距离提亚玛特虫群的先锋部队已经很近了，最前方的跳虫距离一座已经被遗弃的阿尔法中队前哨站仅剩下不到500码远的距离，奥古斯都甚至能够闻到虫群带来的血腥味。

    “情况怎么样？吉姆。”奥古斯都问雷诺。

    “不太妙。”雷诺实话实说：“就是杜克的人赶回来，顶多也就是给虫子多送几块肉。或许我们可以向星灵寻求帮助。”

    “星灵......”奥古斯都想到自己也曾经向星灵发出过求救信号，如果有星灵的支援，那么他们也不是那么绝望。

    正说着，随着风中的嗡鸣，几架闪耀的星灵金蓝色战机折跃而至，紧随其后的是大批的运输船和星灵突击艇。这附近所有的异虫都朝着这儿来了，即使没有人类的求援，星灵地面部队的指挥官也早就发现了不对劲。

    “来的真及时。”雷诺笑了：“正说着他们就来了，一如既往。”

    “好吧......看来我们暂时没必要逃跑了。”奥古斯都摇了摇头，想到这样的局势下他应该这么做才能扭转战局。

    既然查尔大部分的异虫都会被灵能发射器吸引到这里，就连常年守卫主宰的提亚玛特虫群都来了，那就说明至少主宰所处的核心虫巢区防守力量一定会减弱。

    想到这里，奥古斯都看向了泽拉图。

    “我已经准备好与人类战士并肩作战。”泽拉图回应奥古斯都说。

