    热情如火啊，想起昨晚的床帷欢娱，张嫣的脸烫了起来。不用照镜子，她也知道应该是红得象醉了酒。

    看着小夫君恬淡安祥的脸庞，素性娴静的小皇后竟生出了伸手摸摸的冲动。可手刚轻抬，又落了下去，这可是九五至尊的皇帝呢！

    胡思乱想着，张嫣的眼皮沉重起来，思绪也恍惚了。不知什么时候，她也进入了梦乡。

    朱由校的生物钟基本固定，即便是美女在怀也没差太多间。

    虽然平日也有张裕儿帮着他穿衣束带，可今天张嫣的殷勤伺奉，还是让他有不一样的感觉。

    或许是名份使然，也或许是心理因素，看着窈窕端丽、绝世无双的女人在身旁细心照顾，朱由校很自然地认同了“妻子”的身份。

    “陛下，臣妾着淡妆去拜谒长辈，是不是不够庄重啊？”张嫣知道夫君不喜欢昨天的新婚“妆容”，但这是去谒见刘太妃和李康妃，会不会让人觉得太过随便。

    朱由校摆了摆手，说道：“朕会解释的，刘太妃和李康妃也是恬淡的性子，不会乱挑毛病的。”

    那副“妆容”太诡异，象个假人木偶，一点生气也没有，朱由校实在是接受不了。

    张嫣依着夫君，轻施脂粉，淡抹朱唇，还是得凤冠霞帔，才和少年皇帝一起，前往后宫谒见。

    神宗、光宗留下的妃嫔不少，朱由校只指定了刘太妃和李康妃作代表。拜谒完毕，张嫣回坤宁宫，他则回乾清宫处理朝政。

    兵部还没有辽东的急报，按照正常程序，晚上两三天也属正常。

    朱由校对于其他奏报暂时没有理会，命刘若愚找出徐光启的先念。

    听完之后，依旧是照准。接着他口述，让刘若愚把他的想法和建议写出来，准备派内官一并交还给徐光启。

    然后，朱由校又拟诏书，拜徐光启为东阁大学士，直接走中旨，不再劳烦内阁副署。

    因为，他知道徐光启会领旨，为实现自己的人生理想，徐保罗不会在意别人的议论。

    内阁一次次地让朱由校失望，他也就一次次地藐视内阁。互相伤害嘛，来吧，朕是皇帝，还怕你们？

    而且，从中旨下达的效果来看，还是相当不错的。尽管，这可能是借助于锦衣卫的督压，但朱由校的目的达到了。

    “陛下，登莱巡抚陶朗先有奏，事关戚少保后人的。”刘若愚已经粗略整理了奏书，知道皇帝比较关心的是什么。

    朱由校点了点头，吩咐道：“念吧！”

    戚继光的长子戚柞国，以及四个兄弟，此时正住在登州，共同编辑《戚少保年谱耆编》。

    锦衣卫指挥使骆思恭去登莱的时候，便把圣上要召见戚氏后人的事情告诉了陶朗先，并交给他去办。

    陶朗先在奏书中提到《戚少保年谱耆编》已经编辑完成，但戚柞国等无力刊行。他已经予以资助，此本记录戚少保一生的年谱很快便将面世。

    同时，陶朗先也向皇帝交差，说戚柞国、戚安国兄弟二人已经从登州启程，不日即能入京觐见。

    “甚好。”朱由校并没有太过激动，只是笑着说道：“陶朗先倒是个懂事儿的，资助戚家后人出书，这是在向朕卖好呢！”

    刘若愚笑着附和道：“万岁召见戚氏后人，足见重视。陶大人资助刊行，这雪中送炭之情，戚氏后人岂不感恩？万岁也必高兴。”

    朱由校深以为然，这么简单的事情若是揣测不到，陶朗先怎么能升到巡抚？浸淫官场这么多年，早就成精了。

    “万岁，会试今天开始，我大明又多一批青年才俊，为国效力了。”刘若愚委婉地提醒着朱由校。

    会试分三场举行，三日一场，三场所试项目分别为四书文、五言八韵诗、五经文以及策问，与乡试一样。

    朱由校点了点头，说道：“记得提醒朕，到日子把第三场的策问题目送到贡院。”

    停顿了一下，朱由校又想起了一件事情，说道：“徐光启为副主考，贡院又锁院，他肯定是出不来，恩旨便等会试结束再派人去宣吧！”

    刘若愚犹豫了一下，建议道：“既是要耽搁时日，不如将旨意交与内阁副署。”

    朱由校皱起了眉头，思索半晌，嘴角上抿，露出一丝坏笑，颌首道：“也好，便先交与内阁廷议吧！”

    满朝官员，朱由校并不能准确判定某人的思想倾向，以及所属阵营。

    但他也有比较简单的方法，就是通过廷议中的赞成和反对来区分。

    比如熊廷弼和王化贞的经抚不和，挺王踩熊派，已经被朱由校划入了贬斥罢黜的名单。

    这次把擢升徐光启的旨意，以及他提出的引进西洋火器的奏疏交与内阁，朱由校又能看出哪些官员是思想保守派，哪些是胡搅蛮缠派，都不会再得重用。

    甚至，朱由校会择机清理一批，为徐光启扫平障碍，为自己的改革打好基础。

    如果只是把某某官员简单地贴上东林党，或是楚、浙、齐党的标签，然后加以驱逐罢黜，不仅粗暴，而且不科学。

    比如袁可立，思想倾向东林，但却能公心持正。在党争愈演愈烈时，更能以国事为重，保持中立。

    还有孙承宗，尽管在战略上有分歧，但朱由校是从后世的经验教训上看问题，这没有可比性。

    在思想上认同，并以此为信仰，这是谁也阻挡不了的，谁让东林的学说和宗旨那么高尚，那么正确呢！

    顾宪成、邹元标等东林学说的创始人，恐怕也不会料到，会有那么一帮王八蛋，拿他们的信仰作幌子，却搞着结党营私、男盗女娼的无耻勾当。

    当然，理论和学说高大上，行为却偏差，甚至是龌蹉无耻，也就给了朱由校区别打击的标准和手段。

    党同伐异者，滚；肆意攻讦者，滚；贪污受贿者，滚；草包，滚；混蛋，滚；喷子，滚……都特么的滚。

    整肃朝堂的计划正在紧锣密鼓地进行，锦衣卫和东厂的情报搜集、情况调查给了朱由校越来越大的信心，以及越来越急迫的心理。

    等广宁战事停息，便是朱由校挥刀动手的时候。现在嘛，舆论的准备，也已经从会试开始。

    ………………

    