    纪明薇却没有放开他，“没人教过你该怎么跟人道歉吗？”

    “我……”纪嘉许实在是疼得厉害，满头冷汗，憋屈道：“对、对不起。”

    纪明薇眉梢一挑：“你做了什么，对不起谁呢？”

    纪嘉许十分不情愿道：“我……我不该骂你，姐姐。”

    “乖了。”纪明薇的心情一下子好了许多，果然欺负熊孩子就是快乐。

    她松开了纪嘉许的鸡爪，转身潇洒离去。

    纪嘉许握住发红的手指，眼圈都被逼红了，“有什么好嚣张的，反正你永远都比不过二姐！”

    他是看不起纪明薇，一个从乡下小地方被领回来的，又土又没规矩，不过是仗着点血缘关系，就在家里作威作福的。

    他们从小到大都没有一起长大的情分，对她又没有感情，凭什么容忍她肆意妄为，抢走父母的宠爱不算，还要欺负、赶走跟他从小一起长大的姐姐。

    在他心里，纪清甜才是他亲姐！

    他却从来没有设身处地的为纪明薇想过，明明原本是大小姐，这些年来在外面，过得是怎样颠沛流离的日子，有没有受过残酷待遇，受过伤害。

    ……

    纪明薇从纪家出来，没想到会撞见一男一女先后从一辆豪车上下来。

    男人光看长相，纪明薇就一眼认出是霍北辰了。

    的确，比霍宴川逊色得不止一星半点。

    纪明薇再次质疑了一下原主看男人的眼光。

    而女人嘛，看那清傲出尘的气质，那绝美的脸蛋瓜，毫无疑问是女主纪清甜了。

    纪明薇本来不打算跟男女主角过多纠缠，俗话说井水不犯河水，人不犯我我不犯人。

    可偏偏有人不长眼地上来送人头，“纪明薇！我怎么走到哪里你都要跟来，你以为这样的死缠烂打有用吗？这样只会让我更加厌恶你！”

    霍北辰面色阴沉，嗓音里是毫不修饰的厌恶。

    纪明薇眉梢微挑，反问：“怎么，我回我自己家，还要经过你的批准吗？”

    “你还想狡辩吗？提前打听到我会来，然后创造偶遇的机会，这不是你的惯用伎俩吗？”霍北辰眼中带着嘲讽和厌恶，好像能一眼将她看穿。

    纪明薇：“……纵观我二十年来的人生，遇到过形形色色的人，有傲慢的、有愚蠢的，但从来没有一个自作多情到这份上，令我恶心得差点把隔夜饭都要吐出来了。”

    “你——”霍北辰气得脸色都快黑成墨水，头一次怀疑起自己的魅力来。

    就在这时，纪清甜的声音打破了僵局：“纪明薇，你跳海的事情我已经听说了，不管你想怎么炒作卖惨，都请你不要拉上北辰，否则遭到反噬，吃亏的是你！”

    霍北辰的脸色稍缓，感动得看着纪清甜。

    他就知道，他家甜甜就是面冷心热，其实还是最在乎他的。

    “你和霍北辰和好了？”纪明薇饶有兴致地反问。

    纪清甜脸色一僵，“没有。”

    纪明薇又问：“那你决定重新回到纪家了？”

    纪清甜皱起眉头，“我说过我不想跟你争什么，也不会搬回来。”

    “哦！”纪明薇恍然大悟，阴阳怪气道：“虽然你们没有和好，但你还是可以跟他同进同出，欲拒还迎，若即若离地吊着他；虽然你还没有回到纪家，但你依旧可以想什么时候回，就什么时候回，把它当成自己家一样。

    就仿佛你当初分手、搬家就跟设计好似的，让所有人都为此讨厌我，赶走我之后，你就可以顺理成章地鸠占鹊巢，拿回所有，对吗？”

    这种欲擒故纵的把戏，纪明薇穿过来回想起原著剧情的时候就猜到了。

    所有人都觉得是纪明薇心肠歹毒，纪清甜隐忍退让，可实际上呢！

    那场“差点害死纪清甜”的计谋，还不清楚具体细节呢！

    到底是谁促成的尚未可知。

    原著中是站在男女主角的视角写的，自然是要屏蔽掉主角们所有的歹毒心计，从头看到尾就会发现，男女主角的手上就没有沾染任何脏污。

    女主就是潇洒放手，又美又飒，男主更没想过夺走家产，是自己小舅舅坏事做尽，所以他要为名除害。

    啧啧！

    真是人间真善美呢！

    纪清甜那处变不惊的脸上终于出现了变化，她目光沉沉地望向纪明薇，却对上了纪明薇充满嘲讽，仿佛看穿了一切的眼眸里。

    “你不要太过分了！”霍北辰哪能容忍她这么欺负自己心爱之人，顿时恼怒道：“她好歹是你的妹妹！”

    纪明薇毫不吝啬自己的鄙夷：“哪门子的妹妹？连私生女都不算，说她鸠占鹊巢还说错了，一只山鸡而已，不愿意回到鸡窝，还想飞上枝头变凤凰，可不可笑！”

    纪清甜的脸色煞白，眼眸深处暗藏的阴毒差点掩盖不住。

    “够了！”霍北辰实在听不下去，抓住她的胳膊要将她拽到一旁去说话。

    纪明薇条件反射地抬起膝盖，朝着他的要害处袭去。

    霍北辰没想到她会来这招，瞳孔一缩，堪堪躲过这“致命一鸡”。

    纪明薇却并未停下攻击，而是接着抬脚去踹，霍北辰自然是一一躲开，恼怒瞪她：“你疯了——”

    结果就在他抬头的瞬间，纪明薇竟从包中掏出一瓶防狼喷雾，对着他面门喷了过去。

    “啊——”

    霍北辰被喷了一脸，刺鼻的味道差点没让他呕出来。

    他弯下腰来死命的咳嗽，咳得整张脸都涨得通红。

    纪明薇居高临下地睨他：“我最讨厌的就是动手动脚的人，敢碰我，经过我同意了吗？”

    “北辰，你没事吧？”纪清甜担忧地上前扶他。

    终于没人再纠缠。

    纪明薇冷哼一声转身就走，结果霍北辰却在这时，涨着脸怒吼道：“你站住！纪明薇，我本来还想给你留点脸面的，既然你这么无礼，那我就直说了，我已经知道你是把我小舅舅当成了我的替身，我劝你不要自寻死路，立刻跟他离婚，否则我会将这件事告诉我小舅舅！”

    纪明薇：“……”

    不远处的一辆车低调的停在了路边，她一眼就认出了那是反派大佬的车！

    隔了老远都能感受到那股阴气森森。

    该死的霍北辰，哪壶不该提哪壶！

    存心把她往死路上送？

