
你是谁

泰尔斯愣愣地坐倒在地上，跟戴着眼镜的花猫脸女孩大眼瞪小眼。

我我只是想找人问问出去议事厅的路，我是泰尔斯停顿了一秒，还是决定把身份信息塞回喉咙里，于是勉强挤出一个笑容：我今天才刚刚到英灵宫。

哦。趴在地上的女孩往后缩了一下，怯怯地道，扶了扶自己满布灰尘的圆黑眼镜，让它更端正一些：我以为，没有人会来这里

那副漆黑厚重的眼镜明显过大了些，只能勉强搭在女孩的耳朵上，配着她脏扑扑的小脸，显得特别滑稽。

那请问你是泰尔斯站起来，拍了拍身上的灰尘，露出一个友好的微笑。

我我在这里帮人工作小女孩话语结巴，带着疑问和犹豫，小心翼翼地望了泰尔斯一眼，似乎有些害怕一样。

活像只遇到猎鹰的小松鼠，躲在树洞里瑟瑟发抖。

只听她弱声道：我我好像听后厨的人说过，最近有很多人都会来英灵宫。

泰尔斯皱起眉头。

帮人工作

听后厨的人说

难道

他的心里冒出一个念头。

按照某个中二病晚期的女孩所说的套路：

在陌生的宫殿里，蹦出一个突然出现的正太或萝莉，还在无人值守的区域里自由来回，那无论他她穿得多么邋遢，举止多么奇怪泰尔斯带着深切的怀疑，瞥了这个铂金发女孩的行头一眼都只有一个身份。

你难道是贵族家的女儿泰尔斯眯起眼睛，看着从吃力地地上爬起来的瘦小女孩。

只见小女孩愣了一下。

果然泰尔斯暗暗点头：套路就是套路。

然而，就在下一刻，女孩怯生生地低下头，然后用力地摇了摇头。

咦

泰尔斯拍拍手臂上的灰尘，皱起眉头。

王子在英灵宫里闲逛，然后迷路，然后遇到别国公主，然后恶俗的事情发生，然后各种搞暧昧套路不该是这样的么

不对。

这个女孩泰尔斯看了一眼地上的书本，又看了看女孩的眼镜她看书识字，甚至懂得古帝国文。

不是贵族的话，根本不可能有机会学到这些。

也不会有机会高度近视。

而且在英灵宫里。

泰尔斯随即露出微笑：你姓沃尔顿是努恩陛下的孙女或孙侄女

但出乎他的意料，小女孩像受了惊吓一样，摆着手，死命摇头：不是，不是的，我只是，我只是一个仆人，受命在这里找东西

泰尔斯再次皱了皱眉头。

不是

随着小女孩摇头的动作，大了一圈的黑色眼镜从鼻梁上滑下

向地上落去。

铂金发色的小女孩显然被吓了一跳，只见她啊地惊叫一声，眯着眼睛，试图在半空抓住掉落的眼镜，手忙脚乱地扑腾起来。

但估计是视力不足还是什么原因，她胡乱伸出的手，反而在忙乱无措中，一把击飞了眼镜。

风声袭来。

泰尔斯一惊，下意识伸出手，捞住了飞向他怀里的异物女孩的眼镜。

哟。

泰尔斯翘起嘴角：看来我的反应力见长啊。

眼镜小女孩趴下来，眯起眼睛，惊慌地在地上摸索着：我的眼镜

别紧张，在我这里。泰尔斯一边安慰她，一边好奇地抬起手上的圆形黑框眼镜。

这眼镜，支架似乎是金属做的，难怪这么厚重，可惜已经破损了不少。

镜片也不薄，还满是灰尘，居然还有裂痕，不知道这个世界有没有准确的验光技术和眼镜制造技术。

而且，这个黑框眼镜，不是远远看上去的那么圆，反而有点圆角矩形的形状，就有些像某位大人物戴的

苟利

咳咳泰尔斯赶走一些无聊的记忆。

请问小女孩似乎对自己失去眼镜后的视力很不乐观，她趴在地上，双眼无神，紧张地向着泰尔斯的方向摸过来。

别动，泰尔斯缓缓走到女孩的面前，看着这个眯起眼睛，竭力想要看清眼前的可怜小家伙，叹了一口气。

他在女孩面前蹲下，女孩的手在慌乱中碰到了泰尔斯的膝盖，吓得连忙回缩。

别怕，泰尔斯努力让自己的声音显得友善而温柔：没事的。

泰尔斯伸出手，抹开小女孩铂金色的齐肩头发，露出她同样脏乎乎的左耳，他的手感受到对方的微微颤抖。

趴在地上的小女孩瑟缩了一下，呼吸加重。

穿越者打开眼镜，小心地把支架套上女孩的耳朵。

然后再把镜架按上她小小的鼻梁。

泰尔斯松开手，笑着看见小女孩的眼睛在眼镜后缓缓睁大。

她张大嘴巴，愣愣地看着眼前的陌生男孩。

透过脏乎乎的镜片，泰尔斯注意到，小女孩这双绿色的眼眸，近看之下晶莹剔透。

小心些，泰尔斯微笑道：你最好换一副眼镜，这副太大了。

小女孩突然反应过来，她连忙从地上爬起来，然后举起双手，把鼻子上的眼镜扶好。

然后抬起头，傻傻地看着泰尔斯。

但她终于不再怯生生地发抖了，刚刚身上那股动物炸刺一般的敌意反应，也减低了不少。

这么说，你真的只是一个仆人泰尔斯挑了挑眉，无奈地耸耸肩，决心不再追问。

小女孩闭上嘴巴，轻轻点头。

泰尔斯看着眼前手足无措的小女孩，叹了一口气：那能麻烦你告诉我，去议事厅的路怎么走

小女孩怯生生地举起手：出去，直走，右转，左转，下楼，右转

语无伦次的叙述，让泰尔斯听得头都大了。

停泰尔斯无奈地止住她的话，叹息道：算了，我还是自己去找吧

小女孩委屈地低下头：对不起

不，不是你的错，是我太路痴等等，正准备转身离开的泰尔斯，视线转移到小女孩的身下：你在看的

泰尔斯的脸色变得凝重起来。

是什么书

但他已经看到了小女孩所翻开的那一页。

穿越者心底一沉。

啊，这个

小女孩手忙脚乱地把那本大书从自己身下拉出，绷着脸，吃力地抬起封面，朝向泰尔斯。

泰尔斯连忙伸手帮了她一把。

英雄的曙光

在那一瞬间，小女孩眼镜后的眸子里突然变得有神起来，话语一下子变得自信而流利：讲述终结之战时，几位不同的人类领导者的故事，一个叫卡希尔叶落的精灵写的

泰尔斯颇有些惊异地看着女孩儿从怯懦到狂热的转变。

这家伙

等等，还是把思绪拉回到正题。

终结之战么泰尔斯深吸一口气。

有很多书都在讲这件事啊，所谓不知名的怪物带着世界的叛徒们，发起战争，我们奋力抵抗泰尔斯眼神变得犀利：

这本书有什么不一样么除了像终结战纪一样讲述敌人的强大，战役的艰难和牺牲，以及最后我们莫名其妙的胜利

你读过终结战纪听说那已经绝版了，是一个帝国人写的书只有南方的星辰才有留存。小女孩目光一亮，弯起嘴角，左脸露出一个酒窝：而这本书嘛，讲了好多好多特别的事情呢

泰尔斯露出感兴趣的神色。

小女孩的眼里露出狂热和激动：

比如，讲了战争初期，从东方到西方，各国之间内斗不休的火并和陷害，连圣日教会都弹压不住，甚至要圣日之神亲自显圣，阻止这些内耗；

也讲了后来的复兴王，托蒙德王子战时下达了争议极大的命令，放弃仇恨和旧怨，用他的名誉招收包括兽人荒骨人鲛人，乃至长生种在内的一切种族，团结起一切势力对抗敌军，而这个命令让他招致许多人的不满，以致被夺走了兵权；

又比如说，之后翰布尔的枫叶将军其实更擅长逃跑而不是作战，与灾祸之军正面对抗的，其实都是盛轩王子和辰剑，而枫叶将军在东方带着仅剩的部队，东躲xc了整整六年，通过偷袭和算计，队伍居然越打越壮盛；

比如，后来传得神乎其神的锋王辰剑，战前只是一个俘虏，正在凯旋之都受囚，很快就要执行死刑，在战争的前夕，有可疑的人闯入牢房，放走了辰剑和他的同伴；

据说在最岌岌可危的时候，有人打开了地狱的大门，与可怕的七位君主签订了契约，成功地将恶魔纳入我们的同盟，对抗灾祸；

一个一个的信息，将泰尔斯轰炸得有些招架不来，但他还是秉持着自己的目的，冷静问道：那有没有讲到，那些拥有强大力量的怪物，那些灾祸，究竟是怎么来的

据说是神的敌人，具体我也不清楚，小女孩拍了拍书本的封面，满面红光：书上说，根本没有什么东西，可以对抗那些怪物。

泰尔斯露出疑惑：那我们是怎么赢的

但小女孩似乎没有听进他的话，继续开心地讲述：

书上说战争的前期，我们根本毫无招架之力，面对那些怪物好像也没说那些怪物有什么样的力量的强大，只能用流血和牺牲来拖慢敌人的脚步，直到某种可怕的武器被发明出来

泰尔斯叹出一口气。

还有呢，小女孩指着书本的其中一页，眼神发光：直到敌人里出现了倒戈者

泰尔斯心中顿时一凛

带着同样强大的力量

站到我们的这一边。未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671234"  chaptername="第68章  小滑头与阿莱克斯（上）">加入书签</a>
</div>
