    蔡淑芬对南无为很是稀罕，伺候孩子的工作被她接了过去，让南易可以专心的消灭美食。

    海丯这边的饮食很对南易的口味，加上蔡淑芬的手艺又没的说，南易吃的很痛快，南无为也是一样，嘴巴一张一合, 把一件件吃食往嘴里塞。

    桌上的菜根本不适合下酒，所以这顿实际上的接风宴，根本没有酒的存在。

    陈宗庆也没提南陈的正事，只是说了说田里的粮食，海里的鱼虾蟹，蔡淑芬会冷不丁的加进陈宗庆的琐碎话里, 说着明天做点狗毛膏, 后天做五果汤，大后天做草粿, 不让南无为吃重样。

    都说隔辈亲，南易当初卖力讨好才得来的蔡淑芬另眼相待，轻松的就被南无为仗着辈分小给夺走。

    不过，也许有可能蔡淑芬只是拿南无为练练手，现在练好了，将来对着自己的亲孙子会宠的更有章法。

    吃的饱饱的，在稍坐过后，南易两父子被陈宗庆送回了他自己家。

    陈宗庆当初承诺过南易的个人开销都由南陈村负责，很显然，当初的他低估了南易的开销之大，幸好，南易没真好意思来报销过，不然，南陈村搞不好被南易吃成入不敷出。

    也许是为了更拉近彼此的距离，也许是为了补偿，陈宗庆让人给南易在村里修了一座蛮豪华的房子, 花费了足足三十万之巨。

    老式的洋楼风格，中西合璧，规制是中，风格偏西。

    当年被卖到国外当猪崽，或者自己主动下南洋、下西洋的那批人，在外面发了家之后，都会回来盖一栋这种楼，既美观又可以充作碉堡。

    走进不大的小院，推开玻璃格子的大门，入眼的是一米之外，三米多宽，排的有点紧密的门帘。

    南易看着呈现纺锤形花花绿绿的门帘吊坠，吃惊的问陈宗庆，“宗庆叔，门帘不会是阿婶自己做的吧？”

    “是的，和村里几个妇女一起做的。”陈宗庆回道。

    “阿婶太有心了。”

    南易说着，撩起垂挂着的一串门帘，捧在手里，仔细打量了一下上面的吊坠, 看原材料纸张的厚度，看上面显露出的只言片语, 门帘应该是用挂历做的。

    用包装纸和挂历配合回形针做门帘是当下刚刚流行起来的风潮，有彻底传开，愈演愈烈的趋势。

    把门帘松开，南易转头对陈宗庆说道：“宗庆叔，门帘是一门好生意，可以和村里人说说，做整幅的门帘或者做单个的吊坠应该都有机会赚上几年快钱。”

    “做这个赚不了多少吧？”

    “村里不做，让村民自己去做，可以去乂乌或者周边的县城弄个厂，木雕县和水晶县都可以，离乂乌市区都不太远，这种小东西还是适合在那边做，毕竟乂乌小商品已经做出口碑了。

    宗庆叔，可以考虑在村里弄个阅览室，除了书籍之外，也可以收集一下外面的信息，比如现在外面什么生意好做，哪里地方在流行什么。

    在外面跑的村民也可以回来互通有无，把自己得到的信息和其他村民分享……唉，还是算了，自己的生意做起来，人心就散了。”

    南易说完，重重的叹了口气。

    “南易，不用担心，这里是南陈村，不是文昌围，陈氏能在这里扎根，靠的就是全族一心。”陈宗庆掷地有声的说道。

    “我知道，宗庆叔，我只是……”南易说着摆了摆手，“算了，不说不开心的事，这房子不错，就是采光稍微差一点。”

    “采光容易解决，过些日子，我叫人过来多开几个窗口。”

    “我就是这么一说，再开窗口，房子就不好看了，一年我也不见得有空过来住一次，不用太讲究。”

    “唔，你让人送来的东西，你阿婶已经帮你整理好了，床单、枕套都已经拆洗过，直接可以用。”

    “好，宗庆叔，那今天先这样，无为认床，可能会睡不好，我早点哄他睡。”

    “我先走，明天下午能回来的都会到。”

    “嗯，那就晚饭前开会，开完会再吃饭，肚子饿着，脑子会更清醒。”

    ……

    灯，一开一关，又吃两顿南陈饭，时间就来到第二天下午的四点。

    陈氏祠堂。

    南易坐在左一的位子，南无为坐在他的身后。

    陈宗庆说了几句开场白，就把会议的主导权交给了南易。

    南易一如既往，不说什么废话，直接进入正题。

    “大家先说说各自负责的那一摊子，国文叔，从你开始，就说今年，过去两年的报表我有看过。”

    南易的话音一落，陈国文立刻满脸笑容的说道：“一个字，忙，两个字，很忙，三个字……”

    陈宗庆蹙着眉敲了敲桌子，说道：“国文，这是在开会。”

    陈国文把笑容一收，咳嗽了一声，严肃的说道：“今年的年景不好，日本那边很多老人都没有熬过春夏之交，从1月到6月底，白日飞升服务公司一共向日本出口102亿4107万日円的棺木，内地的墓碑一共卖出375万，人民币。”

    “墓碑的毛利润有多少？”南易问道。

    陈国文：“等交完税，能留下150万左右。”

    “利润只有40%，相比去年，降了百分之十几，做墓碑的是不是越来越多了？”南易蹙眉道。

    “是的，不说以前本来就是做墓碑的重操旧业，新进来的人也有不少，白日飞升的工场边上又新开了十几家，现在那里都快成墓碑批发市场了。”

    “国文叔，你回去以后，就把墓碑工场和手里囤的石料理一理，趁现在还能卖上价，赶紧卖了，墓碑生意不做了。”

    “现在就卖？看行情，墓碑生意虽然利润一直在掉，可还是能赚钱，不管怎么说，一年赚200万还是可以的。”

    “对，卖了，卖到以后，给工场里的工人分上一笔，不要太多，稍微给点甜头，把人给稳住，歇上几天，把人一分为二，一部分带去弗山，在那里成立一家瓷砖厂，就叫亨利瓷砖；

    自己去查查，叫亨利的西方油画家很多，国文叔，你要对这些画家的名字做到心里有数，包括他们都有什么代表作，风格之类的，将来吹嘘我们瓷砖的时候，也有话题好讲。

    另外一部人北上去京城，组建阆苑仙葩公司，先到高庄做汉白玉，以后慢慢扩张到其他高端建材领域。

    我接下去要说的话，国文叔你听好了。”

    陈国文危襟正坐，说道：“大先生，请说。”

    “去西徳，找一家品牌在小范围内有知名度的瓷砖企业，匿名把它给收购了，不要让它和我们产生联系。

    然后以这家企业的名义和亨利瓷砖签订代工合同，亨利瓷砖为那家企业生产瓷砖，贴那家企业的牌子。

    这是第一步。

    第二步，以那家企业的名义去香塂打广告，把它的品牌打进香塂，这件事，我会让人配合你；

    等在香塂打开销路，一开始从西徳送货去香塂，等亨利瓷砖能做出合格的产品，就从弗山送货去香塂。

    这两步需要花点时间，国文叔你先执行起来，等做到了，我们再商量下面该怎么做。”

    南易没说的部分还包括等香塂市场认可亨利瓷砖的代工瓷砖，认可亨利的技术实力，接着就可以打响收购战——亨利反收购自己的衣食父母，雪藏“西徳品牌”，打亨利牌，墙内开花墙外香，由外而内，把亨利打造成民族名牌。

    这么一圈走下来，五六七八年也就过去了，正好可以赶上国内的房产热。

    “明白。”陈国文颔了颔首。

    “这是第一点，我再说第二点，据我说知，目前日本的棺木市场有上万亿日円的规模，我们半年才做了100亿出头，折算成人民币还不到2亿，我们的利润有多少？我们的售价到日本本土企业的三分之一了吗？”

    南易拍了拍桌子，严厉但并不大声的说道：“钱都让日本人赚走了，还沾沾自喜，有什么好骄傲的？黄金当废铁卖，一年就卖这么点，翘尾巴，有什么好翘的？”

    谷成

    说完，南易端起茶杯，打开杯盖，呷了几口茶，把杯子盖回去，复又说道：“今年，白日飞升的全年销售额最低目标5亿，国文叔，能不能做到？”

    陈国文犹豫了一会，咬咬牙说道：“能，一定能做到。”

    “好，下一位。”

    南易对白日飞升的销售额很不满意，现在日本人富得流油，消费能力是有史以来的最顶峰，低价倾销，居然只能卖这么一点，他又怎么可能会满意。

    可他也不能苛责太多，陈国文毕竟以前没有做国际贸易的经验，能让白日飞升盈利已然不错，贸贸然的安插人进去又不太合适，只能先压任务，看看在强压之下，会不会出现什么奇迹。

    陈睿武说道：“建筑公司今年主要忙于锒铛岛的吹土填沙工程，到目前为止，已经垫资175万；另外我收到消息，羊城要对花地湾100多万平方米的住宅用地进行公开招标。”

    “睿武叔，如果我们要参加竞标，要面对的主要对手是哪个？”南易问道。

    “岭南信托房产。”

    “省里牵头的房产公司？”

    “是的。”

    “竞标的费用3亿够吧？”

    陈睿武说道：“估计用不了这么多。”

    南易想了一会，说道：“往联合开发的方向努力，投入的资金上我们可以吃点亏，但是最终拿到的土地和房子不能少。”

    “明白。”

    “宗庆叔，上次我说的关于成立一家资本控投公司的事情，我觉得已经到了该建立的时候，总部就放在旧金山，名字就叫Double South，双南控股；

    南陈村留在国外的资金和股份都注入这家公司，以后内地之外的一切投资行为都由这家公司牵头。”

    陈宗庆点点头，“可以，就按你说的办。”

    “嗯。”南易颔了颔首，又对村会计陈宗杰说道：“宗杰叔，你飞一趟羙国，去完成双南控股的事情，等把这件事情做完，就主持南陈建筑的吸引外资事宜，香塂、李家坡、羙国的资金都要有，南陈建筑至少需要三个外资股东。”

    “明白。”

    ……

    “河车集团和耳东电子的情况我都清楚，目前也不需要有什么变动，维夼回不来，有色金属集团的事情我们就下回再说，南陈酒业的人也没来齐，等人到齐了，我们再单独开次会。

    国文叔，目前村里最主要的收入来源就是白日飞升，你的担子很重，不要有什么差池，另外，日円还在看涨，资金先不要收回来，村民那边，宗庆叔你安抚一下。”

    南易和陈宗庆说完，又把头扭回来对着众人，“各位，未来的五年，是我们南陈村发展的好时机，我们种下的种子会一一发芽、开花、结果，这五年是很关键的五年，大家咬紧牙关，千万不要松懈。

    要是觉得力有不逮可以提出来，不要死撑，谁负责做事不重要，虚名是谁的也不重要，只要钱是属于我们南陈村的就行。”

    南易说完，就把话语权交回给陈宗庆，会议在不久之后结束。

    这之后的几天，南易带着南无为把一个农村孩子美好的那一部分都过了一遍，上山去摘还没有成熟的圆子、林檎、油柑、多尼；下河沟抓小鱼小螃蟹；

    去海边赶海，跟着渔船去近海捕鱼；去探索海边的荒废房子，看看在它的背后有什么未解之谜；扒开蚂蚁窝，研究蚂蚁的社会和建筑构造……

    南易也会经常带着南无为上街，带他去看那些新鲜或者不新鲜的玩意，有一天，南易还在街上看到了一件对他来说都很新鲜的玩意。

    回南陈村后，南易就向陈宗庆打听。

    “宗庆叔，刚才我在街上看到一辆现代汽车，什么时候这边开始走南韩的海路了？”

    “这里没人走南韩，你说的现代汽车我知道，从北边过来的，胶东那边离南韩近，有不少南韩的汽车和家电上岸，这边有人会过去串货。一辆现代轿车上岸后的价格是8000美金，拉到这边可以卖到15万以上。”

    南易算了算，就算是在黑市上换美金，这里面的差价也有六万块以上，赚头还可以，快有桑塔纳一半了。

    “南易，现在走海开始和以前不一样了，不再是跑单帮，渔船也开始淘汰，铁甲船和潜艇都开始出……”

    “宗庆叔，这个就不要说了，国家不可能放任不管，他们的好日子不可能太长，挖国家的墙角，看起来赚钱是快，可后患无穷。我们现在这样很好，跟着国家的脚步走，做先富起来的那批人。”

    南易说到这里，马上转移了话题，“昨天我去田里看了看，有大半田都在抛荒，村里不够人种地？”

    “村里所有人都有事情忙，根本找不到人来种地，到下半年，村里的地全都要抛荒。”

    “那就先种紫云英吧，正好让地歇一歇，蓄蓄肥。宗庆叔，村里以前种过金针菜吗？”

    “种过。”

    “比虎噉的怎么样？”

    “我们这里靠海，海风大，地没有虎噉肥，也没有他们有经验，种出的金针菜卖相和口感都没有虎噉好。”

    “喔。”

    南易点了点头，若有所思：“垦殖集团应该关注一下各地地理标志性质的农产品，不具备跟风可能、不会泛滥的那些挑拣出来，试着打造高端农产品品牌。”

    陈宗庆看南易陷入沉默，又说道：“明天服装批发城舞虎狮，南易你可以带无为去看看。”

    “好。”

    在海丯，南易和南无为一直呆到了七月的末尾，从农村到城区，从海边到山上，值得一去的地方，南易都带南无为去了一遍。

    七月的倒数第二天，也就是生尘药业发工资的前一天，南易又带着南无为去了香塂。

    把南无为送到深水湾777号，他自己一个人就去了柴湾的情策委。

    南易到情策委的时候，梁慧文和幽灵已经在一个小会议室里等着，他一到，一个秘密的会议就开始进行。

    “北韩那边，朴正焕已经和先锋地区的最高行政长官崔光洙谈妥，我们可以在‘万岁劳动者区’建立我们的生产基地。”梁慧文说道。

    “独资？”

    1984年，北韩就对外开放，经过三年的时间，政策变明朗，在北韩建立企业已经成了可能，也仅仅是可能。

    “是的。”

    “朴正焕动了几个账户？”南易淡淡的说道。

    “两个。”

    朴正焕去北韩，脑子里带着十个瑞士银行账号密码，每个账户里有100万美金。

    “不算多。”南易颔了颔首，又问道：“几倍？”

    梁慧文说道：“在万岁劳动区生产1件，可以拿到10件的通关文件。”

    “太少，再谈，至少要拿到30倍，让朴正焕再加把劲，幽灵，再激活五个账户。”

    “Got。”

    “慧文，一边谈，一边走起来，不要在先锋囤积太多的原材料，宁愿船多跑几趟，多支出一点运费，也不能让人一锅端碗大的。”

    “明白。”

    “说说苏修那边。”

