    

    中央大陆

    这是那座大陆的名字，说是这个世界的最中心。

    “既然有这么大的大陆，上面有人族生活吗？”

    陆子愚问道，对这个他好奇，难道像是前世那些小说写的，他们这些人只是岛民，上面还有更加强大的皇朝什么的。

    “没有，怎能可能有人族呢！”

    陆傲不甘的摇摇头道：“那里是妖族的地盘，我们人族除了几位强大的武圣，没有人能踏上那里的土地，更是没办法生存！”

    “怎么可能，就是妖族在强大，我不信集中一些强大的武圣，还不能保下一些人在上面生存吗？”

    陆子愚不信的说道，就是妖族在怎么强大，但是人族的武圣也不是太少，只要集中一起，怎么样都能在上面占据一块土地的，只要人在上面落脚，总会慢慢的扩大的。

    “传说，在很久以前，上面还是有一些人生活在上面的，可是自从人皇损落后，妖族将上面的人都杀了，最后没有人能在留在上面了！”

    陆傲摇摇头，最后道：“你是没见过妖族的强大，我们人族现在对妖族来说，人家根本就没有将我们人族放在眼中，最多也就算是一个练手的地方吧！

    我没有登上那座大陆，只是远远的看了一眼，那上面一道道强大的气机，看的我是头皮发麻，那还只是靠近南海的地方，靠里面就更加的多了，那么大的地方，不知道生活这多少强大的妖兽，要是那些妖兽真的向人类发动攻击，我都不敢想象！”

    这次，陆傲真的有点颓废了，双眼有些暗淡，就连身上的气机都有些失去了活力。

    陆子愚也是久久不语，虽然他没有见过那个场面，但是只是看一眼，就让老祖宗一尊武圣，没有了丝毫的斗志，那是怎样的绝望。

    为老祖又倒满了酒，他自己也端起喝了也了一杯，看着手中的空酒杯，不知道说些什么了。他以前以为，人族和妖族对立，两族之间相差的不会太过悬殊，所以这么多年来，两族虽然互相有杀戮，但是一直没有过什么大的战争。可是现在，听老祖宗的口气，是人家妖族根本就没有将人族这点实力放在眼中，故意放着人族这么蹦哒的。

    “那上次交易会的时候，你们是怎么受伤的？”

    陆子愚突然问道，既然妖族不理他们，为什么当初那些武圣都受伤了。

    陆傲用手捏起一块下酒菜放进嘴里，看了陆子愚一眼，最后喝掉杯中酒，才说道：“我们人族中，各种的人都有，有些懒惰、有些无为、有些激进各种的人各种的性格。

    而妖族也是一样的，在妖族中，有一些妖圣看不惯人类在海上生活，想直接将人族直接覆灭了。可是妖族除了当初的那位妖皇，没有人在能号令妖族，便有几位强大的妖族，集结了一些目的相同的妖族想要进入海域消灭人族。

    这几千年来，圣盟主要对付的就是这伙妖族，几千年来争斗一直没有停止过，最后不知道什么时候，两方形成了潜规则，每隔五十年，双方斗一场，输的一方，让对方的一位圣级高手进入对方的地盘，对方同级别的人不能围攻，高一个小境界的人更是不能出手，但是对方也不能在对方的地胖随意的杀戮。”

    “离山岛上的妖圣就是这么来的？”

    这话一听，陆子愚立马想到了离山岛上的那三只妖圣了，那只蛟算是本地的，可是另外两只却好像不是的，尤其是那只妖圣后期的存在。

    “嗯，不过只有那只妖圣后期的才是大陆来的，剩下的两只都是后来自己突破的。在别的地方，也有这样的岛屿，大多都是来庇护这些新生的妖圣的，在就是监视我们人族！”

    陆傲点点头道。

    “竟然只是很小的一部分妖兽才对人类出手，这还让我们圣盟就如临大敌，真是……！”

    陆子愚都不知道说什么好了，人族最大的势力圣盟，只是能勉强抵挡住对方很小一部分的妖兽，是不是有点粉刺呢，要是真的哪天有强大的妖兽能号令妖兽族群，那是不是能反掌间灭了人族。

    “是不是有点绝望？”

    陆傲看着陆子愚的样子，有些苦笑的说道。

    陆子愚没有任何的动作，只是脸上皱着的眉头能看出他的心里不平静。任是谁，听了这个消息，都有些消化不了吧。

    就他来说，以前的时候，真的没有太担心这个问题，人族既然这么长的时间都存活下来了，他还以为是人族的实力不是太弱，妖族也不会轻易的出手呢。可是现在看来，人族算是在苟延残喘啊，头上的这把剑会随时的落下来。

    “呵呵，也不用太担心，这么多年来，人族不是好好的嘛！”

    看到陆子愚的样子，陆傲安慰道：“妖族每一只都是桀骜不驯的，不会轻易出现以前那样的情况的；当年那只妖皇多么的强大，但是依旧只是收服了一半的妖族，不然人族早就灭族了。”

    陆子愚勉强笑了笑，可是心里却是依旧轻松不了。

    陆傲也是笑了笑，没有说什么，他也清楚这种感受，当初他刚突破武圣，正是意气奋发的时候，圣盟的人告诉了他这些消息，当时他都差点走火入魔了，用了好长的时间，才接受了这个事实。

    陆子愚看到老祖宗为他倒酒，也没有说什么，只是静静的端起酒杯一口喝下去，使劲的平复自己的心情。

    他也能理解为什么到了武圣才会告诉他这个消息，相信大多的宗师和大宗师听到这些后，应该就没有什么动力去修炼了吧，就是想修炼知道这些后也是心魔重重了。就是他，现在感觉那些快要清晰的规则慢慢的有点模糊的迹象了，这是他的心乱了。

    “海天阁为什么不帮助我们？”

    既然海天阁是这个世界最大的势力，那要是和人族联手，对付妖族应该是很轻松了。

    “哈哈……！”

    陆傲好像是听到了什么好笑的事情，笑了会，才说道：“海天阁能成为最大的势力，那你知道他们的高手是从哪来的吗？”

    “当然……！”

    陆子愚刚想说，忽然就愣住了，是啊，海天阁既然是最大的势力，那肯定是高手多了，可是人族就那么些个，哪从哪里来的高手。

    “你以为海天阁只有人族？”

    陆傲反问了一句，不等陆子愚回答，接着道：“你要是去了妖族的地盘，就会发现，那里也有海天阁的。”

    “怎么可能，妖族怎么会，它们的身体……！”

    “怎么不可能，妖兽只要成为圣级，那形体对他们来说就已经不是什么事了，你也见过，离山岛上的那条蛇！”

    不等陆子愚说完，陆傲打断道：“妖圣级别后，基本上就和人无异了，只是外形不一样而已，更不要说，有些妖圣还能变换成人的样子！”        

