    靠坐在车厢内壁，伍兹慢慢地喝着杯中的麦芽酒，看着窗外的雨点，觉得有些解压。

    “有钱人的享受啊！”环视了车厢内部一眼，看着处处都散发着金钱的气息的车厢内部，伍兹罕见地感叹了一句，这还是他第一次进到马车车厢内部。之前他一直都没怎么看过车厢内部的景象。

    突然之间，一本厚重的书籍，映入了他的眼帘。

    黑色木头和鎏金文字，组成了这本厚重书籍的简单封面。但是，伍兹能够感受到，外部的平凡仅仅只是表象而已。

    心中的好奇心不断地作祟，仿佛有人在伍兹耳边低语一般，不断地吸引着伍兹，要他去翻开这本书。

    正当伍兹的手将将要触摸到这本书的一瞬间，伍兹的脑海瞬间清明了过来。

    “是那个技能吗？”

    伍兹庆幸地拍了拍胸脯，他还是第一次碰到这种精神属性上的攻击，如果不是突然清醒过来，伍兹不知道自己打开了这本书，会有什么效果。

    是的，刚刚救了伍兹一命，让他摆脱精神攻击的，是伍兹所掌握的技能中，存在感最低的一个——【不屈意志】

    和【念气感知】同一页的技能，也和【念气感知】一样，无法通过投入气息去进行提升。

    拿伍兹熟悉的前世的语言来说，就是只能点一级的被动技能。

    自从点亮之后，伍兹一直没怎么用过这个技能。

    这次，终于触发了【不屈意志】，也让伍兹了解到了这个技能的一些信息。

    “可以加强自己的意志，挣脱一些精神方面的禁锢或者诱惑吗？”伍兹心有余悸地看着那本散发着诡异气息地书。

    “玛丽莲娜的？她到底什么来头？竟然有这么邪门的东西。”伍兹想了想，但是没有得到答案，他在想到底该不该问清楚。

    正当伍兹在思索着该怎么处理这本书的时候，玛丽莲娜和拉塔恩的声音从不远处传了过来。

    “小姐，下这么大雨，为什么要出来啊，都到了睡觉的时间了！”拉塔恩不满的声音，随着雨点飘荡在空中。

    “你别管，马车上有重要的东西，不能随便放的，我必须亲自看管！”玛丽莲娜不容置疑地说道，一边说还一边拖着拉塔恩，朝着马车走来。

    看了看马车周围，发现没有人在，玛丽莲娜有些欣喜。急忙让拉塔恩撑起雨伞，快步走到马车车厢边上，撩起窗帘，看向车厢内部。

    一道身影引入了玛丽莲娜的眼帘，吓得玛丽莲娜一个后退，差点撞到了撑着伞跟在后面的拉塔恩。

    “冒……冒险家先生，您怎么在这里啊？”拉塔恩有些疑惑。

    伍兹没有回答玛丽莲娜，摆了摆手，示意让两人上来，自己有点问题想要问一下她们。

    看着伍兹一脸严肃的样子，拉塔恩有些心虚，以为自己做了什么错事，惹得冒险家先生不高兴了。

    待到两人上到车厢内部，伍兹指了指那本厚重的书籍，看着玛丽莲娜，问道：“这本书，散发着一股不祥的气息，为什么会在马车里。”

    伍兹到底还是直接问了出来这个问题，在他看来，自己不是能够忍耐的性子，有问题就直接问，能解决问题就解决问题了。

    至于解决不了的问题，那就解决有问题的人。

    看到伍兹指着那本书，玛丽莲娜叹了一口气，将书籍抱在腿上，看着伍兹说道：“这本书，是传说中的《凶煞全书》的其中一个章节的复制版。”

    “《凶煞全书》？”伍兹听着这名字，就不像是什么正经书籍，就像是什么混沌产物一般。

    玛丽莲娜也看出了伍兹的疑惑，便组织了一下语言，将关于《凶煞全书》的一些信息告诉了伍兹，以证明自己手中的书籍不是混沌产物。

    可怕的《凶煞全书》是由斯提尔选帝侯马吕斯-霍尔什赫执笔，一个卑微的西格玛教派抄写员负责抄写。

    当时马吕斯选帝侯年仅二十岁，某一天，一次神秘的发烧使他卧床不起昏迷了将近一个月。

    就在医生准备给他一个仁慈的头部重锤结束其痛苦时，选帝侯从昏迷中尖叫醒来。

    发烧一瞬间就退去，但选帝侯则陷入幻视状态胡言乱语。

    当地的西格玛主教担心这位年轻的贵族可能会因为可怕口述而被朝廷处死，但他后来清醒了看似无任何混沌污点。

    在接下来的一年他执笔著书，而卑微的抄写员也成为一个冷酷无情的猎巫人，他对混沌的谎言和欺骗的方式的了解使其成为反混沌专家和英雄。

    在康复期间，马吕斯选帝侯将他在异象里的所见所闻统统写了下来，在这本书里，马吕斯将各种各样的诡异景象一一列出，谣传这就是混沌荒野和混沌界的的样子。后人将这本关于混沌知识的指南叫做《凶煞全书》。

    有批评者说马吕斯是虚构故事，想要吓唬人，尽管他在序言中就已经介绍自己在发烧期间灵魂目睹了混沌景象，但万幸回归肉体。

    由于执笔时那本《凶煞全书》原版已经吸收了大部分混沌恶意，猎巫人使用的《凶煞全书》是西格玛牧师检视复制的删节版本，即使如此混沌恶意依然渗入书中，猎巫人仍可能面临恐怖的堕落。

    凶煞全书原板体重近十五磅，整整两英尺高。单从外观而言，和玛丽莲娜手中的删节复制版相差无几，但是相同的是，外部的平凡掩盖了里面惊人恐怖的插画和华丽书法描绘的堕落诱人场景。

    世上有两个版本的凶煞全书。最常见的是删节复制版，通常由猎巫人和西格玛牧师及那些追捕和消灭混沌的有志之士使用。

    它描述了一些混沌四神真相，让使用者深入了解它们对待生灵的态度和其领域中有着何种恐怖。删节复制版是小本的书籍，里面没有插画，唯有从文字中找到关于混沌的疯狂污秽答案。

    “原来如此”

    伍兹伸手，将这本透露着混沌恶意的书籍拿到手中，感受着手中的一丝显而易见的混沌恶意，伍兹想了想，决定还是不打开为妙。

    伍兹也明白了，为什么有时候玛丽莲娜会说出一些冷门的关于混沌侧的知识，原来她已经阅读这本《凶煞全书》删节版里记载的种种混沌见闻。

