    夏修没有想到，贝加庞克竟然会找自己帮忙。

    拜托，他可是来保护贝加庞克的好吗？

    不过贝加庞克的提议，也很诱人。

    他的研究，或许的确会对夏修大有好处。

    意识到这一点，夏修产生了一个大胆的想法。

    要不，把贝加庞克给睡了？

    这样一来，他也不算白来一趟了。

    就算没在战桃丸身上学会流樱，也能有所收获。

    当然，就算有这个想法，也得从长计议才行。

    要是硬来的话，说不定，夏修就从保镖，变成刺客了。

    呵呵...

    夏修暗自失笑，随即一口答应了下来。

    “很好，那这些家伙就交给你了，跟我进来吧。”

    贝加庞克笑了笑，当即转身折返研究所。

    夏修自然没有意见，当即信手一洒。

    七彩色的光芒，顿时如同仙女散花般向着那些静止不动的改造兽身上。

    战桃丸等人见状，顿时露出复杂之色。

    他们难以应付的改造兽，又一次被夏修轻松控制了。

    不过经过刚才的事情，他们自然不敢招惹夏修了，只能够脸色复杂的看着他率领改造兽们，然后带着缇娜等人进入研究所。

    进入研究所之后，贝加庞克首先带着夏修等人前往安置改造兽的地方。

    那是一个封闭起来的巨大房间。

    到了这里，夏修总算明白，为什么贝加庞克需要他帮忙控制改造兽了。

    “嘶！！！”

    缇娜等人纷纷倒吸一口凉气起来。

    “好多改造兽！”

    “我的天！”

    是的，这个巨大房间里面的改造兽，超级多！

    三个头的黑狗，四条尾巴的猫，等等等等……

    整个巨大房间被改造成一个个牢笼，乍看过去，足有上千之多！

    而此时此刻，关着改造兽的牢笼，起码过半！

    也就是说，这座研究所里面，起码有五六百头改造兽！

    意识到这一点，缇娜等人不禁咋舌起来。

    就连夏修，也有些震撼了。

    能够找到这么多猛兽王者进行研究，还真是了不起的大手笔啊！

    不过一想到贝加庞克背后有世界政府支撑，夏修也就不奇怪了。

    随即他又明白过来。

    难怪贝加庞克需要自己的帮忙了。

    这么多改造兽，战桃丸等人的确搞不定。

    至于贝加庞克，就算搞定了，估计他也没这个空闲。

    要是整天都忙着控制这好几百头改造兽的话，他可能也没办法做研究了。

    另外，夏修也忽然明白，为什么贝加庞克需要强者保护了。

    这些改造兽，恐怕也是原因之一。

    毕竟，这些改造兽，每一头几乎都是猛兽王者，要是全部暴动起来，情况之凶险，可想而知。

    “等等，你该不会让我控制这里所有的改造兽吧？”

    夏修忽然想到什么，有些无语的向贝加庞克问道。

    值得一提的是，在控制野兽方面，夏修虽然是行家，但他控制野兽的数量，也是有极限的。

    因为使用能力，或多或少，都会有消耗。

    在精英营大型活动的时候，他也试过控制过几百头猛兽，但事实上，那个时候，他也消耗巨大。

    而现在，夏修或许也能控制几百头改造兽，但同样也是不小的负担。

    如果整天都要控制这么多改造兽的话，他同样什么都不用做了。

    要知道，他还打算趁机睡了贝加庞克呢，怎么可能一天什么都不做，光控制改造兽呢？

    好在，接下来，贝加庞克的回答让夏修松了一口气。

    原来，这里的改造兽，并非每一头都那么暴躁。

    有很多没有经过改造的，不需要控制。另外，一些改造后的改造兽，也有一定几率性情温和。

    还有一部分，也只需要加固牢笼就行，而这一点，缇娜的能力似乎也能够帮得上忙。

    总的来说，夏修需要控制的改造兽，也只是数十头而已，平时进行研究的话，更是只需要控制几头，配合贝加庞克就行。

    而这样一来，夏修自然也没什么意见了。

    “咦，这个是什么！？”

    安置那十几头改造兽的时候，夏修忽然又有所发现。

    众多牢笼里，出现了一个比较怪异的牢笼。

    准确一点来说，是牢笼里面的改造兽比较怪异。

    其他牢笼都是改造兽，而这个牢笼里面，却是一个巨大的白蛋。

    白蛋表面，还长着一个个红色的圆斑，煞是奇异。

    与此同时，缇娜等人显然也注意到白蛋的存在，眉毛一扬。

    这，难道是什么猛兽的蛋吗？

    而贝加庞克闻言，却是笑道:“那个啊，是一颗死去的龙蛋，不过还有巨大的研究价值。”

    死去的龙蛋？

    缇娜等人顿时一头雾水。

    夏修却是心中一动。

    他不禁又联想到后世冰火岛的巨大飞龙。

    难道说，那头巨大飞龙，就是这颗蛋孵化出来的？

    对了，还有桃之助的人造龙龙果实...

    难道，也是从这颗蛋里面提取出来的力量？

    否则的话，很难解释贝加庞克从哪里搞来龙的基因啊。

    但眼下，这颗龙蛋却死了？

    夏修眉头一皱，一时间也想不明白其中的缘由。

    不过科学家的事，想不明白就对了，要是他想得明白的话，他就是科学家了。

    夏修没有纠结太多。

    随后，安置好改造兽之后，贝加庞克又带着夏修等人去参观研究室。

    说实话，贝加庞克也不确定自己的研究，会不会对夏修有所帮助。

    不过让他长长见识，绝对是足够了。

    而接下来，果不其然。

    来到研究室，缇娜等人顿时一副没见过世面的样子。

    这也难怪，毕竟包括缇娜在内，她们很少机会近距离接触这些科技产物。

    倒是夏修，一脸淡然，在贝加庞克对一些科学事物进行讲解的时候，他也没有太大反应。

    咦！？

    夏修的反应，让贝加庞克不禁暗自惊异起来。

    他倒是来了兴致，忽然抓起台上的一把长剑说道:“你们看这是什么！？”

    “剑啊。”

    “长剑？”

    缇娜等人顿时奇怪的应声。

    见夏修也看了过来，贝加庞克顿时为之一笑，有些炫耀似的说道:“这的确是一把剑。”

    “但它可不是一把普通的剑，而是拥有恶魔果实能力的剑！”

    什么！？

    拥有恶魔果实能力的剑！？

    听到这话，缇娜等人顿时呆住了。

    夏修则是心中一动。

    紧接着，贝加庞克又道:“这把剑，吃下了动物系象象果实，可以变身为大象！”

    什么！？

    缇娜等人顿时惊呆了。

    夏修却是为之一笑，没想到会在这里看到象剑。

    到了现在，他已经彻底明白贝加庞克在研究什么了。

    正是他之前所想的人造恶魔果实！

    这个技术，应该已经被贝加庞克研究出来了，目前他要做的，大概是结合不同的兽类基因，创造出不弱于真正恶魔果实的人造恶魔果实。

    而在这期间，他们也顺便研究出了恶魔果实能力之间的传导条件。

    于是乎，也就有了象剑的诞生。

    甚至，除了象剑之外，还有狗炮！

    不过，对于狗炮夏修没什么兴趣，倒是这把象剑，让夏修有点心动起来。

    这样想着，夏修忽然做出了一个让贝加庞克意外不已的举动。

    ------

