    九曲行省早就是大离皇朝的领土，已经安定多年。

    大通商盟就算是在大离皇朝本土，都是无人敢轻易招惹的巨无霸。

    大通商盟高层，从来没有担心过这座新建大城的安全问题。

    只不过，因为这里是临时总部，有着不少要害的地方。

    而且城中仓库众多，存放了大量货物，其中不乏珍贵的宝物。

    所以，按照惯例，商盟高层还是在这里安排了不弱的防护力量。

    金丹真人及以下层次的护卫就不用多说了，单是元神真君就有两人。

    在正常情况之下，九曲行省之中，没有哪家势力敢于袭击大通商盟。

    也没有哪家势力，拥有轻易攻破这里的实力。

    两名元神真君主持防守，就算是遇上强敌入侵，无法击退敌人，也能暂时守住，等待救援。

    但是大通商盟一方绝对想不到，敌人会孤注一掷，一口气出动十名元神真君，一齐来到了这个地方。

    现在双方的元神真君还没有正式出手，单是气势方面的比拼，大通商盟一方，就落到了彻底的下风。

    修为方面没有太大的差距，人数差得太多，出现这种情况并不奇怪。

    在气势上将对方彻底压倒，用神念牢牢的锁定了对手，随时都可以发动雷霆一击。

    但是孟章等十名元神真君，却没有进一步的动作，只是继续保持压迫，没有丝毫的松懈。

    他们这次过来，是展示武力，并不是真的要和对方大打出手。

    他们如果没有丝毫顾忌的出手，轻易就可以将整座城市碾压成齑粉。

    到了那个时候，他们和大通商盟之间，就只有不死不休一条路了。

    这并不是他们想要的。

    孟章他们没有继续出手，那两名被压制住的元神真君，却很不甘心。

    这两名大通商盟的元神真君都是来自大离皇朝本土。

    平日里高高在上惯了，根本就瞧不上九曲行省这个穷乡僻壤之地出身的土包子。

    元神真君之间也是有着高下之分的。

    就算是修为境界相同，但是出身不同的元神真君之间，各方面的差距还是很大的。

    在这两名大通商盟的元神真君心中，被一帮土包子元神真君压制住，简直就是奇耻大辱。

    他们怒喝一声，强行顶着巨大的压力，冲天而起，就要冲破敌人的压制。

    他们刚刚飞上空中，早就等候在此的孟章他们，几乎同时催动了大道之力。

    金木水土火，五行大道，阴阳大道，一重重大道之力在空中激荡，天空之中异象纷呈。

    这十名元神真君之中，既有机巧真君这般不善于战斗的水货，也有修为不足的长春真君。但是同样有着战斗力高超，在大道之力上面造诣颇深的孟章。

    像四海商行的两位元神真君，上官家族的两位老祖，都不是元神真君中的弱者。

    十人联手之下，不管对方如何不甘，如何挣扎，结果都早已注定。

    大通商盟的两位元神真君突围不成，反而被他们生擒活捉了。

    当然，要想擒下他们，而不是击杀他们，还是很废了众人一番手脚。

    甚至火烈山的火烈真君和上官图真君还受了一点轻伤。

    不过，这一切都是值得的。手中有了两名人质，他们有了更多的回旋余地。

    在出手的时候，虽然大家都很有默契的控制出手的威力，尽量不让战斗的余波扩散。

    但是地面上那座大城之内，还是像刚被一场飓风刮过一样。

    各种建筑东倒西歪，各种物品吹落了满地。

    一名名修真者趴到在地上，狼狈不堪，筋骨酸软。

    场面虽然难看了一点，但是人员伤亡其实不大。

    孟章他们十名元神真君带着自家的俘虏，飞到了这座大城前方不远处的空中，默默的俯视下方。

    由于他们没有进一步的动作，大城之中一些能动的修士，纷纷开始救治同伴，收拾残局。

    两名被俘虏的元神真君满脸怒意，很是不甘。

    如果不是全身都被制住，无法说话，他们早就开始破口大骂了。

    孟章也没有难为他们，将他们两人扔到了下方的一座小山丘之上。

    现在，孟章他们已经出招了，要看对方会做出何等应对了。

    当孟章他们刚刚出现的时候，下方大城之中，就有机灵的修士向外发出了求援符箓。

    到了现在，仍然不时有传讯符箓从城中飞出，向着四面八方飞去，向着外界传递消息，请求救援。

    大通商盟的反应速度很快，还不过半天功夫，就有一名元神真君从远方飞来，高速靠近这里。

    等到飞近了，这名元神真君主动减速，偷偷的窥探这里。

    孟章等人排成一排，就这样静静的盘坐在空中，没有什么好让敌人窥探的，也没有什么好保密的。

    被俘虏的两名元神真君，也是就这样大大方方的展示了出来，让大家都可以见识一下。

    那名靠近的元神真君，发现了敌人数量众多，显然无法力敌。

    尤其是发现两名被生擒活捉的同伴之后，他更是吸取教训，不敢飞得太近，只是在远处默默观察。

    双方都没有进一步的动作，就这么默默等待。

    随着时间的推移，消息已经彻底传开了。

    除了大通商盟，妙丹会和器符盟，都已经收到消息，知道了这里的情况。

    接下来，一名名元神真君从远方飞来，来到了附近。

    这些元神真君都是属于大通商盟等三大势力，他们都是收到消息过来增援的。

    大通商盟等外来大商家实力强大，但是拥有的强者分散在九曲行省各处。要想集中起来，还需要一点时间。

    好在孟章他们没有主动出手，任由他们慢慢聚集。

    孟章他们的目的是要以打促和，不是要和他们全面开战。

    否则，就不会任由他们聚集，而是抓住机会，各个击破了。

    一连过了好几天，大通商盟三大商家，才将在九曲行省的大部分元神真君，都召集到了这个地方。

    大概八九名元神真君，在大城的另外一边，同样是飞在空中，和孟章他们遥遥相对。

    单从元神真君人数上来说，他们并不占优。

    时间仓促，他们也来不及调动修士大军，赶到这个地方。

