    第1976章1976生气

    就是这样，李云乔还是看不得媳妇这样的。“行了，红鹏心里有数的。

    现在和以前不一样了。结婚越来越晚了，离婚也是非常普遍的。

    他现在认真的挑，总比将来离婚要好。”

    “老李，我真的后悔，马丽是红鹏唯一想要定下来的。都是因为我，也怪晓彤，为什么要和红鹏说呢。”

    “你啊你，你是越来越糊涂了，这和晓彤有什么关系？

    你和她说，她当然要问清楚她哥的想法了，难道还要他们结婚以后看着你们的婆媳关系不好？

    凤珍，你怎么这样了！你怎么越来越糊涂了？”

    陆凤珍听着丈夫的话，没有再说什么，不过心里还是觉得就是因为闺女传话了，才会弄成这样的。

    李云乔再次的叹气，自己回去应该就可以辞职了。还是紧紧的离开吧，因为自己的疏忽，媳妇都变成了这个样子了，想着都觉得挺无力的。

    十一点了，红鹏回来接父母，这次是在宾馆，就他们一家，这样也没有人关注，就算是关注也没有什么怕的。

    陈国亮和王爱玲是司机送过来的，小两口是自己开车过来的。他们一家吃完午饭父子三个就要回去了。

    就算李云乔再发愁上火，这个场合也不会表现出来的，可是陆凤珍就不一样了，她今天非常的憔悴。

    王爱玲看着亲家母也不知道怎么回事，也不好问。

    男人们聊天还是挺高兴的，王爱玲也尽量的找一些轻松的话题逗陆凤珍开心。

    晓彤瞪了小哥一眼，都是因为他。要不然怎么可能会有这样的事情？让自己的大喜日子这么的不开心。

    红鹏也是没有办法，自己也不愿意这样啊。

    午饭结束后，所有人坐在一边喝茶。

    “李大哥，我们这就离开了，家里的事情也太多了。”

    “好，理解的。一路上一定慢点。”

    “知道的，有司机，我们换着开车。”

    “老陈，我家晓彤你多浪费点，还是孩子，有什么做得不对的地方你就直接的说。”

    “李大哥你真是太谦虚了。晓彤这个孩子我们真的是从心里喜欢。我觉得晓彤非常的好，反而是良宇有很多不好的地方，我会看着他们两个的。”

    两个孩子恩恩爱爱的，也不会出什么问题的。

    这边王爱玲也是真的累了。这亲家母那脸色，真是让她都暴躁了。

    送走了他们爷三，国栋也安排车想要去王爱玲回去。

    “亲家母，我跟着你一起去见见心语。”

    “好啊，心语在家里。”

    李云乔也没有办法，只好和红鹏回家了。

    两人一路也没有说什么。王爱玲憋的实在是难受，她就不喜欢这样的人，想着这是儿子丈母娘，忍着吧。

    两人到家，王爱玲给姜心语使了眼色。

    姜心语还挺纳闷，这是什么意思？自己也没有看懂啊。

    “嫂子来坐下。”看着陆凤珍的表现，姜心语心里更加的纳闷了。

    王爱玲不愿意看到这样的人。说了一句就去找闺女吐槽去了。

    “心语，我这一晚上也没有睡。”

    “怎么了？”

    “就是红鹏交了一个女朋友。我看着不投缘，就和晓彤说了两句，晓彤就告诉红鹏了。

    本来定着今天晚上两家人见面吃饭的，可是昨天红鹏回来说两人已经散了。

    你说我怎么能不上火呢？红鹏都已经这个年纪了，到现在还不结婚，可是有了一个，现在还黄了。”

    姜心语是听出来了。这是对闺女有埋怨，她心里就不喜了。“嫂子，其实我这个外人看，现在黄了，比将来你们婆媳处不来要好太多了。”

    “心语，这个黄了就黄了，我这不是担心红鹏吗？你帮着给介绍一个？”

    “嫂子，并不是我推脱。都是在身边长大的孩子，我看着她们不成家也着急，也盼着他们赶紧的成家。

    可是你也看到了，我好几年都不出去了。就是在家里，再说我认识的人不多，也没有朋友。让我当媒人是真的当不了。

    再说现在的年轻人都要自由恋爱，和咱们那个时候可是不一样了。

    不过我会和红鹏谈谈的，让他别光是为了事业耽误了自己的终身大事。”

    陆凤珍叹气，“我真的发愁了。红鹏这孩子怎么想的？跟他一起工作的女孩子一定也有不少的。他怎么就不上心呢？太气人了。”

    姜心语什么都没有说，多说多错。

    陆凤珍就是翻过来调过去的说着她发愁。

    这时候承文他们五个睡醒了过来找姥姥了。

    这下姜心语才算是解脱了。陆凤珍就好像祥林嫂一样。想着给李云乔打电话，让他带着去医院看看吧。

    王爱玲看到闺女正在看书。“你没睡觉？”

    “妈，我也睡不着啊。”

    “这样啊。今天可是让我非常的不开心。”

    王爱玲说着也上了软榻，娘俩躺在一起。

    “怎么了？谁惹你不开心了，我妈也不是会憋屈的人啊？”

    “这个世界上出了你们父子还有你姨，就是我家人我都不会忍着。”

    “那是怎么了？”这下湘婷好奇了。

    “我还没有说完呢。我家人我不忍着，可是我的亲家我却是要忍着。”

    “晓彤的父母怎么了？”

    “我也不知道，就是她妈从进去拉着脸，我一直逗着她开心。

    我知道不是因为咱们，可是在这个日子她这样我也不开心啊。”

    “妈，你别理她就行了。也不是什么大事。”

    “我知道，这不是不愿意看到她吗？她还跟着我一起回来，一路上我一句话都没有说。

    她现在正和你姨待着呢？我不想看到她就过来了。”

    “这就对了，不愿意就不看。我估计应该是因为红鹏的事情。”

    “我觉得也是。真是愁人，到了年纪你就结婚不就行了？”

    “妈啊，你们的想法真是太矛盾了。我们上学的时候你们说不能搞对象，要好好学习。

    可是等到毕业了。你们又想要让我们马上成家。

    什么都让你们说了，哪里有那么现成的等着我们？那不是得慢慢的碰吗？”

    (本章完)

