    乱魔海中心，金色堡垒之上，神殿大军林立在万丈金光之中，威势无边！

    下方孤岛上的众修士，望着头顶这一幕，感受着那几乎要将他们身躯，生生压爆的恐怖威压，所有人都感到头皮发麻，心中的恐惧达到了极点！

    而天穹之上的神明，显然对于下方这些渺小的生命，没有任何兴趣，只等那倾泻而下的雷电，和重新汇聚的海底漩涡，自行吞噬了这座的岛屿便是。

    绝望，无比的绝望！

    在见到神明大军出现的一刹，众人原本还存有的一丝丝幻想，此刻却彻底崩塌了。

    惊呼声、哭喊声、声嘶力竭的咆哮声……各种声音混杂，在岛屿上交织在一起。

    与此同时，堡垒上方，九位神将聚首，一名背后伸展双翼，手持金色方尺，神态威严的中年男子，看向为首的韦英道。

    “韦英，你确定那个项云，一定会来吗？”

    韦英神色淡漠的点头道。

    “他没得选择？”

    另一侧，一名手持双锤，体型壮硕的神将冷哼一声道。

    “哼，我看何必如此麻烦，咱们一路打杀过去，将天庭六部全部灭了 ，再前往杀完九重天，那所谓的什么天庭之主，还不吓得屁滚尿流？”

    众神将闻言，神情各不相同，但神色间，更多的还是蔑视与不屑。

    他们身具高贵的羌神族血统，神力强大，这些年来横扫西天域万千种族。

    对于七星大陆这最后的，几座尚没有被征服的位面，他们同样毫不在意，在他们眼中，只要一出手，便可以雷霆万钧之时，横扫此界万物生灵！

    而立在中央的韦英，目光扫视众人，脸上的表情却依旧没有丝毫波动，只是淡淡的说道。

    “比起野蛮的虐杀，我更喜欢看到猎物跪地求饶。

    还是那句话，一炷香后，若他们不肯来归降，即刻行动！”

    众神将闻言，虽然略有些不满，但韦英毕竟此次行动的主将，况且一炷香的时间，也并不算长，众人也就耐心的等待起来。

    时间一分一秒的过去，眼看一炷香的时间，很快就要到了。

    天怒群岛上最后一座岛屿，已经被吞噬缩了一小半之多，岛上的绝望的嘶吼声，仿佛为一场惊天大战，吹响了开战的号角！

    然而，西北海域却依旧是平静无波，神殿一方，众人都渐渐等待的有些不耐起来。

    片刻后，那名手持双锤，脾气暴躁的神将，重重的哼了一声道。

    “哼……看来这家伙是不愿归降了，我们何必再等下去，韦英，该下令了！”

    另有一名神将也是冷冷出声。

    “不错，七星大陆的这群土著蝼蚁了，早就该灭绝了！”

    ……

    众神将身上的杀意，迅速凝聚，而为首处的韦英，却是眉头一皱，目光依旧凝视着西北海域。

    就在数息过后，韦英目光骤然一凝，眼中金光大放！

    突然间！

    “嗖……！”

    一道撕裂苍穹般的尖锐破空声，从西北海域方向传来，声音迅速放大！

    同时，天怒群岛周围的海域，也仿佛受到了影响，岛屿剧烈颤动，万顷海水也毫无规则的翻腾起来。

    一瞬间，其余八名神将也是脸色变幻，并同时目蕴金光，望向西北方向！

    在众神将的目光注视下，西北海域近万里之外，一条银线横贯大海，快速逼近此处，银线不断延长、变宽……

    只短短数息之间，便横跨八千里，化作滔天巨狼，以席卷天地，银河倒卷之势，朝着这里奔袭而来，同时在那巨浪中心，潮水暴起的源头处。

    一道湛蓝的神光，带着所向披靡，刺破九霄的锐气，自海面飞过，朝着神明大军所在的堡垒袭来！

    当众神将目光凝聚于蓝光之上，感受到其中那股毁天灭地，撕裂一切的威势，都是忍不住一惊，同时有人惊呼道！

    “凌霄神箭！

    这不是极曜的仙兵吗，怎么会出现在这里？”

    韦英的瞳孔也是猛地一阵收缩，眼看着凌霄神箭，积蓄了无上威势，带起波涛万丈，已经席卷而至！

    他将手中降魔杵直接祭出！

    金色铭文流转，降魔杵之上，爆发出璀璨神光，在韦英的催动之下，降魔杵极速旋转。

    随着铭文加持，杵身直接激射而出，化作一道金色洪流，同样带起无上神威，自海面飞掠而过，横跨千里，朝着凌霄神箭的攻势迎击而去。

    只顷刻之间，金蓝两色光华，裹挟无边海浪，在乱魔海中心区域悍然碰撞！

    “轰……！”

    一击之下，整个乱魔海海域，如同被一只大手颠倒，海水翻卷，白烟滚滚。

    一股恐怖的劲气，四方席卷，靠近爆炸区域方圆千里的海水，同时被这股力量，直接轰成了虚无！

    片刻后，虚空中一声刺耳嗡鸣响起，降魔杵竟是化作一道流光倒飞而回，韦英手中金光一卷，将其收回手中。

    旋即，在一众神将，神使惊疑的目光中，海面烟雾内。

    一道湛蓝流光冲出，虽然光芒黯淡了许多，却仍旧是划破海面，以奔雷之势，直接轰击在众人立足的金色堡垒之上！

    “咚……！”

    凌霄神箭重重撞击在堡垒之上，宛如巨锤砸大钟，整个金色堡垒被撞得发出沉闷轰鸣，并剧烈抖动起来，立在其上的众神使，只觉脚下一阵踉跄不稳。

    而凌霄神箭小半个剑身，几乎都插入了堡垒之中，堡垒豁口处，一道道裂纹，还向着四方蔓延。

    见到这一幕，堡垒之上的众神皆是变了脸色。

    下一刻，凌霄神箭一声长啸，蓝光一闪之间，又是倒飞而回。

    旋即，西北海域方向，一队人马在金光包裹之下，浩浩荡荡朝着天怒群岛的方向，飞遁而来！

    来人数量并不多，隐隐有数百人，却是带着一股“平山填海”般的大势。

    在他们跨越乱魔海而来的同时，一面金色长幡漂浮随行，迎风而展，上书“天庭”二字！

    这一行人来势迅猛，瞬息间便靠近了天怒群岛数百里之遥。

    此刻，那岌岌可危的孤岛之上，惊慌的众人，在刚才那剧烈的碰撞之下，便已经有所感应。

    此刻有人透过雷电看到了这一幕，见到了“天庭”大旗出现，人群顿时沸腾起来！

    “天庭……是天庭来了！”

    “天庭来了，我们有救了！”

    ……

    天庭大军出现，顿时给绝望中的岛上众人，予以新生的希望。

    一时间，甚至有人一屁股瘫坐在地，也有人又哭又笑，情绪激动万分，郑玉风一家人四口，也是紧紧抱在一起，激动落泪……

    当凌霄神箭飞袭而来的一刻，神殿众人，便已经感觉到了来者不善，此刻见到天庭大军赶来，且带着一股浓浓的杀伐之气，那分明不像是归降的架势。

    众神将，神使皆是脸色微微变幻，目光渐渐变得冷厉起来。

    只等待了片刻，天庭大军已经出现在金色堡垒数里之外的虚空。

    队伍缓缓悬停海面，被一层金光笼罩，只能模糊的看见一道道身影林立，却无法感应到其中的气息。

    天穹一片寂静。

    片刻后，一道身影缓缓飘出了金光。

    “韦英，我来了。”

    平静的说出这句话，项云目光直视韦英。

    看到项云显身一刹，韦英目光一闪，同样是一步跨出了金色堡垒。

    二人就这么当空对峙，目光平静的注视着对方。

    彼此都没有发散出任何威压气势，仅仅是普通的对视，但众人却仿佛能够感受到，两股强大的气场，正在虚空中激烈对碰，令众人没来由的感到呼吸沉重，压抑不已！

    “你是来归降的吗？”

    韦英注视着项云，平静开口。

    闻言，项云却是嘴角一勾，反问道。

    “你觉得呢？”

    韦英漠然道。

    “放弃吧，天庭的或许算是七星大陆有史以来最强大的势力，但比起七星神殿的力量，你们还是太弱小了，蜉蝣撼树的结果，你应该很清楚。”

    项云平静的回应道。

    “当初你走出九重天，建立天道联盟时，不也是这样认为的吗，可结果呢？”

    听项云提及此事，韦英的脸色微微变幻，目光泛起了一丝寒意。

    “那次让你侥幸逃过一劫，但你以为你的运气，总会这么好吗？”

    闻言，项云淡淡一笑。

    “呵呵……这句话我哼赞同……所以，这一次我不打算靠运气了。”

    “哦……？”

    韦英眉梢一挑，凝视项云。

    “你想要凭借实力战胜我？”

    项云缓缓点头。

    “哈哈哈……”

    韦英突然狂笑出声，笑声中充斥着对项云的不屑，以及对自身的强大自信！

    “既然你如此执迷不悟，本将倒要看看，你如何凭实力战胜我。

    你记住，这一次，你不会再有任何侥幸的可能！”

    项云眼中一丝精光乍现，冷冷开口。

    “废话可以少说了，韦英，来战吧！”

    项云脚下一动，身形扶摇而上，瞬间腾空万丈。

    韦英见状，也是化作一道金光，直接冲上了九霄！

    二人动手的瞬间，金色堡垒之上，八名神将的目光，顿时看向了金光中的天庭大军，八人身上恐怖的真神境气息，排山倒海般爆发。

    那手持双锤的神将，狂笑道。

    “哈哈……让韦英去收拾那小子，天庭的这些虾兵蟹将，就让我们一具搅灭了吧！”

    “杀……！”

    一瞬间，八名神将，连同身后近百名金甲神使，化作一道道恢宏的光色长虹，朝着对面的天庭大军便冲杀而去，每个人眼中都充满了肆虐和蔑视。

    在他们看来，神明大军对上天庭大军，根本就是一场碾压！

    然而，就在神明大军距离展开冲杀的一瞬！

    “昂……！”

    一声高亢刺耳的龙吟，在天庭一方的阵容中响彻，旋即，一道犀利无边的刀芒，如神龙摆尾，直接撕裂了金光，朝着神殿众人席卷而来！

    那手持双锤的神将，首当其冲，眼中闪过一抹惊色，双锤轮动如电，直接化作两道千丈巨锤，朝着刀芒狠狠抡砸而去！

    “铛……！”

    一声震天铮鸣，刀芒应声崩碎，但那名神将却是双臂一颤，整个人直接被震得倒飞出去，差点一头栽入乱魔海中，一时间，脸上更是写满震惊之色！

    而下一刻，天庭大军的身影也终于暴露在海面。

    只见，一名容貌英俊的金袍青年，左手持一柄金光闪闪的龙鳞宝刀，右手握一柄银白色三尺长剑，一刀一剑，脚踏青天，仰头发出肆无忌惮的疯狂长啸！

    “哈哈哈……羌神族小儿，我乃明教教主“张无忌”是也，倚天屠龙在手，谁敢与本教主争锋！”

    张无忌神态狂藐，一马当先，直接冲杀进入神明大军队伍，顿时令神殿众人吃惊不小。

    而紧随张无忌之后，天庭一方，竟又有五道身影腾空而起，每个人身上都爆发出恐怖的神威，竟然皆是真神境强者，五绝也出手了！

    

