    被斩断手臂的江远忍痛大喊，“怎么可能，这个年龄的化丹境修炼者，北月城只有凌泽！”

    王家人亲口告诉他，伤了他弟弟江途的凌泽，只有化丹境一重。

    可江远的两位随从，认定他是化丹境九重，青州府不可能有如此境界的年轻人不为人知。

    那两位中年人也有些愣住，江远说得在理，先天元气未散的化丹境修炼者，早就被各大宗门收为弟子。

    可这年轻人光华内敛，周身的真气未泄出丝毫，说明丹府纳气如浩瀚汪洋，正是化丹境九重，纳气到极致的表现。

    他们不可能看错。

    可江远受重伤，早就失去了理智，大声喝道：“钟叔，钱叔，杀了他！给我报仇！”

    凌天眉头一皱，只觉得内心烦闷。

    凌泽在外惹出的事端，居然被他遇见，真是老天不开眼。

    “现在谁杀谁还不一定呢！”

    凌天将马车帘子一拉，把凌若晗放进马车，自己飞身一跃瞬间，直冲江远而去。

    “住手！”中年人感到危险，大喝一声。

    当着他们眼皮底下再伤江远，回去可怎么跟他主家交代。

    瞬间，两人握拳，淡淡的真气萦绕在手掌上，滋滋响声不绝于耳。

    “原来是阴雷系掌法。”凌天立刻看出武技属性。

    比起暴烈毁灭的赤火，阴雷武技若是接触身上，往往会伴随着麻痹，一击之后倒地不起任人宰割。

    凌天有所防备，在中年人一掌轰至身前时，灵巧一跃拉开了距离。

    两人也被凌天的反应震惊，这么近的距离下躲过掌风，可见实力非同一般。

    而江远这么多年第一次看两位随从战斗没占到便宜，心中也是骇然！

    其中一名中年人神情戒备，朗声道：“我们是临川王家门客，雷霆双煞钟岳、钱尽，你到底是什么人！”

    雷霆双煞凌天曾经听说过，王家首席供奉江斩天的随从，在青州一带声名显赫。

    没想到凌泽居然让江斩天的儿子给自己下过跪，怪不得结了仇怨。

    不过，关他凌天什么事！

    凌天望了一眼钟岳，“现在会好好说话，问我是谁了？”

    若不是实力震慑，他已经被江远不分青红皂白杀了。

    钟岳被他眼神看得发慌，下意识倒退一步。这少年如山岳般的威压到底从何而来。

    江远见钟岳二人露出怯意，心中更是发狠，“钟叔，钱叔，别管什么道义！你们一起上！杀了他！”

    而后他像威胁一般，继续道：“若是我爹看见我受伤，你们也不会有好下场！”

    中年人被江远的话刺得一颤。

    确实如江远所言，家主若知他们没为少主拼命，那等待他们的将是雷霆之怒。

    钟岳不再多言，聚起掌心的雷击，一踏步轰然向凌天砸去。

    另一旁的钱尽，更是将丹府内真气急速运转，他掌心雷动之威比钟岳还要凶狠。

    两人合击下，雷电翻涌，竟然像一团移动的云朵，快速涌来。

    这正是雷霆双煞的成名技，狂雷掌法合击式，雷云万钧！

    二人合力用真气转化的雷击，威力成倍增长，只要被雷云触碰丝毫，就会当场毙命！

    见两人攻势已起，凌天只是嗤笑一下，“雕虫小技！”

    说着，凌天召出“无间”，正好拿两人来祭剑。

    “你们很幸运，会用生命来见识到这一剑。”

    配得上“无间”的剑技，雷动九天。

    一施展，天地之间雷法的威压倾泻而出，凌天真气灌注在剑身之上。

    天地法则下的雷法不像雷霆双煞手中那样滋滋作响。

    剑身的雷电无声，流转而上，竟引得天地异象，九天之下雷云滚动。

    而钟岳和钱尽赫然发现，掌心真气所化的雷法全部散去，荡然无存。

    “什么！狂雷掌法失效了！”雷霆双煞愕然。

    瞬间，凌天剑气一荡，两人倒飞出去，跌落在江远身边，狂吐鲜血。

    见此情形的江远瞬间抱臂跪地，不断磕头，“饶了我吧，我不是故意的。”

    凌天走了过去，一脚踩在江远身上，“你看看你，总爱让别人下跪，自己膝盖却比谁都软啊。”

    江远一愣，连忙承认，“是是是，是我有眼无珠，我就是软骨头，你饶了我吧。”

    而后，江远像献宝从怀里掏出一个袋子，“这是我们进山巡猎的战利品，都给你！你要是不解气，我这两个随从你随便杀，你只要不杀我，我做牛做马侍奉你！”

    “你！”雷霆双煞一听，更是气急。

    他们虽是江斩天随从，但也不是家犬，说杀就杀！

    江远言语间，直接把他们推了出来，让凌天泄愤。

    凌天笑了，“你若是有担当些，我还能给你留个全尸，可你却将护你周全的人第一时间推出来，真是猪狗不如！”

    江远见凌天不愿放过自己，收敛起谄媚的笑容，满脸怨毒，“你敢杀我，我父亲定然不会放过你！他可是凝虚境强者，杀念狂雷江斩天！”

    这名头在青州确实响亮，临川王家首席供奉，境界比凌家几位长老都高。

    是可以横行青州的存在。

    不过，那又如何。

    “凝虚境也算强者？”

    江远一愣，拿出哨子猛然一吹，发出求救暗号。

    “我已经唤来帮手，你敢杀我就动手吧！”江远猜想凌天绝不敢下手。

    凌天目光一凝，大感奇怪，“你怎么还有这种要求？”

    只好随了江远的愿望，一脚踩在了他的喉咙上。

    咔嗒！

    脖子断裂的声音响起，江远也失去了生命。

    凌天冷眼看了一眼已经倒地不起的钟岳和钱尽，摇了摇头。

    忠心付错的下场真是惨烈。

    他捡起江远手中的巡猎战利品，还有受伤的妖兽，慢慢走向马车，转身离去。

    等凌天的马车彻底消失在视线内，钟岳和钱尽才反应过来，自己捡回了一条命。

    “他怎么没杀我们...”钟岳有些不敢相信。

    钱尽面色惨白，“两把老骨头，我们还能翻出什么浪花吗？不过那少年，确实是英雄气意傍身，出手便是撼天动地的力量，怎么可能是凌家人。”

    那一剑，给他们的震撼太大了，完全是天人下凡之姿！

    旋即，他们目光落在江远身上，眼神变得怨毒。

    “少主他...”钟岳突然想起什么，又赶紧改口，“这贱人死得好啊！”

    钱尽双眼一眯，冷笑一声，“确实！不过江斩天那里是不能回了！他们父子狼虎一窝，都是不讲情分的恶徒！”

    钟岳点点头，搀扶起相识多年的老兄弟，一瘸一拐向山林深处走去。

    过了许久，一群人赶到此处，为首的中年人看见江远的尸体，怒目而视吼道：“远儿！”

    此人正是“杀念狂雷”江斩天！

    王家人听见哨子的讯息后，立马带人赶到，可见到的是江远的尸体，雷霆双煞二人也不见踪影。

    江远临死前发出的讯号，给他留下北月城凌家讯息。

    江斩天心中恨意加深，狞声道：“今日起，我与北月城凌家不共戴天，见凌家人，杀无赦！”

