    “古神之皮！”王林盯着那骸骨身上的皮甲，神色立刻阴沉下来。

    说不清是什么感觉，只是看到这皮甲的一刻，王林泛起一股悲哀。

    他又仔细看了一遍，这的的确确是一件以古神之皮，做成的皮甲，虽说不知晓是几星古神，但看到这皮甲，王林想到了本尊。

    “许兄认识这此物？”李元低声道。

    王林摇头，平缓的说道：“不认识，只不过与一件故人之物有些相似罢了。”

    李元没有追问，而是望着那骸骨旁的树木，眼中露出推衍的光芒，片刻后他双手掐诀，向前一指，立刻一道禁制在其手中出现，化作十八朵梅花，齐齐飞向那树木。

    一一落下之后，只见那树木四周空间一阵扭曲，荡漾无数波纹，就连树下的骸骨，也与那波纹一同扭曲起来。

    最终好似镜子碎裂的声音回荡，眼前的一切刹那间崩溃。

    树木不在，骸骨不在，只有一处散发柔和之光的传送阵，出现在了王林与李元的眼中。

    “这是仙禁八法中的第三法，以蜃幻为主，刚才我们看到的骸骨，并非是真的躺在树下！”李元望着那传送阵，沉声道。

    “以骸骨为饵，吸引人来，从而被这禁制的变化杀死，就是不知这些年来，到底有多少人，死于这里。”王林点头，他刚才也看出了这点，若是那骸骨真实存在，那么不可能保留至现今。

    “这是一个杀人的禁制……看来那皮甲，应该是一件很诱人的仙家法宝！”李元眼中露出寒芒。

    王林沉吟少顷，缓缓说道：“就是不知，这禁制真的是仙人所留，还是后人设置的陷阱！”

    李元同样沉吟，这个问题，他刚才也在考虑，此刻缓缓说道：“不管如何，此地的禁制我可以确定，是第一次被破除，毕竟刚才李某观察了很久，之前没有半点被破掉重组的痕迹，而且这禁制年代悠久，在时间上也略有符合。”

    “许是这禁制岁月太久，使得其内发生了一些变化，故而有一些禁制之光外泄，把其内的一些景象，表露在了禁眼之处……”王林目光凝视，缓缓说道。

    李元略一沉吟，点头道：“许兄所言有几分道理，此地七成如许兄所说。当然也不排除有人故意设置，以这禁制杀人夺宝。”

    王林与李元，都是机敏之人，心智不凡，二人之间略一探讨，便已然推算出了无限接近真实的答案。

    就在这时，破掉禁制后出现的那个传送阵，略有不稳，仿佛是许久以来不见天日，这乍一出现，与外界游离的气息与仙气有了冲突，好似就要崩溃。

    甚至在这传送阵的边缘位置，此刻已然出现了无数细小的漩涡，这是崩溃前的征兆。一些幻象从哪些漩涡内散出，虽说都是一些支离破碎的画面，但却可以看到一些古老的建筑与尸体的残骸。

    王林与李元，几乎同时发现了这一幕，二人双目顿时一凝。

    “看来还是许兄的推算正确！不如我二人一探，看看究竟！”李元笑道。

    王林正要说话，但就在这时，忽然一股强大的神识，从远处蛮横的弥漫开来，这神识太过强大，就连其内似乎都蕴含了神通。

    其散开之际，整个天空的阴云都在这一刹那齐齐退开，仿佛不敢招惹，任由那神识横扫此处碎片大陆。

    李元面色一变，这神识在扫来之际，他甚至有种连呼吸都困难的感觉，仿佛对方的神识有如实质，压在身上如泰山一般。

    更让他全身仙力不受控制的云涌，喷出一口鲜血，那神识原本只是扫过，但立刻便退后，直勾勾的锁定在了这里。

    王林更是大吃一惊，这神识让他有一种熟悉的感觉，此刻却是不假思索，身子蓦然一动，直奔那传送阵而去。

    李元面色苍白，险些魂飞魄散，紧跟王林之后。

    二人距离那传送阵本就不远，此刻一冲之下更是速度极快，眼看就要临近传送阵，但就在这时，那神识更为疯狂，刹那间，四周百丈之内的天地，变成了红色。

    一丝丝红色的烟雾瞬间弥漫而出，扭曲间化作一个个阴魂，带着刺耳的尖啸之声，向着王林扑来。

    “禁制！”王林大喝，一把抓住李元后襟，冲向传送阵。

    李元机敏不弱于王林，立刻便明白王林的意思，二人若是同时施法，必然影响速度，此刻危机之时，王林主速，他来主攻，却是最好的选择。

    任由王林抓住自己，在极快的速度下，李元毫不犹豫立刻双手掐诀，其手中立刻出现无数禁制，这些禁制几乎刚一出现，便每一个都一晃之下化作十八，如此一来，几乎刹那间，大量的禁制立刻弥漫。

    大量的禁制出现，阻止了那些红色烟雾化作的阴魂，王林没有回头，抓着李元踏步间，来到了那传送阵的边缘，迈步就要跨进。

    就在这一刹那，一声冷哼从四周疯狂凝聚而来的神识内传出，冰冷的声音回荡。

    “血空凝！”

    这三个字响起的刹那，方圆百丈内，立刻好似被这天地挤压一般，迅速的凝固，好似要把这百丈内的一切，全部生生的挤住身子。

    王林距离传送阵只有一步，但这一步抬起后，却是仿佛绑住了一座山峰，使得他落下之势，不由得缓慢起来。

    甚至就连身体，都好似被无数庞大的力量挤压，想要凝固在原地一般，不仅是王林，李元也是同样如此。

    这力量太过强大，堪比天威，仿佛有一只无形的大手，从天空落下，把这百丈天地挖出，在手心中五指收缩，想要生生的要捏碎。

    王林面色苍白，冷汗流下，他甚至都无法抬手拿出法宝，隐约间依稀看到在不远处虚空中，一道红芒闪烁中直奔这里而来，其内红色的身影正飞快的幻化而出。

    这红影内露出一股恨意，此恨意，可以跨过两个星域，其内蕴含的杀机，浓郁的无法想象……