    “若是没来，我们便回去吧！”轩辕墨泽说着，道：“他若怯战，那就已经没有战的必要的了。”

    闻言，凤九点了点头，便陪着他一直在这里等着，直到，正午时分，天空中忽的飘来一股乌云，这股乌云搅动着，形成一个漩涡散发出骇人的气息，整个巅山也随着这股气息从那漩涡中弥漫而出覆盖而下而笼罩上一股压抑的气息。

    “啊！是那通天君主！一定是那通天君主来了！”

    有的修士惊呼着，因察觉到那股骇人气息的强大，不禁跑到山脚下躲了起来。

    山脚下的玄武君主因担心灏儿等人承受不住那上面压下来的威压，便拂手间布下防御结界，为他们挡去那股威压，同时抬头看向那天空之处。

    巅山之上，轩辕墨泽和凤九同时看向那上方的漩涡，只见，那上面露出一个巨大的人脸来，看到那张人脸，轩辕墨泽目光微闪。

    来人确实是通天君主，只不过，他居然又是以这种方式出现，不免让他有些意外，这样子，是不打算现出真身一战了？

    “轩辕墨泽！凤九！你们真是卑鄙无耻！”

    上方突然传来的怒喝声中，夹带着漫骂，听得两人心头诧异，有些疑惑的看着那上方的人影。

    “你什么意思？我们可是在这里等了你一个大早上了，你若是不敢来一战，那就不要应下那一战，应下了却又藏头露尾的，真是丢人现眼。”凤九冷哼一声，言语也很是不客气。

    那天空中的通天君主一听这话，更是怒火中烧：“你们还敢倒打一耙了？说好的本君与轩辕墨泽一战，可是你们呢？暗中埋伏了多少人？你我就不多说了，那圣殿的圣子，还有玄武那老东西，你们以为本君不知道？本君会傻傻的来跟轩辕墨泽一战，然后到最后输赢都无法活着离开这里？你们当本君是傻子吗？”

    听着这话，下方的众人一个个错愕非常，那些在山脚下的修士只知道凤九和轩辕墨泽两人，至于那什么圣殿的圣子，还有玄武君主什么的，他们却是不认识的。

    此时一听这两人居然也在这里，不由的朝凤九那一行人那里看去。这一看，心下不禁有些怪异。凤九他们那一行人一个个男俊女俏气度不凡，他们还真认不出哪个是哪个。

    在那山洞外看着上方的陌尘和玄武君主两人一听那通天君主的话，脸上也划过一丝怪异。前者倒还好，淡然中带着一抹笑。

    而后者却是摸了摸下巴，呢喃了一声：“老东西？”他怎么不知他跟老东西这三个字挂上钩了？

    巅山之上的凤九和轩辕墨泽两人，听到那通天君主的话后，终于明白他怎么不敢现身了。得知原因，两人相视一眼，暗自摇头。

    原来是因为这样。他们还真没想让其他人帮忙，更何况，这一战他自己就有把握取胜，又怎么会要他们相助？只是没想到，这通天君主想得倒是挺多的。

