    “阿...阿玮啊，你真的...没事了？”

    面对曹玮，海大富实在是有些不知道该用怎么样的一个心态去面对他。

    想他一岁就进宫当了太监，除了在梦里，那是压根不知道亲人是个什么滋味。可哪想，一个仿佛是轮回转世的境遇，竟然让他凭空多了个侄子。而一想眼前这人居然和自己血脉相连, 他本能的就多了些惶恐和不安。

    不知道该怎么去面对，也不知道自己能不能用如今的这个身份去面对。海大富此刻的神情模样多少有些尴尬的意思。

    而看着这个样子的海大富，曹玮也是忍不住一龇牙，对自己整出来的这个结果暗自头疼了起来。

    他到底也是没有乱认亲戚的这个毛病。所以径直的冲着眼前的海大富一伸手，他就表明了自己的态度。

    “这位老兄，还没有请教？”

    “喂，你秀逗了，你自己亲叔叔你不认识啊！”

    一听这话，最先有反应的是周星星。他反正是觉得很离谱，哪有当侄子的不认识叔叔的，明明下午他们还在一块聊天扯淡呢好吧。

    可他反应不过来，不代表海大富也反应不过来。作为一只标准的老狐狸，只是一听曹玮的这个说辞，他立马就神情一凝的意识到了问题的所在。

    “你知道我不是曹达华？”

    “当然！”

    “是你做的手脚？”

    “当然。我总不能看着我这唯一的一个叔叔直接没了吧。再加上当时那个情况，我就是想要赶过去也根本来不及。所以我自然也只能是动用一些特殊的方法...”

    “比如说呢？”

    “比如说请神上身，看看能不能把和达叔有着深切关系的某个鬼神请到他身上？”

    两人你一言我一语，倒是很快就把事情的缘由给剥离了出来。而一听自己被整的这么惨的罪魁祸首居然是曹玮，周星星立马就更是气不打一处来的，扑到他身上就要一把掐住他的脖子。

    “原来是你这个小王八蛋搞的鬼，夭寿啊，你个扑街！你知道你这么搞会搞出大事吗？我差一点就要被你给玩没命了你知道吗？”

    “这个情况也是在所难免的吗...”

    虽然理亏，但曹玮可不想因为这么点小问题就要被人掐住脖子那么难看。所以他一把就把周星星给镇压了下来，然后也是一脸无辜的解释道。

    “当时那个情况你又不是不知道，达叔都已经开始跟我交代遗言了, 我总不能什么都不做就等着去帮他收尸吧。反正也是死马当作活马医, 有什么办法就用什么办法喽。所以干脆我就对着达叔作了趟法...”

    “嘶...你这样做很没有公德心的你知道吗？就算是死马当作活马医，为什么是对达叔而不是我？你这要是招出了个老变态，那我们岂不是都要玩完了！”

    周星星依旧忿忿不平，但口气也是稍微缓和了那么一点。

    没办法，不缓和不行。眼看着曹玮一边拿住自己的肩膀一边轻描淡写的往地板上那么一按，直接就是一个几公分深的清晰手印。他就是有天大的火气，也是只能偃旗息鼓了下来。

    这是识时务者为俊杰。而曹玮对此则是微微一笑的，表示，他就是欣赏这种识时务的人。

    “没办法，如果是对你用这一招，那么这要是招出了个什么变态杀人魔，那达叔他不就是危险了吗？死道友不死贫道吗，如果要在达叔的生命安全和你的生命安全之间做出选择的话，我那肯定会选择让你多受点委屈啦...”

    “你这是多受一点的问题吗？”

    “最起码你现在还活蹦乱跳的不是？”

    “也就是现在...我就剩一个月的小命了，老兄！我不管你怎么搞，我拜托你，能不能饶了我的这条小命啊。我上有八十老母，下面还有七八个嗷嗷待哺的小孩，我还这么年轻, 我不想死啊...”

    有道是男儿有泪不轻弹。而周星星能说着说着直接痛哭流涕那么夸张，就差没有一把鼻涕一把眼泪的往曹玮身上抹了。这就只能说明了他现在的确是被戳中了伤心处。

    曹玮都想要在他大腿上写下一个大大的惨字。而考虑到他都已经那么惨了, 他也是忍不住的给他开解了这么一句。

    “正所谓解铃还须系铃人, 要不你说两句软话，看看人家愿意不愿意放过你？”

    “你当我不想啊，但问题是怎么可能吗？”

    周星星对此并不抱希望，上辈子那么大的过节，换做是他恐怕也不会那么轻易的放过对方。可没想，海大富这个时候却是突然那么一点头的。

    “这事好说...我本来就没打算要他的小命！”

    “你放屁！你化骨绵掌都打到我身上了，你说你不想要我的小命，你当我是三岁小孩呢？”

    “信不信由你，我要是真想杀你，直接一巴掌把你拍死在那里，哪还有你现在在我耳边聒噪的份？”

    海大富冷哼一声，倒也是给出了一个不那么有诚意的解释。而一听这话，周星星立马就更是来劲了一些。

    “谁知道你对我用这招慢性化骨绵掌是不是在打着什么其他的鬼主意？比如说把我关进一个漆黑的小屋里，用皮鞭、蜡烛、木马，百般的折磨我、蹂躏我，让我求生不得，求死不能。只能跪在你脚边，像是一条卑微的母狗那样...”

    “哎，够了啊。你再这么说你不恶心我都要恶心了好吧。”

    “总之就是这么个意思...所以我是无论如何也不会相信你的。”

    也就是仗着身边有曹玮这么个内功高手在，周星星才有勇气这么一番大放厥词。而被他这么一通抢白之下，海大富的脸色也是肉眼可见的变得绯红了起来。

    这应该是气的，而不该是害羞或者其他什么别样的情绪。不然的话，曹玮可就要对当年海大富和韦小宝之间是不是有什么不正当的关系表示深切的怀疑了。

    而到底是不如曹玮所联想的那样糟糕。海大富脸上虽然显出了怒气，但很快他就把这股情绪给按捺了下去，并且也语重心长的对着周星星解释了起来。

    “小春子，我知道你对我有一点误会。虽然当年我的确是因为你而死，但说真的，我不怪你。我修炼化骨绵掌，本身就已经毒入肺腑。再加上当年和太后一战，即便没有你插手，以假太后的功力我最终也只会是难逃一死的结果。你只不过是在这中间横生了一些枝节，多生出了一些变数。所以，我不怪你！”

    “想唬我！没门！有本事你立字据！”

    周星星表示，我这么精明的一个人怎么可能随随便便就被你唬过去？而他刚这么嚣张的一表态，海大富立马就把脸色阴沉了下来。

    “小春子，你可不要得寸进尺！别忘了，你的小命可还捏在我手里呢？”

    “他凶我...你也不管管他...”

    能把这种肉麻的话说得如此恶心，让人下意识的就想要扁他一顿的，也就周星星能有这么个本事了。

    曹玮听得是浑身的鸡皮疙瘩都忍不住一竖，然后直接就是一巴掌糊了过去。

    “你给我死一边去，也不嫌恶心的慌...”

    “死鬼，你怎么能这么说人家吗？”

    周星星就地一滚，转身又是摆出了一个搔首弄姿的撩人模样。而这一回还不等曹玮动手，在一边观望了许久的李昂就已经是主动的站了出来。

    “让我来...”

    “哎呀，哎呀呀...”

    不愧是精神病，下起手来那叫一个狠。仿佛光是上脚踩都好像不够过瘾似的，他反手抄起折凳对着周星星就是一顿猛K。

    一时间只听周星星是一阵鬼哭狼嚎，没几下就被打得鼻青脸肿，头破血流。而奇怪也就奇怪在这里，眼看着李昂是往死里下狠手，但就是没法对周星星造成什么致命性的影响。他除了模样狼狈了那么一点之外，依旧是叫喊的中气十足。

    这就让曹玮忍不住的开始对李昂进行审视。已经接触过不少邪门玩意的他此刻再去看李昂，依旧觉得这家伙很邪门。感觉这个神经病简直就像是开了挂一样，让他心里忍不住就多了点忌惮。

    “呼，呼...”

    李昂作为一个神经病，自然是猜不透曹玮的想法。他在过足瘾之后，到底是一阵大喘气的收了手。而这个时候的周星星甚至还有余力，满脸写着不甘的直接用沾满污血的双手死死抓住了李昂的裤脚。

    “为什么要打我？你对我有什么意见，你可以说吗？”

    “意见太多，一时间无从说起，有空下次细聊。至于现在，麻烦你别耽误我的研究，谢谢！”

    抬腿一脚直接把自己四十二码的大鞋印在周星星的脸上，连续几个用力的把这个顽强程度尤甚小强的家伙给狠狠蹬了下去。李昂手指一顶自己脸上的墨镜，冲着海大富就露出了一副我已经看穿一切的表情。

    “阁下自称是海大富？莫非就是当年康熙皇帝身边的那个大内太监总管？”

    “你认识我？”

    “认识...鹿鼎记我看了十几遍。最喜欢的就是漫画版里那些少儿不宜的情节，不过有一说一，海大富海公公你的情节到底是少了一点，要不是你提了一嘴太后，我还真没有想到...”

    “等等，鹿鼎记，你到底再说什么鬼？”

    周星星一听这话，立马诈尸。而李昂对于他的迟钝反应，则是更加的嗤之以鼻。

    “讲道理，你真是白瞎了这张英明神武的脸。你还没看出来吗，眼前这位可是鹿鼎记里的那位海大富，海公公！友情提示，就是会用化尸粉把人化成一滩脓血的那位？”

    “嗯？那他叫我小春子，那岂不是说？”

    “没错，就是那个一开始就被他用化尸粉化成一滩脓血的小太监...”

