 宫殿内，女玊小公主正在调兵遣将。

在宫殿外的叶小川与云乞幽，却是听的心惊肉跳，遍体生寒。

他们都没有想到，只有十六岁的女玊小公主，那个爱哭鼻子的小丫头，竟然如此镇定的指挥百多万大军。

而且，手段既然狠辣。

女玊为了迅速的平息南部十三郡的乱局，竟然向前方的黑羽军主帅下达了屠城的命令。

天女国除了王城之外，其他城池都没有城墙，那些普通的天女国子民，哪里是武装到牙齿的红羽军的对手。

一旦真的屠城，城中百姓连抵抗的力量都没有。

叶小川想不明白，昨天晚上还哭哭啼啼的喊着：“我要蝠蝠”的女玊，怎么现在变成了一个沉着冷静，杀伐果决的人。

远远的看着女玊调兵遣将的模样，叶小川内心中升起了一股感觉，只怕这个女玊长大后，不比她的母亲女佘陛下差。

作为未来的天女国接班人，女玊从小就受到了非常特殊的教育。

普通人年少时的教育，多是忠孝仁义，而女玊不同，她受到的教育是看人，看势，看局以及平衡之术。

帝王不需要多么有才干，但他的眼光一定要准。

都说帝王是这个世上最轻松的工作，也是艰苦的工作。

这两个说法都对。

轻松的帝王，一般都会看人。

管理一个疆域几万里的国家，一个人就算长着八颗脑袋也忙不过来。

但你只要能看懂一个人，将那些有才干的人提拔上来，由他们帮你管理国家，你只要坐在高高在上的龙椅上，平衡朝野，掌握大局就行了。

帝王，与其说是国家的统治者，不如说是小小朝堂的统治者。

华夏先民是最具智慧的一群人，在有国家这个概念之后，就设立了左右丞相，设立了文武对立的两种官僚体制。

左右两方斗的不可开交，帝王居中平衡。

左边势力坐大，帝王要打压左边势力，扶持右边势力。

反之也是一样。

只有左右两方都保持在势均力敌的状态，这个国家才能安定。

这是帝王之术。

女玊年纪是很小，是只有十六岁的鼻涕虫，但她的高贵血统，注定她并不是一个昏庸的人。

对十九郡的战略战术，女佘陛下与南宫颜大将军离开之前，就已经制定了大致的方略，军队在双月同天出现时，便加以调动。

女玊小公主不需要做太大的改动，她只需要在原由的战略布局上发号施令即可。

女佘陛下确实是一个非凡的帝王，她竟然在南部十九郡内，钉下了六枚钉子，六个成建制的整编红羽军团，就在十九郡的内腹。

有这六支军团在，十九郡想要搞出惊天动地的大事，几乎是不太可能的。

女玊站在巨人的肩膀上，面对如今天女国境内的乱局，一点儿也不慌张。

女玊发布了一系列的命令后，天色已经黑了，有天女禀报，说叶小川与云乞幽在殿外已经等待了一个时辰。

女玊觉得在大殿内好烦闷，就让那些朝臣继续商议国家大事，她出去透透气。

来到殿外，果然看到叶云二人站在不远处仰头看着夜空上的那两轮月亮。

便走过去，道：“你们两个找我干什么？”

叶小川回头，道：“小公主，你终于忙完了，我感觉你比你母亲还要忙碌啊。”

女玊道：“现在天女国内乱成一锅粥，母亲与姐姐都不在宫里，你说我能不忙啊？

有事儿快点说，我只有一炷香的时间，等会儿还得进去和群臣商议剿匪平叛的大事呢。”

叶小川道：“今天来找你就两件事，第一件是我想问一下，天女司是不是和昆仑仙境内的散修神女打起来了？”

女玊撇嘴道：“没有，天知道从哪里钻出来了十几万散修神女，母亲与姐姐召集了大量的天女前往南部赤乾郡，现在双方正在神女宫谈判呢。”

听到没打起来，叶小川悬着的心可算是落地了。

虽然这是天女国的家事，他这位外人不好干涉，但是他绝对不想看到无数修真天女引发大规模混战。

不过，叶小川也有些吃惊，他也没想到昆仑仙境内的散修神女，竟然多达十几万。

有这十几万神女的存在，不论是女娥还是女佘，都不敢轻举妄动。

友好谈判，和平共处，遵守五项原则，才是天女司与散修神女唯一的出路。

叶小川又说了他找女玊的第二个来意。

道：“女玊小公主，我需要一张天女国境内的地图，尤其是王城方圆三百里范围的地图，越详细越好。

不要拿普通的民间地图来糊弄，我需要的是你们皇家收藏的详细地图！”

地图分为两种，一种是民用的，一种的官方的。

民用的地图一般都比较粗陋，只标志出了一些大致的地形地貌而已。

官方的地图就不一样了，它非常的详细，山川河流都是按照一定的比例进行绘制。

叶小川以前听说，中土的朝廷派遣数千名测绘工匠，历时三十一年，绘制出了一份地图，东起东海，南到岭南，西到天山，北到长白山。

这是中土有史以来最详细的地形图，据说共计六万六千九百三十二张图纸，所有的图纸按照顺序排列起来，可以盖住整个皇宫。

这份详细地图，一直被中土皇室视为最高级别的战略地形图，由皇室派专人看管。

叶小川在木神地宫里，看到女玊拿出了一份非常巨大的地宫地形图，他便猜测，天女国一定也有关于昆仑仙境的详细地形图。

估计和中土朝廷一样，都是皇家私藏的，民间与军方都难以见到。

其他地方的地图，叶小川不太在意，他所在意的是以黑石宫殿为中心，方圆三百里范围的地形地貌。

他很确定，昆仑仙境的出入口，就在这方圆三百里范围之内。

如果有一份详细的地形图，再配上自己的观星术与北斗星仪，寻找出十三寡妇星所指的方位就容易的多了。

否则别说是两天，就算是两个月，叶小川估计也难以找到具体方位。

 