
　　王府之中，众人面面相觑，更不知如何是好，广陵王的陨落，对于他们而言，也有极大冲击。

　　“快，将此事告知皇城，白龙王朝来袭。”

　　一位白发老者出言，内心更是激动，事情到这一地步，已经无法掌控，就连广陵王也死于非命。

　　其他众人也纷纷点头，不敢有丝毫怠慢。

　　而在王府之外，陆凡与玲珑会合，这才准备与白龙王朝大军会合，如今九天大帝唯一的兄弟都被杀了，对于整个九天王朝而言，有着极大的震慑作用。

　　纵然是九天王朝的宗门，恐怕也要掂量掂量，能不能帮九天王朝。

　　而此时此刻，在其他诸多城池之内，城主被接连劫杀，城池之中更有火焰漫天，瞬间引起九天王朝震动。

　　一夜之间，百位城主死于非命，这对于整个九天王朝而言，更是极大的打击。

　　最为重要的是，如此一来，必定民心大乱，会引起无尽麻烦。

　　随着消息传开，在九天王朝之中，已经有着不少高手，将山门紧闭，不允许任何人进出。

　　如今乃是乱世，到了这般地步，恐怕便有灭国之象，他们自然要保存实力。

　　宗门终究不同，并非王朝势力，若是未曾得到过王朝恩惠，自然不会轻易派出高手帮助王朝。

　　九天王朝边境，龙帝带着诸多高手到来，陆凡等人也正好在此汇合。

　　神龙殿主百位尊者，无一伤亡去，而九天王朝的诸位城主，却都死于非命。

　　更为重要的是，如今九天王朝已经大乱，此时对付九天王朝，便是最好时机。

　　不过他们却清楚，事情都之所以如此，便是因为有着陆凡，不然也不会这般容易。

　　“驸马，这次你带人击杀各位城主，可是首功！”

　　龙帝出言道：“如此一来，九天王朝大乱，正是夺取九天王朝最好时机！”

　　“话虽如此，但依然要小心谨慎！”

　　陆凡出言道：“毕竟我们只有一次机会，若是错过这次机会，更会引起无尽麻烦！”

　　“这是自然！”

　　龙帝微微点头，对于陆凡所言，自然是颇为赞同。

　　而在九天王朝的皇城之内，九天大帝得知百位城主被击杀，就连广陵王都死于非命，内心更是悲愤得很。

　　身为九天王朝的大帝，岂能容忍这样的事情发生。

　　毕竟此事对于九天王朝，乃是极大事情。

　　“主上，现在该如何是好？”

　　闻太师问道，更是有些憔悴，在天仙城一战中，他死里逃生，却未曾想到，白龙王朝竟敢对九天王朝动手。

　　“事已至此，还能怎么办！”

　　九天大帝冷言：“集结众人，袭杀白龙王朝等人！”

　　“如今大势已去，若是现在出手，九天王朝必有灭顶之灾！”

　　闻太师连声道：“还请主上三思！”

　　“既然如此，那你说我该如何？”

　　九天大帝皱眉，更带着不满，身为九天王朝大帝，他何时受过这等委屈。

　　“割地，只有如此，才能够让白龙王朝平息怒火！”

　　闻太师直言：“不然如是真的大战，九天王朝毫无胜算，主上可要明白，九天王朝底蕴用尽，我们已经没有高强战力了！”

　　“割让徒弟？”九天大帝冷笑：“我堂堂九天王朝，何时做过这等没有骨气之事？”

　　“主上，如今这是最好的选择了！”

　　闻太师连声道，白龙王朝如日中天，这个时候与白龙王朝抗衡，必然会有灭国风险。

　　“无需多言！”

　　九天大帝摆了摆手，对此更是毫不在意，在他看来，九天王朝绝不会做出那等事情。

　　闻太师也无奈得很，他非常清楚，现在不管说什么，恐怕都无济于事。

　　“报，不好了，白龙王朝大军前来，已经冲入了诸城，恐怕要不了多久，便会抵达皇城！

　　一名士兵来报，身形更是有些慌乱，以前在九天王朝，绝不会出现这样的事情，但如今的九天王朝，似乎破败不堪。

　　“各大城池都有镇守将领，为何他们那么快便要攻入皇城？”

　　闻太师皱眉，向着士兵望去，显然是不知怎么回事。

　　“百位城主死于非命，诸多将领害怕丢了性命，便丢甲逃了，如今各大城池，都无人镇守！”士兵出言道。

　　若是让其他人知晓此事，必定会无比震撼，更不会想到，事情会变成这样。

　　堂堂的九天王朝，之前何其鼎盛，如今却是落败不堪。

　　“莫非真是天要亡我王朝！”

　　九天大帝仰天长啸，更充斥着不满，以前的九天王朝何其强盛，如今却是一朝衰败，更是无力再崛起。

　　“走吧，你们都走吧！”

　　九天大帝苦笑：“我一人镇守皇城便足矣。”

　　“我等本就是九天王朝臣子，又岂能轻易离去！”

　　闻太师抱拳说道：“必要与他们不死不休，绝不姑息！”

　　面对这一番话语，九天大帝摇了摇头：“事已至此，又何必付出性命，你们还是早些离开，如今败局已定。”

　　“我九天王朝之中，有着无数宗门，只要王朝不放弃，必定能够一呼百应。”

　　闻太师再度出言：“还请大帝定夺。”天籁小说网

　　“事情已经到了这一地步，根本就没有挽回的余地。”

　　九天大帝摇了摇头：“是我愧对列祖列宗，你等追随于我，也将没有任何意义！”

　　见到九天大帝心如死灰，众多将领愣在一旁，更是不知所措，他们忠于整个九天王朝，但若是连帝王都无半点战意，他们又能够如何。

　　“身为九天王朝的君主，却如此无能！”

　　就在骤然之间，苍老的声音在皇城之内响起，在皇宫深处，一位白发老者踏步而出，周身所散发出的气场，足以碾压在场众人，就连九天大帝，都感受到了无尽压力。

　　“你是？”

　　九天大帝大惊，内心更是惶恐，他并不知晓，在皇宫深处，竟隐藏着如此强者。

　　“你这不叫子孙，我乃是皇室老祖，连我都不识得？”老祖声音冰冷，对于九天大帝，更充斥着不满。

　　“皇室老祖？”

　　九天大帝猛地一惊，这才发现眼前老者，与祠堂内的一幅画像极为相似，乃是九天王朝的创始之人，早年间便有通天本领。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第823章 九天老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 