    方永咬牙，脸色狰狞，浑身真气浩荡，瞬息间，他身上就窜出五道墨绿色的丝线交汇，互相缠绕，猛然凝聚！

    “吼！”

    一道充满凶残与暴虐的低吼声响起，方永身前，一道虚幻的兽影浮空，看着凌空斩来的道道血色刀光，蝎尾甩动，蛇信吐出，蜈蚣腿如刀斩下！

    五毒化形！

    这是方永的天地法相，由五种毒物合成，剧毒无比，威力十足，寻常大宗师，都难以抵挡！

    然而这五毒法相在顾冲的血河神剑之下却是连连吃瘪，连蜈蚣腿都被斩去几根！

    “此人就是武狂人顾冲？实力很强！”

    云雾山庄的几位宗师强者，看着场中几乎压着方永打的顾冲，面色都有些震惊，他们深知自家庄主深藏不露，当初白莲双圣联手也没讨到好处，如今却被人全程压着打，总让人觉得不可思议！

    “白首太玄经，苍茫侠客行！”

    足以破灭万物的气息自顾冲的剑上传出，这一剑纯粹是为了毁灭而生。

    这一剑是侠客之剑，“十步杀一人，千里不留行”，此为侠客。

    在顾冲得到巨大提升之后，侠客行剑法也跟着水涨船高，到了一种通神的境界。

    剑气冲霄，逆斩苍穹。

    仿佛要破灭一切！

    侠客行剑光，仿若无坚不摧，五毒法相悲鸣，被直接斩成两段，消散一空！

    “好强！！”

    方永嘴角流出一丝血迹，双眼瞪圆，有些不敢相信，但此时危在旦夕，没有时间给他思考，手中短刀狂舞，瞬间，道道五彩缤纷的刀光在他周身浮现，散发着梦幻的色彩，万分迷离。

    压底箱绝学，万毒刀诀！

    轰！

    万刀齐发，顿时狂风呼啸，刀气凌空，血光闪耀。

    两者轰然碰撞，惊天轰鸣回响四方。

    荷塘炸开，水雾弥漫，遮蔽一切。

    当水雾散去，众人只看到一抹染血的长剑从方永胸前穿透，让他直接僵住。

    十步一杀！

    配合血河神剑，端是无上的杀戮之法！

    顾冲面无表情，目光冷漠，他静静站立在方永身后，头颅微微低垂，一头如瀑黑发将脸颊遮蔽，嘴唇轻抿，冰冷无情。

    没有再看方永一眼，顾冲抽回长剑，一滴滴鲜血迅速淌下。

    “我…我居然死在了…你的手里…”

    方永大口咳血，满脸惨然，有些茫然，又有些不敢相信，目光之中充满了绝望与不甘，他还有太多的事情没有完成，怎么就死在了这里？！

    他颤颤巍巍的伸出左手，紧紧捂住胸口，但血液依旧不停的渗出，很快，他的半边身躯都被染红了。

    “有人的地方就有江湖，果然，这江湖，是逃不掉的！！”

    方永惨笑，满是自嘲，在他看来，自己都已经金盆洗手，与世无争，应该会非常安全……

    可命运无常，碰到顾冲这个变数，他很不甘，可又能如何？

    身躯剧烈摇晃，口鼻溢血，他就仿佛一株古树，生机正在急速消散，没有多久，轰然倒塌，气绝而亡！

    一代大宗师，用毒老祖宗方永，身陨云雾山庄！

    众人石化，脸色苍白如纸，毒王方永，被人斩杀！

    这是要掀起惊天波澜啊！

    听说这顾冲心狠手辣，做事做绝，他们这些云雾山庄的门客，是否会受到牵连？

    众人到吸一口冷气，想到这里，无不头皮发麻，心中惶恐不安。

    “我等愿意臣服大人，还望大人给一条生路！”

    当即就有人抢先跪下，其他人暗骂一声老狐狸，也纷纷跪下求饶。

    至于逃跑或者和顾冲拼了？

    开什么玩笑！

    那不是老寿星上吊——

    闲命长吗！

    方永手下的门客不少，有数百之众，基本都是用毒高手，特别是还有三位宗师，就算没有方永，云雾山庄放到天下也算是一股不小的势力了。

    这些人对付大梁军队，绝对是一把利器，全部杀掉未免太过可惜。

    上一次魔主给朱雀种下的精神烙印，给了顾冲不小启发，让他结合天绝灭神印，自创出了一种类似灭神印的精神秘法。

    这种精神秘法不像灭神印一样可以随时掌控人的生死，乃至潜移默化转变人的思维，它只是一种不稳定的精神印记，每隔一个月就需要找顾冲解除，否则就会炸掉，毁掉宗师元神。

    但也有灭神印不具备的好处，那就是可以无限使用。

    顾冲称其为生死印。

    可能这是顾冲第一次施展生死印，手法还不熟练，当场就让一个宗师的脑袋炸掉了，吓得其他人面无血色。

    幸好剩下两个宗师的运气不错，成功让顾冲在他们的元神中种下了生死印，没有出现炸头一事。

    这可能也与二人的拼命配合有关。

    至于先天武者，则是统统喂了一颗三尸脑神丹。

    先天以下的小喽啰，根本不需要顾冲出手收服了。

    接下来，顾冲开始搜身方永，结果只找到了一些毒药。

    然后又将他的卧室挖地三尺。

    最终在一处机关暗格之中，找到了一张面具，一块铜牌，一本名册。

    面具是紫檀木所做，五官栩栩如生，嘴角彷佛还带着一丝笑容，几乎连一根根眉毛都数得出，但颜色却是红中露紫，紫里发黑，看着更是说不出的诡秘可怖。

    铜牌正面雕刻着一只血色眼眸，代表这天下楼的眼睛无处不在。

    背面，则是一个奇异的楼阙花纹！

    这个花纹是世间最顶尖的雕刻大师雕刻而出，而那人已经被方永杀了，世上可谓是独一份了。

    紫檀木面具是天下楼之主的身份象征，而这花纹则是身份印章，平日方永在与暗使的书信往来中，就会用到它。

    名册则是十八名暗使的来历，这些人在江湖和庙堂都有头有脸的人物，谁又能想到他们居然在为天下楼做事？

    可惜，以顾冲现在的神魂力量，对一个大宗师进行搜魂太过勉强，一个不留神还会反噬己身，否则得到这几样东西，还会更容易一些。

    当顾冲离开卧室之后，方永的尸体仍旧躺在门外，没人敢去动他，

    这家伙浑身是毒，暴露污染空气，埋了污染土地，顾冲想了想，还是火化比较好。

    而且接手了别人幸幸苦苦创建起来的势力，总的有点表示，于是顾冲就给他来了丧葬一条龙服务。

    把他的尸体烧成灰烬，骨灰扬在空中，随风飘洒。

    这就是风葬。

