    夏府的一处小园中

    毕竟是大户人家，不大的小园，却被打理的无比精致，假山，曲水，花草，竹亭，各自坐落在小园的各处，显得高雅而不通俗，让人见了忍不住要多驻足停留一阵儿！

    也不知道路是通向的哪里，肖灵一路小跑着便来到了这里，她那时只想快点脱离那个窘境，也没有多想，却不知竟误入这么一处佳境。

    顿时，她就这里的景色给吸引了，慢慢走进了这小园。

    “真是太漂亮啊！”

    她忍不住赞叹了一句。随即，她又深深的吸了一口气，

    “啊～这花儿真是太香了！哈哈……”

    一时间，她把刚才的事全都抛在了脑后，好像都不曾发生过一样，这一刻，她只沉浸在静谧的小园中。

    站在竹亭之中，她张开双臂，微微昂起头，尽情的享受着这不大的小园中的每一缕空气，以及每一缕芬芳。

    过了好一会儿，

    她才轻轻睁开眼睛，又长舒了一口气，

    放松了心情，好了！可以回去了！

    她想着便转身要往回走。

    “啊～”

    可是刚刚转过身，她就被吓了一大跳，大叫了一声，顿时浑身一颤。

    永辰正一脸茫然的看着她，有些尴尬的问道，

    “额……我…我有那么吓人吗？”

    肖灵稍稍缓过神来，见到是永辰，突然脸一下子又红了起来，不过跟之前相比已经好很多了。

    “你…你怎么这么一下子突然出现在人家身后？我…我怎么能不被吓到？”

    肖灵红着脸娇声说道。

    “可是，我已经来了好一会儿了啊！我以为你早就知道了！”

    永辰一脸无辜的看着她。

    跟装的一样！哈哈～

    “你来好一会了？”

    肖灵诧异的问道。

    怎么可能？来了好一会儿我能没有发现？当我傻吗？哼！还想骗我！我那么聪明！

    永辰微微点了点头。

    “那你说，你什么时候来的？”

    肖灵不知是哪里来的兴致，决定一定追问到底。

    “嗯……”

    永辰想了一下便学着肖灵的样子说道，“啊～这花儿真是太香了！哈哈……”

    “就那时候！”

    他说着便忍不住笑了起来，顿时一点儿也没了冰冷仙尊的样子！有的只是久天原本的模样！

    “你……”

    顿时肖灵一脸惊讶的看着永辰，她一时间说不出心里到底是什么滋味。

    没错！她又一次在永辰身上看到了久天的影子！

    “啊？怎么了？”

    永辰诧异的问道，脸上的笑还没有褪去。

    “久天？”

    肖灵的眼睛直直的看着永辰小声说了一句。

    然而永辰却听得清清楚楚，他这才意识到自己不小心又失态了！

    “咳咳！肖灵姑娘，你怎么了？不舒服吗？”

    他赶紧轻声咳嗽了一下，又恢复了冰冷的外表，面无表情的问道。

    “啊？”

    肖灵突然又缓过神来，

    “没有没有！我没事！”

    她赶紧回应道，可是眼睛却一刻也没有离开，依旧看着永辰。

    永辰也意识到了，又说道，

    “刚刚夏…夏伯父说的，还请肖灵姑娘不要在意！”

    他只好拿这件事糊弄过去。

    肖灵听了顿时脸色一红，赶紧把头扭到了一边，

    “没…没关系！”

    看见肖灵把头扭到了一边，永辰的嘴角不觉露出了一丝微笑。

    好像在说，真是聪明如我啊！

    “那就好！”永辰回应道。

    肖灵也没有说话，微微点了点头，脸上的红晕却仍旧没有褪去。

    没过多久，

    肖灵突然想到了什么，突然回过头来，

    “对了，这宅子那么大，我自己都不知道我往哪里跑的，你是怎么找到我的？”

    她一脸不解的看着永辰问道。

    永辰轻轻伸出手，朝着肖灵腰间系着的荷包指了指说道，

    “因为那个！”

    “啊？这个？”肖灵顺着他手指的方向看去，顿时一阵惊讶。

    “对！我是顺着他散发出来的异香跟来的！”

    永辰肯定的说。

    肖灵看着永辰激动的结结巴巴的问道，

    “你…你可以闻道这香气？”

    永辰一时很不解，不知道她为什么要问自己这个，便轻轻点了点头。

    “你真的可以闻道？”

    肖灵又问了一遍。

    永辰又冲她坚定地点了点了头。

    肖灵一时间都不知道说什么了，顿时便陷入了深深的回忆中……

    她想到了久天，她想到了在大同村的那个上午，陪自己一起去木伯伯那里给娘取药，为了让自己开心，久天偷偷从木伯伯那里拿了一束自己很喜欢的花，送给了自己。

    这个荷包便是那束花做成的！

    它现在已经成了肖灵精神的一种寄托，看到它，仿佛就看到了不远处的久天，这么一路，也是这香气不断激励着自己走到了现在。

    “肖灵姑娘？你怎么了？”

    看到肖灵的精神有些恍惚，永辰忍不住赶紧问道。

    肖灵这才缓过神来，也没有说话，只是微微摇了摇头，表示没事。

    “这…这荷包是……？”

    永辰本不想多问，可是本能迫使他又一次犯了戒。

    肖灵沉默了一会儿，然后看着远处开口道，

    “这是一个人送给我的！”

    “一个人？”

    永辰又问道。

    肖灵点了点头回应道。

    “是谁？”

    听到是一个人送给的肖灵，还能让肖灵那么在意，永辰心里顿时就不自在了，赶紧追问道。

    肖灵又沉默了一会儿，

    她在犹豫，到底要不要告诉永辰，不说吧，他可是救了自己那么多次的恩人，可说吧，自己又不知道怎么开口。

    一番挣扎之后，她最终决定还是说出来，这样就可以，彻底和永辰撇清关系，自己就能安心寻找那个自己心里无时无刻不装着的人了！

    肖灵微微开口道，

    “他…他叫久天！”

    听到久天二字，永辰只觉得心的猛地一震，她说的不就是自己吗？

    永辰可以清楚的感觉到，他的心在砰砰的跳着。

    可是他怎么也想不起来自己什么时候送给过肖灵荷包！

    然后肖灵，又接着说道，

    “他…他是我心里最爱的人！”肖灵说着脸上露出一丝红晕。

    永辰的心一时间真的淡定不下来了。

    “这个荷包是我用一朵他送给我的一朵很漂亮的花做的，我告诉他，我以后一定会时时刻刻带着它！”

    肖灵接着说道，因为是背对着，完全没有注意到永辰的反应。

    永辰这才恍然大悟，他突然想到了大同村，想到了那个上午，想到了陪肖灵一起去木伯伯家去给大娘取药，自己偷偷在木伯伯家里拿的那束肖灵很喜欢的花！

    他也想起来了，肖灵是说过，要把它做成荷包带在身边，可是当时，好像沉浸在什么事里了，（到底是什么事呢？哈哈，不说！去前面看吧！）也没有太在意，他没有想到肖灵真的那么做了！

    永辰看着肖灵的背影不知道要说什么，

    她一直都在找自己，一直都在，从来没有抱怨过，可是自己又给了她什么？

    除了伤了她的心，一无所有！

    一无所有！

    永辰心中不停的自责道。

    不管了！既然已经逆天，那就逆天到底吧！

    他想着便走向前去……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    如果您喜欢我的作品的话，就请收藏一下吧！不会再迷路哦！

