    正当陈鹿纠结之际，忽然，卫生间里的淋浴声停了下来。

    她小脸一白，那个人，洗好澡了？

    那岂不就是说，她现在想跑也来不及了？

    最后她直接一仰头，倒在了枕头上。

    算了。

    毁灭吧。

    ……

    没过多久，卫生间的门被打开，叶承披着浴袍走了出来，几撮湿漉漉的发丝凌乱的搭在额前，让他的英俊中更是增添了几分攻击性。

    “到你去洗了。”

    叶承看着那个倒在床上的姑娘，脸上露出了笑容。

    陈鹿抬起头，看着这个男人，脸上陡然红了起来。

    这个家伙，怎么不换上衣服，要穿这个啊？

    她怎么不知道房子里面还有浴袍的？

    她忘记了当初叶承陪她去买东西的时候，还买了几件浴袍。

    “你你你……你别过来！”

    叶承眉头一挑：“我不过来？那我怎么上床？”

    “我我……”陈鹿咬了咬牙，直接从床上跳了下来，溜进了卫生间。

    然而进去没多久，她又溜了出来。

    原来忘了拿待会儿换穿的衣服了。

    从衣柜里拿衣服的时候她发现叶承就在床上直直地看着她，于是她的动作便藏着掖着，完全不让叶承看到，特别是拿自己的小裤裤还有内衣时，更是恨不得给揉成一团。

    叶承见到她这种谨慎的样子，不由失笑的摇摇头，然后干脆躺进了被窝里面，闭上眼睛，装作睡觉。

    陈鹿拿好衣服后，便迅速地跑进了卫生间，锁上了门，仿佛生怕被叶承闯进来。

    站在卫生间的镜子前，她看着里面的自己。

    脸蛋红红的，有一种诱人的感觉，眼镜早已被摘下，那双眸子无比的漂亮。

    只不过她的眼睛大概有个两百多度的近视，想看清自己的脸，她还得往近凑一点。

    凑近之后，她再将两边的头发撩开，把自己的脸彻底展现出来。

    她不知道自己有多漂亮，反正只知道很漂亮就是了，院长奶奶就是这么说的。

    叶承留下来，甚至还想和自己睡在一张床上，是不是因为他喜欢自己？

    陈鹿心中想，大概是这样的。

    不然的话他干嘛总是占自己的便宜。

    又是抱自己，又是牵着自己的手，还在那揉啊揉的。

    那么他是喜欢自己的漂亮吗？

    她觉得可能有这个原因，但应该也有其他的原因。

    因为她感觉得出，叶承在看着她的目光中，带有着怜惜之意，从来都没有带有过什么恶意。

    她本就是个很敏感的女生，很容易能够察觉到别人对她是善意还是恶意，也正是因为她看得出叶承对自己一直都抱着善意，所以她渐渐的愿意接近叶承，对他那些举动从没有生气过。

    那么，最后的问题来了——自己是不是喜欢他呢？

    想到这个问题，陈鹿肉眼可见镜子中自己的脸蛋开始泛起了红霞。

    以前她可是很少脸红的，今天却因为和叶承待在一起，不知道红了多少次。

    打开了水龙头，赶快用冷水洗了洗脸。

    不想了不想了，这种事情越想越不敢想。

    她赶快脱光了衣服，然后走进淋浴间，开始洗澡。

    作为女生，哪怕再怎么不打理自己，她洗澡同样很慢，而且虽然头发总是乱糟糟的，但是她依然会精心呵护自己的头发，因此她头发的发质还算不错，至少不会黯淡无光。

    而且叶承给她买的洗发水护发素等等，都属于很贵的那种，效果很不错。

    就这样，她整整洗了将近半个小时，这才算洗好。

    甚至她连头发都没有吹，只是用毛巾擦了擦。

    因为她想，自己在卫生间待了这么久，叶承应该睡过去了，只有他睡了，她才能够安心地离开卫生间，而吹头发的声音可能会惊醒叶承。

    穿好了衣服裤子，保证自己的身子被包裹的严严实实，而后她才来到了门口，然后小心翼翼地将门打开了一个缝，悄悄地将目光看向外面。

    唔，看不太清，于是她又将门缝开大了一些，将整个头都伸了出去。

    随后她就看见叶承安静地躺在床上，闭着眼睛，那张英俊的面容很是平静。

    他睡着了！

    陈鹿心中一喜，然后便悄咪咪地钻出了卫生间的门，顺便也没忘记关上里面的门。

    走出了几步，拖鞋因为吸了水，踩在地上吧唧吧唧的，于是她赶快脱下拖鞋，光着两只白嫩的小脚丫，踩在木地板上，走到了床边。

    叶承那张处于睡眠中的脸，依旧十分的英俊，而额前凌乱的发丝，更让陈鹿忍不住多看了眼。

    这么可恶的男人，怎么就长得这么好看呢？

    心中忍不住嘀咕几句，之前没有往那方面想过，因为她以前可没有觉得自己会喜欢这个家伙，而今天，她却有了这样的想法。

    看着叶承的面容，她甚至想伸出手，去揉一揉他的头，就像他揉自己的一样。

    她慢慢地伸出了手，然而很快又缩了回去。

    算了，还是不要作死了。

    要是把这人弄醒，那她可就完蛋了。

    接着就要上床了，要真正和这家伙同床了，虽然是不同的被子和不同的枕头，但那也还是同床了啊！

    她都不知道自己为什么就说不出拒绝的话，就那样轻易地让这个男人上了自己的床。

    莫非真的因为自己喜欢他？

    陈鹿俏脸十分的红润，而后动作轻轻地，将自己的那床被子掀开，然后慢慢地坐到了床上，衣服和裤子也都没脱，虽然不舒服，但是她也不愿意脱。

    虽然说也有睡衣，但是她觉得在叶承面前穿睡衣很是害羞。

    终于，她躺到了床上，侧过头，看了一眼叶承，他还是处于熟睡之中。

    叶承的侧脸，依然很好看。

    陈鹿有些忍不住了。

    就轻轻碰一下他的头！

    碰一下就拿开！

    谁让这个家伙总是摸自己的头，自己当然也要摸回去！

    陈鹿咬了咬牙，动作十分轻微的将自己的手伸了出去，逐渐接近了叶承的头。

    快要碰到了！

    她心中仿佛都在呼唤着，看着自己即将碰到的那个头。

    报仇的时间到了！

    然而，就在这个时候，叶承忽然翻了个身，正面对着她。

    同时，他睁开了眼睛，目光幽幽地看着陈鹿。

    陈鹿心肺骤停，那只手也僵在了半空中，一时之间忘了收回来。

    就这样，两人陷入了对视，一句话不说，气氛似乎有些尴尬。

    半晌后，陈鹿赶快把手收了回来，红着脸，连忙说：“你……你怎么醒来了？赶快睡吧，都十二点了。”

    “我……我先睡了。”

    然后她就躺好，闭上了眼睛，什么话都不说了。

    然而她不管怎么睡，都感觉旁边那个人的目光一直看着自己，让她的脸越来越红，越来越烫，完全静不下心去睡觉。

    可恶啊！

    这让人怎么睡啊！

    终于，旁边传来了一道声音。

    “你睡觉，不关灯的吗？”

    陈鹿倏然想起来，她还没有关灯的呢！

    灯开关都在她这一边的床头墙上。

    于是她赶紧睁开眼，坐了起来。

    “我忘了！”

    随后，她就要伸手关灯。

    然而恰在这个时候，一只胳膊伸了过来，抓住了她想要关灯的那只肩膀。

    她吓了一跳，浑身都是一抖，转过身，看向叶承。

    “你……你想干嘛？”

    叶承平静地看着她，目光中却仿佛在看稀世珍宝一样，充满了珍惜和喜爱的感觉。

    这让她不由避开了眼神，一点都不敢去看。

    在叶承的眼中，此时的陈鹿，确实如同稀世珍宝一样，让他忍不住想去把玩一番。

    因为，洗了澡的陈鹿，一头黑发在水的作用下，终于不再像白天那样乱糟糟的，而是湿漉漉地，直直地垂在在她脸蛋的两边，将她那张因为发红而更显娇媚的脸蛋衬托得如同水蜜桃般甜蜜。

    而她此时的样子，又是那么的弱小可怜又无助，让任何人看了，都很想上去欺负欺负。

    而叶承也确实是如此做的，他拉着她的肩膀，让她渐渐地向后靠，最终，躺进了他的怀中。

    陈鹿想要反抗，却又因为叶承的那种眼神，使她感觉身上无比的酥麻，完全提不起力气，只能任由摆布。

    只是倒在叶承的怀中，他宽阔而温暖的怀抱，令她感到十分的舒服，她想起刚才吃饭的时候，自己抱住叶承时，她也是感觉特别的舒服。

    一只大手轻轻地摸上了她的脸，慢慢地摩挲了起来，而且时不时地还捏了捏她的脸。

    她口中轻轻唤着：“别……别这样！”

    “不这样？”

    叶承轻声问，同时把她的发丝拢了拢，拉到了两旁，看着那张白嫩的脸蛋，用大拇指在她的颧骨上轻轻按压。

    陈鹿轻哼了一声，慢慢地睁开了水汪汪的两只眼睛，朝上看去，她可以看到叶承那温柔以及爱恋的目光。

    她弱弱地说：“这样不好的……都这么晚了，还是睡觉吧！”

    叶承淡然一笑：“难道你不喜欢吗？”

    一只手继续抚摸着这位女学霸的脸蛋，另外一只手则牵起了她的一只手，轻轻揉捏起来。

    喜不喜欢？

    陈鹿心中对于这个问题很难做出回答，但是不想让叶承再作弄下去，她只能低声说：“不……不喜欢。”

    “不喜欢，你为什么不反抗？”

    身体没力气反抗嘛……

    陈鹿想这么说，却不好意思回答。

    嗫嚅了半天，她才慢慢说：“你个子这么高，我哪敢反抗啊。”

    叶承笑了笑，忽然搂住了她的腰，将她的身子搂起来，让她的后背贴在自己的胸口上，头则枕在了他的肩膀上。

    这个动作显然更加亲密了，感受着腰上的那只臂膀，还有背后给自己带来的极大安全感，陈鹿心中莫名的想，就这样躺下去好了。

    仿佛只要就这样躺下去，她就能永远不需要再去担心其他的任何事情。

    她眯起了眼睛，面上露出了惬意。

    然而，叶承的声音又一次响起：“不反抗我就当你喜欢咯。”

    陈鹿当然不愿意承认，赶快说：“我……我才不是呢！”

    “那你喜欢和我这样吗？”

    “没……没有，不喜欢！”

    “那你想和我睡一张床吗？”

    “我不想！”

    叶承轻轻一笑，捏了捏她的小琼鼻，说道：“不诚实哦。”

    陈鹿脸上一红，难道叶承看出来了，她可能有那么一点点喜欢他？

    “怎么了？什……什么不诚实？”

    “你要是不想和我睡一张床，干嘛不去睡其他卧室呢？我说和你睡一起，你就老老实实地和我睡一起了？”

    陈鹿顿时呆住了。

    好像……确实像叶承说的那样，她完全可以去睡另外的卧室啊！

    叶承有洁癖，不想睡陈秋和李月的床，但是她又没有洁癖！

    她刚才怎么没有想到？！

    叶承淡然一笑，那只搂住她纤腰的大手，开始在她的腰部和腹部乱动了起来，甚至挨到了她身上那件衬衫和裤腰之间露出的那部分肌肤。

    小肚子被碰到了，陈鹿顿时就收了收肚子，连忙说：“别……不要！叶承，不要乱动啊！”

    然而叶承的手已经从她的衣摆钻了进去，抚摸起了她软乎乎的肚皮。

    而且因为两人刚洗了澡，身上都是滑滑的，叶承抚摸之时，那种手感更是妙不可言。

    而陈鹿整个人都僵住了，十根脚趾紧紧扣住，几乎能够抠出个三室一厅。

    他他他……他居然伸进来了！

    她这时候终于有了力气，两只手一起伸了过去，拉住了叶承的手腕，口中轻呼道：“你……你别这样啊！咱们……咱们只是朋友啊！”

    让她意外的事情发生了。

    叶承听到她说的这句话，所有动作都停了下来，同时也将自己的手拿了回来，将她从怀中推了出去。

    陈鹿有些发懵，有些不知所措。

    他这是……怎么了？

    怎么突然就把自己给推开了？

    她有些疑惑，下意识地转过头，看向叶承。

    只见，此时的叶承目光有些深沉，有些可怕。

    “你说……我们只是朋友。”

    叶承声音低沉地说。

    像是在发问，却又像是在陈述。

    陈鹿有些害怕他这个样子，小声说：“怎……怎么了？我们不是……朋友吗？”

    而下一刻，叶承猛然将她推到在床上。

    ……

