    反刘悍联盟的军队攻陷了汜水关。

    这一消息使得天下震动，一时之间，吸引了人类帝国所有势力的目光。

    谁都没有想到，这支临时拼凑起来的简陋部队，竟然能攻破守卫森严的汜水关。

    人类帝国的所有人，几乎都在议论这件事情。

    但当他们知道，带领这支军队的主帅，居然是人族第一高手宋白的时候，也就不感到意外了。

    这位人族的战神，只要有他在的时候，战争就一定能获胜！

    也因为这场大战，让刘悍势力提前做好了准备。

    无数的士兵聚集在虎牢关，加固城墙，铸造防御设施。

    城楼上，众多将领拱卫着一个中年人。

    只见他全身肥胖，脸颊上的肥肉横生，眼睛微微眯起，掩饰不住身上的暴戾。

    这人正是全天下都为之畏惧，甚至连帝国皇帝都要礼让三分的存在。

    亲王刘悍！

    只见他看着城墙下密密麻麻的兵丁，以及那色彩鲜艳的旗帜，眼中闪过一丝暴怒。

    旋即看向身边一个带着八字胡的年轻人，问道：“李文优，对面哪个人是宋白？”

    李文优连忙扣住双手，恭敬道：“禀告岳父大人，就是那个穿红袍，面白无须的小将！”

    “哦？”

    刘悍眯眼一看：“我早就看出这小子实力不凡！”

    “如今经过你的提醒，我才发现，他身上竟然散发出些许领域之力的气息！”

    “这气息之浓厚，远非寻常的七阶高手能比！”

    “可是这小子，才只有七阶的实力啊！”

    他腾的一声站起来，喉咙中隐隐传出阵阵吼声。

    “李文优，如今我不便出手，你可有办法解决他？！”

    李文优恭敬道：“岳父大人放心，我近日已经收拢了三位豪杰，个个身手不凡！”

    “杀这小子绝对易如反掌！”

    “哦？”刘悍听到这话，脸上带着深深的疑虑，“你真有把握战胜宋白？”

    “岳父大人请看！”

    李文优不多解释，只是恭敬说道。

    下一刻，三个壮汉缓缓出现在众人眼前。

    当先的男子身材略微瘦削，腮下三撇胡须，眼睛中点点精光，一看便知不是寻常人物。

    他恭声道：“某家刘宣德，乃是中山王刘修的后代！”

    刘悍有些惊奇：“哦？还是皇室之后？赐座。”

    刘宣德连忙抱起双拳，恭恭敬敬道谢。

    随后，他指着后面一个头戴绿巾，丹凤眼，须髯极长的男子道。

    “这是我二弟，观云。”

    指着右边一个皮肤黝黑，眼睛圆睁，虬髯密布的壮汉道。

    “这是我三弟，张毅！”

    “我三人愿为刘悍亲王效死！以报亲王的知遇之恩！”

    “哈哈哈！好！”

    刘悍大笑一声。

    他发现这三人长相奇特，实力也无比超群。

    这三人，几乎每个都有七阶巅峰的实力，同时又能够完全掌握领域之力，一身之力不可小觑。

    让他们任何一个人站出来，都有能够与宋白相抗衡的实力！

    虎牢关，稳了！

    刘悍心中大喜。

    这时，他抖动全身的肉，想要站起来，却发现自己极为困难。

    只好向旁边的李文优吩咐道：“你去扶起这几位英雄！”

    “听命！”李文优道。

    旁边的一个扇扇子的侍女，看到这滑稽的场面，忍不住笑了一声。

    旋即她意识到不对，赶忙用手捂住嘴巴。

    刘悍不以为意，随手抓住手中的匕首，在手里一翻转。

    下一刻。

    嗖！

    直接刺入这侍女的额头上。

    看着她缓缓倒下的身躯，刘悍仿佛没注意到一般，仍然温和地看着眼前刘宣德等三人。

    旁边众多侍卫很明显感觉到了什么，但奇怪的是，没有一个人发出异样。

    只是有点点汗水从他们额头上洒落，足以证明，他们此时的心情也并不轻松。

    看着刘宣德三人缓缓站起，刘悍满意点头。

    随即问道：“不知三位杀那小儿宋白，可有把握？”

    三人不禁看向城墙下，骑着赤兔马，身着火焰铠甲，对这边指指点点的动作。

    他们对视一眼，仿佛都看到彼此眼中，那无比自信的眼神。

    良久，刘宣德缓缓走出，拱手道：“禀告王爷，这宋白看上去气势迫人，实力很强！足以战胜我们三人中的任何一个！”

    “但如果我们三兄弟联手，那这宋白绝对不是我们的对手！”

    “甚至，根本逃不掉！”

    “哈哈哈哈哈哈！”刘悍满意地点点头，“要的就是你们这句话！”

    “不过，能招募到您三位强者，真是我的荣幸啊！”

    “这也要感谢我的女婿，李文优！”

    刘悍缓缓道。

    要知道，七阶高手极其缺少。

    七阶巅峰实力的强者，更是帝国内炙手可热的绝对高手！

    没有一定的代价，根本就不能招揽到麾下！

    但让刘悍惊喜的是，这李文优不仅给他找到了高手，而且这三人实力还极为不凡！

    虽然说距离宋白有些差距。

    但如果他三人联手，那么就算宋白再强大，恐怕也得饮恨于此！

    想到这儿，刘悍显得更加得意。

    李文优沉声道：“王爷为天下分忧，这也是我应该做的。”

    “不居功，不自傲！”刘悍看着眼前的女婿，越看越满意，“好！”

    “不愧我收养了这么一个女婿，真是优秀！”

    说到这儿，他忽然想到了什么似的。

    话锋一转，问道：“文优，我那个儿子不是去冀州了吗？”

    “怎么，至今未归？”

    李文优连忙惶恐道：“都是我办事不力！”

    “刘冲公子与那冀州州牧孔潆没有说通，婚事被宋白阻拦了！”

    “公子他愤然离开，就在即将到达并州的时候，被人给刺杀了！”

    “初步判断，应该是宋白下的手！”

    李文优缓缓道。

    “……死了？”

    刘悍的笑声忽然间戛然而止。

    李文优躬身低头，额头上的汗水不停流出，甚至沁入了眼睛，却丝毫不敢动弹。

    因为他十分清楚，眼前这个胖子体内蕴含的能量，到底有多么恐怖。

    许久。

    刘悍面色一厉。

    “死了也好！这个不肖子！”

    “不就是一个儿子吗？为了诛杀天下逆贼宋白，就算我死了独生子又能如何？！”

    他语气十分愤慨，一字一句道。

    但只有他面前的李文优才真正清楚。

    这刘悍的私生子数不胜数，根本不差刘冲这一个儿子。

    紧接着，刘悍又缓和了语气：“还好我有文优这个好女婿啊！”

    “我有文优，高枕无忧啊！”

    他的胖手拍在李文优的背上。

    李文优却吓得根本不敢乱动。

