    宾夕法尼亚大道。

    总统府邸。

    椭圆办公室。

    一开场。

    尼克·弗瑞就直接朝着总统说道：“请恕我直言，总统先生，如果说，在这种类似于超自然的案件中，谁最有管辖权的话，那么，一定是我们神盾局，如果莱克·艾德温主管真的想要维护安全与稳定的话，那也应该让他手下的那只魔法师队伍加入我们神盾局之中。”

    坐在旁边显示着自己绅士风度的莱克听到这句话，表面没有任何的波动。

    甚至……

    在尼克·弗瑞说着这句话，将目光投递到他这边的时候，莱克，作为一名彬彬有礼的绅士，还朝着尼克·弗瑞微微的点头，似乎，很是中肯尼克·弗瑞的这个意见。

    尼克·弗瑞见到莱克如此，不知道是哪根神经搭错了，说道：“总统先生，似乎，莱克·艾德温主管也是这么认为的。”

    莱克低头的笑了笑。

    什么叫做顺着杆子往上爬？

    尼克·弗瑞充分的表明了这一点，不过，考虑到非洲裔的脑开发，还是有那么一些些合理性的。

    我不和你计较。

    莱克朝着总统先生点头示意了一下，然后看向尼克·弗瑞：“我只有一个问题，如果，我能够找这些曾经在二战帮助过我们的魔法师，为什么，弗瑞局长没有找到呢，如果我记得没错的话，在神盾局建立出初期的时候，咆哮突击队中可是不仅仅有魔法师，甚至还有超能力人士与吸血鬼的吧，现在呢，他们人在哪？”

    尼克·弗瑞面无表情：“很遗憾，他们都已经退休了。”

    这是官方上给自己贴金的说法，真正的原因就是，在佩姬·卡特女士退休了之后，超凡人士根本看不上本事没几分却自命不凡的神盾局了。

    莱克摸了摸下巴：“退休，那他们的后代呢，总不能说，这些人的后代都是普通人吧。”

    “我们邀请过，处于秘密安全的原因，他们拒绝了。”

    “哦，秘密安全！”

    莱克微微的调高了一下音调，话锋一转：“说是秘密安全，但可以不可以理解为，人家根本看不上你们神盾局，或者说，你们神盾局根本没办法留住这些超凡人士呢？”

    尼克·弗瑞微微皱眉。

    莱克轻笑了一声，看向总统：“总统先生，我的话说完了，魔法行动司虽然是在超查局名下的，但，我们不是上下级的关系，魔法行动司司长赫敏·格兰杰女士，是我多年的好友，就算他们看在我的面子上加入了神盾局，恐怕，就如同当年的咆哮突击队一样，尼克·弗瑞没有这个本事将他们留下来变成我们自己人。”

    话很难听，但这就是事实。

    如果佩姬·卡特女士没有退休，哪怕是挂个名字在神盾局的话，神盾局的外援也会比他们想象中的要多。

    只不过可惜了。

    佩姬·卡特女士离开神盾局是离开的干干脆脆，就算如今佩姬·卡特女士的安全是由神盾局负责的，那也是由伦敦神盾局负责的。

    同为五大霸主家的伦敦神盾，和神盾总部三飞饰是属于平级关系，而非上下级关系的。

    凯利部长直接在旁边说道：“总统先生，在上个月的一次行动中，神盾局的行动很是失败，虽然消灭了那只魔法生物，但损失也很惨重，而且造成的动静也是很巨大的，为了遮蔽这件事情，魔法行动司不得不紧急出动洗掉了事发地点部分居民的记忆。”

    顿了顿。

    凯利部长直接朝着准备说话的亚历山大·皮尔斯说道：“而且，国土安全部的权限就是国土安全，这就是国土安全部的职责所在，我这一次过来和总统先生进行汇报，不是说和你们商量的，而是知会你们，你们在联邦，没有执法权限！”

    这才是神盾局最重的软肋。

    神盾局没有执法权限。

    什么？

    超查局也是秘密执法部门，也没有？

    从事实上来讲，的确是如此的，但超查局和神盾局不一样，最起码，超查局有着国土安全局的背书，而国土安全局是在国会上高票通过并且是被联邦民众认可成立拥有合法权限的执法机构。

    神盾局呢？

    他有谁给他背书？

    总统先生的？

    呵。

    四年，或者最多八年就要换一个总统，总统先生的背书是有着时效性的，就算国会中许多议员也知道神盾局，但没有过票，那就是不合法的。

    亚历山大·皮尔斯脸色很差，此时此刻，他很想来一句，加上九头蛇的话，神盾局的实力不比某些超凡势力差。

    但……

    这句话不能说，说了，就彻底的炸穿了。

    莱克尽收神盾三人的脸部表情入了眼中，在凯利部长说完之后，朝着尼克·弗瑞说道：“如果弗瑞局长能表示在下一次某个魔法生物出现能够妥善的处理好，不需要我们超查局帮忙擦屁股的话，我可以不合理争论这一点，你们愿意处理就处理，毕竟，恐怖分子的数量是远远高于哪些从魔法世界中出逃的魔法生物的数量呢，只不过，从今以后，在恐怖分子这件事情，神盾局还是别乱插手了。”

    还是那句话。

    破窗效应。

    你要在房间里面开个窗，神盾局是肯定不同意的，但你要说掀了神盾局的屋顶，很显然，神盾局会考虑开窗这个提议的。

    毕竟就如同莱克所说的那样，恐怖分子的数量是远远高于所谓的超凡事件的。

    神盾局存在的基础是什么，就是为了防止第二个九头蛇出现在世界上而成立的，虽然国土安全局成立之后，看上去是把这个打击恐怖分子的权限给抢走了，但在实际操作中，除了纽约州之外，其他的国土安全局都是有和神盾局进行合作的。

    原因？

    其他的国土安全局主管估计是为了万一坏事成真，找个人分担责任吧，至于他们有没有考虑到神盾局是不存在的这一点，莱克就不是很清楚了。

    尼克·弗瑞听着莱克的这句话，突然间内心一动。

    看向莱克。

    似乎此刻只有一个念头。

    图穷刃现。

    尼克·弗瑞看向亚历山大·皮尔斯，似乎在说，抢夺走这一块，怕是才是国土安全局真正的目的，毕竟虽然眼下出现了几次魔法事件，但普通世界的恐怖危机，才是真正的大肥肉。

    对执法部门而言是如此的。

    三个小时后。

    临近中午。

    国土大厦！

    部长办公室。

    凯利部长走进来，将自己的毛大衣脱下，挂在了一旁，朝着后面走进来的莱克还有巴斯说道：“这和我计划中的不一样。”

    莱克在巴斯副主管有些仰慕的目光下直接朝着部长的酒柜走去：“部长，神盾局还有存在的价值，这是你说的。”

    为了一个国际执法权，神盾局就不是那么容易消失的，还是那句话，神盾局在联邦怎么吃瘪都可以，毕竟是收养的，但在国际上，有着联邦罩着的神盾局可是很威风的呢，最起码，在欧洲呀，非洲呀是这样的。

    凯利部长接过莱克递过来的波本，取出自己的戒酒勋章，一如既往的有些惆怅的叹了一口气，喝了一口说道：“神盾局与我们的职能重叠。”

    这才是凯利部长想要对神盾局发难的主要原因，作为国土安全部首任部长，结果，突然发现，有个秘密机构跟他的部门抢职能。

    这谁能忍？

    浑浑噩噩的其他人也许就算了，但凯利部长作为首任，他可不想将这种事情留给下一任部长来心烦的呢。

    神盾局存在的必要，从联邦的立场上来看全球的话，是可以理解的，但如果单单看联邦的话，就不太那么能够理解了。

    莱克坐在了沙发上：“部长，我们这一次其实已经赢了。”

    超自然调查权拿到了。

    至于普通世界的，什么恐怖袭击之类的，就算神盾局能够在联邦的土地上开展调查，但，一旦这件事情被民众得知，功劳会全部是国土安全部的。

    这是一场交易。

    莱克觉得很划算。

    而且……

    莱克朝着凯利部长说道：“这一次我们发难的时候，总统先生其实已经不再是那么力挺神盾局了，恐怕眼下，神盾局怕是要一场大胜利来证明他们还是有存在价值的呢。”

    恐怕在刚刚国土安全局与神盾局唇枪舌战的时候，总统先生怕是在想一个问题呢。

    究竟是将超查部并入神盾局呢。

    还是将神盾局给并入超查部之中呢。

    一个国际性的机构，说成立起来很难，但也可以说很容易。

    最起码。

    在有了魔法师加盟的超查局，除了底子弱于神盾局之外，在处理保密等级案件的时候，超查局的实力时间远远高于神盾局的。

    凯利部长呵呵的一笑：“你会同意吗？”

    莱克耸肩。

    他答应不会同意，超查局是他一手所建立的，虽然眼下总部大楼还没有修好，但，毫无疑问，莱克是不会同意的。

    不过莱克不同意，不表示神盾局不会有危机感。

    最起码……

    在同样感受到了总统先生当时心思的亚历山大·皮尔斯和尼克·弗瑞是有种危机感的。

    如果神盾不能最快的证明他们的价值，估计，神盾局怕是要并入超查局了。

    ……

