    第626章 多美好

    苏言初听到莫幽幽的话，不是很明白她为什么要这样说。

    但是她觉得莫幽幽的话，应该是可信的。

    只不过，苏言初还没来得及跟裴钰拉开距离，裴钰已经来到她身边，拽住了她的手。

    随后，天罚的雷电落下，毫不留情地劈在了苏言初和裴钰身上。

    苏言初可以感觉到闪电进入自己的四经八脉，那霸道的天罚之力，几乎将她的经脉撕碎。

    她支撑不住，直接倒下了。

    裴钰看到她倒下，嘴角露出了一抹艰难的笑意，随后一样倒在苏言初身边。

    裴钰觉得，就连他这具身体，接受天罚的雷电，都会受重伤，别说苏言初这具身体了。

    就像现在，他虽然受了重伤，但是勉强还是清醒的。

    他挣扎着坐起来，靠着一旁的柱子，看着倒地的苏言初。

    苏言初趴在地上，一动不动的，似乎已经完全失去了生气。

    裴钰嘴角带着笑意，脸上带着得意。

    苏言初终于死了，他很高兴。

    “言初！”

    因为莫幽幽没有再拦着凤朝阳，所以凤朝阳冲到了苏言初身边，喊着苏言初的名字，嗓音之中带着哭腔。

    欧阳寒等人看着苏言初，也都愣住了。

    莫幽幽看着地上的苏言初，泪水在眼中打转。

    “她死了，你很伤心？”裴钰察觉莫幽幽的情绪，有些艰难地开口，声音带着冷意。

    莫幽幽听了，没有说话。

    “还不过来扶我？她死了，难不成你还要跟她一起死吗？”裴钰喘息着说。

    “谁说我死了？”忽然，苏言初的声音传了出来。

    这一句话传来，让所有人都惊住了。

    凤朝阳本想伸手去将苏言初抱起来，这时候动作都僵住了。

    苏言初伸手将凤朝阳的手推开，自己爬起来了。

    她本来也以为自己死了，但是这大阵的修复能力，比她想象之中，还要强大。

    她破碎的经脉，不过片刻，就修复好了。

    她站起来之后，扫了一眼惊住的众人，最终将目光落在裴钰身上，嘴角带着嘲讽的弧度：“不好意思，让你失望了！我没死！”

    裴钰已经猜到，这是大阵的原因。

    “不可能！”裴钰难以置信地摇头，“绝对不可能的！”

    区区大阵，怎么能跟天罚抗衡？这不符合常理！

    苏言初冷笑开口：“你也别管可不可能了，你还有什么手段吗？有的话，尽管使出来。要是没有，就轮到我了！”

    裴钰看着苏言初，一个字也说不出来。

    苏言初漫不经心地整理了一下袖子，然后活动了一下手腕：“看来，你没有其他手段了，那该我了！”

    苏言初说着，手中凝聚了灵力，一掌打向裴钰。

    裴钰整个人被打飞，直接摔在墙上。

    他们之前一直是在阵隐阁的正殿之中动手，刚才天罚雷电，整个阵隐阁的屋顶都掀开了。

    这时候，苏言初的一掌，裴钰直接将阵隐阁的墙都摔出了一个洞。

    裴钰重重地摔倒了阵隐阁外边的院子里。

    苏言初飞身跟着出去，灵力凝聚在脚上，一脚将裴钰踹到了天上。

    随后飞身而上，再一脚将裴钰往下踹。

    裴钰直直摔到院子的地上，在院子里摔出了一个坑。

    裴钰本来就受伤不轻，此时更加觉得浑身骨头都断了。

    浑身上下，没有一处是不疼的。

    他摔在地上之后，只有出了气，没有进的气了。

    他不明白，为什么最后会变成这样子。

    苏言初祭出一把剑，想要走过去，送裴钰最后一程。

    然而，莫幽幽却拦在苏言初前面，手中一样握着武器。

    苏言初眼睛稍稍眯了眯，开口说：“你觉得，你比裴钰强？”

    莫幽幽摇头：“我知道我现在肯定已经不是你的对手了，但是他是我的主人。只能死在他前面。殿下，你动手吧！”

    莫幽幽想，只要苏言初动手，她一定不会还手。

    就当报了当年的救命之恩。

    苏言初稍稍挑眉，随后慢悠悠地说：“你想救他？也行，你跟他解除契约，跟我契约，我就放过他！”

    莫幽幽听了，心中一喜，随后回头看了一眼身后的裴钰，才回话：“此事，需要主人同意。”

    “我给你一个时辰，你告诉裴钰，要是不同意，我不但杀了他，还要将他的骨头拿去喂狗！”苏言初漫不经心说了一句。

    莫幽幽：……

    凤朝阳：……

    欧阳寒：……

    裴钰：……

    这人，是不是嚣张了点？

    苏言初说完，没有再理莫幽幽，而是找了个位置，盘腿坐下，开始修炼。

    莫幽幽则来到裴钰身边，用灵力稳住他的伤，努力救治他。

    欧阳寒见局面控制住了，带着其他人离开，同时还带着慕亦辰和白昼去疗伤。

    凤朝阳来到苏言初身边，低声开口说：“你没事吧？”

    苏言初没有睁眼，只是道：“我没事，我能有什么事？”

    这一架打下来，因为万灵大阵的存在，她不但没有受伤，这经脉还得到了加固和拓宽，也涨了大量的灵力，算是赚了大便宜了。

    凤朝阳听到苏言初话语气息稳定，知道她应该是没有事的，笑着开口说：“没事就好，我还怕你有事！不过……”

    凤朝阳看着不远处的裴钰和莫幽幽，稍稍摇头：“你这事，做得不对！”

    “什么？”苏言初不明白凤朝阳的意思。

    “你看人家，这主仆情深的，多美好啊！你怎么能让莫幽幽跟裴钰解除契约关系，跟你契约呢？”凤朝阳看着莫幽幽和裴钰，开口说。

    想想刚才那莫幽幽姑娘，直接挡在苏言初面前，要跟裴钰同生共死。

    这多美好？

    “你看你像不像那种恶毒的反派，棒打鸳鸯，拆散有情人！像不像那种强抢民女的恶霸？你这样，是要遭报应的！”凤朝阳继续说，“要不然你放弃吧？成全他们！”

    苏言初：……

    她睁开眼睛，果然看到莫幽幽正在给裴钰疗伤，保住他的性命。

    努力又认真的样子，看起来确实跟凤朝阳说的一样。

    “确实美好！”苏言初慢悠悠地说了一句。

    “所以你同意成全他们了？”凤朝阳问。

    (本章完)

