
张禹在伺候了杨颖和方彤吃饭之后，一个人上了楼上的天台。

虽然那个中年人已经被干掉，心事算是了结，可张禹却根本睡不着。

因为萧洁洁的事情，实在令人困扰。

他躺到躺椅上，望着天上的月色，今天是十五，夜里的月亮很圆。

这时，突然有脚步声响起，张禹忙转头看去，原来是老妈走了上来。

“妈，已经来了。”张禹立刻打招呼。

“你爹在那看什么《亮刀3》呢，一点也没意思，方涛演的那叫什么玩应呀，完全赶不上第一部的演员。你爹还看的没完，我就上来转悠转悠......”张母说着，人已经来到儿子旁边的躺椅那里。

她顺势躺下，看向儿子，又道：“彤彤和小颖的手是怎么了，怎么这么巧，一起被碎玻璃扎成这样？”

两个女人昨天白天和张禹一起出去，今天回来，手上就缠着纱布。虽然跟老爸老妈的解释是手让玻璃给扎了，老爸粗线条，自然不会多想，可老妈还是比较细心的。

“就是一不小心，没什么大碍，不用担心。”张禹赶紧说道。

“能不担心么......”老妈撇了撇嘴，跟着说道：“你怎么一个人躺在这里呀，是不是心情不好，有什么心事。”

“没什么心事。”张禹笑着说道。

“骗谁呢？你说我肚子里钻出来的，身上有几根毛我都清楚，有没有心事，老娘还看不出来呀。”老妈不满地说道。

“呵呵......”张禹干笑一声，“其实也没什么大事。”

“是不是因为白天来的那个萧洁洁呀？”老妈问道。

“这个......”张禹沉吟一声。

不等他接着说什么，老妈就道：“看来是没错了。”

“算是吧。”张禹只好点头。

“这丫头其实也不错，看得出来，她很喜欢你。要是可以的话......我倒是不反对她进咱们家门......”老妈说道。

“妈，你跟我开玩笑呢......我都跟彤彤订婚了......”张禹皱眉。

“这事要是搁在以前，男人三妻四妾不是很平常么。我看那些大老板，私底下还不知道有多少小老婆呢。我儿子也不差哪，多找一两个算什么呀。”张母大咧咧地说道。

“呃......我看......那个......”张禹支支吾吾的，也说不出来啥。

“算了算了，你这孩子跟你爹一样，没有那么多花花心眼子。”张母咧嘴说道。

“你不是因为这样，才嫁给我爹的么。”张禹笑道。

“这倒也是。”张母美滋滋地一笑，点了点头。

“妈，现在晚上天还凉，你别在这坐着呢，赶紧回屋歇着吧。陪我爹看电视。”张禹说道。

“我这才刚上来，不能陪老妈说说话呀。”张母不满地说道。

“当然没问题。”张禹赶紧说道。

“我有个事想要问你......你和小颖有没有发生点什么呀？”老妈突然这般问道。

“啊？”张禹登时一惊，连忙说道：“能发生什么呀，她是我小阿姨。”

“那我怎么发现，你们俩看对方的眼神都不对呢。”老妈正色地说道。

“有么......很正常啊......”张禹心虚地说道。

“你妈我可是火眼金睛......”老妈先是得意地来了一句，跟着语重心长地说道：“你们俩小时候一起长大，也是青梅竹马。妈也知道你喜欢她，但有些事情，总不不能放到明面上。好在你们现在也不太回大牛屯，回去的时候注意点就好。”

张母说完，站了起来，朝楼下走去。张禹陪着老妈下楼，在母亲回到房间之后，他则是朝楼下走去。真想不到呀，老妈果然是火眼金睛，自己和杨颖已经很注意了，竟然还是被发现了。

但听老妈的口气，好像并不反对自己和杨颖在一起。只是这事不能让人知道。这样张禹松了口气，看来老妈真是开通。

其实想想也是，知子莫若母，张禹和杨颖在镇海这么久，一直住在一块，过年的时候，张禹为了杨颖又那么冲动，能一点问题也没有么。

作为过来人，老妈自然不难发现两个人日常的一些蛛丝马迹。就好似平常吃饭，张禹和杨颖因为心里发虚，怕被老妈看出来，互相都不太难看对方。越是这样，越是说明有鬼。

刚刚试探一下，老妈就确定儿子和杨颖之间真的发生了什么。作为母亲，自然是向着自己的儿子，杨颖也不闹，跟方彤相处的这么好，老妈当然希望家庭和谐。只要他们年轻人快乐、开心就可以。

可有些话，该嘱咐还是要嘱咐的，在镇海这边无所谓，千万不能让家里那边的人知道。甚至都不太方便让张禹的老爸知道。

见老妈这么说，张禹先前担心，后来倒是美滋滋的了。事实证明，老妈真是太开明了。

不过，今天有一件事，让他着实想不明白，就是那头大水牛，一个劲的瞎点什么头。

小丫头之所以能冲动的答应，一来算是萧洁洁的激将法起了作用，二来也跟这家伙的点头有关。

来到楼下，张禹牛棚方向走去，很快就见大水牛蹲在牛棚外面，扭着头去看天上的月亮，颇有点犀牛望月的意思。

“你又不是犀牛，正着看月亮就行了，用不着扭着头看，不累呀。”张禹走过去说道。

大水牛听到他的声音，不屑地叱了一声，仍然扭着头看天上的月亮。

张禹来到它的旁边，在草垛上坐下，也抬头看了看夜空中的月色，接着才道：“你今天一个劲的瞎点什么头呀？”

“哞......”这一次，大水牛摇了摇头，像是在表示，老子不是瞎点头。

“那萧洁洁说什么，你就点头，算是什么意思呀？”张禹又问道。

“哞......”大水牛朝天上看去。

“也是，你不会说话......”张禹轻轻皱眉，又道：“可你这么做是为了啥呀？难道说，想让萧洁洁进家门？”

“哞！”大水牛点了点头。

“我......你这有点意思哈......”张禹笑着说道：“那你就敢保证，彤彤两个月之内怀不上孩子。”

“哞！”大水牛又是点头。

“连我都不敢保证呢，你就敢保证，有点意思哈。”张禹说着，在大水牛的脑袋上轻轻拍了一下。

“哞、哞......”大水牛朝天叫唤了两声。

“唉，你也不会说话，要是会说话就好了......”张禹笑道。

“哞......”大水牛似乎有点失落地垂下头。

“吃点草吧。”张禹抓起一把草，慢慢地喂大水牛。

这一刻，他突然想到了鲍佳音。

要是鲍佳音在该有多好，两个人还能聊一聊，或许还能帮自己出点什么馊主意。

不管怎么说，这不男不女的家伙，馊主意还是不少的。

说来也巧，兜里的手机突然响了起来，“铃铃铃......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483187"  chaptername="第796章  望月">加入书签</a>
</div>
