    亨利在说话间，把视线有意无意的投向坐在桌子边的云岳。

    在场所有人都很清楚亨利的意思，目前已知的，只有中方拿到了“暗月”最新型的P病毒，并且研究出了最新型P病毒的抗病毒疫苗，因为他们在之前俄罗斯南部山区摧毁P病毒导弹的时候，使用过这种抗病毒疫苗。

    研究一种抗病毒疫苗需要投入大量的人员和资金，尤其是类似于P病毒这种使用两种致命病毒融合出来的超级病毒，研制出所针对的抗病毒疫苗难度更是难以想象；尤其目前为止，除了中方，还没有其他国家得到最新的P病毒，就算是想要研究抗病毒疫苗也是无从下手。

    亨利话中透露的意思已经是司马昭之心，既然中方掌握了最新型P病毒的抗病毒疫苗，正好借这个机会拿出来跟所有人分享，这样还省去了各个国家的研究成本，简直就是稳赚不赔的无本买卖。

    在场除了云岳以外，其他各个国家的代表也都是站在亨利这一边的，谁都想要在这块蛋糕上切下一块来，即便吃不到蛋糕，刮一些“奶油”也是好的。

    亨利心中此时是为自己的聪明洋洋得意，自己这步棋走的实在是太妙了，只要云岳不表态，自己接下来就可以直接将他的军，把问题提升到人道层面上，这样就算云岳再心不甘情不愿，也只能把抗病毒疫苗乖乖的交出来。

    亨利的如意算盘打得劈啪作响，云岳又怎么可能就这么如他所愿。如果连这么点把戏都看不穿的话，云岳这么多年的“鬼王”也就白当了！

    云岳脸上挂着淡然的微笑，看着亨利的表演，就像是在看马戏团小丑的表演一样。

    云岳摊了摊手，脸上依旧带着微笑，说道：“在这次恐怖袭击中，也有我们国家的公民遭到攻击，还有其他公民因为感染了P病毒而被隔离无法离开，生命受到严重威胁，所以我们有责任也有义务对这些感染了P病毒的受害者提供帮助。”

    听到云岳的话，亨利的脸上立刻露出灿烂的微笑，亨利想要的就是这样的效果。在亨利印象中，中国人把自己立在道德层面，自己只要抓住这点，就能让他们乖乖就范，而眼前事情的发展结果也的确是如亨利所料想的那样，所以此时的亨利很得意，非常得意，感觉自己有种把云岳玩弄在故障中的感觉。

    可是云岳后面的话却是让亨利原本洋洋得意的表情，僵硬在了脸上。

    “在得知了这次恐怖袭击发生后，我们国家立刻加速抗病毒疫苗的生产，一个小时前我得到最新情报，两架运载了抗病毒疫苗的飞机已经起飞。”云岳看着现场各国军事代表，说道：“我们会在遭受到P病毒污染的城市上空喷洒抗病毒疫苗，清除掉城市中的P病毒，方便X部队进入，接着我们会在现场发放注射用抗病毒疫苗，所有进入城市的X部队队员都能领取到足够的抗病毒疫苗。”

    亨利愣住了，其他国家的代表也全都愣住了，他们要的不仅仅是抗病毒疫苗，而是抗病毒疫苗的配方，如果能让他们看到抗病毒疫苗的生产流水线那就更好了，这样就能更详细的了解到抗病毒疫苗的生产过程，帮助自己国家生产出抗病毒疫苗。在场所有国家的军事代表都清楚，未来，P病毒很有可能会成为病毒武器的代表，把抗病毒疫苗掌握在自己手里至关重要。

    而包括美国在内，他们所有人想的不只是给自己找到保障，还有发财！

    “大家觉得有什么问题吗？”云岳站起身来对坐在桌子边的其他几个国家的军事代表，问道。

    包括亨利在内，所有国家的代表全都是保持着沉默，他们心中自然是对云岳的这种做法不满，可是却又挑剔不出中方在这件事情做得不妥的地方，所以他们现在能做的只能保持沉默，对中方的做法表示默认。

    十五个小时后，两架临时经过改装的运输机飞抵遭到P病毒攻击的城市上空，从空中往下看，会发现整座城市笼罩在紫红色的雾气中，除了能隐约看到城市中的建筑物外，其他什么也看不到，即便是降低了飞机的飞行高度，在城市中也是看不到有人在活动，原本的旅游胜地因为P病毒成为了死城。

    城市外已经设立了隔离区，将所有感染了P病毒的感染者隔离，但是这样的隔离只能起到病毒不会对外传染的作用，对于那些已经感染了P病毒的感染者而言，如果没有抗病毒疫苗，他们只有等死。

    两架运输机从城市上空飞过的时候，一架飞机上投下了弹体中包含了抗病毒疫苗的炸弹，而另一架飞机则是空降下给人注射使用的抗病毒疫苗。

    联合司令部，各国军事代表看到城市上空的紫红色雾气逐渐消散，抗病毒疫苗也是投放就位，心中振奋，只要城市中的P病毒被清除，X部队就能进入城市展开行动。

    两架黑鹰直升机呼啸着进入城市，黑鹰直升机上是SAS的突击小队，黑色的作战服、防弹头盔、防毒面具是SAS的标志性装扮，即便是一个对特种部队了解不多的人，看到这样的装扮，脑子里跳出的第一个词语就会是“SAS”！

    SAS，是世界第一支正规的特种作战力量，大部分现代特种战术的开创者，以能在短时间内准确而高效的完成任务著称，就连美国陆军鼎鼎大名的三角洲部队也是师承SAS而成立。

    黑鹰直升机上，每个SAS突击队员的手臂上都带着SAS的臂章，锋利的短剑意味着他们能精确刺入敌人的要害；张开的翅膀，表示他们能以最快的速度部署到世界任何需要的地方；在臂章下端是红边蓝底的绶带，上面绣着SAS的座右铭：“勇者必胜（who-dares-wins）！”因为臂章的设计，所以SAS也被称作是“飞翔的匕首”！