
　　这两名阿修罗均是男性，面目狰狞，身躯健硕。

　　原本处于疯狂的厮杀当中，忽然被定住身形，不禁露出诧异之色。

　　随后眼中暴虐杀意慢慢消退，恢复清明。

　　转过头，看见沈炼之后，寒声道，“你是谁，为什么要阻止我们？”

　　“问个问题，答完我就放你们走。”

　　沈炼淡声开口。

　　“滚，你算什么东西，连阿修罗都不是，也敢……”

　　另一名大汉怒叱。

　　沈炼目光转向他，淡然的挥了下手。

　　“唰！”

　　便见一道清风拂过对方身体。

　　在后者惊讶的目光中，那大汉身躯寸寸皲裂，连带元神都一同化作齑粉。

　　随后一道红光浮现，悠忽消失于天际。

　　沈炼面容平静，转头向另一人看去。

　　刚才那一手看似简单，实则已经融入数道法则。

　　那阿修罗只是一名真仙，自然抵挡不了沈炼的手段，轻易就被抹杀。

　　不过，另沈炼诧异的是，随手解决掉对方后，本以为会因此形成震慑。

　　但剩余的那名阿修罗表情却没有丝毫惊恐，依然冷静无比，只是目光森寒的注视他。

　　“哦？有趣……”

　　沈炼轻轻颔首。

　　“你不害怕吗？”

　　他低声询问。

　　“我劝你还是杀了我吧，因为你不会从我这里得到任何信息。”

　　那阿修罗淡声回答。

　　“是吗？”

　　沈炼执拗的性子上来了，不信邪的挥手，一道灵气注入对方体内。

　　剧烈的疼痛立刻通过神经，传入脑海。

　　那阿修罗只感觉万蚁噬心一般，全身都是无法抑制的剧痛。

　　偏偏自己又无从解决，只能任由剧痛延续。

　　可即便如此，他眼中也没有流露出悔恨妥协，反而冰寒的目光越发森冷。

　　“手段不错，可惜对我没用。”

　　阿修罗沉声开口，颤抖的声音证明他确实承受着无尽折磨。

　　“为什么。”

　　“你只要简单回答我一个问题，我就可以放过你。”

　　“你又何必这样苦撑，甚至连我想问什么都不知道，值得吗？”

　　沈炼很是不解，有些好奇的说道。

　　换回的却是对方一声冷哼，以及不屑的微笑。

　　沈炼摇了摇头，对这阿修罗的表现有些无语，也懒得继续浪费时间，扬手间解决了对方的痛苦。

　　随后他身形一闪，又来到另一处战场，如法炮制，以定身仙咒将对战双方控制。

　　等两人从狂热的厮杀中清醒，他没有丝毫废话，直接说道，“告诉我，天妃乌摩在什么地方。”

　　“滚……”

　　其中一名阿修罗刚要开口喝骂，便被沈炼随手斩杀。

　　他目光又看向另一人。

　　对方则是狞笑着说道，“你会死在这里的，入侵者，哈哈哈……”

　　沈炼微微皱眉，抬手也送他步入同伴后尘。

　　接着神念扩散开来。

　　在这方圆千万里之内，各种厮杀争斗的战场数不胜数。M.23sk.com

　　对战人数不定，最少是两人搏杀，最多则是成建制的，类似于军阵一般的对战。

　　整片空间充斥着浓郁无比的杀气，暴虐，灰暗，阴煞等种种负面气息。

　　他身形闪烁，又控制住几名交战的阿修罗。

　　尝试询问，得到的结果和之前一样，对方完全没有和他交流的意思。

　　如此尝试数次，沈炼也渐渐失去了耐心。

　　再一闪身，控制对方之后，也懒得开口询问了，干脆手掌覆盖其头顶，施展搜魂之术。

　　阿修罗的识海极为纯粹，几乎有九成以上都被各种战斗技巧和暴虐杀意充满。

　　剩下不到一成才是本体神智，蕴含少量记忆。

　　搜魂结束，没有得到自己想要的讯息，沈炼便再次对下一名阿修罗出手。

　　就这样。

　　一路前行，同时再抓住阿修罗搜魂。

　　足足抹杀了近千阿修罗神魂之后，他才得到自己想要的信息。

　　同时也明白了阿修罗悍不畏死的真正原因。

　　因为在阿修罗世界中，根本就没有死亡一说。

　　在阿修罗眼中，最重要的便是自身战心，这战心要在不停的厮杀中磨砺，一步步成长。

　　伴随实力共同增强。

　　只要战心不灭，哪怕被敌人斩杀，也会顷刻间被天道规则复活。

　　随机重生下世界某一处，再次陷入厮杀争斗的循环。

　　唯有战心消磨，失去了杀意的阿修罗，才会被天道抛弃，无法重生。

　　并且逐渐湮灭消亡。

　　这是一个规则极为特殊的世界，其世界法则残缺不全。

　　看起来更像是被某位大能炼化修改，从而达到替自己筛选死士护卫的训练场。

　　“如来？”

　　沈炼自然而然的便想到了那位传说中的佛祖。

　　六道轮回本是佛宗一条普通的虚幻教义，反而如来将其发扬光大，并且切实寻找了诸多世界，纳入六道。

　　一念及此，沈炼视线转动，再看向那些忘我厮杀的阿修罗。

　　心底便生出了一阵怜悯。

　　可怜，这些所谓的阿修罗，连生灵蕴含的本能都不完整。

　　看似强大，实则可怜至极。

　　或许穷其一生，他们也找不到自己生存的意义。

　　只是一群被佛门豢养的残缺工具。

　　摇了摇头，懒得再思索这背后代表的阴暗。

　　没能力、也没义务拯救这方残缺世界，他此来只为达成自己的目的。

　　根据搜魂得到的线索，沈炼一路飞遁，向东南方前行。

　　路上越过无数战场，到处都是厮杀争斗的阿修罗族人。

　　直到飞遁数千万里之后，这些厮杀才慢慢减少。

　　接着一座宏伟的狰狞宫殿映入眼帘。

　　沈炼没有丝毫迟疑，悄然隐去身形，进入宫殿之内。

　　可以看见，大殿内有许多阿修罗族人潜修。

　　和外界一样，男性奇丑，女性绝美。

　　不过他们都已经初步通过了筛选，可以压制自身杀意，不会再陷入无尽的厮杀中轮回。

　　只要默默提升自身境界。

　　将来某一日，就会收到佛门的“慈悲”接引。

　　像救世主一般，将他们引入西方极乐世界。

　　沈炼视线默默从众人身上掠过，没有引起丝毫注意。

　　他行走在虚幻和现实之间，全身气息都被规则隔绝。

　　这是空间之道圆满后的特殊能力，和乌摩当初施展的效果一样。

　　悄然行至后堂，然后依靠神念索引，潜入地下。

　　接近万丈之深后，一处硕大的密室便在眼前显露出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第361章 修罗战心，残缺世界免费阅读。https://xs.23sk.com 