    

    高考结束之后，秦翡觉得哪哪都挺轻松的，果然，学生的生活当真不是人过的，尤其是高三生活，连睡个懒觉都不行。

    现在秦翡一连两个星期都在睡懒觉，就算是齐衍一直喊都没有什么用，就算是醒了也赖在床上不起来，不是玩手机就是接着睡，不知道还真以为秦翡在高三的时候有多拼命学习了，谁能想到她连参加高考这件事情都是临时决定的。

    齐衍下午回来的时候就看见秦翡腻在床上，根本就没有起来的意思，齐衍一边换着衣服，一边对着秦翡问道：“阿翡，你中午是不是又没吃饭？”

    秦翡一边玩着游戏，一边抽空回了齐衍一句：“我吃了，我让卢姨给我做了碗面端到床上来吃的。”

    “你这样怎么行？你都几天没下床了，窗帘也不拉开，对眼睛不好。”齐衍虽然这样说，但是也不敢真的把窗帘给拉开，他第一天就自作主张的给拉开了，结果，差点没让秦翡给咬死，到现在他脖子上还有秦翡的牙印呢。

    “我刚刚还去洗手间呢，怎么就没下床。”秦翡仿佛被踩中尾巴一样，立刻龇牙咧嘴的反驳道。

    齐衍就知道会是这样，便开口说道：“明天岳家的岳氏集团旗下的十一个子公司进行拍卖，你要不要去？”

    秦翡一下子就将自己的注意力从游戏里抽离了，立刻坐起来，眼睛瞪得老大：“这么快？”

    岳家走到这一步秦翡是早就意料到了，只是怎么也没有想到会这么快，按理说，以岳家的底蕴应该不至于这么快就走到这一步的，秦翡原本还打算要等上半年呢，结果，岳家这才坚持了两个多月见不行了。

    “岳家那边的动静太大，而且，京城圈子里的人都盯着，所以，知道有外人对岳家出手了，他们谁也坐不住了，所以，这算是三方混战，岳家最弱，退出都是早晚的，岳建国这一步明显是想要弃车保帅。”齐衍坐到秦翡旁边，解释道。

    秦翡眼珠一转，摇了摇头，说道：“若是整个京城圈子里的人都参与进来了，那么这岳家是注定保不住了，最起码以岳建国的能力是不行的，再加上岳家现在应该是最乱的时候，内忧外患，可不是好应对的。”

    “如果是你，你会怎么样？”齐衍好奇的看着秦翡。

    秦翡嗤笑一声：“是我，我就不会走到这一步，说实话，要不是为了岳荣，岳家这个烂摊子我压根就不打算插手。”

    齐衍自然是看出来了，这段时间，秦翡是真的没有怎么插手过这件事情，万事都是让岳荣出头，自己想办法解决，他在旁边给岳荣看着，做主导，这培养的意思太明显了，按照秦翡的话来说，就是得让岳荣见见风浪，省的以后下点小雨就能慌得一批。

    “那明天你去不去啊。”

    “去，当然得去了，明天可是一场好戏，背后的人估计也坐不住了，这岳氏的十一家子公司算起来也是不小的利益了，这东西落在谁手里岳家都是不同的变动，落在帮岳家的人手里，这就是给岳家一次喘息的机会，落在其他人手里，岳家最起码拿到了周转的资金，还能抗上一段时间，但是，这背后的人对岳家出手这么急，必然也是等不了的了，他的目的明显就是打算毁了岳家，那么，如果我是这背后之人的话，你说，我这次一局拿下岳家的这十一家子公司，当众把这是家子公司除名了，会不会很爽啊。”

    秦翡笑眯眯的看向齐衍。

    齐衍点点头：“确实是脸疼。”

    “而且，只是这一个举动，岳家就成了京城圈子里的笑话，以对方的恶趣味来讲，这绝对是他更想要看到的，所以，我也有些坐不住了，我是真想看看这背后的人到底是谁，到底和岳家有什么深仇大恨。”秦翡也是满是好奇。

    秦翡继续说道：“不过，既然岳荣要接手岳家，那么岳家的名声自然是不能被人搞下去，所以，这是一家子公司，我们势在必得，绝对不能落入他人之手。”

    齐衍点头：“嗯，我资金已经准备好了，只要不是有人抢抬价格，这十一家我们应该都可以拿下。”

    “没事，你要是不够我让小林子……”

    秦翡话还没说完，齐衍直接打断了秦翡的话，立刻说道：“够，足够了，用不着别人。”

    秦翡看着齐衍，想到之前齐衍在车上因为一个奖励跟她闹变扭的事情的，秦翡突然眼神变得有几分探究的意味，嘴角勾起，试探的问道：“齐衍，你是不是不想让小林子插手这件事啊。”

    秦翡其实是很聪明的，在人情世故上也都是看的很清楚，秦翡之前是没有往这方面想，但是，一旦秦翡想了，那么齐衍的一些小心思，在秦翡用了心思之后也是可以察觉到的。

    齐衍看着秦翡笑眯眯的模样，也不否认，点头，表情极其认真，又带着几分倔强和执拗的说道：“嗯，不想你的事情让别人插手，不想在你需要的时候想到的是别人。”

    秦翡好笑的看着齐衍，开口解释道：“这一点你不用担心，你看我像是专门坑朋友的人吗？小林子管着我一部分的产业，都在国外，他也有一些股份，所以，我的钱大多都在他那里，你也知道，我用不了银行卡，在很多时候都是不方便的，索性，我就都让别人打理了，不是特别需要的时候，我都忘记自己还有很多钱了呢，所以，你放心，小林子给我的钱都是我的，你不知道，他可是出了名的扣。”

    齐衍还真是不知道秦翡在国外还有产业，要知道，最开始的传闻，可是秦翡很穷这件事情，当时听着青一中校长说着秦翡拼命赚钱的模样，他可是心疼了很长时间呢，结果……

    齐衍看着秦翡，笑道：“我可是听说你很穷。”

    “传闻什么时候可信过。”秦翡很是不客气的说道。

    齐衍轻笑一声：“那也不用，齐氏若是连这点资金都拿不出来，还怎么养你？”

    这话齐衍说的是没错的，毕竟，秦翡每次收礼物，都是玉石之类的才能让她高兴，而她的藏品不管是哪一块的出处都是知名的拍卖会得来的，齐衍每每想到一年三百六十五天要有几十个需要送礼物的日子，齐衍就有了工作的动力。

    秦翡是不穷，但绝对是吞金兽。

    第二天，岳荣早早的就来到了翡翠华庭。

    卢姨给岳荣倒了水，让他在楼下等着。

    可以说，岳荣现在在翡翠华庭的待遇比齐邵迟都要好，最起码岳荣现在是可以自由出入翡翠华庭的。

    秦翡到底还是起晚了，不得不说，习惯这种东西实在是不好改，尤其是惰性。

    秦翡依旧是一身运动，半袖加短裤，怎么舒服怎么来，不过，好歹自从齐衍学会了梳头发之后，秦翡的头发都不用是披散的了，是不是的弄成一个好看的马尾和丸子头，今天秦翡就是马尾，看起来青春活力。

    站在穿着西服的齐衍旁边，总觉得年龄差就出现了。

    刚好，今天岳荣也是一身西服，他和齐衍两个人站在秦翡身边，简直就像是两个大人带着一个小朋友出去玩。

    拍卖会所定在万象楼，其实，一般这样的场所都是要定在万盛的，但是，显然现在京城圈子里的人都知道万盛是林慕戍的了，而林慕戍又是秦翡的好友，岳家把拍卖会定在万象楼也同时表明了他们和秦翡对立的立场。

    其实，岳家的选择明显是不明智的，只要是个人都能够看出来秦翡是支持岳荣的，也是为了岳荣全力保着岳家，在现在这种情况，内忧外患，岳家朝夕不保，还很有可能退出京城圈子的这种风险里，只要是岳家聪明，又以大局为重都不会直接和秦翡开撕，甚至会和秦翡示好，可是显然，岳家并不是这样想的，或者说，岳建国并不是这样想的。

    秦翡早就听齐衍说了，现在岳家是岳建国的一言之堂，实在是因为岳家没有顶的起来的人了，而岳建国不仅在身份上还是在能力上都是现在的岳家的首选。

    这也是为什么当初岳老爷子让岳荣这个二十多岁的孩子当家，实在是岳家人都不太争气。

    秦翡三个人来到万象楼门口，就看见了不少熟人，也是，这次不管是对岳家有没有意向的人，都是要过来的，毕竟，今天这场拍卖会可以说是以后岳家的发展的重大转折点，而像岳家这种庞大的家族的变动也意味着京城的变动，所以，于情于理他们都是该来的，也好为以后自家进退做好打算。

    三个人在外面寒暄了一会儿这才进去。

    你不管岳家看秦翡有多不顺眼，但是，齐家的地位在京城也是不可动摇的，岳家给齐家安排的位置依旧是最前面的位置。

    齐衍三个人坐下，旁边的唐遵就带着唐叙白过来，坐在了齐衍的旁边，想这么大的事情，已经不是唐叙白他们这些小辈过来就可以的了，这和岳家的那些酒会不同，京城圈子里的人都是十分重视的，所以，唐叙白他们这些小辈过来也只能跟在大人后面。

    也正是这样，才更能凸显出齐衍在京城圈子里的地位，因为，纵观整个会场下来，齐衍是唯一一个小辈里代表家族过来的人。

    唐遵是唐叙白他爸，唐家和齐家的交情也是很好，所以，唐遵一来就带着唐叙白和齐衍坐在了一起，说话也方便。

    “唐叔。”齐衍笑着喊了一声。

    “唐叔。”秦翡也跟着喊了一声，她和唐遵在过年的时候是见过的，不过，还是记得自己旁边的岳荣，对着唐遵介绍道：“这是岳荣。”

    然后扭头对着岳荣说道：“你也叫唐叔就可以。”

    岳荣原本还想着要叫什么呢，毕竟，他和唐叙白是一个辈分的，可是，他又是秦翡的侄子，不得不说，当初岳老爷子让岳荣这么一认亲，京城的辈分关系还真是乱了，不过，显然秦翡并不在意这些，也正如秦翡所说，他和秦翡之间的关系，和其他人并不想干，当然，这里面的其他人并不包括齐衍，从这一点上就能够看出来齐衍在秦翡的心里的重量。

    “唐叔。”

    唐遵也挺唐叙白说过秦翡对于这个岳荣有多看中，而且，最近齐氏的动作明显就是为岳荣拿下岳家做冲锋，这样的关系唐遵自然是不会轻看了岳荣，笑的和蔼：“好好好，这才多长时间不见，岳荣当真是成长了不少呢。”

    “都是小姑姑教的好。”岳荣腼腆的一笑。

    唐遵笑了笑，看向齐衍和秦翡，压低声音问道：“你们这次打算怎么办？要出手吗？”

    齐衍看着唐遵点头说道：“势在必得。”

    唐遵一听齐衍这句话就明白了，也有些叹息，说实话，他们唐家原本也是打算出手的，就算是十一家吃不下，但是几家应该也是没有问题的，毕竟，岳家这次出手的十一家子公司都是业内知名的，拿下来就是赚了，但是，齐衍这句话虽然是在回答他，却也是在告诉他唐家就不要插手了。

    其实，唐遵这么问，齐衍也是明白问什么，这才有了这样的答案，他们这些人说话，从来不会直说。

    秦翡在旁边暗暗的翻了个白眼，凑到岳荣耳边，用只有两个人的声音说道：“听见了吗？这就是京城圈子里的人说话的技术，好好学着吧，虽然不算是学好，但是，谁让你在这个圈子里呢。”

    岳荣认真的点点头，听的越发仔细。

    倒是唐叙白十分爽快的问道：“齐哥，嫂子，有什么需要我们唐家做的你就直说就行。”

    齐衍笑了笑，说道：“好的。”

    虽然齐衍这样说，但是，其实也确实是用不上唐家。

    唐遵早就知道自己的傻儿子是怎么入了齐衍的眼，所以，也并不阻止，在唐遵看来，他这个儿子唯一能够继承唐家的理由就是抱上了齐衍的大腿，虽然唐遵很不想承认，但是这就是事实，也是整个唐家对于将来唐叙白继承唐家掌权人没有意见的唯一原因，毕竟，齐衍的大腿可不是谁都能抱得了的。

    唐遵想到这里也不知道自己是高兴还是难过。

    很快，座位就全都坐满了，拍卖也正式开始了，岳家人也没有那么多话了，毕竟，连家底都拿出来拍卖了，这样的事情已经可以说是很丢脸了，岳家人的脸色也都是十分不好。

    秦翡能想象这场拍卖会的激烈，但是，秦翡怎么也没有想到会这么激烈，只是一开始众人就已经把价格抬到了一个难以接受的高度，看来，对于岳家，京城圈子里的很多人都抱着要咬一口的心态了，这还只是子公司，若是换做岳家，估计着京城圈子里的人都要疯了。

    秦翡和齐衍对视一眼，齐衍继续加价，秦翡环视了一下周围，并没有看见有关京城圈子之外的势力参与进来。

    时间一点点过去，叫价的声音越来越高，价格也越来越高，最终，这十一家子公司全都被齐衍拍卖下来了，这也多亏齐氏实力雄厚，不然，要想把这十一家子公司全都吞下来，还真是要伤筋动骨了。

    齐衍这边也松了一口气，虽然超出了预算，但是，总归是顺利的拿下来了这十一家子公司。

    周围的人纷纷鼓掌祝贺，不管心里是怎么想的，面上都不能让齐衍挑出错误来。

    齐衍看向秦翡微微一笑，刚要说什么，口袋里的手机突然震动起来，齐衍看着上面赵书明的名字，到底还是接听了。

    “什么？”电话那边的赵书明不知道说了什么，齐衍面上虽然没有什么表情，但是，这个语气明显是凝重的，不过，声音很小，也就一旁的秦翡听见了。

    秦翡立刻看向齐衍，满眼疑问。

    齐衍挂了电话，目光看向秦翡，眸子里带着凝重。

    “出什么事了？”秦翡低声问道。

    齐衍在秦翡的耳边轻声说道：“齐氏之前投资在国外投资的一项重大项目突然遭到撤资，现在务必马上需要投入一大笔资金进去，不然，齐氏内部恐怕会出现问题，资金链也会断掉，情况比较严重。”

    秦翡听完，眯起眼睛：“釜底抽薪啊。”

    秦翡和齐衍两个人都不用想就知道是怎么回事，恐怕对方早打算让齐家拿下这十一家子公司，在这个时候直接对齐氏出手，让齐衍陷入两难的境地，毕竟，这笔资金对于齐衍或者秦翡两个来说，其实都不是太难拿出来的数目，但是，现在关键是，这笔资金是急需的，若是现在再调根本就来不及，所以，齐衍只能二选一，保齐氏，就要把岳家弃了，保岳家，齐氏酒会出现重大的危机，最重要的是这个项目是非常重要的，不仅仅是对齐氏，也是对华国，不然，齐衍都不用和秦翡说这些烦心事就可以做出决断了。

