    第276章太后才是人间清醒

    半个时辰后，楚越之进去收拾他遗体的时候，人已经凉透了。

    他面朝日落的方向，平静地躺着，如同睡着了一般，嘴角僵住了笑意。

    李锦琰抱着李墨白痛哭了一场，他从来都是感情细腻的人，哭过了，也算送了自己的双生哥哥一程。

    所有的事，随着李锦肆的死，彻底画上了句号。

    他的尸身被火化，骨灰埋进了皇陵中二十三年前为他准备好的陵墓。

    李墨白最终还是让他认祖归宗，灵魂有了依处。

    经过【李锦肆】一事，反倒让李锦琰心里多年的结解开了。

    他如今和太后之间的关系愈发亲昵，更胜从前。

    太后也还是日日佩戴着从前李锦肆送给她的那个‘和合二仙’步摇。

    不过那个步摇已经被沈辞忧换成了一个全新的，没有毒。

    这日，沈辞忧去给太后请安的时候，见她跪在正殿佛龛前一直在诵读佛经，于是便在门外候着。

    她隐约间可以听见太后诵经的声音。

    “南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆地夜他，阿弥利都婆毗......”

    她听得出来，这是往生咒的咒文。

    好端端的，太后念什么往生咒？

    等太后诵完了佛经，青竹领着沈辞忧入内。

    殿内的檀香味有些刺鼻，太后便道：“你有着身孕，檀香味也闻不得。走吧，随哀家去寝殿说话。”

    她拉着沈辞忧的手入了寝殿，与她落座暖座。

    青竹奉了茶上来，茶香清冽，说是靖王专门孝敬太后的‘岁寒银针’。

    太后笑，“这孩子，有心了。”

    今日的太后看起来情绪好像不太好，她眼底蔓着红血丝，似乎昨夜没有睡好觉。

    “太后的头风又犯了？”

    “没有。”太后摇头，步摇上的流苏随她动作而摆，“哀家是想起了一些从前的事，夜里睡不安稳罢了。”

    “太后有什么心事，可以说给臣妾。臣妾与太后聊一聊，或许就敞亮了。”

    太后看着她沉默了片刻，而后轻轻一抚发髻上的步摇，道：“这件事，哀家要多谢你。”

    沈辞忧一愣，“什么？”

    太后道：“多谢你，又救了哀家一命。”

    沈辞忧听出了太后的话里的意思。

    她是在多谢自己换掉了这支步摇，救了她。

    如此说来......她岂非是知道了？

    “太后，您......”

    “今日，是他的头七。”太后定声说着，“所以哀家要替他欺负诵经啊。”

    她眼眶泛红，但嘴角却噙着笑，“自己的孩子，做了再多的错事也还是自己的孩子。无论如何，哀家都是他的母亲。”

    太后语带哽咽，扬绢拭泪，频频摇头，“哀家知道，你们都瞒着哀家，害怕哀家会伤心。可如何能瞒得住呢？他和锦琰，都是哀家身上掉下来的一块肉。母子连心，有时候一个眼神，一个动作，便可分明。”

    她伸手抚摸着沈辞忧高高隆起的小腹，“你马上就要为人母了，这些事，你也会很快就能体会到。”

    沈辞忧讶异于太后竟然洞察了一切，于是也不再欺瞒，“太后是何时知道的？”

    太后略略思忖片刻，道：“他成婚后次日入宫，哀家就知道，他不是锦琰。所以哀家见到他的时候，便忍不住落泪。哀家拉着他的手，说他娶亲了，长大了，哀家很欣慰。他替哀家擦了眼泪，哀家告诉他，希望他日后一切都好。

    其实那个时候，哀家就已经猜出来了几分。锦琰也是哀家的心头肉，哀家自然舍不得他。无数次，哀家都想将此事告诉皇帝。可却忍住了。也是哀家的私心，哀家知道，让皇帝知道了他的存在，知道了他可能会跟许多事都有瓜葛，皇帝绝对不会饶过他。

    哀家原以为这辈子只能在梦中和他相见，上天给哀家这样一个短暂的母子团聚机会，哀家很知足。

    哀家从前和皇后说过一番话，而那番话，也同样是哀家做人的道理。做人，总不能既要、又要、还要，哀家得了哀家该得的，就必定要失去哀家守不住的。”

    沈辞忧恭谨道：“太后一番话于臣妾而言如醍醐灌顶，臣妾受教。”

    太后笑眼看她，“你哪里是受教呢？你一直都是一个很聪明的女子。哀家知道，你帮衬了皇帝许多。你得皇帝如此爱重，是情理之中的事。不似皇后......”

    她苦笑着，摇了摇头，“哀家一味想保住她皇后的尊荣，是为了保全祝家在后宫的颜面。虽然祝家倒了，但哀家，还是祝家的女儿，还得顾着母家的荣耀。所以，皇后即便是要死，也得死在皇后的宝座上。”

    沈辞忧心底骤惊，只得强作镇静，装出一副不明所以的模样来，“太后这话臣妾却听不明白了......”

    “你是个聪明的孩子，你知道哀家在说什么。皇帝是哀家的儿子，他在想什么，哀家猜不中十分，也总有七八分能揣测出来。”

    太后端起茶来小嘬一口，“皇后要是能有你一半的聪明劲，也就不至于把自己走到了死路上去。也好，她死了，她就永远都是皇后。他日史书工笔，祝氏永远都是皇帝的嫡妻，从未被废。这就够了。”

    “太后多思了，皇后娘娘很好，她也永远都会是皇上的嫡妻。”

    沈辞忧明白太后在说什么，但她却不能从自己口中承认这件事。

    她看着这个容貌里能显露出风霜的女人，忽而起了几分敬意。

    能成为上一届宫斗冠军的女人，果然是有些本事在身上的。

    “和你说了这会儿子话，哀家也觉得有些乏了，你有着身孕，也该多休息，回宫去吧。”

    太后冲她摆摆手，而后站起身来朝床前走去。

    沈辞忧从旁搀扶着她，她直到落座床榻之上，才拍了拍沈辞忧的手，说道：“要走的人，终归要走，多留她在世上一日，也只是徒增折磨，还不如让她早些去了，脱离了这凡尘俗世，反倒乐得一身轻松自在，未尝不是一种解脱？”

    沈辞忧默然不语，最终在太后盈热目光的注视下，不得以浅浅颔首，以作回应。

    (本章完)

