    山顶之上，一群伤兵，听着慕容博之声，纷纷面色变化不定。

    其中，慕容复昏迷，公冶乾、邓百川四人为他一阵推功过血，仍未醒转, 不觉心中焦急。

    然一听这声音，四人面色陡变，相互对视一眼，背起慕容复，悄悄退到一旁。

    风波恶小声嘀咕：“那是老爷罢..……他老人家做这样的事，怎得还让我们到这里来, 刚才稍有不慎, 小命可就玩完了。”

    “非也非也，”包不同一摇头，“正所谓不入虎穴，焉得虎子，老爷让公子爷到这里，正是为了摆脱自身嫌疑，否则……”

    “闭嘴，”公冶乾眉头一皱，喝止二人，“说的什么屁话，什么不入虎穴，焉得虎子，别说了，你我都小心着点，大家都被困在这里，难保有人听出这是老爷的声音，找我们麻烦。”

    “非也非也……”

    “滚！”

    公冶乾虎着脸骂道，包不同一时不语，板着脸转到一旁，旁边的风波恶却还能听到他小声说着：“非也, 非也……”忍不住翻了个大白眼。

    先天高人向来不轻易现身，李清瑶几人虽觉这声音不陌生，但也不知是何人，她双手一扯，拉过林溪、李源、任盈盈三人，低声道：“上面那些高人要动真格得了，你们可有办法破局？若是下不了山，先天高手真的打起来，咱们非被埋了不可！”

    林溪秀眉微簇，看了山路一眼，没有说话。

    李源看了李清瑶一眼，被瞪了回去。

    任盈盈若有所思道：“逍遥派山顶地势险峻，除了上山一条路，其它地方山石嶙峋，非轻功卓绝者，难以下山。而山路处……”

    她朝那边看了一眼，“被丁春秋挡住, 要想下山, 除非将他击败！”

    李清瑶道：“这些我们都看到了, 关键是如何破局。任姐姐，童长老还能战否？”

    任盈盈叹了口气，“童长老寒气入体，正在祛除，不知何时才能行动。”

    童百熊结结实实被一掌拍中，即便百损道人只用了区区几分力，也不是宗师境可以承受的，正面色青白的坐在那里，一脸痛苦。

    李清瑶环视一圈，段誉几人伤的不轻，李莫愁、宋青书各自受伤不轻，且同林溪一般，刚入宗师境不久，掺和其中很是吃力。

    至于张文、房钦贺等人，则连宗师都不是，更不堪大用。

    她叹了口气，若是方才知道父亲在侧，她就不用那件暗器了，可惜，可惜。

    突然，她目光一转，见公冶乾、邓百川等五人往角落而去，高声喊道：“公冶前辈，方才可曾受伤？”

    公冶乾一愣，不明白她是什么意思，但猜不是好事，微一思索，便道：“郡主有何事需要在下？方才遭那人打了一掌，虽然寒气浸体，还在吐血，但郡主有事尽可吩咐。”

    这话说的李清瑶好生无语，淡淡道：“公冶先生养着吧。”转过头去。

    就在这时，“轰隆”一声巨响响彻此间。

    众人看去，就见李仲身在半空，头下脚上，一手持长虹剑使得一招长虹贯日，一手五指紧绷，使一招“火神怒”。

    他整个人就好似火神一般，沐浴在汹涌的火红色罡气之中，以泰山压顶之势，对着玄冥二老狠狠拍下。

    玄冥二老不慌不忙，二人四掌连拍，足以冻彻虚空的阴寒掌力似缓实快的在头顶蔓延，仿若一条阴诡毒蛇，一拥而上。

    二者相交，轰隆巨响，一股肉眼可见的内力波动哗的向四周极荡而去，卷席着沙石土木，声势极其浩大。

    李仲顾不得内息不定，身子一翻，长虹剑直刺向鹿杖客。

    方才虽在酣斗，但慕容博的话语他也听到，稍有不慎便是山崩地裂，深埋山中的结局，哪能继续无功无过的打，因此他主动破局。

    鹿杖客亦是胸口气血翻涌，但见剑至，手中鹿角短杖猛然一挥，挡住长剑，身子一矮，翻身过侧，手指疾点李仲胸腹数处大穴。

    同时鹤笔翁鹤嘴双笔携凌厉攻势，偷袭他后背。

    玄冥二老经年累月在一起，无论吃饭、练功，还是……彼此之间早已默契无比，未经沟通，亦可精妙配合。

    李仲身子凭空一滞，长剑借鹿杖客之力，带动身子猛然一扬，整个人飘然退开，避开二人合击杀招，缓缓吐出一口气。

    他满脸惊叹，这二人一身功力比他略高一线，在宗师境巅峰，且那玄冥神掌几是练到随心如意，如指臂使，臻至化境。

    若非他精通北冥神功，内力如渊似海，又身怀多门上乘武学，绝不是这二人对手。

    若是这二人突破先天，再行联手，定要比百损道人厉害的多，那时再为祸江湖，可是不妙。

    李仲这样想着，眼中不自觉闪露杀机。

    鹿杖客敏锐察觉，上前一步，冷笑道：“二公子，你虽功力超凡，能以一敌二而不落下风，我佩服的紧，但你同我是兄弟二人之间，是彼此奈何不得，你既有了杀意，不知还有何种手段隐藏未用啊？！”

    鹤笔翁哈哈一笑：“师兄，这小子早已黔驴技穷，内力定也所剩无几，不如你我将他擒下，用来要挟明王，岂不正好。

    还有郡主和那李四，一并拿下，看明王是否投鼠忌器！”

    李源听了几欲吐血，凭什么他们有名有号，到了自己就成了李四！？

    君子报仇，十年不晚，他当下心中暗暗记住玄冥二老，打定主意非让他们知道自己叫什么。

    李仲轻哼一声，“你们有什么手段，尽管使出来，小爷怕你不成！”

    说完，他身子一晃，玄冥二老下意识护卫身周，却是虚惊一场，狐疑向前看去，登时大喜。

    就见李仲身子一晃，竟似站不稳一般，脚下一软，单膝跪地，满脸痛苦。

    “哈哈哈……玄冥二老，老夫的毒可还使得！？”

    后面丁春秋放声大笑，脚下一动，朝李仲而来。

    玄冥二老对视一眼，不约而同的疾攻而上。

    “二哥！”

    李清瑶大惊失色，毫不犹豫扑上前。

    林溪人剑合一，已不在了原地。

    李源一咬牙，身上长衫一抖，“哗啦啦”一阵叮当乱响，数不清的钢针、袖箭、飞镖朝玄冥二老飞去。

