    王叔见到他们一脸沮丧的回来了，就对着他们笑着道：“那么也不用那么气馁，因为这公寓除了他们里面的亲人，就算是军首都不能进去。”

    江枫听到了这话，心里就好受了一点。不过在想到自己的紫金令牌，就因为自己的目光而丢失后，心里还是很落寞的。

    而李伟的此刻的情绪和江枫差不多，也只有黄宇有点尴尬的坐在那里，低着头也不知道在思考着什么。

    花开两朵，各表一枝。

    穆青三人跟着冰玲的身后，走进了这个公寓，直接上到了二楼。

    这一路下来，他们连四周都不敢乱看，没见他们两个因为用了不该看的眼神，看了不该看的东西，而付出了代价嘛！

    “冰儿，谁来了？”

    就在穆青三人低着头走着的时候，一道宛如黄鹂鸣叫的声音响起。

    她们三人都不由自主的往声音来源处看去，只见在一个毛绒大沙发上正躺着三女，她们都在津津有味看着前面不远处的电视剧。

    或许是在家里的缘故，她们都穿的比较少，除了不该露出来的地方，其他的都露了出来。

    在看到这里的穆青三人，都在心里长长的呼出了一口气。这是因为她们为黄宇三人庆幸，要是他们来到这里的话，估计就不可能活着出去了。

    “哦，原来是这三个小家伙啊！”穆宁雪她们见冰有说话，就转过头看了过去，发现是穆青三人后都有点惊讶。

    “嗯，她们说要见老公，加上他们身上紫金令牌，所以我就把她们带了进来。”冰玲上去，把在江枫两人身上拿的两个令牌拿了出来，放到了一边桌上。

    穆宁雪看了一下，就猜到可能发生了什么令冰玲不开心的事情，但是她并没有说什么。

    冰玲带领着三人来到一间会客室，在茶机上沏了三杯茶，放到了茶机的对面，就对着穆青三人示意道：“来，喝杯茶吧！”

    “谢谢！”x3

    穆青三人就在了茶机的对面，先是对着冰玲说声谢之后，就有点拘谨的拿起了一杯茶，轻抿一口。

    他们只感觉这茶入口微苦，但是后味却是甘甜。但这茶还有着一个功效，那就是平心静气，使人情绪镇定。

    冰玲看了一下她们那渐渐平静的神色，就说道：“你们在这里等等哈，我去叫他出来。”

    穆青三人闻言，都是有点紧张的点了点头。

    冰玲起身就往另一边的修炼室走去，因为此刻的莫天陵在修炼。

    嗤嗤～～

    随着冰玲打开修炼室，里面充沛的魔能就溢了出来。

    这有人穆青三人看着眼皮直跳，这魔能的浓度基本就要化液了，事实的确如此。

    冰玲在打开门之后，就走了进去。只见莫天陵盘膝坐在一个蒲团上，而他的身边就有一个5x5大小的池子，里面装满了液态的七元素魔能。

    “冰儿～是发生了事情什么吗？”莫天陵看着进来的冰玲，疑惑道。

    毕竟之前他在修炼的时候，三女都是不会来找自己的。

    “哦，是这样的……”冰玲就一五一十把穆青三人来找的事情简单说了出来

    莫天陵见此，想了一下还是站起身，来到了冰玲的身边揉了揉她的脑袋，淡笑道：“嗯嗯，我知道了，出去吧！”

    说完，莫天陵拉着她的小手就走了出去。

    另一边的穆青三人都在有点紧张的等待着莫天陵的出现，她们的内心充满了复杂。都在想着：阁主会不会不见我们？阁主会不会不答应我们的邀请……

    就在她们胡思乱想的时候，莫天陵和冰玲的身影就出现了。

    “喔～”

    不管是穆青还是陈荟宇，姜雪在见到莫天陵的第一时间里小嘴微涨，不仅是惊讶莫天陵的出现，更是以为看清了莫天陵的长相。

    那俊美无双敌脸颊，一头银色长发被一条魔能凝聚而成的发箍简单的束着。身上穿着淡银色，绣着金边的长袍，加了不少的神采，这一眼看去就像是看到绝世仙神。

    莫天陵看着她们一直盯着自己，脸色就保持着淡淡的笑容，直接坐在主位上。

    而冰玲看到她们一脸花痴的模样，就有点不满了撇了撇嘴。而她为了防止自己再多几个妹妹，就在了一旁坐着。

    “你们来找我有什么事？”莫天陵看了一下他们已经喝完的茶水，就给她们斟了八分杯后，淡笑道。

    穆青三人听到了这话，脸上就不由自主的飘上了两朵红晕。

    而穆青率先回过神来，就一脸诚恳的对着莫天陵说道：“阁主，我们是来邀请你担任我们学府队伍的导师。”

    莫天陵听到了这话，就似笑非笑的说道：“哦？这是你们主意还是他们的？”

    “这…”穆青三人听到了这话，脸上就出现了纠结之色。

    莫天陵看到她们这样，就知道是那几个不安分的人示意她们前来的。

    “我知道了，这件事情等到你们出发的那天时候就知道了。”莫天陵看着三人，就给了一个模棱两可的回答。

    “哦…”

    听到这话，穆青三人心里就不由自主的带上了一抹失落。

    虽然莫天陵并没有明着拒绝，但不是也没有同意不是吧！所以，对于这件事情在她们的内心还是很悬的。

    莫天陵见到她们这样，就不由有点好笑的说道：“就算我不担任你们导师，但是我会在决赛那天出现。再说了，我这一切还是未知的呢！”

    穆青三人闻言，都是一脸欣喜的看着他。而比较天真的姜雪就说道：“阁主你可不要骗小雪哦，要不然你就是小猪！”

    穆青和陈荟宇听到了这话，眼皮不禁跳了一下。这姜雪怎么敢这样说的呢？要是阁主不开心怎么办？但是她已经说出来了，想要收回是不可能的了。

    而姜雪在说完就有点后悔了，就一脸紧张的看着莫天陵。

    莫天陵见到他们那一脸紧张的神情，就不禁有点莞尔道：“放心吧，我答应的事情就一定会去完成的！”

    ……

    穆青三人得到了自己想要的回答之后，就在这里聊一会天，就离开了。

    会客室里，冰玲有点不解的看着莫天陵，说道：“老公，你这是打算出山了吗？”

    莫天陵看了一下天空，说道：“估计他们现在的压力也很大吧，要不然也不会在这个时候来打扰我。”

    莫天陵见到冰玲有点不开心的样子，就不由好笑的说道：“行吧，反正就当是去玩了！”

    “嗯嗯…”

