    为了药盟，苍鹤只能厚着脸皮了。

    “承蒙先生圣恩，我们本不该如此贪得无厌，只是危及到药盟众多无辜子弟，甚至有可能危害到整个修真界。”苍鹤跪地请求：“恳请先生施手神通，助我药盟揪出幕后元凶。”

    “公子，小女本是出身药盟，若是因我而危及大患，小女于心难安。”洛颜附和道：“小女不想悔恨终生，还望公子能助小女找回失去的记忆，小女以后必当好好侍奉公子！”

    “言重了，我虽然隐修山野，但也怀有一颗正义之心。”林凡正义凛然的说道：“惩恶除奸，我自然是义不容辞！”

    “拜谢公子！”

    “拜谢先生！”

    洛颜与苍鹤恭身致谢，感动万分。

    想来也是，竟然林凡有意扶持药盟，又岂会坐视不管呢？

    “不过我的能力有限，能不能成还得看运气。”林凡向来谨慎，不作绝对担保。

    “是，只若先生愿意施手就够了。”苍鹤点头哈腰。

    能力有限？

    谁不知道林凡这是低调谦虚。

    “我先试试吧。”林凡抱着尝试心理。

    “请公子吩咐，小女自当配合。”

    “你走过来些。”

    “是…”

    洛颜弱弱上前。

    虽然洛颜已经客观上感受到林凡的恐怖之处，但却始终没有真正见过林凡出手。

    心里又是敬畏，又是期待。

    呼~

    林凡深呼了口气，摩拳擦掌，准备小试身手。

    没错，林凡不是抽了本搜魂术吗？

    搜魂术，可以摄取他人灵魂记忆。

    本来还觉得挺鸡肋的，现在不是正巧能派上用场。

    尤其是林凡所获得的搜魂术，直接就达到了登峰造极的境界，只是林凡对修为境界高低还没有实质的认知。

    “洛颜，失礼了。”林凡触向洛颜的天灵盖。

    洛颜错愕，还没反应过来。

    忽然！

    洛颜心神一怔，只觉有股恐怖无形的力量涌入心神。

    下一刻，洛颜感觉整个心神与灵魂，像是被强行夺取了般。

    “公…”

    呼喊不及，洛颜整个意识瞬间陷入空白状态。

    搜魂术，摄取灵魂记忆。

    林凡脑海一震，不可思议的发生了。

    似有无数的信息，顷刻间涌入脑海。

    从洛颜的出生与身世，再到数十年的成长，所见过的人山人海，像是放映机似的，深刻清晰的呈现在林凡的脑海中。

    那感觉，就像是洛颜的整个人生记忆，完全印烙在林凡的脑海，让林凡也切身实地的体验着洛颜所有的人生经历。

    而林凡吸收了那么庞大的信息量，竟然没感觉到有任何的不适。

    “洛颜长老…”

    苍鹤错愕，突然感觉洛颜像是一具失去灵魂的躯壳。

    当然，苍鹤可不认为林凡会伤害到洛颜。

    良久！

    林凡惊醒过来，感叹：“太神奇了，感觉就像是观看了一个纪录片似的，想不到这搜魂术如此厉害，竟能把一个人的秘密挖掘的如此透彻！”

    可以说，林凡已经完全掌握了洛颜所有秘密，甚至包括所有的功法秘籍，毫无保留，甚至连洛颜的过往都怕是没有比林凡更清楚。

    这搜魂术要是放在前世的话，那绝对是能够征服人心的神器啊。

    不过，窥探别人的秘密，实在有违道德。

    “额…”

    灵魂回归，恍惚之间，洛颜逐渐恢复意识。

    “抱歉，我不是有意要窥探你的秘密。”林凡致歉。

    窥探？

    洛颜一脸迷糊，只是感觉像是经历了一场生死似的，彻底断了所有的灵魂意识。

    恐怖！

    若是林凡喜欢的话，随手就能直接抹杀自己的灵魂。

    大乘境？

    在林凡手里跟蝼蚁并无区别。

    洛颜冷汗淋淋，惊魂未定。

    这一下，可是真正切身感受到林凡的恐怖神通。

    见洛颜面色呆滞，双目无神。

    林凡一愣，这搜魂术不会把人给弄傻了吧？

    “洛颜？”林凡唤道。

    闻声，洛颜适才惊醒过来。

    “公子，方才我这是…”洛颜心有余悸。

    “这个…怎么说呢，虽然你失去了记忆，但灵魂记忆是不会消失的，所以方才我是窥探了你的灵魂记忆。”林凡尴尬回道。

    “灵魂记忆？”

    洛颜愕然，知道魔道有门邪功，也可以摄取他人的灵魂记忆。

    但要摄取灵魂记忆也不是那么容易的，需要被摄取者意志最为薄弱时。

    可林凡随手之间，便摄取了大乘境强者的灵魂记忆，绝非凡俗所能。

    上仙！

    活脱脱的上仙在世啊！

    “那不知公子窥探了多少？”洛颜面色羞红，以后在林凡面前不是没有秘密了？

    “没多少，就一点点。”林凡也是有些心虚。

    总不能说，从洛颜婴儿诞生开始，所有的灵魂记忆，甚至包括心里爱慕自己，都被自己给挖掘透了吧。

    “洛颜长老，那你可有找回失去的记忆？”苍鹤不禁问。

    “没有…”洛颜摇头。

    “这…”

    苍鹤尴尬了。

    “我是没有帮洛颜找回失去的记忆，但她的那段记忆我却记得很清楚。”林凡挖掘到洛颜失去的那一段记忆，也是极其愤怒。

    在洛颜的灵魂记忆中，看到洛颜身边的同伴，竟是遭到恐怖恶火的侵袭，死状极其惨烈，触目惊心，就是洛颜也难以幸免。

    林凡也没见过这等画面，心里都快吓出噩梦来了。

    苍鹤大为惊喜，忙问：“敢问先生，洛颜长老到底经历了什么？”

    “唉~不忍直视啊，洛颜能够劫后余生，实乃不幸中的万幸啊。”林凡突然有些心疼洛颜。

    没想到，洛颜这段经历竟然那么惨。

    “还望先生明示。”苍鹤迫不及待。

    “从洛颜的灵魂记忆中所知，就在洛颜遇难之时，倒是出现了一个人，也是洛颜最后唯一留下来的影像。”林凡说道。

    “不知先生，到底是何人所为？”苍鹤急切问。

    “公子，那些遇害的药盟子弟，也是因我而蒙难，还请公子明示元凶，让小女能为他们报仇雪恨！”洛颜虽然失去了那段记忆，但依旧满腔愤慨。

    “我并不知此人的身份，但我可以画出来。”

    “画？”

    “稍等，我这给你们画！”

    林凡雷厉风行，匆匆前往书房执墨。

    因为林凡看到了那么惨无人道的一幕，心里也是非常愤怒，绝不能让这残忍恶毒的凶手逍遥法外。

