    萧业最恨这种话说一半，又卖关子的人，如果央吉不是吐蕃的长公主，也许他会使些手段出来。

    央宗从旁解释道：“珠穆朗玛峰是我吐蕃人心目中的神山，地位还要高于岗仁齐波山，流传着诸多与大地母神有关的传说，若说与阴间有关，倒也不是不可能，不过相对而言，岗仁齐波山更有可能，毕竟阴间阴间，阴气森森，而苯教便是来自于岗仁齐波山，多习驱鬼弄尸邪术，指不定便是来自于阴间。

    此时暂时莫要急切，先把议和签了，再去探寻亦不为迟。”

    “有劳两位了！”

    萧业拱了拱手。

    接下来，由于处在了同一战线，宾主尽欢，一个时辰之后，萧业告辞离去。

    回到驻地，意外的发现，嬉莲儿正睡在自己床上。

    “嬉大家，你睡我这里做什么？”

    萧业有些不高兴了，这女人太过份了吧？

    嬉莲儿拥着被子坐了起来，哼道：“萧郎真是不识好人心，高厚夜寒，妾怕你冻着，给你捂被窝呢，你竟这样说人家，是不是被那个长公主迷住了？”

    萧业无奈道：“你这是说的什么话，长公主告之了我们的现在的处境，可谓凶险无比……”

    听着萧业道来，嬉莲儿收起嬉闹，现出了凝重之色，许久，才道：“想不到区区议和，竟搅动了各方势力，妾给萧郎分析一下，意图破坏议和者，有吐蕃大论、道门、蒙舍诏及苍山宗、苯教余孽，这些人暂时应不知晓彼此之间的目地，或者说，就算知道了，也互不信任，因此议和不能拖，一旦待他们联合起来，和议一事必然会被搅黄，盖因破坏要比建设容易的多。

    其实萧郎把阴间的消息透露与赞普一系确是死中求活之举，毕竟佛门是希望议和的，只是佛门参与进来，有利也有弊，佛门的胃口大的很，倘若找到了阴间，多半会独吞，我们这些人，只怕会被灭口。”

    “嗯~~”

    萧业点头道：“佛门如此，道门又能好到哪里去，我正是从来不高估道门的节操，才想把佛门拖进来，两虎相争，必有一伤，如谋划得当，或有可能让佛道二门火拼一场。

    但是正如嬉大家所说，我们的时间很紧，如果使团有了死伤，会非常棘手，好在议和是大义大节，即便是吐蕃大论与道门，也不敢公然破坏，只能暗中搞鬼，这就给予了我们一线生机。

    不过有一个人不能忽视，那就是蔡恒远，嬉大家认为蔡恒远会否就在吐蕃？”

    “不仅在，妾还敢肯定，他就在逻些！”

    嬉莲儿认真的点头。

    “何以见得？”

    萧业问道。

    嬉莲儿道：“据我宗以现有资料对蔡恒远做出的分析，此人极为隐忍，生性猜忌，却又心志果毅，擅于捕捉机会，以其为人，怎会对道门意欲探寻阴间不管不顾，故妾认为，此人必隐于暗处，寻机一击。”

    “是啊！”

    萧业悠悠道：“这真是个麻烦事，对了，你说蔡恒远对议和是何态度？”

    “必会破坏！”

    嬉莲儿不假思索道：“妾暂时说不出理由，只是觉得阴阳宗的人，奉行的是纵横家那一套，倘若唐蕃之间议了和，对于他是极其不利的。”

    “哎，四处皆敌啊！”

    萧业叹了口气，面色隐有忧色。

    嬉莲儿略一迟疑，便道：“妾觉得萧郎可以暂时与周兴和解，透露些情况与他知晓，至少也要签了和议，之后周兴的死活就不用再理会了。”

    “嗯，明日我去拜会他！”

    萧业点头：“时候不早了，嬉大家请回吧。”

    “萧郎的床睡的真舒服，妾都不想起了呢，要不……今晚妾留下来，给萧郎侍寝吧。”

    嬉莲儿咬着嘴唇，媚眼如丝。

    “你不走我走！”

    萧业毫不犹豫，就要离去。

    “算啦算啦，妾走还不行嘛？”

    嬉莲儿倒也不恼，诡诡一笑，半掀开被子下床，姿态柔柔弱弱，一袭月白中衣敞着大领口，诱人暇想，可那眼神中，带有一种别样意味，分明是说，香喷喷的被窝便宜你了。

    “萧郎，妾过去了，今晚早点睡噢！”

    嬉莲儿擦肩而过，屋里只剩下萧业自己，望向那寝被，内心又开始蠢蠢欲动。

    这女人绝对是故意的，不惭是妖女，知道直接引诱没用，因此剑走偏锋，利用男人的一种不可告人心理，又是洗澡水，又是捂被窝，暧昧，充满着想象。

    可是……

    罢了，罢了！

    萧业摇了摇头，洗漱一番，脱了衣服上床。

    嗯！

    满窝芬芳，被子里还带着些温热！

    诶？

    突然萧业抹到个软软的东西，扯出来一看，居然是一件裹胸！

    这是吃准老子了吧？

    本来萧业是想扔出去，但还是塞回了被窝，再屈指一弹，熄了灯，屋内沉寂下来！

    ……

    逻些城里，一处不起眼的小院中，藏着苍山宗的几名年轻弟子，均是扮作当地的普通百姓，面孔因逆运气血，不论男男女女变成了紫膛色。

    清波正心神不宁的在屋里来回走动。

    “哎，清波你别走了，苏公子未必会来呢！”

    清漪叹了口气。

    “哼！”

    清尘哼道：“清波你可别为儿女私情误了宗门的大事，今次无论如何，都要阻止唐蕃间达成和议，否则，就是我们六诏之地的灭顶之灾，莫说那姓苏的不确定来没来，就是来了，该杀也得杀！”

    清波俏面满是挣扎。

    清漪劝道：“这几日咱们先打听一下，苏公子没来自是最好，若是来了，起事时把他制住，不伤他性命便是。”

    “多谢师姐！”

    清波魂不守舍的随口应道。

    ‘冤孽啊！’

    众人暗暗摇头。

    不觉中，一夜过去，清早起床，洗漱过后，萧业找到了周兴。

    “下官见过周大人！”

    萧业拱手施礼。

    “哦？萧大人来的正好，可曾用过早膳？不妨坐下来一起吃。”

    周兴笑呵呵的伸手示意。

    “那就多谢了！”

    萧业在下首坐下。

    史进也在，不由与周兴交换了个诧异的眼神，他们都弄不懂萧业葫芦里卖的什么药。

    有仆役端来饭食，萧业也不客气，拿来就吃，吃的香喷喷，看上去极有食欲，但是周兴和史进没有食欲了。

    史进带着难掩的妒意，忍不住道：“萧大人，听说昨晚吐蕃长公主邀你过府，可是今早才回来？”

    萧业正色道：“薛将军可莫要开这等玩笑，若是传到吐蕃人那里，你我命丧事小，坏了议和之事，纵是万死也不足以赎其罪！”

    “哼！”

    史进被噎的难受，不悦的哼了声。

    周兴问道：“萧大人，长公主总不至于邀你过去吃顿饭吧？”

    萧业点头道：“自是不止于此，长公主与下官说了些吐蕃的现状，下官听了如芒刺在背，立刻来与周大人商议……”

    接着，萧业把除了与阴间有关之事，悉数道出。

    周兴面色数变，惊疑不定的看着萧业。

    史进强撑着哼道：“萧大人危言耸听了吧，我等代表大唐的脸面，哪个敢害了我们的性命？”

    萧业问道：“薛将军可知道门为何非得让你来逻些？”

    “还不是你害的！”

    史进咬牙切齿。

    “非也！”

    萧业摆了摆手：“在薛将军率大军抵达石堡城的前夜，道门高手围捕蔡恒远，被其逃脱，道门中人推算，蔡恒远已逃至吐蕃，故欲以你为饵，钓出蔡恒远。”

    史进顿时面如死灰！

    虽然在行军途中，蔡先生很少与他联系，但是自从抵达石堡城以来，从未联系过，这分明是出了事。

    蔡先生在他眼里，就是他的天，蔡先生如出了事，与天塌下来没什么区别。

    周兴看了眼史进，示意稍安勿躁，便道：“大敌当头，我等身为朝廷命官，应齐心协力，与吐蕃签下和议，不知萧大人可有良策？”

    萧业沉吟道：“不管什么良策，人活着才能办差，对方既与苯教勾结，多半会采用刺杀手段，而道门中人不可靠，不落井下石就不错了，哪里敢奢望伸手来援，故下官以为，周大人可向佛门求救，签订议和一事，正是由佛门提出，佛门必会护得我等周全，再由佛门向吐蕃大论施压，促成和议。”

