    泰铂合金的原料是几种产量较少的矿石，比较昂贵，韩萧花了不少钱，购买了足够的原材料。

    韩萧合成出泰铂合金，打造了一柄折叠战刀、一个轻装动力臂，属性比之前更强，折叠战刀甚至达到绿色品质。

    [折叠泰铂战刀]

    [品质：绿]

    [基本属性：攻击力24~28，耐久度355/355]，

    [属性加成：敏捷+3]

    [长度：0.77米]

    [重量：8.7磅]

    [附加效果：折叠——刀刃可缩回刀柄]

    [附加效果：抗冲击——混合了少量泰铂合金，增加额外耐久，不易磨损]

    [备注：这是一柄可以当做盾牌用的刀。]

    泰铂合金的特性是强韧与抗冲击，耐久度很高，非常适合做装甲。

    次日。

    冯军把两柄狂鹰手枪送了过来，枪管比一般手枪要长，韩萧试射了几发，三十米范围内，子弹的动能堪比狙击枪，人形靶子的头部被轰出个大窟窿，后坐力非常大，稍不注意准星就往上飘，不过以他的力量，能驾驭住这两把凶器。

    为了应对随时可能出现的刺杀，韩萧随时携带着两柄狂鹰与折叠泰铂战刀，衣服的内衬做了便携口袋，时刻带着六个弹夹，其中两个高燃弹夹，四个普通弹夹，狂鹰的容弹量只有八发，普通弹夹韩萧选了钢芯子弹，在近距离有更好的贯穿力，很合适狂鹰。

    韩萧看了看面板，进阶后还剩十万经验左右，加上最近制造高燃子弹的收获，减去【初级精炼】的升级经验和【气力提炼法】的消耗，自己还有将近二十万经验。

    前世有个说法，第一次进阶后，提升主职业等级是不划算的行为。那段时间在20级到30级之间的玩家，都选择了压人物等级，将经验投入技能，提高实际作战能力。

    无论是哪个版本的《星海》，20级~30级都是野外pk的重灾区，人物到了20级拥有初步的战斗力，由于战斗的体验感非常棒，而且该阶段死亡惩罚较轻，无数玩家会在这个等级区间找人pk过瘾，费尽心思学技能、提高战斗力，逐渐传出了压等级更划算的说法。

    直到系统广播第一个达到1.0版本60级上限的玩家ID，所有人才愕然发现，这龟孙儿不就是最先提出压等级说法的家伙吗？！

    你大爷的！

    无耻老贼！

    韩萧才不想压等级，他不受版本等级限制，这是巨大优势，身上经验再多，不转化成战斗力都是白费，索性直接消耗十八万经验，连升三级。

    [【机械师学徒】升级，气力+30、敏捷+1、耐力+1、智力+3，获得3点自由属性点，获得1点潜能点！]x3

    【气力提炼法】在这几天一共锻炼了10次，额外增加30气力。

    韩萧的气力达到280点，达到lv4的标准，获得新一级的属性加成。

    [气力lv4（200）——力量+3、敏捷+4、耐力+5、智力+4、体力上限+150、机械威力+4%、制造速度+4%]

    气力总加成，力量+10、敏捷+10、耐力+14、智力+8、体力上限+320、机械质量和制造速度+10%，几乎等于自身将近三分之一的基础属性，作用巨大。

    机械系依靠机械作战，加智力肯定没有错，韩萧一开始为了逃离实验室，加了不少力量和耐力撑血量，现在没有那种需要，便把9点自由属性全都投入智力，高达58点，制造机械的速度和质量、使用机械的威力，都会获得更大的加成。

    机械师学徒lv4，总等级二十四级，战斗力能级达到了160欧纳。

    “按照现在的发展势头，到公测开启，我的实力能超过第一批玩家好几个层次，恐怕在短时间内，玩家都接触不到我的层次……”

    韩萧暗暗揣摩，玩家升级也需要时间，在短时间内，恐怕与他交集有限。

    忽然间，脑海里响起面板的提示声。

    看了一眼内容，他顿时愣住了。

    [检测到内测开启，正在获取数据……获取数据完毕，内测时间：12天]

    “内测？！”

    韩萧惊疑不定。

    自己竟然忘了这茬！

    韩萧隐约记得前世是有一个两天的内测活动，游戏时间与现实时间的比例是6：1，即等于游戏内十二天。

    《星海》由最新一代光脑构筑管理，完全舍弃人工，内测只是测试运行，所以时间很短暂，而且名额有限，总共只有三万名额，基本都被大公会和职业俱乐部包揽，剩下的名额在几百万申请者中摇号，韩萧当年欧气枯竭，并没有脱颖而出。

    根据他的记忆，内测发生在公测的一个星期前，换算到游戏时间，应该只有一个多月才对，自己的公测倒计时却还有一百三十多天！

    韩萧浮现一个之前没注意到的猜想：

    “难道在玩家没出现的时候，现实时间与游戏时间是毫无联系的？是了，应该就是这样，每次版本更新，现实只不过两三天的时间，但星海世界的时间跨度却是以年计算的！”

    这无疑是一个好消息，每次版本更新，他都比玩家多出额外的发展时间，但貌似……他要开始担心寿命问题了，韩萧摸了摸下巴，手感刺刺的，长出了胡茬，他来到星海已经半年多了。

    韩萧突然想起当年一个最受争议的版本——【天选一族】，这是玩家们一致推举最无头无脑的版本，与其他版本的灾难、大事件不同，这个版本一片和谐，没有主题，完全和版本名不搭，仿佛只是让玩家随意探索，让人一头雾水。

    [NPC模板功能解锁！]

    [玩家论坛解锁！]

    两个新提示出现，韩萧吃了一惊。

    “NPC功能？一点介绍都没有吗？”

    看了半天，只有孤零零的面板提示悬浮眼前，看来要自己摸索，联系名字，自己应该是拥有NPC对玩家的功能，比如发布任务、贩卖商品、传授技能等等。

    三万内测玩家分摊到十几个新手星球，每颗星球一千人到两千人左右，对大局不会有任何影响。

    内测只是开胃小菜，未来玩家大举降临的公测，才是混乱的起源。

    不过对韩萧来说，内测是验证猜想的好机会，只要接触玩家，就能测试NPC功能的具体用处。

    另一个提示【玩家论坛】，则是韩萧非常熟悉的功能，这是内置的官方论坛，玩家死亡等待复活时，都会刷论坛消遣，韩萧也不例外。

    “没想到论坛也会对我开启，应该是只有玩家降临的时候，现实时间与游戏时间接轨，我才能打开论坛，所以论坛现在才解锁。”

    论坛的入口在面板的角落，点进去后，眼前出现熟悉的论坛界面，此时还没有帖子，空空荡荡。

    他看了看右上角的账户，此时显示的是游客，注册选项却是灰色的。

    韩萧好奇点了一下【注册】，出现意外的提示。

    [正在检测游戏舱神经链接……未检测到玩家，无法注册。]

    韩萧一愣，随即明白过来，官方论坛规定只有进入游戏舱的玩家才可以注册发帖，游客只能浏览，防止水军污染论坛环境，想要发帖和回复，必须买游戏舱。

    俗话说得好，市场决定一切，当成本太高，水军便灭绝了，官方论坛的环境较为和谐，天朗水清。

    “看来我永远注册不了论坛账户。”韩萧倒不沮丧，能激活论坛已经是意外之喜，至少还能看看玩家的帖子，得知玩家的动向。

    而且韩萧一直有个疑问，现实中的自己究竟存不存在，想要弄清楚这个问题，只能时刻关注论坛，注意自己曾经的ID会不会出现，当然也不排除ID改变的可能性。

    “玩家既然出现了，最好找机会接触一下。”

    韩萧目光一闪。

    ……

    “昵称：狂刀怒剑！”

    “已选择常规开局，人物建立完成，种族：碳基人类（黄）。”

    “根据你的倾向性，已分配新手星球：海蓝星。”

    “正在随机新手出生地……随机完毕！初始点：大角山聚居地，坐标（24.152，182.644）”

    “正在降生，请耐心等待……”

    ps：感谢z九日凌天、踢风、书友20170304075708622、唐朝煌子、步游仙丶、半死不活不死不活的打赏！

    ps：应该没人猜到玩家五十多章就出现了吧…………

