
　　砰！

　　一声沉闷的声音响起，苏妍整个人如断线的风筝般飞了出去，重重的砸倒在地上，口中吐出了一口鲜血。

　　苏妍虽然有着暗劲初期的实力，但是面对着暗劲巅峰的杜泉，完全没有任何抵抗能力的，一击之下彻底失去了反抗能力。

　　此时的萧逸风已经来到了这会所，来到了最高一层，却是被一群黑衣大汉给挡住了。

　　“这里是私人领域，外人不得进入！”

　　这群黑衣大汉目光凶煞的盯着萧逸风喝道。

　　萧逸风冷笑一声，闪电般的一拳砸出，当场一个黑衣大汉被砸晕在地。

　　剩下的这十几个黑衣大汉，不到三秒钟的时间，全部躺在了地上。

　　萧逸风径直朝着杨昊所在的房间而去，刚才的一切都被他的透视眼一览无余。

　　房间中，杨昊走到了苏妍面前，一把揪着对方的头发就朝着沙发走去，那苏妍就被杨昊这样揪着头发，给拖到了沙发旁，扔在了上面。

　　嗤啦——

　　杨昊一手就将苏妍上身的白色衬衫给撕开了，露出了里面黑色的内衣。

　　“不要！不要！”

　　苏妍眼眸含着泪水，不断摇着头，想要挣扎，却因为刚才杜泉的一击，受到重创，而没有反抗的能力。

　　“哼，贱女人，今晚就拿你来好好的发泄发泄。”

　　杨昊神色狰狞的看着苏妍，将其衬衫彻底撕开，只剩下了那黑色的内衣包裹着其傲人的山峰，大片雪白的肌肤暴露在外。

　　“杨少爷玩的还真是精彩啊！”

　　就在这时，一道玩味的声音响起，杨昊的神色一惊，猛地回头，就看到了那萧逸风不知道什么时候出现在了这房间中。

　　一旁的杜泉和那老鬼瞬间一脸警惕的盯着萧逸风。

　　“你怎么会在这里？”

　　杨昊目光盯着萧逸风冷冷的喝道。

　　“苏妍是我老婆的秘书，你要****老婆秘书，我自然要来了！”

　　萧逸风淡淡的说着。

　　“萧逸风恐怕你还不知道吧，这个贱女人其实……”

　　杨昊阴冷的开口，只是话还没有说完，他的神情就是一怔。

　　“其实她是你的人是吧，是你故意安排在叶氏集团，这次你还特意让她去偷看叶氏的投标价格，然后告诉你，好让你们杨氏拿下这次的投标是吧，可惜你失算了！”

　　萧逸风一脸笑容的说道，仿佛一切都在他的掌控之中。

　　看到萧逸风一副什么都知道的样子，杨昊神色充满了震惊，就连那苏妍都是一脸的愕然。

　　“你竟然早就背叛我了？”杨昊猛地回头，目光森冷的盯着苏妍。

　　“我……”苏妍一时间不知道该怎么说，就连她自己都没有想到，萧逸风对于自己的事情竟然知道的一清二楚。

　　“看来这一切都是你早就安排好了，故意给我设下的圈套是吧！”

　　杨昊瞬间反应过来，冷冷的看着萧逸风。

　　“你还不算太笨，就你那点伎俩，在我看来就像是小孩过家家一般幼稚，看在你今天叫了我爷爷的份上，我这个当爷爷的就不和你计较了，乖乖的滚一边去！”

　　萧逸风双手环抱在胸前，耸了耸肩说道。

　　听着萧逸风这话，杨昊双目赤红，充斥着浓浓的恨意，双拳捏的嘎吱嘎吱作响，胸腔之中只感觉一团怒火难以压制的要爆发出来。

　　“杜泉，老鬼，给我杀了他！”

　　杨昊愤怒地吼道，顿时那杜泉和老鬼两人全部朝着萧逸风冲去。

　　杜泉一记强有力的鞭腿对着萧逸风横扫而出，而那个有些阴森的老鬼则是曲手化为利爪，对着萧逸风的胸口就狠狠的抓了过来，手爪间蕴含可怕的暗劲，足以抓碎一块巨石。

　　面对着这两大暗劲高手的联手攻击，萧逸风不屑的冷笑一声。

　　“蝼蚁终究是蝼蚁！”

　　萧逸风吐出这句话，一手猛地踏出，一把扣住了那杜泉扫来的鞭腿，手掌发力。

　　咔咔声猛地响起，杜泉整个腿骨都是爆碎开来，后者发出一声凄厉的惨叫声，萧逸风手臂一挥。

　　有着暗劲巅峰实力的杜泉就被萧逸风像是扔皮球一般扔了出去，整个人砸在了一张桌子上，将整张桌子都给砸的粉碎开来，倒在地上发出哀嚎声。

　　而此时那老鬼的一爪已经抓在了萧逸风的胸口，其脸色一喜，正要发力将萧逸风胸口抓透，却是神情一惊。

　　因为他感觉萧逸风的胸口就像是一块金属一般坚不可摧，甚至比之金属更加坚固，他这一爪竟然完全抓不破萧逸风的胸口，任凭他使出多大的力量都没用。

　　砰！

　　这时萧逸风则是一掌轰在了那老鬼的脑袋上，可怕的力量爆发出来，那老鬼顿时一口鲜血喷出。

　　整个人就软绵绵的倒在了地上，其七窍皆是流血，脑袋内都已经变成了一团浆糊，彻底的死翘翘了。

　　只是简单的两招，杨昊手下的两大高手，就是一残一死，这一幕彻底的惊呆了杨昊，让其全身从脚到头都是冒出了一股冰冷刺骨的寒意，身躯不由地颤抖着。M.23sk.com

　　此时的杨昊看着萧逸风就像是看到魔鬼一般，全身都冒着冷汗，一颗心一颤一颤的，心中充斥着莫名的恐惧。

　　虽然杨昊知道萧逸风实力恐怖，但是完全没有想到他的实力竟然会如此恐怖，他身边这两位高手竟然这么轻松的就被其给解决掉了。

　　一掌拍死那个老鬼之后，萧逸风目光扫向了杨昊，后者身躯一颤，不由的后退了几步。

　　“你……你想要……干什么？”

　　杨昊有些色厉内荏的说着，不过其心理素质还不算太差，脸上还保持着镇定。

　　“放心吧，我不会杀你的，你还不配让我有动手杀你的资格，只是我奉劝你一句，以后最好少招惹叶氏集团和叶雅馨，否则我一定会杀了你的，反正杀你就如杀猪！”

　　“滚！”

　　萧逸风轻蔑的说道，随后目光闪过一抹寒芒盯着杨昊，暴喝一声，那可怕的声音震的杨昊一颗心狠狠一颤，对方的一番话，更是让杨昊再一次产生了深深的耻辱感。

　　他堂堂杨家少爷，杨氏集团继承人，天海市顶尖的大少之一，如今在萧逸风的眼中竟然让他动手杀死的资格都没有，而且还说杀他就像是杀头猪，这完全是对他深深的羞辱和讽刺。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第296章 杀你如杀猪免费阅读。https://xs.23sk.com 