    “不可以，你们不可以进去？”砰！砰！清脆的两声枪响传来。

    傻大木和他的小伙伴们放弃了巴格达，按理说呢，这有些像二战的巴黎。大家打仗归打仗，可我既然放弃了这座城市的抵抗，你们那么好了，谁进入这个城市，谁就有责任负责它的治安。

    额，只是可惜，鹰酱的高层正在扯皮。因为少了很多的战利品，一群大佬必须重新协商分配的的比例。

    看着是不是很别扭啊？

    可真实情况就是如此，鹰酱打的旗号是拯救全人类，可他们正在干的，额，怎么说呢，有点像军阀割据。

    不同的政府部门，海陆空不同从属的军队。CIA，国土安全局这些实际机构。再加上一群心思各异的安保公司。天哪，要求分赃的人太多可怎么办，你别说现在没有，就是将来的那些，可能都没有办法满足需求。

    那么好了，维持城市治安的工作，可不就没啥人在意了。伊拉克的警察早尼玛解散了，这些人即便能找到，估计也没人愿意上班。

    原因无它，傻大木被解决掉了，鹰酱也没办法接受另外一个强权人物。那么好了，小心眼确实到了表演真实技术的时候了。

    于是乎，皿煮这个锅就从天而降了。说起来讽刺的很，沙漠地区这么些国家，实现皿煮的好像就伊拉克。

    啥，不是还没选老大吗？

    没关系的，皿煮的初级阶段是无政府主义，既然你们向往这种美好的生活，鹰酱当然会满足你们的需求。

    当然，你们要是敢去破坏石油开采设施，我管你煮什么，通通拿去填海好了，反正现在要不了这么多人。

    “老板，出事了。”

    “额，现在还能出什么事啊？”刚刚做好一组器材，威廉怀特整个人就刚像水里撩出来一样。

    “我们的记者被人绑了，在巴格达。”小虎也没卖关子的打算，直接就把事情说了。

    “卧槽，这是胆够肥的啊，怎么搞的，大麦安保难道也退休了，麦克斯呢？他必须给我一个交代。

    对了，你确定是巴格达？这都多久了，难道还没恢复次序？”威廉怀特实在有些理解不能，那群垃圾吃软怕硬的很。拉灯那厮活着的时候，尚且不敢招惹他。

    “麦克斯去查了，事发突然，实在想不到，巴格达也会发生这种事情。”小虎这么说，当然也不是什么信口开河，即便是那些明目张胆到处打劫的家伙，也没人会去招惹米国人。

    或者他们已经意识到了，没有了国家的庇护，他们真的啥都不算。

    “立刻放消息出去，我们会支付赎金，如果我们的人有事，追杀他们的价格会是赎金的十倍。”

    “好，我知道了。”

    一边擦汗一边叹气，这尼玛都是什么事啊，记者而已吧，咋就能成目标了。他只是有些难以理解，这是什么样的脑残才会想着对付他的人。

    大麦安保现在可是凶名赫赫，一旦报复必定株连。所以说，要是没把握直接消灭，最后别去招惹。

    “混蛋，谁让你们把NBC的人也绑了？”

    “将军，您说绑几个米国人，刚才那个家伙就是啊，直接在胸口贴了一个米国国旗，这厮根本就是在找死。”穆萨很郁闷，将军这是咋回事啊，全面反击也是你说的，怎么事到临头又怕了。

    这货当然不会知道，因为地位决定眼界。

    忽悠手下的白痴去送死是一回事，把自己带进沟里是另外一回事。作为拉灯同学曾经的下属，谁又真能无视拉灯家族的覆灭。

    没必要，实在太没必要了。天堂就留给那群傻子好了，什么牛奶蜜糖和美女了，艹，这些东西我现在没有吗？

    “将军，索性一不做二不休，直接剁掉就算了。”

    “滚，照顾好这个人，找一个合适的机会就放了。”

    事实上，被他们掳过来的那个二货，根本就不怕他们。

    “嗨，伙计，能说说你们的组织结构吗？就比如哈里发是谁？还有啊，拉灯那厮到底哪根筋不对了。”

    拉灯的一群恐怖分子同学很悲催，绑匪这个光荣的职业虽然是兼职，可他们毕竟也算凶神恶煞，你不怕也就算了，还这么自来熟就过分了。

    混蛋啊，俺们正在绑票呢，你能不能严肃一点啊。

    “将军，将军，现在外面全乱了，NBC给出一百万美刀的悬赏，还把，还把那个旅社的老板一家全抓走了。”穆萨是真的有些慌了，他很确定，这种事只要认真去查，根本就没有什么秘密，就拿那个倒霉的店主来说，或多或少就能猜出他们的跟脚。

    那么好了，真敢砍了这厮的脑壳吗？

    看样子是不敢的。就这还不是最糟的，没听到吗，抓走了别人一家。

    不是邀请，不是问询，直接就把人抓了。

    被称为将军的家伙也很蛋疼，拉灯已经完了，他们这些也不过苟延残喘。那么好了，你在这个时间得罪人家，这是不打算继续混了吗。

    艹，贱人，让你丫的不说，再不说就去死。

    “报告”一个看上去有些油腻的大叔，看着虽然不起眼，身体却是挺的笔直。

    “进来，说话。”

    “头，绑匪基本面确定，是拉灯小朋友的同伙。，这群混蛋胆大包天，现在也还没有离开。

    至于继续跟踪？”

    “行了，你别管了，这才是真的大麻烦。”麦克斯嘴上虽然这么说，心里却不怎么在意。他们这里只是求财，希望那群家伙最好聪明一点。

    “对了，还有件事。”

    “艹，有话说。”

    “头，他们的身份是古董商人，所以那啥，他们应该也抢了不少东东。”

    麦克斯惊呆了，他可是木有想到，这群家伙不是把那个什么佛像都毁了吗，怎么可能知道啥古董值钱。惨了，如果直接抢了一堆琉璃球回来，哥们岂不是要亏死。

    麦克斯当然不会知道，炸大佛的时候代表国家意志，而现在呢，不过是一群胆子大一丢丢的强盗吗？

    拉灯走的太匆匆，实在没被手下预留一些本钱，只是可惜。

