    作为知情人慰问了牺牲者家属之后，洛绎就和钟离返回了往生堂。

    两个人都没有说话，钟离见识得多了，不会因为这种场面就后悔自己的决定。

    洛绎……虽然很残酷，但也不得不提及一点，除非有意想挑起战争，否则，他们也顶多让他们安息了。

    变革啊，总是不太平的。

    “喂！干什么呢！一个两个都阴着脸！”

    两个人还在沉闷的氛围之中，胡桃的小鬼突然穿过了洛绎的胸口，活泼的往生堂堂主出现在了他们的面前。

    洛绎没有回话，默默远离了这只白色的小鬼。

    “嘻嘻……”

    胡桃嬉笑了一声，把小鬼收了回来。

    “别苦着脸了，牺牲的千岩军士兵总共一十三位，该选在什么时候下葬……”

    这算是洛绎的专业范围了，他微闭着眼睛，深呼吸了几次，便做出了回应:“就三天后吧，魂归故里的可能性高一些。”

    字面意思上的魂归故里……

    “嚯！你这家伙，还挺会来事儿的吗！”

    胡桃显然明白了洛绎的意思，“但我们往生堂的任务，应该是送他们往生，而不是让他们流连此世……”

    这丫头正经说话的样子还真是少见。

    洛绎这次也没有开玩笑了，正经道:“明天早上十一点，我们出发。”

    “可以！那就这么决定了！”

    也不知道胡桃是跟洛绎的想法不谋而合了，还是单纯相信洛绎而已，总之日期就这么定下来了。

    或许有些仓促，但在璃月七星之中的天叔帮助下，这件事情的进展非常顺利。

    以往抚恤牺牲者的事情也都是由天叔操办的，往生堂和天叔之间也不乏有过交集。

    甚至，洛绎跟天叔之间也有过交集。

    怎么说呢？六岁的小孩子，就算有好心人的帮助，想在随时有可能出现魔物的山林之中，运送村里长辈的遗体，也着实有些艰难。

    “那我去通知我的两位朋友，麻烦堂主给他们安排一下。”

    这两位朋友自然就是达达利亚和荧了。

    不只是亲身参与，这次殡葬的费用，也全都是由达达利亚承担的。

    但是，理所当然的，洛绎不可能向那些死者家属透露这一点。

    ……杀死自己亲人的人，又是大手笔安抚他们的人，这冲击着实有些大了，指不定会让他们开始怀疑人生。

    至于荧，洛绎说过，会用达达利亚的钱请她吃饭。

    巧立名目，就算是出工不出力，也要让她出场装装样子。

    再者说，荧也是这场风光大葬的重要组成部分。

    ……

    “我知道了，需要练习什么吗？”

    达达利亚接受了洛绎的邀请，便把头上一直戴着的面具给摘了下来。

    这副面具，是他从冰之女皇那里得来的力量，也可以算作是他身份的象征。

    此时摘下了面具，便是要以私人身份出席了。

    洛绎摇了摇头，说道:“不需要，你只需要换身衣服，不要被人认出你的身份就好了。”

    “变装啊？我还挺擅长做这种事情的。”

    达达利亚也知道，自己现在在璃月是什么风评，如果被随行人员认出自己的身份，后果……

    “那我们就来商量商量，明天你该怎么打扮吧？”

    “普通工人的打扮不行吗？”

    达达利亚说着，掏出了一身工装，还是矿工的装扮。

    言语之间，达达利亚就已经把衣服换上了。

    他倒是不拘小节，就把换下的衣服扔给了洛绎。

    达达利亚是典型的穿衣显瘦，这件矿工衣服还是短袖，洛绎可以清晰地看到达达利亚手臂上凸起的线条。

    还没扣上纽扣，达达利亚的胸肌和腹肌，洛绎也能清楚看到。

    “你这张脸……”

    不是洛绎找茬，即便达达利亚健壮的身材倒是也挺配矿工的身份的，但可惜颜值太高了，穿矿工的衣服，怎么看怎么违和。

    而且，达达利亚的皮肤太白净了，跟矿工的身份也不符合。

    洛绎揉了揉下巴，寻思着要怎么样才能帮达达利亚隐藏身份。

    这场风光大葬，达达利亚必须出席，但也绝对不能暴露身份。

    前者是达达利亚的态度问题，后者则是为了那位冰之女皇的脸面。

    哪怕是她本人都不会在乎的脸面。

    “你先在这等等，我去帮你想想办法，实在不行，到时候我在你脸上涂点煤灰。”

    “啊？这种伪装……我倒也不是不可以接受。”

    作为一位纯粹的战士，达达利亚并不在乎自己的外表。

    洛绎却摇了摇头:“这只是没有办法的办法，就算是丧礼，也肯定不能灰头土脸的出场。哪怕旁人在乎我们的脸面不会介怀，心里难免不会多想。”

    达达利亚一摊手，说道:“你们璃月的丧礼还真麻烦啊！不像我们至冬，就没有那么多讲究。”

    洛绎:“一个国家有一个国家的文化。”

    他没有多说，转身离开了。

    仅仅是通知，他已经做到了，接下来就应该去找荧，让她帮忙想办法帮达达利亚不暴露身份出席这次的丧礼。

    “怎么说你都是要用人家的钱吃饭的，帮他……帮我们这个忙，应该不是什么问题吧？”

    “你们两个人，是不是关系变得太好了啊？”

    派蒙吐槽道:“你还在帮他出谋划策？我记得你不是要让他血债血偿的吗？”

    洛绎摇头:“我不想成为战争的导火索，我们现在没有跟至冬国开战，那我就会跟他保持正常的关系。再者，就算开战了，那也只是各为其主……”

    荧轻声道:“羊祜和陆抗？”

    “那是谁？”

    这已经超出了洛绎的认知范围了:“是你在旅行之中的伙伴吗？他们曾经也是敌人？”

    荧:“应该说，他们直到死的那一刻，都是敌人。但是，也是可以生死相托的朋友。”

    洛绎听后颔首，一段时间之后才笑道:“这样的关系，倒也不错。”

    “总之，这个任务就交给你们了，报酬的话，等任务完成，一并上报给达达利亚就行了，那种闪着光的矿石，他这位矿工可不少。”

    荧:“……但我觉得，你们应该不是那种关系。”

