    什么？！

    山槐被搞得目瞪口呆，心说这是什么路数？

    当护卫的一点儿不担心主子的安危吗？

    白宋也傻了，有些着急：“喂！你搞什么？要不要工钱了！”

    “额……”墨竹有些为难，起身敲着手里的竹子。

    这时候，外面传来了剑十三的声音：“承受压力能激发自身潜能，能更熟悉内力的运转，对控制内力有好处。”

    山槐根本不知道他们在说什么，只是感到心中的不安越来越甚，当下也顾不上别的了。

    “好吧，大不了同归于尽！”

    山槐双手用力，死掐着白宋的脖子。

    这山槐虽不如王大力的力量，但好歹是个二当家，绝非善类。

    换做一般书生，这时候脖子早已被拧作麻花。

    但白宋却是纹丝不动，似乎毫无感觉！

    山槐感觉一丝不对劲，咬牙再次发力，却是没法对面前文弱的书生造成丝毫伤害，反倒是感觉在这人的皮下有一股无形的力量在排斥自己。

    “怎么可能？！”山槐惊道，瞬间用尽全力掐住了白宋的脖子，狰狞地喊着，“你怎么还不去死？！”

    白宋闭着眼睛，沉着脸，用心的感受此刻内力在外界压力下不由自己控制而保护主人的感觉。

    渐渐的，一股淡淡的苍白真气浮现在白宋身体四周，形成了一道若有若无的空气薄膜，散发着淡淡的温度。

    所有人都傻眼了！

    这是真气出体，聚气化形！

    这是培元镜大后期的标示，当今天下能有如此内功修为的人不超过十个！

    就算是百年一遇的天纵奇才也要修炼几十年才能达到。

    而这个小子才多大？

    二十都不到！

    这还有没有天理了？

    山槐已经松手了，惊骇地跪倒在了地上。

    看到这一幕，他恍然想起了死去的圣莲教使者所说的。

    清风寨中藏着一位培元镜大后期的超级强者。

    山槐原以为是说笑，看到这一幕方才恍然，原来所谓的超级强者是他啊！

    墨竹站在了凳子上，这还是她头一次见到聚气化形的姿态，揉了揉眼睛，里面闪着羡慕嫉妒恨的神采。

    “啊……我什么时候才能赶上东家？竹子不想活了……”

    “哼！”

    不知何时，剑十三已经站到了墨竹的身边，淡淡说着：“这点真气不过是东家体内真气中沧海之一粟，武林专为徐化制定归一境界，其内力之强乃千古之唯一，或许再过十年，等东家完全掌握归一境界的力量，即便不通任何招式，也是以一敌万的超级强者。”

    “别说了！再说，竹子就不想练武了。”

    谈话间，白宋缓缓睁眼，所有人真气突然消失，瞬间收归体内。

    而白宋依旧不觉自身的变化，只是看到众人骇然到无以复加的表情，显得有些茫然。

    “这是怎么了？”

    墨竹拿着竹子指着地上的山槐：“东家，这人怎么处理？”

    白宋笑了笑：“我说过，圣莲教的人，我见一个杀一个！”

    山槐一听，哭着求饶。

    但这求饶的声音根本没有进入几人的耳中。

    墨竹点点头，说了一句：“明白。”

    然后就见墨竹准备用竹子直戳山槐的眉心，正要动手的时候，又被剑十三拦住了。

    “小十三，你干嘛？”墨竹不满地回头。

    剑十三依旧冷着脸，却只说了三个字：“让我来。”

    说完，剑光一闪，山槐的脖子就多了一道细密的伤口，眨眼的功夫，求饶的声音就消失不见了。

    白宋抖了抖衣裳，面对死人早已麻木，他再次看向王大力：“好了，小杂鱼已经死了，现在我们应该谈谈正事了。”

    王大力皱眉：“除了来这里耀武扬威，你还有什么事？”

    “都说了，朝廷的军队已经包围了这里。”

    “那又如何，大不了拼死一战！”

    “我给你们争取了一天的时间。”

    “一天时间？”

    “带着你的人离开这里，到了安全的地方各自散去，永远不要在干抢劫的勾当。朝廷答应给你们一个机会，只要你们今天就地解散，所有人都可以被当做平民放走。如果不走，等朝廷军队杀到，不然不会留下任何活口。”

    “我凭什么相信你？你这个骗子！我们兄弟聚在一起还有一战之力，如果听你的各自散去，岂不是成了任人宰割的羔羊？”

    “生机就摆在你的面前，要不要把握住全看你自己。”

    王大力皱眉思考着，但身边的山匪却有人上前小声说：“大当家，不如信他一次，我看此人犯不着专程来骗咱们。”

    “是啊，大当家，如果朝廷真的愿意放我们离开，可能是我们唯一的机会了。”

    王大力抬手：“就算你说的是真的，我们离开之后又怎么过活？”

    一边的墨竹听不下去了，皱起眉头：“一个个有手有脚的，还能饿死不成？我们赶时间的，来救你们已经是仁至义尽了。你们要实在找不到营生，去幽州蓟县，那里新开垦了千亩良田，需要很多农户。再不济，去城里，西城开发需要几百号工人，你们就说是白少爷安排过来的，他们自然会收留你们。”

    白宋看了墨竹一眼：“感情不是你出工钱？随便给我招工？”

    “怕什么？东家是却那百十两银子的人吗？赶紧解决了眼前的事情，我们好去京城！”

    王大力不知这两人在说什么，白宋想想索性就这么招吧，便说道：“我在幽州有小许产业，倒是能给你的人提供一些工作机会，不说大富大贵，少说能混口饭吃。”

    “我手下三四百人。”

    “五六百人都没问题。”

    “就是！”墨竹附和道，“这位姑娘，到现在你都看不出面前这位少爷是大肥羊吗？手底下大把大把的工作机会，不会亏待你的人。”

    “你们……你们到底什么人？”

    “咳咳！”墨竹一下正经起来，从衣袖中掏出一张方方正正的小纸片，递给了王大力。

    王大力皱眉接过来：“这是什么？”

    “此乃我的名片，小女墨竹，是墨白钱庄京城分号的掌柜，现在急缺人手，我看大力姑娘乃是可造之材，可以考虑考虑加入墨白钱庄，以后在竹子手头工作，每个月五两纹银当做工钱，包吃包住，有津贴，有提成，还有各种团建活动。”

    王大力听得莫名其妙，茫然地看着白宋。

    白宋笑道：“别听她胡扯，我知道你肯定要去蓟县找王小花，等你见过王小花之后，如果没有可靠的营生，又是想找个事情做做，可以在蓟县找东方姑娘，也可以来京城找我。”

    墨竹有插嘴：“名片上有我的地址，来找我也是可以的。”

    王大力看着白宋，眼神逐渐复杂，想了想，说道：“如果我和我的人能平安散去，我自然是去蓟县找弟弟。在那之后……我……我还没有想过。”

    白宋点点头，对着王大力一拱手：“青山不改，绿水长流，咱们后会有期了。”

    王大力拧着眉，沉沉地说了一声：“后会有期。”

    ……

    第二天，终于进入雍州，眼看就要到长安的地头上。

    算算时间，正常赶路还要一周能进入长安城。

    到了天子脚下，一切都变得更为繁华。

    在边界的驿馆外，桑桑和白蜂已经等了三天，见到白宋归来，桑桑顾不得人多在场，哭着扑倒了白宋的怀里，哭得稀里哗啦。

    “好了好了，别哭了，白大哥不是回来了嘛。”

    桑桑一边擦着眼泪，一边望着白大哥的脸。

    墨竹嘟着嘴：“别看了，东家没磕着，没碰着，连一根头发都没少。”

    “好了，咱们先进驿馆休息。”

    “还休息呢！赶不上时间了都！”

    墨竹还记着离开在晴儿面前立下的军令状，生怕被扣工钱。

    白宋无奈：“好了，我给晴儿留书一封，叫她给你涨工钱行不行？”

    “这……这这这……这不好吧？”墨竹腼腆地笑着，嘴都歪了，“东家，您稍等，竹子给您取纸笔来。”

    “这是要涨多少合适呢？涨个二十两？”

    “二十两？多了多了……这不好，这不好！凑起来竹子一月工钱都快五十两了，太多了不好，不好……”

    “不到五十两？那就凑个整吧，就一个月五十两。”

    “哎呀，不愧是东家，大气大气哈！”

    拿到了白宋的书信，墨竹开心得快飞了，感觉信中的墨汁都是香的，捧在手心闻来闻去。

    “涨工资开心吗？”

    “开心！开心！”

    “但涨公子我也有新的要求。”

    “东家您说，无论是上刀山下油锅，竹子我都不皱一下眉头。”

    “现在、立刻、马上从我面前消失！老子要慢慢悠悠地去京城，不要干扰老子谈情说爱！”

    “明白明白！竹子我马上消失！绝对不干扰东家！”

    墨竹捧着书信亲了一口，吆喝一声：“小十三！跟我走了！姐姐张了工钱，带你去京城吃好吃的。”

    桑桑听着白大哥的话，脸蛋儿火烧，当着大家的面说谈情说爱的，这多不好，看看白蜂，白大哥总不至于跟白蜂谈情说爱吧？

    除了白蜂就只有自己了。

