    旁边的桌子上，几个工匠汉子大声说着不忿，朱雄英注意到老爷子的脸色越来越难看。

    这时代，可不是大搞基建的好时代。若是疏通河道开垦田地修桥铺路这等德政，顶着些非议也就做了。可修筑城池皇陵驿道等，却非百姓所愿。

    普通民夫的徭役不但要出力还要自备粮食，甚至这样的工程一干就是数年，不但耽误家中农事, 甚至有积劳成疾的人客死他乡。

    “老爷子不修宫殿，不爱华服生活简朴，不纳美人不好大喜功，已经是很杰出的皇帝了。可修筑凤阳中都，还是有些有待商榷！”

    朱雄英看着老爷子的脸色，心中暗道。

    但同时，对于老爷子为何执意修筑凤阳中都，哪怕是耗费无数银钱建一座空城也在所不惜，也有些了解。

    毕竟，这里是老爷子的故乡，是大明的发家的地方。

    富贵不还乡如锦衣夜行，每个人心中都有根深蒂固的乡情。

    这时，又听那边桌子上的工匠说道，“朝廷有钱，想咋修就咋修呗！啧啧，江西的城砖，一块快的从水路运来, 还有广西那边的古树, 听说呀都是几百年的老树，一棵树比金子还贵！”

    “有钱也没这个花法儿！”又一个工匠说道，“砌城砖用糯米浆, 抹墙面里加了白面！哎, 看着都心疼！”说着，小声道，“咱们起码是手艺人，虽不是民户，可一年到头手里总有银钱进账。那些民夫刚调来的时候，看着米浆白面跺脚大骂。”

    “这不是败家吗？那可是粮食啊！有几个骂的厉害的，直接让官差给打死了！”

    “不死也好不到哪去，家里的地荒着到这干活，起早贪黑不说，还得自备粮食，还不知道什么时候能回去，哎！”

    皇帝天子一声令下，整个天下数亿百姓都要围着他一个人转。

    再加上各级官吏的层层加码，最终受苦的，还是最普通最底层的百姓。

    老爷子烧饼也不吃了，羊汤也不喝了阴沉着脸。

    他们爷俩身后的几个侍卫，暗中窥向旁边的目光满是杀气。

    “几位几位！”烧饼摊子的伙计出来, 弯腰笑道, “几位好吃好喝, 但有一条！”说着, 低声道，“莫论国事！”

    “嗨，咱们几个就在随便一说，谁还能告了官去！”一工匠汉子笑道。

    “洪武爷连百姓告官都许，咱们说几句闲话怎么了？”又一汉子不满道，“哦，干活的时候不敢说，咱们出来松快松快也不许说？哪有这个道理？”

    伙计讪笑道，“小的不是不让各位说，只是各位........”

    “他这话说得对，洪武爷连百姓告官都许，怎么会不让百姓说话。大明朝，有当官的因言获罪，可没有百姓因为说话获罪的！”

    忽然，朱雄英诧异的目光中老爷子缓缓开口。

    紧接着老爷子对小伙计道，“给他们几个，没人加一碗羊汤一个羊蹄子，算在咱的账上！”说着，顿顿，“若是有酒，也上几碗，咱一并给钱！”

    “老爷子，这可使不得，咱们素不相识......”

    见对方要拒绝，老爷子笑道，“咱这人有俩个遭钱儿，你们放心吃就是了！”说着，竟然搬着板凳靠过去问道，“你们都是来凤阳的工匠？”

    “咱们几个是淮安的石匠！”工匠之中，领头的人笑道，“前些年，皇陵的石像生就是咱们给雕的！”

    “嗯，手艺好！”老爷子笑道，“你们干活，官府给钱吧？”

    “咱们是匠户，官府必然要给口粮和银钱！”那汉子又笑道。

    此时大明开国不久，匠户制虽说继承前元有些禁锢百姓的意思，但工匠虽然地位不高，可实打实的是手艺人。

    “给钱你们也不原意来？”等老爷子要的东西上来，老爷子又问。

    吃人的嘴短，几个汉子得了老爷子的好，也就愿意攀谈。

    谷皀

    那领头的啃了口羊蹄子，笑道，“不满老爷子您，咱们在老家的时候虽说是匠户，要听官府的调配。可一年到头不过是给官府干两个月的活，剩下的都是咱们自己揽事！”

    “石匠虽说不比木匠瓦匠，可靠着又把子力气，家里的日子也过得去。给石场刻石，墓碑，牌楼，修桥都用的着咱们！”

    “可到了这边，来一年就给官府干一年的活，半天不能闲。虽说官上给几个钱，也管一口饭。但一天才几个钱？也就够买俩馍馍吃！而且，咱们还都抛家舍业的，家里妻儿老小也不知怎么样了！”

    “嗯，这么说的话，确是有些耽误你們了！”老爷子微微点头，“咱刚才听你们话里话外的意思，好像挺看不上朝廷修中都！”

    “不敢！”那人继续笑道，“咱们这些人，就是私立下里说说！”

    “你看你这人不爽利！”老爷子笑道，“咱就是听个热闹，你自己也说了大明朝没不让人说话的规矩，是不？”

    这时酒上来了，几个汉子大口的喝了起来。

    酒可是好东西，别看这几个汉子有闲来吃烧饼羊杂碎猪头肉，可却没钱喝酒。再说了，摊子上的羊杂碎猪头肉等，就是穷苦人打牙祭的，有钱人看不上。

    见几个汉子几口就喝没了，老爷子又道，“再来！”

    小伙计又眉开眼笑的给大伙上酒加肉，一年到头也不见得有这么个大主顾。

    “修中都啊！”一个汉子喝了酒，说话有些大舌头，“跟老百姓没关系，可修得再好咱们老百姓也住不上啊！”

    “我们老家是淮安的，说句不好听的比这富裕吧？靠着运河，水陆重地。这凤阳有啥呢，若不是洪武爷的老家，哪有起眼儿的地方！”

    “这才多少人，修这么大的城，有啥用？空城！”

    “前日我们几个干活的时候，听边上几个管账的秀才公说了。因为这是洪武爷的老家，所以必须修！不然的话，洪武爷没脸面！”

    “那几个秀才公还说了，劳民伤财呀！洪武爷爱惜百姓不假，可修中都，还不是老百姓出粮出力？”

    “秀才公们的话，咱们也听不懂，可也觉得有道理！”

    老爷子坐着，默不作声，好半天才道，“咱听说，皇上的意思也不是一天就修完，说是分多少年，慢慢修！”

    “哈哈哈！”那边的汉子们笑出声，“老爷子，您这岁数了还不知道当官的什么德行吗？洪武爷说慢慢修，他们就一定快点修，邀功请赏升官发财啊！”

    “其实呀，别说咱们这些外乡人不愿意来干活，就是本地的民夫，私下里也没有不骂的！”

    “骂啥？”老爷子问道。

    “都是皇上的老乡，不想着借光，可也别给他们添堵啊？”

    老爷子忽然怒道，“怎么说添堵呢？”

    “您看！”那汉子又道，“工程吃紧的时候，本地人上不上？官府只管要民夫干活，可不管你是哪里人！洪武爷的老乡咋了，还不是要听官府管的老百姓！”

    就这时，不远处匆匆来了个汉子，大声喊道，“你们几个又出来闲逛？快点，石头运过来了，等着干活呢！”

    “他娘的，这把骨头都卖给官府了！”工匠中一人不满的嘟囔一声，起身道，“伙计，帮把没吃完的包起来！”

    “多给他们装几斤肉，都算咱的！”老爷子开口。

    随后，几人走远，老爷子则是愣愣的坐着，若有所思。

    “皇爷爷！”朱雄英低声道，“您想什么呢？”

    “大孙！”老爷子叹口气，“你说，中都是不是真的不该修！咱听这些百姓的怨言，好像挺大！”

    朱雄英想想，认真的想想，看着老爷子的眼睛，“孙儿觉得，真的不该这么大兴土木！”说着，又道，“您自己都说过，到头来出力的都是老百姓呀！”

