    第821章没用过替身

    叶婉汐一吭声，在场几人的目光全集中到了她身上。

    “什么问题？”李哥蹙了蹙眉，本以为叶婉汐是对自己给他们设计的打戏动作有意见，却不想叶婉汐想问的竟是……

    “人物介绍里，我跟我哥不是都已经退隐江湖二十年了吗？照理说这两个角色退隐江湖的时候再怎么着也得二十出头了吧？再加上这二十年不得四十几了？我们俩长得有这么老吗？”

    李哥连同一旁路过的几个工作人员也是一愣，不约而同的看向编剧小聂姐。

    这位编剧是个三十出头的漂亮御姐，从叶婉汐二人进组后就跟个小尾巴似的一直跟在两人屁股后头，偶尔还会冷不丁的双眸微亮，像极了嗑cp上头的小年轻。

    听到叶婉汐这话，小聂姐怔愣几秒，迅速开口为自己挽尊：“当然不是说你们老，而是完成的大纲设定里，天外天这个门派，他们修习的功法，本就有一键美颜，青春常驻的效果，只有在寿数将尽的时候才会一朝变老。所以，你们这两个角色实际年龄是中年人，外貌上看着却不过二十出头。”比主角团还要年轻。

    这话虽然是实话，可说出来就容易得罪人了，故而小聂姐也只是暗戳戳在心里补了这么一句。

    叶婉汐听完编剧小姐姐的解释，却是囧了一下。

    明白了，他们这个门派就是修了仙，却又不完全修仙，或者说普遍修仙失败，还是跟凡人一样有岁数限制。

    且不说这个解释扯不扯，既然小聂姐都这么说了，叶婉汐也不好再纠缠着这个问题不放，乖乖同封天域一起认真同李哥探讨起接下来的打戏动作。

    “我听说你之前在《道莲》那个剧组，打戏都是自己上，没用过替身。”

    李哥算是王导剧组的老人了，性子直来直往又是王导的自己人，说话也没什么顾忌。

    亏得叶婉汐本身也不大在意这些，否则就他问替身这话，换个人被他这么直白的问出来，心里恐怕都不大舒服。

    “是，那部剧我没用过替身。”

    《道莲》是她穿回来后拍的第一部剧，她那会演技虽然青涩，但是该做的还是基本都照着导演的安排完成了，包括剧里面的打戏。

    一来是没必要，二来她当时本就只是个没多少剧情的女n号，黑料还不少，真要用了替身，被拍到指不定怎么被连环骂上热搜呢。

    李哥听她这么说松了口气：“里面有场竹林戏拍得特别好，你从竹子上翩然落下的时候，那个场景特别的仙，气质上跟你现在要演的在这个角色也特别契合。”

    李哥原本得知王导找了个最近炒得特别厉害的流量明星过来客串，还颇有微词，可当他看完叶婉汐剧里的那场戏后，当场就倒戈到了编剧这边。

    当时所有人都觉得叶婉汐就是个没演技，只靠脸的花瓶。

    可你不得承认，这是个特别有仙气的花瓶，剧里面叶婉汐飘下来的那一幕，不夸张的说看着简直跟同一个画面的所有人都有壁。

    凡人跟仙女的壁，让人一下子便明白了，叶婉汐当时那个角色为什么一出场就得到了许多人的喜爱，甚至连一些最开始扬言要因为叶婉汐抵制这部剧的原著粉都忍不住当场叛变，上演一出大型真香名场面！

    叶婉汐之前得知剧组将这一场戏的取景地选在竹林就已经有些预感了，没想到还真是！

    “那按照您的意思……”

    “不是我的意思，是王导的意思。一会你们换好衣服，小方那边应该也拍得差不多了，你们先跟他走一遍流程。”

    李哥口中的小方便是饰演这部电影男主角的方帆，他虽然才三十出头，却已是老牌影帝，拿过不少国际上的男主男配大奖。

    李哥跟他合作过好机会，提起他来自然熟稔。

    “王导给你们安排的是一个人抚琴，一个人吹笛。男主这时候被人追杀，闯进来破坏了你们的合奏。”

    “原本你们应该把他们所有人都丢出去，可关键时候，你却意外发现男主身上佩戴着你们天外天同门的信物，便出手帮他料理了这些追杀他的杀手。”

    编剧小姐姐接过李哥的话，拿着剧本往前走了两步，指着不远处位于山石瀑布青苔边上的小亭子。

    “布景在那边。被打扰之后，叶小姐先拨琴出手，以琴为兵器，不必离开座位。这琴已经处理过，琴弦可以拔。”

    编剧小姐姐一边说着一边亲自动手演示了两下，随即才继续道：“等到你发现了男主身上的信物后，便可以从座位上起来，然后飞出去。注意这一段飞必须飞得仙一点，让人觉得蜻蜓点水，彩蝶翻飞，仙女踏月而来。”

    叶婉汐嘴角微抽，心说不愧是写剧本的，这描述……真不是一般的抽象！

    两人拉着叶婉汐二人大概的走了一遍流程，就让两人先过去上妆换衣服了。

    他们俩的戏份安排在下午，不像方帆他们这些主角，一大早就已经转成了陀螺，没半点空闲的时候。

    才进到后台，叶婉汐便又撞上了个老熟人：“怎么又是你？”

    姚姐面上的笑容猝然僵住，佯装生气的沉下脸道：“你这是不高兴看到我吗？”

    “不是。”叶婉汐看着她，神色复杂，“我只是好奇。”

    “好奇什么？”

    “国内的剧组妆造是被你们团队给包圆了吗？怎么我上哪个剧组都能碰上你？别告诉我，你出现在这又是因为我。”

    姚姐听完当场笑得花枝乱颤：“哈哈哈哈，不不不，这一次还真不是因为你。主要是王导他好伺候，我跟他合作好几回，从来没因为角色造型问题红过脸。他剧组的演员也都很配合。”

    “不会像有些剧组，演员咖不小，架子倒挺大，化个妆这也觉得不好，那也觉得不好，最后按照他们的要求改了，不好看了，还得拿我们撒气，让我们背锅。”

    叶婉汐：“……”总觉得你在扫射某人，或者说某一群人。

    (本章完)

