
　　“下一场...要拼命了！”

　　风笑天小声对自己说道。

　　曹狄恢复完毕后直接走上擂台。

　　“风笑天！上来受死！”

　　风笑天脸一黑，这真是一点面子都不给自己留啊。

　　“多说无益，手底下见真章吧！”

　　“武魂附体！”×2！

　　风笑天开场直接亮底牌。

　　“第一魂技：疾风列阵！”

　　“第二魂技：双狼附体！”

　　“第三魂技：疾风双翼！”

　　风笑天使用第一魂技干扰曹狄，用第二魂技为自己叠加状态，第三魂技直接起飞。

　　“自创魂技：疾风魔狼36连斩！”

　　曹狄的脸色也有点不好看，你上来就放大招？

　　小伙子，你不讲武德啊！

　　“第三魂技：幽冥身！”

　　“第二魂技：幽暗之爪！”

　　曹狄使用第三魂技，虚化直接躲过风笑天的第一魂技，之后使用第二魂技进行后手反打。

　　“砰！”

　　“第二斩！”

　　“第三斩！”

　　“砰！”

　　曹狄被迫防守。

　　曹狄在等，等一个机会，等风笑天这招用完，魂力枯竭的时候直接秒掉他！

　　现在猛攻要么被他在空中躲开，要么会在空中挨上几下，无论哪一种都不划算。

　　更何况这一次没有菊鬼两人的特殊要求了，拉扯，走位，风筝，这些上辈子刻在骨子里的基因直接释放出来。

　　“你就跟个老鼠一样，只会躲吗？”

　　面对风笑天的嘲讽，曹狄也不还嘴，没办法，有时候躲都来不及呢，需要靠着第二魂技硬抗或者

　　“影袭！”

　　曹狄再一次躲过攻击，同时整个人瞬移到半空中，一招幽暗之爪狠狠的朝着对面甩了过去。

　　“第十击！”

　　风笑天击散这一招，但他的心情却是沉重到了极点。

　　看上去他占尽优势，但他知道只要自己稍显疲惫，就会遭到一波接一波的攻击。

　　不过现在他已经箭在弦上了，不得不发！

　　‘十一，十二，十三...’

　　曹狄和风笑天默默的数着风笑天的攻击。

　　“十七了。”

　　曹狄知道风笑天这一招已经用出一半左右了，该轮到他了！

　　“你方唱罢我登场！”

　　“第二魂技：幽暗之爪！”

　　曹狄发起狠来，连续数到爪印朝风笑天打去。

　　“十八，十九，二十，二十一，二十二，二十三...二十八！”

　　风笑天接连打出这么多攻击才堪堪将曹狄这一招接下来。

　　“风笑天，你该下场了！”

　　曹狄笑了，他知道自己已经赢了一半了！

　　“影袭！”

　　“幽暗之爪！”

　　曹狄开始进行猛攻。

　　只不过曹狄低估了风笑天的疯狂，面对曹狄这一击风笑天竟然没有躲闪，选择了硬抗！

　　“砰！”

　　“噗！”

　　曹狄被倒飞出去，摔在擂台之上，而风笑天挨了这一击却直接被击伤，鲜血顺着胸口流了下来。

　　“风笑天，你够狠，同辈之中你能伤到我曹狄已经够你自傲的了！”

　　曹狄对风笑天不由得高看了一眼。

　　曹狄使用影袭来到半空，随后将魂力全部凝聚起来。

　　“第二魂技：幽暗之爪！”

　　受了伤的风笑天根本来不及躲避，只能选择硬抗。

　　“啊！！！！”

　　风笑天使用全力，迅速完成后面几击，并将其叠加在一起。M.23sk.com

　　“轰！”

　　风笑天输了，从空中摔在地上，幸亏武魂没有解除附体，不然这一下不死也得半残！

　　“一切都结束了，风笑天，我认可你的实力，除了你以外，其他人的名字在我这里就单纯叫做失败者，而你例外！”

　　曹狄对风笑天说道。

　　随后不理会风笑天，将目光转向四元素学院的其他学生。

　　被曹狄目光扫过的人全都低下了头，只有水冰儿和水月儿例外。

　　不，准确来说只有水月儿，水冰儿已经是武魂殿的人了。

　　“小狄，跟我过来一下。”

　　鬼斗罗叫住了正要继续发挥的曹狄。

　　曹狄跟着两位老师离开，去了大殿。

　　这边两位封号斗罗刚走四元素其他学院的人就对天水学院进行了友好的‘夸赞’！

　　“天水学院了得啊！我炽火学院比不过啊！”

　　“我神风学院自愧不如！”

　　“是啊！不过就是不知道以后咱们还叫不叫四元素学院了，以后会不会是三元素了？”

　　“哎，人家攀上高枝了，咱们不说了，不说了，当心祸从口出！”

　　水云儿听着这些话也不恼怒，反而开口回应。

　　“是啊，为了给学生谋取更好的修炼资源，只能放弃这半辈子的心血了。”

　　水云儿这话说的很有水准，不仅抬高了自己，而且还骂其他几位，为了这个位置不在意学生的修炼资源。

　　可以说是将其他的人架在火上烤！

　　另一边曹狄跟鬼斗罗和菊斗罗来到了大殿。

　　“小狄，你觉得风笑天的自创魂技如何？”

　　“威力很强！”

　　曹狄客观的说道。

　　“你说如果你的第二魂技运用方式改变一下，在搭配飞行类魂技或魂骨是不是可以白嫖一个自创魂技出来！”

　　鬼斗罗这波确实可以！

　　“抄袭一下？确实可以啊！”

　　曹狄笑了，这种白嫖自创魂技的操作确实可以啊。

　　“不不不，怎么能叫抄袭呢！咱们这叫物尽其用！”

　　“就是，这个自创魂技和我徒有缘，自然要交给你！”

　　月关也来了一句。

　　‘此物与我有缘？！’

　　这句话...！

　　这不是洪荒接引准提的招牌话语嘛！

　　没想到还能再斗罗大陆这样一个玄幻敲门砖里听到。

　　“小狄，你没事就去跟少主好好联络联络感情，只要少主高兴了，没准就有一块合适的魂骨呢！到时候问题不就直接解决了嘛！”

　　月关给曹狄提了一条出路。

　　“吃软饭？”

　　曹狄知道自己这两个老师无耻，但没想到他们能做到这种地步！

　　“小狄，你不知道，你天生肠胃不好，只能吃软饭，去吧，不丢人！”

　　月关劝慰道。

　　不过对于这些，曹狄在意吗？

　　根本不在意好吧！

　　“老师又没有又当又立的办法？”

　　“噗！”

　　鬼斗罗刚喝了一口茶，直接全部吐了出来！

　　“哈哈哈哈，小狄，还得是你啊！”

　　月关没想到曹狄竟然有这种觉悟！实在是太让人欣慰了！

　　“小狄，就冲你这一句话，老师我豁出去这张老脸也要帮你一手！”

　　“多谢老师！”

　　至于脸皮？笑话，那能跟合适的魂骨比？

　　犹豫一秒钟都是对魂骨的不尊重！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第五十七章 拼命免费阅读。https://xs.23sk.com 