
　　“沃姆，我劝你最好不要多管闲事。”

　　沃姆握住了帕拉吉之抢。

　　“巧了，我们光之国就喜欢多管闲事，你不知道吗？”

　　“那就别怪我们对你出手了。”

　　“我倒要看看你们有多大的本事。”

　　沃姆瞬间冲了出去，三个笼罩在黑雾里面的人也及时散开，把沃姆包围在了里面。

　　“黑暗收割！”

　　三条带着刀刃的锁链刺向了沃姆，沃姆舞了个枪花弹开了锁链后对着其中一人放出了光线。

　　“撕裂火线！”

　　高温火线从沃姆眉心飞出，被选中的黑影人扯直了锁链抵挡，但是那缠满了黑气的锁链竟然快速变红，最后变成了一摊铁水。

　　“砰！”

　　沃姆攻击的时候，其他两个黑影人也发动了攻击，两只脚踹在了沃姆背后打断了他的技能，接着两根锁链绑住了沃姆。

　　“形态转化！巨力沃姆！”

　　沃姆肌肉膨胀，但依旧没有撑断束缚住他的锁链。

　　“半究极生命体吗？你们这种级别的存在为什么要对一个巴巴尔星人出手？”

　　“现在后悔已经晚了，这个问题你下地狱去问吧！”

　　三个黑影人合力发出了一条巨大的黑暗光线击中了沃姆。

　　“咔嚓！”天籁小说网

　　预料当中的沃姆倒下没有发生，反而是他们束缚住沃姆的铁链断裂。

　　“三阶升华，魔炎黑帝。”

　　紫色的魔炎焚毁了三人的光线，霸气的魔炎黑帝形态展露在了三人面前。

　　沃姆伸手拍了拍自己的肩膀，看着三个黑影人。

　　“热身结束，现在开始真正的战斗吧。”

　　在沃姆变身魔炎黑帝的时候，秦星双眼失神了，她呆滞的看着沃姆，此刻在她内心深处，一股黑暗波动扩散了出来。

　　“小哥。。。是你吗。。。”

　　而另一边，沃姆跟三个黑影人也打的势均力敌，倒不是黑影人太弱了，沃姆总感觉这三个家伙打的束手束脚的，似乎不敢放开了打，当然，他也不敢放开了打，毕竟玛雅他们在旁边。

　　“沃姆，这里地方太小了，我们出去打如何。”

　　沃姆笑了一下。

　　“我不。”

　　“那就别怪我们了，全力击杀巴巴尔星人！”

　　“那先过我这一关，血脉觉醒，炎帝！”

　　沃姆身上的黑暗褪去，炎帝的王冠初选在了他头顶上，现在的沃姆炎帝形态，已经完全拥有究极生命体的实力。

　　“卡修利斯半月斩！”

　　沃姆手里的帕拉吉之枪挥出了一道火刃，逼退了黑影三人。

　　“我很好奇，你们三个到底是在畏惧什么？你们这样的人，不应该杀伐果断吗？”

　　三人没有回答他，反而体内传来了滋滋的电流声音。

　　“寂灭雷霆！”

　　三道粗壮的紫色闪雷瞬间命中了沃姆，沃姆直接半跪了下去，身上还冒着些许青烟。

　　“好家伙。。。。居然玩儿阴的。”

　　“杀了他！”

　　黑影三人没有过多废话，身上再次缠绕着电流冲向了沃姆，炎帝沃姆实力强大，力量堪比究极生命体，但是还不是完整的究极生命体，炎帝的弱点就是，弱电。

　　变成了炎帝形态，沃姆对电流的抗性比起普通形态更低，炎帝最强的是他的爆发力，但面对电流，他的爆发力没有任何作用，再怎么爆发也无法抵抗电流的侵蚀。

　　“卡修利斯烈炎阵！”

　　沃姆背后帕拉吉之枪化作的炎翼喷射出了惊人的火焰，他双手也拍在了地上，一个巨大的火柱升腾，吞噬了黑影三人。

　　“呃！”

　　他们的电流对沃姆有巨大的伤害，同时，沃姆的火焰也能对他们造成成吨的伤害，现在的问题就是看谁先扛不住了。

　　身上焦麻的感觉褪去，沃姆重新站了起来。

　　“既然你们玩阴招，就别怪我耍赖了，沃式绝学！苟字绝！自奶流！”

　　“嗡嗡嗡嗡！！”

　　沃姆身上以每秒十次的频率刷着治疗绿光，这些治疗波跟不要蓝一样覆盖到了沃姆全身。

　　“寂灭雷霆！”

　　三人再次发出那巨大的紫雷，但是沃姆这次中招了之后，只花了不到一秒的时间就恢复了过来。

　　“没用的！在我能量耗光之前，你们的攻击只要不能秒杀我，就等于白打！”

　　“我不信你能一直这样治疗下去，继续！寂灭雷霆！”

　　“嗡嗡嗡！！”

　　沃姆身上治疗术的刷新频率不减反增，现在已经达到了每秒十三次了。

　　“确实不能，但是以我现在护腕的储备，戒指的储备，计时器的储备，完全可以支撑我连续刷一个月！老子跟你们耗在这里了！沃姆冲拳第五式改！炎帝拳！”

　　沃姆回敬他们的是一枚巨大的火拳，仨人根本不敢硬接，直接腾空躲避。

　　“沃姆，巴巴尔也是你的敌人，我们奈何不了你，但是你也奈何不了我们，我们杀了他就走。”

　　“你这样说我就更好奇了，他到底做了什么才能让你们三个半究极的存在对他动杀心。”

　　“他得罪了不该得罪的人。”

　　“哦？”

　　“你的问题我们已经回答了，现在可以让开了吧。”

　　“当然。。。不行。”

　　“那就是没得谈咯。”

　　“没办法，我已经答应放他走了，现在让你们在我面前给他杀了，我脸往哪儿放？”

　　黑影人震惊道。

　　“你还有那东西？”

　　沃姆脸色黑了下来。

　　“你几个意思？”

　　“你自己的名声自己不知道吗？”

　　沃姆脑门飞过一排黑线。

　　“呵呵。。。那就更不能让你们得逞了，我要重新找回我的颜面。”

　　三个黑影人开始准备死磕了，毕竟给他们下命令的人是秦月，要是干不好这个事情，他们基本就没命了。

　　但是不知道这么的，这三人似乎接到了某种传讯，直接撕开空间裂缝跑了进去，不带任何意丝停留。

　　“跑了，这么果断？”

　　玛雅连忙跑上来询问沃姆。

　　“你没受伤吧？”

　　“没，这点程度还伤不了我，不过好像因为我，你的演唱会搞砸了。”

　　“没关系，只要人没事就行。”

　　“话是这样说。。。对了，我赔你们一场演唱会吧。”

　　“啊？”

　　“第三宇宙朱兰星，算是我朋友的地盘，也是一个著名的旅游景点，我让他们给你们开一场演唱会，当是赔偿了。”

　　“你是说巴莱鲁公司控股的那个怪兽旅游星？”

　　秦星走了上来问到。

　　“你知道？”

　　“当然，毕竟是第一批跨宇宙贸易的企业，宇宙里面都算是有名的。”

　　玛雅问到。

　　“话说我还以为是同名，难道真的是巴莱鲁君？”

　　“就是那个守财奴，不过朱兰的掌权者是我另外一个朋友。”

　　“不会给你朋友添麻烦吧。”

　　秦星搂住玛雅肩膀。

　　“玛雅，看不出来，你的路子居然这么广，沃姆奥特曼，那是不是有可能让我们在光之国开演唱会呢？”

　　“这个不行，带你们去参观光之国没问题，但是开演唱会就没办法了。”

　　“那就参观光之国，什么时候出发。”

　　“等你们朱兰演唱会结束吧，我还要去执行任务，这次只是路过。”

　　“一言为定！”

　　“一言为定。”

　　随后沃姆看着玛雅。

　　“玛雅，这是巴莱鲁的联系方式，你跟他对接吧，我已经耽误两天了，得走了。”

　　“好，注意安全。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第677章，朱兰约定免费阅读。https://xs.23sk.com 