    第29章 二亚的好感度！（加更）

    日本时间

    晚上7：15

    ……

    [滴！由于宿主救下了性格‘单纯’的本条二亚，并且给予对方吃住的地方，本条二亚对宿主的好感度＋80，目前好感度80（闺蜜），请宿主再接再厉]

    马萨卡？

    正在准备晚餐的林逸轩脑袋中突然又响起了系统的奖励声。

    这特么二亚也太好搞好感度了吧，一下就＋80，之后的100不是指日可待？

    （作者的悄悄话：以后他就会后悔把二亚带回来的，相信我）

    ……

    高兴得脸上的猥琐笑容已经掩饰不住，林逸轩对二亚说了一句出门买菜后离开了家。

    天宫市某不知名街上

    “遭了，忘记问二亚喜欢吃什么了”

    林逸轩出门时就感觉遗忘了些什么，知道听到一个路人说‘宝贝你喜欢吃什么？’时才幡然醒悟。

    用瞬间移动回去问又太浪费，算了死马当活马医，二亚应该会比较喜欢吃辣？

    于是

    菜市场

    “大妈，给我来5块钱的白菜，那种死的不要啊”

    “好嘞小伙子”

    ……

    菜买好了，接下来就是肉

    “这位大爷，这猪肉怎么卖啊？”

    “15块一斤，不讲价”

    “什么？15块一斤你抢钱啊？不要！”

    ……

    “大婶，辣椒怎么卖？”

    “小伙子，看你长的眉清目秀的，特价3块一斤卖给你了”

    “谢谢大婶，那就给我来10块的吧”

    PS：这里由于作者不知道日本那边价格是什么，就参照华夏的来写了。

    ……

    菜市场门口

    一位黄色短发身着休闲服的少年拎着大包小包消费了总共150软妹币的菜和肉大步的往家的方向赶回去。

    “这下，可以大显身手了”

    林逸轩前世就经常自己做菜，对于自己的厨艺那可是相当的自信，这下可以在二亚面前好好展现一番了。

    再不济，不要忘记了无所不能的系统啊！

    [宿主小儿想干什么？你的想法让本系统感到很危险]！

    林逸轩：不关你的事，走一边去。

    ……

    回到家中

    目的地：厨房！

    将菜和肉泡好洗干净时林逸轩便开始了自己的个人秀。

    菜品：东北大白菜！

    制作：林逸轩

    成品：白菜配猪肉

    佐料：辣椒（可加可不加看个人喜好）油，盐等

    ……

    菜品：平平无奇的猪肉（确信）

    制作：林逸轩

    成品：红烧肉！

    佐料：五花肉，姜，葱，盐，焯水！老抽，生抽等

    其他的还有日本人最喜欢的水果拼盘林逸轩也弄了，这边日本的水果价格真的出奇的贵，都比肉还贵了那么十几块。

    小百合的话：这些菜都是我自己做过的，不是上网查的！

    大约忙活了半小时后

    “二亚，出来吃饭啦！”

    林逸轩摆好盘之后便吆喝了一声。

    “好的，小轩轩等一下！”

    的确是等了‘亿’下

    半个小时了你还不出来，忙什么呢？

    等得爷做的黄花菜都凉了

    坐在凳子上，屁股已经和凳子合为一体的林逸轩望着手机上的时间陷入了沉思…

    忍无可忍，无需再忍！

    就再林逸轩起身想去看看二亚究竟在干什么时，她突然推开了门走了出来。

    “瓦达西？”

    看着眼前全身上下都被五颜六色的颜料给攻陷的二亚，林逸轩惊讶又疑惑的问了一句。

    “那个…小轩轩有没有给女生穿的衣服啊？”

    “emmm……应该有，你等一会啊”

    二亚乖巧的戳了戳自己的小手，目光似乎哀求的看着林逸轩。

    原来二亚之前在里面是搞创作时溅到自己身上的颜料，现在弄得全身都是才慢悠悠的走出来。

    二亚现在的样子差点没给林逸轩整笑，但是他一但笑了那么后果自负，于是镇定的从系统商场中兑换了几套日本女性常穿的衣物。

    JK制服！

    水手服！

    女仆服！

    全是绅士才能欣赏的衣服

    ……

    只有你想不到，没有在这狗比系统里所买不到的，林逸轩再次被系统强大的储物能力所感叹。

    礼貌：你系统吗？

    怎么？夸你你还反驳？

    “好了，你喜欢哪件就穿哪件吧”

    说着，林逸轩就把刚买的四套衣服全都放到了浴室。

    “谢谢小轩轩”

    “不客气，快去洗澡吧，等下吃饭了”

    “嗯，好的”

    说完，二亚踮着全身颜料的小脚笑着跑去了浴室，留下了一道道难洗的脚印

    苍天啊，我到底是上辈子干了什么对不起你的事情？这样折磨我？

    ……

    PS：现在我才想起来新年篇忘记把二亚给加上去了，这个是失职抱歉，以后剧情会多多安排进正文的！

    再PS：谢谢各位读者大大的支持和评论，你们的每一条消息都有在看和回复，小百合在这里问一下你们喜欢是看龙傲天还是半龙傲天，我也好确定接下来的写作方向。

    (本章完)

