    “徐家能够有今天，特全是拜你所赐！”

    秦羽目光冰冷的看着徐纪，若不是徐纪一直咄咄逼人，徐家也不会有今日之灾劫。

    徐纪嘴角流出血沫子，他想要说什么，但是却说不出话来。

    “砰！”

    秦羽随手一扔，直接将他摔到一边的墙壁上，轰然砸出来一个人形印记。

    “噗！”

    徐纪从上面滚落下来，口吐鲜血，他感觉全身骨头都散架了。

    刚才挣扎着站起来，顿时一只脚踩在了他的胸口上，直接让他不能动弹丝毫。

    秦羽带着一丝嘲讽的看着徐纪，“徐家主，早知今日何必当初呢！”

    “你...”

    徐纪看到徐家一片狼藉，众多徐家子弟倒在血泊中，顿时眼中露出绝望之色。

    “噗！”

    最终，徐纪眼眸暗淡下来，直接就此死去。

    秦羽轻轻叹了一口气，他并没有对剩下的徐家老幼妇孺动手，直接返回了秦家。

    “大家快看，秦羽出来了！”

    “这就是秦羽，果然是有天人之姿啊！”

    “那股气势，简直要压迫的人喘不过气来呀。”

    “这也太厉害了吧，偌大一个徐家，想不到就此覆灭了。”

    看到秦羽从徐家走出来，在外面围观的众人，都露出震惊之色。

    秦羽没有理会众人，直径前往秦家。

    此刻秦家，一些地方虽然还留下之前战斗的痕迹，但是整体已经收拾好了不少。

    一些伤员被送去治疗，这次暴乱意外身死的人，也已经入土为安。

    整个秦家一片严肃，许多长老都在等待着秦羽的归来。

    当看到秦羽，秦铭的脸上露出了放松的神情。

    秦羽既然回来了，那就是说明，事情都被他解决了！

    “羽哥，是我没有保护好秦家！”

    “小羽哥，都是我的错。”

    秦羽刚回来，秦封灵和秦元为首的一群秦家新秀，就失声痛哭起来。

    “这次不怪你们，事情都已经解决好了，接下来你们只要好好修炼就可以了。”

    秦羽安慰众人，然后他拿出来自己最新炼制出来的丹药，一一都分给了众人。

    尤其是给秦铭等族老的时候，秦羽特地给了双份，这次多亏了他们这些族老拼命阻挡，要不然的话，这次恐怖不堪设想。

    很有可能，秦家的新一代都会彻底折损。

    “对了铭老，怎么没有看到战老？”

    发了一圈，秦羽目光环视四周，却没有看到秦战。

    秦战，秦家三位族老之一，也是修为最高深的一个，这次正是他提前出关，抵挡齐古玉等人，要不然恐怕连秦铭都难逃齐古玉的毒手。

    秦铭的目光有些躲闪，他眼中闪过一丝哀伤道：“你走之后，我们收拾残局的时候，发现秦战的身体开始眼中恶化，他很有可能...已经不行了。”

    “什么？怎么会这样！”

    秦羽脸色微微一变，他记得自己临走的时候，还特地为战老喂下一枚顶级丹药的。

    “应该是血杀盟的那个杀手，他的兵器上喂有剧毒，只不过这种毒是一种慢性毒，起初时并不显眼，但是到了后来，这种毒显露症状的时候就变得剧毒无比了。”

    秦铭脸色带着愧意，“说起来都怪我，要不是秦战为了救我，也不会变成现在这副模样。”

    秦羽目光一闪，沉声道：“战老现在在那，我想要现在去看一看他。”

    “他现在在药堂，你跟我来吧。”

    秦铭叹了一口气，在前面为秦羽带路。

    两人很快来到了药堂，这里有很多受伤的秦家人，正在这里救治。

    在这里，还有着一些单独的隔间，秦战就在其中一个隔间里面。

    “秦战，你看是谁来看你了。”

    看到秦战的这副模样，秦铭心中一酸，险些当场老泪纵横。

    然而，秦战就像是睡着了一样，对秦铭的话充耳不闻。

    “我来看一下战老。”

    秦羽没有说对于的话，直接来到了秦战的身边。

    只见秦战脸色发黑，一缕缕黑雾在他的体表不停的游走，十分的诡异。

    秦羽将手放在秦战的手腕上，一缕暗幽色的火焰，顿时化作极为细微的游丝，进入到秦战的经脉之中。

    “哧！”

    秦战的经脉中，都是黑色污血在堵塞，玄幽灵焰直接将它们冲开，一直游走在四肢百骸。

    “噗！”

    昏迷中的秦战，直接吐出来一大股黑色的污血。

    玄幽灵焰游走到秦战的心脏位置，便停了下来，只见这里毒素最为严重，不过幸好有一道莹绿色的浓郁药性，守护着秦战的心脉，要不然他早就气断而亡了。

    “是我之前为战老服下的丹药，所融化的药性！”

    秦羽目光一凝，他用玄幽灵焰将能够清理的毒素通通都清除了一遍，然后将玄幽灵焰收了回来。

    “怎么样小羽？”

    看到秦羽将玄幽灵焰收了回来，秦铭一脸的急迫，连忙向他询问。

    “暂时稳住了局势，不过要是想彻底医治好战老的话，还需要几种罕见的药草。”

    秦羽皱皱眉，他用玄灵幽焰的特殊属性，为秦战清理了他身体中的毒素，但是根本却无法彻底根除。

    要是想要彻底根除的话，还需要一种叫做九叶金枝参的药草。

    这种药草，是一种五阶的灵药，在整个玄罡帝国中，秦羽还没有听说过有这种级别的药草问世。

    所以，从那里得到九叶金枝参，确实是一个难题。

    “家主，东阳商会的人来了，他们还带来了大量的药草和材料。”

    这时候，有手下前来通报。

    “好，我知道了。”

    秦羽点点头，然后他对秦铭说道：“铭老，你不必担心，战老现在暂时不会有生命危险，他的事情我来想办法。”

    秦铭心中轻叹了一口气，现在也只能先这样了。

    他走上前，拿出一块丝巾为秦战擦拭他吐出来的污血。

    秦羽看了一眼，看到这里没有自己什么事情了，便走出去见一见东阳商会的人。

    此刻在秦家的议事大厅中，武墨心中十分焦急，他可不想因为这次的事情，而破坏了东阳商会和秦家的合作机会。

