    在这样的眼神下面，许大茂原本还笑着的嘴巴渐渐合拢了。

    气氛有一点淡淡的尴尬。

    秦淮茹自然是看出来了这种尴尬，想着今天自己也是有事情来的，要是让气氛这么尴尬下去，倒是不利于让自己的事情。

    于是秦淮茹赶紧转移了一下自己的话题。

    “吴奎啊，我听何玉柱说，你的饭店明天就要开业了？”

    吴奎没有回应，只是看着秦淮茹。

    一副有什么话就直说的样子。

    秦淮茹被吴奎盯得有一点尴尬，但是还是硬着头皮说道：

    “我听说要是开业的时候会有费翔。”

    “我和小当都可喜欢费翔了，能不能让我们见一见费翔啊？”

    秦淮茹说话的时候很是婉转，与她之前撒泼的样子完全就是两个样子。

    这可是秦淮茹的绝技，之前就是靠着这幅样子，迷得何玉柱是神魂颠倒的。

    但是显然，这对于吴奎来说是没有任何的作用的。

    “我想你们进来之前应该是见过阎解放和阎解矿的吧。”

    “他们难道没有跟你们说我的收费标准吗？”

    “你们要是真的想来的话，那我倒是可以给你们打一个七折的优惠，毕竟，咱们都是一个院子里的邻居嘛！”

    吴奎把这句讨厌人的道德绑架的话此时又是原封不动的还了回去。

    这一下子，秦淮茹倒是哑口不言了。

    因为即使是七折，那也是他们绝对消费不起的。

    “吴奎啊，那要是让我们在后台看一眼呢？”

    “我们在后台看总归是不收费的吧？”

    这秦淮茹倒是懂得多，还知道后台，只不过……、

    “后台看也可以，得加钱！”

    吴奎淡淡的笑道。

    “啊？为什么在后台看也要加钱啊！”

    “就是，他们又没有上台去表演！”

    面对秦淮茹的抗议，吴奎面不改色。

    “不知道了吧，你要是在舞台上，那你看到的就是人家的表演。”

    “但是你要是再后台，看到的那可就是人家的本人了。”

    “表演是对着所有人的，但是后台就是只对着你一个人的。”

    “你们说，这难道不应该加钱？”

    吴奎说的秦淮茹是一愣一愣的，仔细想想，人家吴奎说的好像也没错，但是要是去后台要加钱的话，那还是算了吧。

    就这样，一下午时间，吴奎这里来了好几拨人，不用说，都是想要看明星的。

    并且还都是不想花钱的。

    吴奎一个一个打发走了。

    临走的时候还会听到有人骂自己。

    “那么大一个饭店的大老板，居然这么小气，真是出乎意料。”

    ‘是啊，怎么这么抠啊，不就是吃他几顿饭吗？’

    ‘那明星又不是他的明星，他那么护犊子干什么？”

    “我看啊，还不如去找何玉柱去，说不定何玉柱会同意的。”

    在听见这句话之后，吴奎的眼睛一亮。

    是啊，直接让这些人去找何玉柱不就好了吗？

    这样的话，也就不用被这些人烦了。

    当然了，何玉柱是绝对不能答应下来的。

    要是答应下来也可以，但是这个钱是不能少的，要是人家不掏钱的话，那就是只能让何玉柱去补了。

    何玉柱又不是傻子，自然是全部都拒绝了。

    让自己去补，那还不如把自己卖了呢。

    毕竟，就算是把自己卖了，也不值几个钱啊。

    开业的时间很快就到了。

    吴奎定的时间是中午的十二点，但是还没有到十二点的时候这饭店就已经是被围的车水马龙了。

    吴奎和何玉柱站在饭店里面，对于外面的状况自然是知道的清清楚楚的。

    此时的何玉柱穿着一身厨师长的衣服，厨房里面所有的备料都已经备好了。

    “吴奎，这外面的人都是为了咱们的饭店来的吗？”

    何玉柱此时的表情只能说是用目瞪口呆来形容。

    他知道吴奎为了这次的开业是做了很大的宣传。

    只是没有想到，这效果居然是这么好。

    这外面的人要是全部都进来消费的话，那这个饭店根本就没有办法容纳下这么多人的。

    相比于何玉柱的震惊，吴奎倒是冷静了很多。

    这一切对于吴奎来说这都是在意料之中的。

    那些明星也都已经做好了上台的准备，而后厨也做好了备料，至于其他的服务员那都不用说了，早都已经做好了准备。

    时间来到了十二点正，吴奎正式的打开了自己的饭店门，这一瞬间，外面的人就开始涌入。

    只不过，有涌入的，也有只是站在外面看热闹的。

    当然，更多的是混进去之后看到价目表又偷偷溜出来的。

    没有办法，吴奎的定价实在是太高了。根本就不是一个普通的家庭可以消费的起的。

    只不过，有消费不起的，自然也是有有能力消费的人。

    即使是人数比外面的人相比少了很多，但是依然是熙熙攘攘的坐了很多人。

    当然了，随着时间的转移，落座的人是越来越多。

    最后说是满座也是差不多了。

    何玉柱此时早就已经在后厨开始忙碌了，因为今天是开业，吴奎并没有选择点菜的模式，而是套餐的模式。

    这样的话，每一桌的饭菜大部分都是一样的，只是随着价格的不同，那就会有不同的菜式。

    只是根据靠近中间的位子是越来越贵的。

    而二楼则是贵宾席，在待会看表演的时候，那可是绝佳的视角。

    随着主持人的开场，这场开业也算是正式开始了。

    吴奎专门还请了郭晓峰和小绿一起来。

    郭晓峰原本是推辞着不来的，但是吴奎说，原本的戏台子没有拆，而且还会有人上去表演。

    当然，吴奎也说明了，并不是戏曲表演，而是唱歌的表演。

    但是即使是这样，也让郭晓峰的心里一动。

    他犹豫了很久，他害怕触景生情，也害怕要是吴奎重新装修的让自己不满意怎么办但是最后还是决定，要不然还是来看一看吧。

    毕竟，这已经是吴奎的店了，不管是装修成为了什么样的风格，那也和自己没有关系了。

    但是在看见装修好的这个饭店之后，郭晓峰很是满意。

