    要知道就是这个何魁，在之前卖了庞青云，坐视他被优势兵力打得全军覆没。

    而就在前段时间，这个何魁的手下军队进攻尚是民团的安字营，结果一千人被打的崩溃，只有几十人逃了出去。

    现在却敢站出来，真是不知所谓。

    不过对此陈昭早就吩咐过陈公，姜公绝不会白白看着你们那好处，他一定会横插一杠子，到时候只要顺水推舟，他有的是办法打垮姜公，并想办法让你老陈更进一步。

    想到这里，陈公没有说话。

    狄公看了陈公一眼，也没说话。

    姜公继续道：“既然是老交情，那就继续联手吧，庞青云你攻城，他接防。”

    这明显就是人你死，好处我拿的意思。

    姜午阳没说话，石锦标也没说话。

    陆大山更没说话。

    姜公以为他们有些错愕，所以老神自在的说道：“庞青云，如何？”

    庞青云语气平淡的说道：“姜公是上官，庞青云听令就是，只是之前说话舒城有我们整修二十日，姜公没意见吧。”

    “这是当然。”

    “既然魁字营要在后面接防，那么山字营的后援，得由魁字营负责，这不过分吧？”

    “确实不过分！”陈公当即点头，看向姜公：“姜公，你也不会觉得过分吧！”

    姜公当然不会感到过分了。

    当兵吃粮，皇帝都不差饿兵，他姜公想让山字营在前面顶雷，让魁字营捞好处，那么也得让山字营喝点汤。

    “哈哈！”狄大人笑了起来，为了保护庞青云，他看向了面目阴沉的姜公说道：“姜公，这样子也好，你说是吧！”

    狄公也趁机落井下石：“这也是应有之举啊，姜公，你说对不对？”

    军机处两位联手，另一位必然处于下风。

    哪怕是势力雄厚，姜公也不可能和这两人硬抗。

    是以微微一笑：“没错，二位大人说的是。”

    “何魁！”

    站在姜公旁边的何魁立马躬身抱拳道：“属下在！

    姜大人就盯着庞青云，皮笑肉不笑的道：“你听见了吗？以后庞青云的后援你来负责。”

    何魁保持姿势不动，侧头深深地看了庞青云一眼，道：“是，大人！”

    “呵呵！”陈公继续落井下石，说道：“庞青云，你还不赶紧谢谢姜大人啊！”

    这话一出，狄大人侧瞄了陈大人一眼，舒城一行，收拢了庞青云和他身后的六安团练，让这老家伙硬气了不少啊！

    庞青云面色如常，抱拳道：“谢姜大人！”

    “哼。”姜公哼笑了一声，直接起身离开了座位。

    何魁又再次看了一眼站在那的庞青云，随后跟上了姜大人的脚步。

    ……

    庞青云率领众人离开庐州城外之后，第一时间见到了陈昭。

    “大哥，你怎么过来了？”姜午阳上前说道。

    “我现在是六安知府，军机处行辕参领，怎么着也得来军机处行辕转一圈啊。”

    陈昭说完，又看向庞青云：“庞兄弟，多谢你的配合。”

    庞青云沉声不语，半响方道：“若无赵大哥提携，也无庞某的今天。”

    “既然你话说到这份上了，那我再提携一次，这个魁字营不是负责我们的后援吗？走！咱们去会会魁字营，见见这个何魁。”陈昭哈哈大笑。

    庞青云眼睛猛然睁大，瞬间又恢复如常。

    魁字营对他的伤害，他怎能忘记？

    姜午阳在旁边大叫道：“说得好，我们领粮食去，我们去见见魁字营！”

    “去领粮食！去见魁字营！”

    数千精悍士卒大声叫道，吼声响彻云霄。

    庞青云深深地吸了一口气。

    其实他心里清楚，虽然他现在重新当成了将军，手底下名义上又数千精兵，还名义上占据着舒城。

    但实际上他现在飘在半空呢。

    上不着天下不着地。

    要想真的当一个有名有实的将军，就不能耍性子，就得跟着眼前的赵二虎走。

    只有这样，他才有机会统领军队，做个真正的统兵大将。

    魁字营驻守新仓，既处于两军对峙的前线，偏偏前方有界河这条大河阻拦，太平军很难打到这里。

    所以数年来一直太平无事，魁字营盘踞其中，通过种种手段不断赚取财富。

    据说何魁的身家，已经不亚于一方督抚。

    陈昭等人纵马走在新仓的大街上，只觉得车水马龙，颇为繁华。

    魁字营的办公行辕坐落在城东一处大宅，占地广大，远远就能看见亭台楼阁，而何魁率人在门口等着，他身上那黄金色的盔甲异常的刺眼，

    他身后的魁字营士兵也都军衣干净、军容整齐，颇有一番杀气。

    安字营精锐缓缓前行，人如虎，马如龙，一股杀气弥漫开来，两千精卒带着凌厉杀气，铺天盖地的向魁字营施展而去。

    更不用说，整齐的步伐腾起的漫漫烟尘，让魁字营众人很不适应。

    不少人眼睛都有变化，甚至有人有退缩之意。

    只有何魁面无表情，双目淡然，厮混没有把眼前的军阵杀气放在眼里。

    从这一点可以看出，何魁能够稳稳的掌控魁字营，的确颇有手段。

    按理说庞青云才是“山字营”的主帅，但他此刻稳稳当当的在陈昭身后，与姜午阳、石锦标等人并列。

    何魁开始与庞青云对视，但看了片刻发现一马当先的是陈昭，面上微微露出疑惑之情，但他也是积年老将，什么经历没见过，所以很快稳住心神，看向陈昭。

    陈昭微微摆手，庞青云开口道：“何魁，山字营过来所为何事，你知道吧？”

    何魁看了庞青云一眼，又看向陈昭，缓缓开口道：“知道。”

    “啪啪！”陈昭拍拍手，点点头道：“很好！很好！何将军果然明事理，那就请让开，我们这趟过来，就是拿钱、拿粮、拿军械！少一个大子，少一粒大米，少一根红缨，那就是何将军的问题了！”

    “放心！”何魁沉声道。

    “好！让开，我们进去。”

    陈昭手指伸向何魁，轻轻的点了点。

    “大胆！”何魁手下一员副将看不下去，厉声喝道。

    除尘罩似笑非笑，眼睛扫过那员副将，又看向何魁。

    何魁深吸一口气，缓缓地拨开马匹，让出了通道。

    他手下见状，也向两旁让开。

    但陈昭却没有动，依旧看着何魁。

    何魁面色抽了一下，再次开口：“请！”

    他多少次以这种态度接防城池，肆意打压友军当中的疲惫之师，没想到如今却翻了一个个。

    此时此刻，恰如彼时彼刻啊！

