    看着地上不断挣扎的黑莲圣使，阿吉先是一愣。

    眼前的黑莲圣使模样狼狈，内力运转的大穴也被尽数封住。

    此时的他已经完全没有了反抗能力。

    在没有外伤和保留性命的前提下做到这一点。

    由此可见陈冲手法的高明。

    看到了这里，阿吉脸上的神情一变。

    旋即他对着陈冲开口说道：“打得好啊冲哥！”

    “丫这么难缠的对手都让你生擒了…”

    “该说不说，你真是这个！”

    言语间，阿吉对着陈冲竖起了大拇指。

    此言一出，陈冲不由的翻了个白眼。

    他看着眼前的阿吉，开口说道：“阿吉，该说不说…”

    “你武功高低先放到一边去，这变脸的速度学的是他娘的真快…”

    “都快赶上掌柜的了…”

    ！！！

    此言一出，一旁的王野不由的一愣。

    这他娘的都能捎带上老子？！

    不仅如此，这话还是最为老实的陈冲说的！？

    “那不行…”

    听到了陈冲的言语，阿吉挠了挠头，开口说道：“老财迷那见钱眼开的变脸速度我是见过的…”

    “和他一比我这可差得远呢…”

    “不能比不能比…”

    言语间，阿吉摆着手说道。

    我特么…

    听到这阿吉的回应，王野心头暗骂一声。

    难得见阿吉这小王八蛋谦虚，还特么用在自己身上了！

    念及此处，他刚准备开口说些什么。

    而就在此时，一旁的白露菡开口说道：“行了，你们俩人一天天能不能消停一会？”

    “现在当务之急，不是应该审问一下这个黑莲圣使吗？”

    此言一出，阿吉和陈冲相视一眼。

    有道理啊！

    这些黑莲圣使到这里的到底是为了什么？

    想到了这里，两个人同时抬脚，踩了在这黑莲圣使的胸口。

    异口同声道：“说，你们此番到金陵城做什么！？”

    “哼！”

    被踩在胸口，这黑莲圣使冷哼一声，开口说道：“圣教昭昭，大兴在即！”

    “你们要杀便杀，无需多言！”

    “今日杀了我一个，日后圣教崛起，必定让你们全部死无葬身之地！”

    此言一出，其将头一转，显得十分硬气。

    “好好好！”

    听到了黑莲圣使的言语，阿吉脸色一变：“没想到你还是个硬骨头…”

    “既然如此，我就让你知道什么叫做手段！”

    说着阿吉就准备动手。

    “阿弥陀佛！”

    看到这一幕，一旁的不破和尚轻诵一声佛号。

    他看着眼前的阿吉，开口说道：“阿吉兄弟稍安勿躁…”

    “嗔怒乃是毒中毒，万万要不得…”

    “不如让贫僧试一试，以佛法渡化于他…”

    “说不定就能让他看清魔教真面目，重新做人呢？”

    “哎呀，不破大师！”

    听到了不破和尚的言语，阿吉开口说道：“您都成了寒山寺主持了，门下弟子那么多…”

    “还在乎这一两个师弟啊？”

    “况且魔教丧心病狂，您还是别浪费你的蛊虫了…”

    话里话外，阿吉的脸上写满了无奈。

    “诶，阿吉兄弟你这就不了解我了…”

    阿吉的言语一出，不破和尚摇了摇头，开口说道：“什么蛊虫啊剧毒啊，都是贫僧导人向善的辅助…”

    “再加上贫僧随张道长学会了新的法门，这种东西已经很少再用了…”

    “新的法门？”

    此言一出，在场的所有人异口同声的说道。

    多日不见，这不破和尚又搞出新的花样了？

    “那是自然！”

    闻言，不破和尚拍了拍胸口，开口说道：“此法门神妙至极…”

    “你们看过之后就明白了！”

    说着，不破和尚出手如电，一把扯住这黑莲圣使的衣衫。

    同时他周身一动，双眼之中绽出精芒，朝着这黑莲圣使看了一眼。

    看过了不破和尚这一眼，黑莲圣使的身躯一动。

    原本挣扎的身躯一软，直接跪在了地上。

    放眼看去，只见这黑莲圣使双目无神，一眼看去呆若木鸡。

    ？？？

    看到这里，王野不由的一愣。

    好家伙…

    不破和尚连玄门正宗的摄心术都学会了！？

    所谓摄心术，乃是以一众玄门道法。

    专门用来对付那些心术不正意志薄弱之人。

    一但中招，顷刻间意识模糊，任人摆布。

    怪说不得这不破和尚极少使用蛊虫和毒药了…

    原来是学会了这等手法！

    就在王野暗暗惊讶的同时，不破和尚开口了。

    他看着眼前的黑莲圣使，开口道：“说，你们此番来金陵的目的是什么？！”

    “诛杀沈清商，清理门户！”

    听到了不破和尚的言语，黑莲圣使开口说道。

    他的声音毫无感情，恍如行尸走肉一般。

    ！！！

    此言一出，除却王野之外，在场的众人都不由的一经。

    “沈姑娘不是魔教护法吗？…”

    此时一旁的白露菡开口说道：“魔教为什么要杀她？！”

    “沈清商目无尊上，居然为了剑圣弟子公然抗命！”

    听到了白露菡的言语，这黑莲圣使开口说道：“不光如此，还私自摄取天机老人一甲子功力…”

    “如此行径已然不是圣教护法…”

    “教主已然将其视为忤逆，要将其斩杀，以儆效尤！”

    言语间，黑莲圣使将这一切全部说了出来。

    ！！！

    此言一出，在场的众人不由的一愣。

    他们万万没有想到，这件事情居然是这样的！

    震惊之余，一旁的陈冲上前一步，开口说道：“既然如此，你们除了要杀掉沈姑娘之外，还有什么其他的计划！？”

    听到了这一番言语，王野不由的点了点头。

    陈冲到底是做杀手出身的，心思细腻如发。

    一瞬间就到了这一点。

    “没有了…”

    闻言，这黑莲圣使摇了摇头，开口说道：“我们此番任务便是诛杀沈清商…”

    “并没有其他的计划！”

    此言一出，王野暗暗的呼出一口气。

    幸好，此番魔教还没有把手伸到金陵来。

    而就在王野暗暗松了一口气的同时，一旁的白露菡上前一步，开口道：“既然如此…”

    “把你所知道关于魔教一切，全部说出来！？”

    嗡！

    此言一出，这黑莲圣使的身躯一怔。

    一瞬间他仿佛受到了什么刺激，原本混沌的双眼瞬间恢复了清明。

