    

    是见他人最小想要欺负他？

    裴司和的眼睛里充满了警惕，他在考虑要不要把这个疯婆子给打一顿，实在是太招人恨了。

    袁桃花的注意力根本就不在裴司和身上，而是在那个大大的包袱上，老太太带了什么东西走，她需要检查一下，可别藏了什么值钱的东西一起带走，那可是属于豆家的东西，可不能便宜了裴家。

    “这东西是老太太的，对吧？”

    裴司和看了一眼手里的包袱，没做一个说谎的孩子，“对，有问题？”

    “当然有问题，人走可以，包袱得留下，这是属于豆家的东西。”

    说句实话，裴司和还不太想拎这个包袱，里面又没什么好东西，一条被子和几件老太太的衣服，这疯婆子也喜欢，那他偏不给，就让她难受，沾不上便宜。

    “你想要？可以来拿啊。”

    裴司和作势要给她，袁桃花当然是毫不犹豫的接过来，可眼瞅着那大包袱要到她的手里来了，裴司和却突然抱紧包袱，身子一侧，从她的身旁给溜走了，等于是让袁桃花扑了个空。

    反应过来是被这个小子给耍了，袁桃花恼羞成怒，跟着追了上去，并且料定那包袱里有值钱的东西，倘若追不回来，那就真的要成了别人家的了。

    “臭小子，你给我站住，把东西还给我。”

    奈何裴司和跑得太快，袁桃花不是他的对手，好不容易追到河边，豆老太他们都上了船，只等着裴司和过来了，没想到老四还有心情戏耍袁桃花，看来他是不准备走了，那么就让他一个人走回去吧。

    裴寡妇发话：“老二，解绳，咱们回家。”

    袁桃花这样的人少相处一秒是一秒，裴寡妇只想快点离开，不出意外的话，以后也不用再跑这个地方来了，相信沉鱼也是，唯一的念想接走了，那么这里也不会再有她留恋的东西了。

    豆沉鱼一直紧紧的握住豆老太的手，知道豆老太的心里其实是难过的，一个生活了几十年的地方，却因为生病而迫使离开，等于是在断根一样，但人生无奈，有些东西不割舍就是对自己的残忍。

    “奶，相信我，以后我们的日子一定会越过越好，你的身体也会越来越好，我们都会幸福。”

    以后她的身边有豆老太和裴寡妇这两个最疼爱她的人在，她就要赚很多很多的钱让她们享最好的福。

    豆老太眼眶湿润：“奶当然相信你，你的婆婆也是难得的好人，大家要一起把日子过好。”

    裴寡妇乐呵呵：“沉鱼是个有福气的人，我们的日子不可能会差，老太太，以后咱们就是一家人了。”

    她把沉鱼放在心尖上疼着，对豆老太自然也是爱屋及乌，只要沉鱼没有了后顾之忧，那么她也就跟着高枕无忧了，每天瞧着沉鱼来回的跑去照顾豆老太，裴寡妇也是看在眼里疼在心里。

    她可是一样事情也舍不得沉鱼干的啊！

    瞧最近把沉鱼给廋的，都掉了好多斤肉了，下巴都有些尖了。

    回去要把野鸡给炖上，要给沉鱼好好的补一补，不然这孩子越来越廋怎么办？

    她看着心疼啊！

