    “我知道了。”我抱着户口本拔腿就跑，我觉得我的速度挺快啊，可是这路也太远了，不多时就气喘吁吁了，正一手撑着腰喘气呢，一辆车停在我身后，一个清脆的女孩子的声音传了出来。

    “是刘翠喜，你干嘛去！”

    我回头看了看车上的白晴晴，开车的人是她的堂哥白亮，正一脸冷漠的看着我。

    我说：“我要回家去，有点要紧事，你们忙你的。”

    “你上车吧，堂哥，送她回家吧。”

    白亮撇撇嘴：“为啥？我们不是要去公园吗？”

    “不怕耽误这点时间。上车啊，刘翠喜！”她说着把车门打开了，我想了想，反正也欠了人情了，加上时间紧迫，就道了一声谢谢，上车做了后座了。

    白亮问道：“你家在哪边？”

    “就是前面的火车道下面的平房区，谢谢！”

    “住那么远你还跑，等到地方了就累死你了。”白亮哼了一声，发动了车子。

    白晴晴道：“是啊，你可以坐车的，十三路公交不就到那边吗？”

    我拍拍自己的头：“是啊，你不说，我都不知道，我当时着急，就想赶紧跑来着。”

    “你是不舍得那点车票钱吧？”白亮嘟囔道。

    白晴晴推了一把白亮的胳膊：“你说什么呢！翠喜，别介意他的话，到底啥事儿啊？”

    我也没瞒着，把转户口的事说了。

    白晴晴对我们家的事儿也是很了解的，点点头没再多说，倒是白亮咕唧了几句，大体上就还是瞧不起我的样子，都被白晴晴怼了回去。

    我看了看这车子，里面还是很简单的，和二十一世纪的车子的自动挡也不一样，但是在当时已经很不错了。想当初我也是学过开车的，可是考了几次都没过，真是遗憾。

    白亮道：“喂，我妹妹和你说话呢，你咋不回答？”

    我回过神来，看着白晴晴：“什么事儿啊？”

    “你和你妹妹在城里咋生活啊？你妈那点工资是不是很费劲？”

    “嗯，省着点也一样的，在做点小买卖。”

    “你真坚强。”白晴晴回头对我笑道：“我爸对你也可有印象了，他很喜欢你的。”

    我笑了笑，没说话，我有什么好值得喜欢的？不过就是看着我可怜罢了。不过看来白晴晴应该是不知道她爸爸和我一起合伙倒腾煤票子的事情。不然的话，她应该知道我手上的钱少不了。不会问我这样的问题的。

    白亮看了看我：“难得你家境那么差劲，还这么开朗。”

    “当然！我有一个好妈妈，长得很好看，还有一个很可爱的妹妹。我妈做饭好吃，而且还会做衣服呢！为什么不开朗。”

    白亮一愣，倒是没再说什么，但是我感觉到他对我的态度到没有那么大的轻视了。

    到了我家胡同上面，车子就过不去了，我从车上下来对他们两个人道了谢。

    “行了，今天的事情真的谢谢你们了，回头我感谢你们！”

    “那你小心点啊，我们走。”白晴晴对我们挥挥手，让白亮开车了。

    我跑回家里面砸门，妈和刘瑶正在家里面包饺子呢，见到我慌里慌张的过来，都跑出来了。妈拉住我打了两下屁股：“你咋下午课都没上！幸好你妹子帮你请假了！”

    “有点事儿，我让刘丽芬把户口本偷出来了，赶紧的去转户口！妈，你把你的户口拿来，还有你单位的介绍信。”我连大门都没进去，催促着她，累的直喘。

    妈整个人都愣住了，然后一把抱住我：“你说的是真的？”

    我把户口本拿出来晃了晃：“当然是真的，走吧！一会被刘强他们发现了，我们就没办法转出去了！”

    “知道了！”妈回了屋子里面去找东西。

    刘瑶好奇道：“姐，这个户口很重要吗？”

    “当然了。非常重要。转了户口，咱们和老妖精那边就没关系了，我们上学啥的也不用求他们了。”

    刘瑶高兴的直拍手：“真好！姐姐，你好厉害！”

    我擦了擦头上的汗：“当然了，你姐我不是最厉害吗？”

    妈这时候拿着衣服走出来了，我们三个人到了街边，妈想要拉住我坐公交车的，我却直接打了一辆出租车，这个时候的面的刚刚流行起来，数量非常少，而且样子也很磕碜，正好碰到了，我就直接拦住了。

    妈慌乱的拉住我：“翠喜，不行，这个好贵的。”

    起步价就是三块五，她不舍得。

    我却拉开车门上了车：“要是老妖婆那边发现户口本不见了，马上就知道是咋回事了，现在我们是打的时间差，你要是不快，他们就要追上来，到时候在想要转户口就不容易了！”

    刘瑶也说：“是啊妈，我不想和那个老妖……在一个户口本上，她总想把我卖了。”

    妈一听不说话了，拉着我们上了车。这是她这一辈子坐车，她平时公交车都不舍得坐的，非常的紧张，我把门拉上，让司机赶紧开车。

    刘瑶的大眼睛好奇的看着窗外，一会就高兴起来了，因为坐车的感觉太好了。

    “姐！长大了，我也开出租车吧？”

    我笑道：“你喜欢车子将来就买自己的小车开，何必要开出租车。”

    “哦，我喜欢。”

    “你不是要当女警？不要当司机了。”

    刘瑶不好意思的点点头。

    我们先去找了刘大康，这时候正在里面办公，见到我们来了，他很热情的招待了我们，给了我们好几张表格：“我事先就已经和那边打了招呼了，特事特办，你们去派出所直接办理迁出手续就行了。”

    “真的？谢谢你了刘……刘领导。”妈尴尬的笑了笑，不知道怎么称呼。

    “不要叫我领导。就叫我名字就行。”刘大康撕了一张纸在上面写了一句话。递给了妈。

    “我一会要开会走不开，你们就那这个条子，递给他们就成。”

    妈自然是千恩万谢，我们和刘大康打了招呼，我们走出来，直奔派出所，我们把东西拿出来，让转户口，工作人员看了看，本来要卡戳了，突然眉头一挑：“没有父亲的户口本？”

    妈顿时一愣，然后说道：“我们没有正式的结婚手续，所以不再一个户口本上。”

    “那可不行。你们最好还是让孩子的父亲过来一趟，不然的话，我们不能给你们办。”

    他说着把东西给了母亲。这人真是吃饱了撑的没事儿干！　　妈着急的求人家也不起作用，对方就是不肯帮我们转户口，妈头上面全都是汗。

    我拉住她，对那个人说：“我爹死了。而他是个军人，他是为了国家壮烈牺牲的，他是村里面的人，结婚的时候岁数不到，你还要我父亲的户口本，这不是强人所难吗？如今我奶奶重病在床，只是想要把我们两个孩子的户口转到母亲的名下就这么难？”

    对方很诧异：“是这样？是烈士家属？”

    “是啊，我爸早早的就离开我们了，你们要是不给解决，我们就往省里面找，看看是你们是咋对我们烈士家属的。”我一脸委屈的说道。

    妈和刘瑶瞪大眼睛看着我，我却很坦然的撒谎，没错，我就是这样脸皮厚，说这么大的谎言都不脸红的，张口就来。

    我继续说道：“你们都说是为民服务的，我们要怎么弄啊。如今也不用粮票了，我们只是想要和妈在一起的，并不是想要占便宜，这都不行吗？”

    我掐了一下刘瑶的胳膊，低声让她哭。刘瑶就开始呜呜咽咽的哭了。

    妈看到女儿哭，也难过的低下头去。

    一个中年男人拿着茶水杯子走过来看了看：“就给她们办了吧，都不容易。”

    我心里比了一个耶，但是表面上一脸悲戚的看着他们：“谢谢叔叔！”

    毕竟是为国捐躯的烈士后人，加上有刘大康的批条。那个工作人员破例当场就帮我们卡戳办了户口，然后还安慰我妈几句。

    “你一定要坚强，发挥革命遗志，把孩子培养成才！”

    我妈含糊的答应了，拿到了新的户口，我们迅速的往外走，妈刚到门口就哭了起来，握着户口本的手一直都在不断的颤抖着。

    “终于可以脱离老刘家了！”

    我说道：“要是可以的话，我真想把姓都给改了。和妈一个姓多好。”

    “翠喜……”

    我笑道：“随便说说，可惜要是改的话还要经过申请什么的，很麻烦，以后再说，走，我们回家。”

    刘瑶拉住我说：“姐！为什么你总是说他已经死了。”

    “他还不如死了，我这么说他已经很给他面子了。”总不至于说他是抛妻弃女，和别人跑了吧，还不如他就这么死了呢。

