    番外1平行时空

    祁鹤谈恋爱了，这是连续第五天他没有跟傅泽沛一起回家，傅泽沛跟踪他后得出的结论。

    放学后祁鹤再次以奇怪的理由拒绝了他一起回家的请求，傅泽沛终于肯不闹别扭，拉下面子问他要去哪儿，他却没有告诉自己。

    傅泽沛说不上来的憋屈和难过，他们从小一起长大，一起上学放学，说是连体婴都不为过，除了寒暑假，从来没有哪次祁鹤会不跟他一起回家。

    何况现在是寒冬腊月，天色黑得很早，五点半放学后已经没有天光，对于omega来说，路上很危险。

    有次傅泽沛捣乱被老师留下来打扫教室打扫到很晚，祁鹤都愿意陪着他一起挨罚，现在连陪他回家都不愿意了。

    所以他跟踪了祁鹤，一半因为好奇，一半因为身体中涌动的难以言喻的情感。

    他喜欢祁鹤，这个比他大四个月的邻家哥哥。

    这件事发生在他初三的时候，青春期情愫萌发，往上蹿的不仅有他的身高，还有心中萌芽的种子。

    连他自己都想不明白，为什么自己喜欢的那个人会正好是祁鹤。可是想想，祁鹤这样高大优秀，被人仰视和注目的alpha，是A性恋心中的完美恋爱对象，好像自己也只有喜欢他才说得通。

    谁让他一出生就遇见了这么优秀的人，往后再认识的alpha都变得黯然无光。

    那是个浅棕色长发的女生，从背影看，像是个小鸟依人的omega。这么看来，祁鹤还是喜欢omega的，只是喜欢的那个o不是他。

    傅泽沛把自己伪装得厚厚的，带着口罩和帽子，只允许自己露出一双眼睛。可就是这样，也难以掩饰他此时的失落和难过。

    路边的积雪还没融化，遇到夜晚的温度悄然结成了冰，傅泽沛穿的运动鞋，冻得双脚发颤，却仍旧不由自主地跟着他们，看着娇小可爱的omega挽着祁鹤的手臂走进餐厅里。

    原来是要共进晚餐啊，他也还没有吃晚饭呢，在寒意中他感觉到胃部有一丝抽痛。

    傅泽沛蹲在餐厅门口，藏在他们看不见的地方，路过的人好奇地打量着他，仿佛他是雪天里路边乞讨的可怜人。

    圣诞节临近，到处都张灯结彩着，情侣，成群的朋友，说笑着，热热闹闹从他身边走过，这个世界上只有他一个是孤单的。

    傅泽沛从来没有受过这种委屈，嘴里边骂着祁鹤混蛋，边委屈得眼睛通红，直想掉泪。

    忽然，眼前路灯的光被一个高大的身影挡住。

    傅泽沛没有抬头，没准是哪个好心的路人，真的准备要给他扔两个硬币呢。

    可是过了很久，“路人”没有扔硬币，也没有离开。他抬头，看见了那张熟悉到不能再熟悉的脸。

    原来可怜他的那个“路人”是祁鹤。

    他蹲得双腿发麻，站不起来，忍住眼泪呆呆望着祁鹤，尽管眼眶里盈满了水，下一秒就会落下来，却仍旧倔强地问道：“好巧啊，你怎么在这儿？”

    祁鹤实在不忍拆穿，从出校门他就看见傅泽沛鬼鬼祟祟跟着自己，进餐厅前，在玻璃的倒影里，映出了躲在角落里巴望的小脑袋。

    本以为他会跟进来，可谁知这个小傻子就在外面干冻着。

    “你在这里做什么？”祁鹤煞有其事地问。

    “我，我正好路过……”傅泽沛想要站起来离开，却因为蹲得双腿发麻而无力。

    祁鹤伸出一只手给他。

    一开始傅泽沛不肯去拉，可又担心祁鹤真的不管他，转身离开，犹犹豫豫才肯拉住他的手。

    祁鹤猛然用力将他一拽，傅泽沛没有反应过来，轻盈的身体几乎是不受自己控制，撞向对方身上。

    等他从惊恐中回过神时，已经被一双有力的手臂困在人墙与墙壁之间。

    “做、做什么？”他的语气凶狠又委屈。

    祁鹤盯着他的双眼笑着问：“你是不是喜欢我？”

    傅泽沛猛地低下头，耳朵尖烧得红起来，紧张让他变得说话打结，口齿不清：“谁喜欢你啊……”

    “嗯？那为什么要跟踪我？”

    傅泽沛嘴硬不肯承认：“都说了，我只是刚好路过。”

    “噢……”听起来，祁鹤很是失落，只有看着他的眼睛才会发现一丝玩弄的狎昵，“那我继续约会去了。”

    傅泽沛瞪着他不说话。

    他下定决心，如果祁鹤敢走，那他就再也不理他了。

    尽管是祁鹤先丢下他，不要他的。

    然后祁鹤并没有走，执着又认真地又问了一遍：“喜不喜欢我？”

    傅泽沛下意识嘴硬，想要否认，可是他毫不怀疑如果自己再否认，祁鹤会继续问下去，一遍一遍。

    于是他说：“喜欢又怎么样？我喜欢谁是我自己的……唔。”

    祁鹤吻住了他。

    不知过了多久，他才被放开，在急促的呼吸中，他感受到了祁鹤同样粗重的呼吸。

    祁鹤蹭了下他的鼻子：“这样才对。”

    祁鹤的“女朋友”不知什么时候站在了餐厅外，傅泽沛这才如梦初醒，赶快推开祁鹤。

    他们在做什么啊，祁鹤可是有女朋友的alpha。

    女生走过来，竟然意外地没有生气，只是笑着打量傅泽沛。随后，他听见祁鹤很乖地喊了一声：“姐。”

    “我说你怎么陪着陪着我就跑了，原来是看见小男友了啊。”

    傅泽沛蒙在了原地。

    女生主动介绍道：“我是祁鹤的堂姐，最近这段时间我前男友不死心，总来骚扰我，我就请小鹤过来帮忙演了场戏。怎么样，我演技还不错吧？”

    “啊，是很好……”傅泽沛才明白根本不是自己想的那样。

    “那我不打扰你们，先回去啦。”

    祁鹤：“好。”

    堂姐离开以后，傅泽沛才恍然自己好像被这家伙兜着圈子给骗了。自己肯定一早就被祁鹤发现了，他不但没拆穿自己，还逗自己玩，让自己非要承认喜欢他。

    “你真是太坏了！”

    他为自己感到愤愤不平，祁鹤就这么两句话，就套出了自己隐藏了快三年的秘密。

    祁鹤牵着他快要冻僵的手往餐厅走：“那你喜不喜欢？”

    这次傅泽沛深思熟虑了下，决定暂时原谅他。

    “喜欢。”

