    “新人？今天加入？即将出任务？”

    听到了被活捉的人所说的话之后，迈克显得非常高兴，然后他很是轻快的道：“非常好，那么你是否知道，无畏佣兵团会不会给加入的新人预付佣金呢？”

    “是的，预付百分之十的佣金，就在这里用现金支付，因为我们也会拿到任务酬金的百分之十预付款。”

    什么叫喜从天降，这就是喜从天降。

    虽然无畏集团的主力不在这里，主要力量基本上没有受损，但今天的行动可以说是掏了无畏的门面，端了无畏的老窝。

    端了无畏的老窝还能拿钱，这不是天上掉馅饼，那就只能说是天上掉金元宝了。

    迈克再也忍耐不住，他急声道：“那么钱在哪里？”

    “我不清楚雇佣兵那边的情况，但雇佣兵的钱应该是已经发到了他们的手上，但给我们送钱的人还没到，我不知道钱是在这里还是会由送钱的人带来。”

    迈克看了脚边的人一眼，他思索了片刻，突然道：“你知道钱在哪儿，告诉我，如果你告诉我钱在哪里，我可以放了你，我对上帝发誓！”

    迈克一脸的严肃，那个一直闭着眼睛的俘虏睁开了眼睛，惊讶的看着迈克。

    迈克举起了一只手，道：“有至少三个人逃出去了，多杀你一个没有什么意义，所以告诉我钱在哪儿，我就放了你，我向上帝发誓我说的都是真的。”

    那个人非常的惊讶，但他很快就颓然道：“我是真的不知道，如果我知道当然会告诉你的，现在你可以杀我了，我知道你不会放了我，但你至少该完成承诺，别让我受更多的痛苦……”

    迈克的脸冷了下来，道：“看来你是真的不知道。”

    说完后，迈克叹了口气，道：“好吧，我来结束你的痛苦……”

    迈克拉起了俘虏的头，然后他的手猛然敲在了俘虏的脖子上，那个俘虏把头一偏随即就一动不动了。

    迈克站了起来，对着凯特道：“你帮不上什么忙了，把这个人带出去，不，不，你来做这件事，我还是更放心潘多拉做这种事，保证他无法自杀更无法逃走，还得让他别轻易死了。”

    迈克先是对凯特说的，但他很快就选了保罗来做这件事。

    保罗摇了摇头，道：“不，你向上帝发誓了，所以我不会处理这个人，剥皮刀，你来好了。”

    查尔斯弯下腰去，拖住了他们的俘虏。

    杨逸诧异的道：“我以为你杀了他！”

    迈克不屑的道：“这么天真的杀手我真的是第一见，你这么诚实的……我也是第一次见，怎么可能！他是唯一的活口，我们艰难抓住的唯一一个活口，怎么可能就让他这么死了，我们还有很多的疑问尚未得到解答。”

    说完后，迈克急道：“他的命运已经注定，无需多说，现在赶快去刚才雇佣兵待的地方去搜索一下尸体身上有没有钱，哈能出名还有钱拿，我们这次赚大了。”

    杨逸和凯特对视了一眼，然后他们两个有些迷糊的跟着布莱恩走了出去。

    张勇看起来很习惯迈克的做法，他拍了拍杨逸的肩膀，在杨逸耳边低声道：“以后可别这么天真了，该死的时候就得死，千万别落到敌人手上，想死都难才是最惨的下场。”

    杨逸低声道：“我知道了。”

    张勇看了看杨逸和凯特，突然轻声一叹，道：“又一个，呃不，应该是两个，你们两个要杀死自己的天真，抛弃无谓的同情心，对这是你们自己负责，也是对你们的同伴负责，嗯？”

    杨逸点了点头，道：“我会记住的，我不会……像这个人那么天真！永远不会。”

    在地下世界就要遵守地下世界的准则。

    杨逸原来受过张勇的教育，他记性很好，他记着张勇曾说过什么，但很多事情只是听听不会有太强烈的感受，或者根本就意识不到自己遇到的是什么情况，又或者是无法将学到的知识和实际行动结合起来，这是所有行当里新手的通病。

    如果听听课就能成为行家，那么在这一行里工作了几十年的人还有什么价值。

    听讲永远比不上实践的效果，杨逸在成长，现实杀死了他的天真，褪去了他的青涩。

    边走边说，杨逸很快跟着布莱恩他们到了应该是雇佣兵所待的那几间屋子，而布莱恩和保罗已经在开始翻那些死人的口袋了。

    “钱！”

    迈克当然也在翻，他拿出了一叠欧元，兴奋的喊了一声后，大声道：“快！快！”

    张勇加入了翻兜的行列，杨逸当然跟着加入，凯特也毫不犹豫的开始翻兜，只有萧苒端着枪在大厅里警戒。

    一边翻找尸体上的钱，迈克还在急声道：“速度快一些，这次无畏佣兵团接到了一个大任务啊，百分之十的预付款都有三万欧元！”

    很快，所有的尸体被翻找了一边，迈克随便撤了一块窗帘布，把现金都扔在了布上抱起来后，急声道：“搜寻一切能用的装备，你怎么还挂着这两只手？”

    迈克这句话却是对着杨逸说的，因为杨逸脖子上还挂着巴斯的两只手，而他竟然也不觉勒得慌。

    迈克一手拎着钱，一手捏住了杨逸脖子上垂下的丝线，只是看了一眼就道：“有点儿意思，这是超高分子量聚乙烯纤维。”

    杨逸拿住了一只断手，在自己脖子上绕了一圈，把还嵌在他肉里的丝线解了下来，随即道：“这是什么？”

    丝线一端是一个碳纤维的细棍儿，另一端这是连在了一个小小的装置上，而那个装置固在巴斯的手腕上。

    迈克急声道：“留下这个，有用的，现在就别研究这些了，赶快找其他能用的东西。”

    布莱恩沉声道：“十分钟了，该撤了，这里不会有太多的装备，有意外收获就该满足，我们撤。”

    迈克很是惋惜的看了一眼，道：“有些可惜，要是等给杀手们发钱的人也在就好了，至少还能多几十万，法克！”

    布莱恩沉声道：“别废话了，难道还要等无畏的人赶来吗？”

    迈克的心情非常好，非常非常的好，虽然一大兜子的钱真的很重，但迈克把窗帘包着的钱往肩上一抗，笑道：“法国警察虽然慢，但也别把我的玩笑当真，要紧的是别真的等来了无畏的人，所以我们真的得走了。”