    书香急忙丢了手中的东西扑过去：“师傅你，你还好吧？”

    老头子嘴角却钩着一抹冷冷的弧度，摆摆手道：“没事，都是那群畜生的血，老子给他们下了个五行八卦阵。等他们闯出来恐怕都得改朝换代了，跟老子的……”

    老头子骂骂咧咧的越过了书香，伸手去扯了地上那根长长的绳子：“丫崽子，你弄这干啥？”

    书香的唇角也是勾起了一抹冷笑：“一会儿就知道了，我非要让他们那群畜生吓得屁股尿流不可！”

    这边被围的赵笙却，在不经意间看到水源那边的山脉上有些微微的动静，心下一紧，莫不是那黑衣人的救兵来了？不过瞅了半晌，感觉又不像。

    黑衣人为了围困赵笙，所呆着的那三面基本都属于盲区。可赵笙他们这不是呀，刚好看得清楚。

    龙其也在赵笙的耳边小声的嘀咕道：“那边山上似乎有些不对劲，也不知是敌是友？”

    其中一个龙卫看着却有微微的摇了摇头道：“就算是友，凭着他们的人数恐怕也救不了咱们！”

    另一个龙卫却有些焦急的劝道：“主子要不咱们冲出去吧，再这么等下去，他们的增援就要来了。”

    本来赵笙已经抬手准备下令突出重围，可再撇了那边山上一眼之后，没来由的心中的那一丝慌乱抛到了九霄云外。

    抬起的手微微的放下，冲龙其他们摇头：“不，再等等。”

    龙卫们现在已经是焦急不已，不知道赵笙还要等什么？

    那个龙卫到赵笙本来都要下命令了却又顿住，又急忙的劝道：“主子现在可不是犹豫的时候，一会儿他们的增援来了咱们就真的杀不出去了，主子您快下命令吧，咱们就算是拼了死也会将你护送出去的。”

    龙其看了那个龙卫一眼没有说话，只是用眼神看向赵笙。

    赵笙依旧是摇头，看着远处的山脉，坚定的道：“不，再等等。”

    黑衣人这边也是急慌了神，就凭他们现在的人手，就算是与那十几个龙卫两败俱伤，也不一定能够取得赵笙的性命。得不偿失，回去要怎么交代？

    领头的黑衣人十分的焦虑，搓着手又问向旁边的人：“他们怎么还没来？”

    站在他身后的黑衣人也是眉头紧皱，一双阴冷的眸子就像是要淬了毒一般：“刚刚那边已经回应了，可突然间就没了消息。”

    “什么叫没了消息？一千多个大活人咋说没就没有了？”黑衣人头领怒目圆瞪。恍然间想起前儿几个遇到的那条大花蛇，随后又摇摇头，不，不可能，一千多个人呢，那大花蛇就算撑死也吃不下啊！

    而他们的增援，正在老头子给他们设的圈套之中像没头苍蝇般团团乱转，怎么都出不来。

    这边的赵笙却突然下令往右边靠一百米左右，站在那个凸起的地方上去。

    龙其十分的不解，拉了拉他的衣袖：“主子，现在可不能轻举妄动！”

    赵笙却依旧坚持，众人没办法，只能随着他挪动到了他指定的位置上。

    黑衣人们看着赵笙这一行有动作，个个都紧了手中的刀。如果赵笙他们鱼死网破的话，他们这一些人也只能够拼命。要不然几日即便侥幸保得一命，的话回去之后，妻儿老小的性命恐怕都要保不住了！

    书香和翠柳已经搓好了一根长长的麻绳，老头子将一棵棵的树参差不齐的栓在了一起。然后又帮着翠柳和书香去拔那些藤条，把杂乱的地方去掉，方便他们搓成绳子。

