    突破小境界引来的天劫，对周峰而言，只能淬炼肉身，已经伤不到他，那怕是连降三重天劫也一样。

    但其他人就不一样了，他们基本没人能渡过，包括那些圣主级强者。

    越是靠近周峰，天雷之力就越是密集强大，因此所有人都开始远离他。

    但怎么会让那些他们如愿，刚才还想着抓住他，现在自己送上门了，他们却要拼命的跑。

    雷电成片，赤芒万丈，淹没了这片地域，成了一方雷域。

    一切都将消散，全都被雷电给劈没了，站在很远地方，都可以感觉到那种毁天灭地的力量，那些没有靠近的人一阵庆幸。

    更不要谈身在当中渡劫的人了，赤芒芒一片，远隔多少里都有窒息的感觉，让人灵魂颤栗。

    ?“啊……”

    ?撕心裂肺的惨叫声第一时间传来，有人遭劫，化成了飞灰，永远从这个世间消失。

    “啊……”

    此地沸腾了，很多人在惶恐大叫，这样的天地劫难，世间几人可以抗过去？

    没有一个人想到，那条真龙会引来天雷，将所有人都覆盖了进去。

    所有人都恨不得吃了那条真龙，刚渡完劫，居然又来，真是千算万算，都没有料到有此变故，众人还以为可以一探仙的奥秘。

    此时，所有人都想大骂，那条龙太狡猾了，居然要坑杀所有人，其中可是有很多圣主的。

    他们要是死了，东荒都要大地震了。

    此时，所有人的脸色巨变，传说中的雷劫，代表上苍的惩罚，多少年来都很难有一人能引动。

    ?“轰！”

    ?惊天雷暴，也不知道将多少里地域淹没，赤芒连天，每一寸空间都是雷电，骇人到了极点。

    ?“太狠了，我不想死，啊……”惨叫不时响起。

    “啊……”凄厉的叫声，透过雷海，在虚弱的回荡，这是一场绝世杀劫。

    一场雷劫，将前来的修士大多都卷了进来，他自己功成，渡劫晋升，其他敌人则会形神俱灭。

    还敢图他的真龙身，他就拉着这些一起历劫，绝对是堪称狠招。

    “轰！”

    雷劫无尽，接连而来，劈的天地抖动，大地成灰，根本没有留下一点完好的地面。

    “好狠啊……”

    一位圣子级人物大叫，浑身都被雷电笼罩，还在激烈的抗衡。

    “既然太痛苦，那你上路吧！”

    周峰嘴角带着一丝冷笑，向前逼去，先杀个圣子也不错。

    此时，他就是雷海的中心，是天劫的关注点，满天闪电都是冲他而去的，一旦走动，雷山电海都会跟随着移动！

    “啊……”那位圣子级人物，惊恐大叫，天劫他根本挡不住，全身血肉都电糊了。

    一步就到了他近前，周峰虽然也在对抗天劫，不过却没有危险。

    ?“喀嚓！”

    此人身上的重宝在雷劫中粉碎，露出一张以前见过的面孔，充满了惊恐，已经被劈废了。

    此人是紫府圣地的圣子，当初抓先天道胎时，还说他不配紫霞圣女，想把他除掉，没想到他这次居然来了。

    ?“啪嚓！”

    数道赤色闪电劈下，他的脑袋破裂，红白物质四溅，神魂成灰。

    接着又是几道雷电落下，将他形神俱灭，尸体都不复存在了。

    唯有一个黑色的葫芦留在原地，没有被天雷劈成灰。

    “叶凡，紫府圣子已经给你灭了，能不能生出先天圣体道胎，就看你了！”周峰心中暗语，捡起那个黑色的葫芦，看了看，就把它收入轮海了。

    答应无始钟的事，他算尽力了，先抓道胎，后灭圣体情敌。

    ?“啊……”

    雷海中，一个仙台境界的太上长老级人物惨叫，浑身皮开肉绽，白骨外露。

    他们实力还算强大，可却不见得有天骄人物好过，对抗天劫，需要秘宝。

    圣子级人物，作为圣地传承者，大多都被赐有交织出法则的重宝，短时间内还死不了，可以挣扎挣扎。

    “那是摇光圣地的太上长老。”周峰见过那个人。

    不过，现在都一样，龙爪一挥，雷电被导引过去，砰的一声，那个老者整个人都炸开了，血肉横飞。

    此地化为杀人的雷海，身在当中，避无可避，所有人都被淹没，连呼吸的都是雷电。

    ?“没天理啊！”

    许多老辈人物都惨呼了起来，见到那条龙自己渡劫，如入无人之境，漫步于电暴中，毫不受损，不断杀人，他们都快绝望了。

    “妖孽啊，它是渡劫的主见，却不惧怕，我们都要承受不住了！”

    ?“这那是真龙，分明是妖龙，这样的妖物，不该存于人世间！”

    ?许多人都在诅咒，恶狠狠的咆哮，没几人能承受住此等天罚。

    “噗”、“噗”……

    周峰如行走雷海中，犹如地狱的死神，所过之处，不断有人毙命，消失在世间。

    其实，不用他亲自出手，只要他走靠近那里，诸圣主都承受不住，他是雷海的中心，毁灭之力最强。

    ?早在周峰第一次在紫山渡劫时，就已经引来了让大能都变色的恐怖天劫，这次更强。

    每晋升一个境界，所经历的天劫都会增加，到了现在没有多少人可以承受他的天劫，何况还是三层同渡。

    他自己只是被劈得呲牙咧嘴，这样的天劫没有太大的威胁了，他的肉身强度超过绝世圣主，甚至超过圣体，毕竟他境界更高。

    诸多大能想逃，却没没法逃，许多人都被跟着渡劫，躲避不开。

    他早已明白状况，身在其中，是会被连带的。

    当年的无始大帝，突破时也是经常遭雷劈，一旦渡劫，常常有人牵扯其中，都是毁灭性的。

    若是修为高的人帮助抵抗，则会降下更恐怖的雷劫，针对那个人。

    为此，无始大帝曾经专门创出过欺天阵纹，避免连累无辜的人，可惜会那种阵纹的没几人。

    可能大帝家族里面有，但大能们不一定会，因为这种情况太难见到了。

    又一个圣子披头散发，惊恐的大叫，他的一件重宝被打爆了，肉身那就更加不堪了，将要成为劫灰。

    ?雷电覆身，他在抽搐，许多地方都已熟透，那些交织出法则的重宝也挡不住了，在慢慢裂开。

    很快他就死在天雷下。

    此时，那些大能圣主，都在一方渡自己的天劫，周峰看看，准备让那个圣主陨落。

    只怪他们心有贪念，想将真龙抓到，窥探仙的秘密。

    就算那些人不知道是他，但是对他的龙身出手了，那就要承担后果。

    陨落在此，也怪不到谁，至于圣主死亡引起的震动，他一点都不担心。

    世界离开了谁都要转，圣主死了，自然有更多的人上位。

    ?

    ?

