
　　闻言，老外连连点头。

　　米国这边的人通常崇尚个人英雄主义，因此幽默风趣，并且极其爱出风头。

　　此时一听有跟大佬展示的机会，自然是内心乐意的不得了。

　　很快，车子没行驶多一会，便来到了辛德勒公司。

　　跟着老外的引导，白川悠一路来到游戏室。

　　这是一间极其开阔的大厅房间，举架很高，叠拼着一个玻璃观望台，下面整整齐齐摆放着许多蛋形游戏仓室。

　　整个装潢不光很上档次，还富有满满的科技质感。

　　跟在老外后面，白川悠饶有兴致的左右看了看。

　　他发现工藤优作和辛德勒社长都已经在这里等待，周围还有站着几名穿着黑色西装的工作人员，似乎是恭候自己多时。

　　当他注意到几人时，几人也注意到他。

　　“白川先生，你终于来了，让我好等啊。”

　　工藤优作朝他眨眨眼，迎接过来。

　　辛德勒一听到这名字，也热情的走过来：

　　“原来如此，这位就是优作先生介绍过来交流和学习的脚本师吧？好年轻啊，真是年少有为。”

　　闻言，白川悠稍微愣了下，然后才有些恍然的微笑起来。

　　他差点忘了，工藤优作这老小子把他请过来，还给他安着个脚本家的头衔。

　　于是，为了防止穿帮，白川悠客客气气的笑道：

　　“哪里哪里，脚本这方面，我还只是半桶水而已，和优作先生完全比不了。”

　　“……这次来也只是为了交流学习，顺带着体验下贵公司的尖端科技——茧。”

　　“一听说茧的基本开发已经完成，我就已经迫不及待的要来试试了，毕竟贵公司在虚拟现实这方面的技术，一直都能跻身世界前几。”

　　之后，等他和辛德勒互相做个自我介绍，商业互吹一阵后，白川悠忽然看见之前的那个老外，在悄悄朝他使眼色。

　　顿时，他心中一动，领悟到对方的意思。

　　然后对工藤优作说道：“咳咳……优作先生，这位司机说他刚学了一句汉语，是一句问候语，想要说给你听听，让你评价一番。”

　　“哦？”工藤优作一听，微微一愣。

　　汉语？

　　这个他其实略懂一些，不过司机突然说要用汉语问候他，倒是让他挺懵的。

　　但他想着司机也没什么恶意，与对方互动互动也无妨。

　　于是工藤优作便点点头，表示没问题。

　　接着，不需要白川悠再说什么。

　　老外那边见对方点头后，顿时大喜，和工藤优作走到一边。

　　然后，稍加酝酿，面带微笑，一字一顿，很认真的将白川悠教他的那句话说出来：

　　“泥嚎，大沙壁。”

　　“？？？”

　　工藤优作的笑容僵在脸上。

　　这都是什么跟什么？

　　亏他还满心期待等着这位司机先生的汉语，结果对方忽然冒出一句口吐芬芳的问候。

　　——作为一名世界级的推理小说家，工藤优作在语言方面有所造诣，就算他不太懂得遥远东方的神秘国粹，但骂人的话还是可以分辨出来的。

　　当即，他便立刻反应过来，教唆司机问候他的始作俑者，有可能是白川悠那家伙。

　　果不其然。

　　刚想到这里，工藤优作就看到，后者就在不远处不经意的扫过来一眼，面带若有若无的微笑……

　　或者说，是为了憋笑而特意绷出的微笑。

　　看到这一幕，工藤优作感觉自己的眼角都在抽动。

　　而这时，老外还不知道工藤优作的内心有多么生草。

　　也丝毫不知道，那位教他汉语的白川先生，是个多么喜欢恶趣味的人。

　　见工藤优作不搭理他，他有些茫然的问道：“怎么了，工藤先生，我的发音不对么？”

　　然后，他又歪歪头，很努力的换了个语气：

　　“腻浩，大厦比？”

　　工藤优作：“……”

　　朝司机强行挤出个笑容，勉强用汉语你好你好回了两声……

　　工藤优作想锤人的心都有了。

　　……

　　另一边，白川悠正在为戏耍到“推理天花板”而感到得意呢。

　　回过神，就听辛德勒社长跟他说道：

　　“对了，白川先生，在你体验游戏之前呢，还需要签署一个保密协议。”

　　“……毕竟茧在市面还没有向大众公开，里面每个游戏都是备受期待和关注的，所以，还需要严格的保密，希望你能理解和配合。”

　　白川悠点点头表示理解，并爽快应声：“这个没问题。”

　　——正常来说，辛德勒公司的茧，是在过段时间的发布会上，以柯南剧场版的形式正式登场。

　　现在如果有内测玩家泄密剧透，再去网上写个攻略啥的，那辛德勒的发布会基本没法就寄了。

　　所以保密环节是必不可少的一环。

　　“那好，请跟我来。”

　　辛德勒闻言，微微颔首。

　　白川悠正打算跟上，就见辛德勒周围，一直一言不发，他本以为是工作人员的那几个黑西装，也默默的跟了过来。

　　顿时，他扬扬眉毛，好奇道：“辛德勒社长，这些人是……？”

　　“哦，忘了给你介绍。”辛德勒转过身来，“他们和你的情况差不多，都是前来试用茧，交流和学习的，来自日本的乌丸集团。”

　　“乌丸集团？”

　　白川悠听到这熟悉的公司名字，几乎是明显的一愣。

　　没记错的话，名柯中，他们黑衣组织的创建者，名字就是叫乌丸莲耶吧？

　　据说是上个世纪日本最厉害的大富豪，还拥有一座纯金打造的“黄昏别馆”。

　　眼下这群人来自于乌丸集团，难不成是组织派来打探情报的？

　　白川悠感觉有些新奇。

　　他开启【解析】能力扫过去一眼，发现这些人里没有任何人带着枪，全都是普普通通的金发碧眼外国人，一时间让他难以分辨这些人的来意。

　　不过，既然乌丸这个姓氏出现，他就不得不留个心眼。

　　——组织既然有一个关乎于科技和生物学的目标，那就不可避免的，会对世界各地的尖端科技感兴趣。天籁小说网

　　比如说开发茧的辛德勒公司。

　　组织说不定也会安插眼线过来探探，挖走两个顶尖设计师，或者直接窃取核心机密等等。

　　在心中不断思考着各种可能。

　　不久后，白川悠跟着一群人一起，签署了相关的保密协议。

　　接着，回到刚刚的大厅，终于要进入重头戏。

　　随着工作人员对游戏仓一番最终调试，试玩阶段终于要开始。

　　白川悠在引导之下，半躺在一个蛋形的游戏舱室里。

　　当然，在进去之前，他用过【解析】能力检查，没发现什么可疑的问题，才放心进去。

　　舱室外，辛德勒和工藤优作等人站在叠拼的玻璃观望台上，居高临下，像是看小白鼠那样看着他。

　　这种目光让白川悠有些不太习惯。

　　不过很快，随着意识逐渐脱离身体的感觉侵袭，眼前的世界开始天旋地转起来，仿佛失重。

　　同时，视野内变为一片漆黑。

　　舱室外的工作人员按下启动按钮。

　　茧的连接，正式开始。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-399- 试玩虚拟现实游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 