    钟南天没有说话，帝掌运力，磅礴帝威直接令锁链一振。

    “走！”

    白观星脸色肃杀，祭起斩帝台，在前开路，又服下一枚金灿灿的道果，苍白的脸色才有所缓和。

    “你有几成把握？”

    正于此刻，却见钟南天暗暗传音：“你应该知道，我若松手，凭他们这三人的力量，护送明阳帝的尸骨将寸步难行。”

    话虽如此，明阳帝依旧紧紧拽着锁链，可眉宇间的担忧难以遮掩。

    “而若是我来护送，就凭惊天兄还有天狱魔帝……”“战天狱之主是没问题！可别忘了黑祖的其他弟子！甚至现在，天帝已经来了！”

    俨然，再让他这一尊帝境战力用来护送明阳帝的尸骨，只会将他们全耗死在这里。

    然而回答他的，却是白观星冷静的声音：“我有把握！”

    “几成？”

    “十成！”

    十成把握？

    这是钟南天不敢相信的，因为他现在，根本看不到十成把握，甚至连半数胜算都没有。

    当然，如若只是杀出天狱，根本不成问题，可要想带着明阳帝的尸骨出去……“别忘了，你还和天狱魔帝签订了混沌契约，还得救他老祖！”

    白观星却是一言不发，催动斩帝台再次迎上那无数黑色锁链，这一次，他甚至都无法躲避，必须迎战，因为他要为秦逸尘一众开路。

    而秦逸尘亦是沉默不语，纵是令锁链将碧海帝器的花纹都缠杀的充斥裂纹，他亦负重前行。

    秦逸尘此刻不知该说什么。

    他只知道，当年，是明阳帝指引着他前行的路，这一次，轮到他们为明阳帝开路了！“杀！”

    无穷黑暗之中，锁链纵横，颤动之时唤起一阵阵刺骨灭魂之音，一具浩然龙尸，缓缓在其中前行……秦逸尘一众拖拽着龙尸，纵横于黑暗之中，他也不知道过去了多久，只知道每一步都极为沉重，举步维艰。

    终于，秦逸尘赫然见到，远方的黑暗之中，一尊金光灿灿，满是枫叶的古树祭起！“轰！！！”

    古树冲天而起，然而在古树之上，却见一尊神印矗立，那神印似能颠覆天地，将古树狠狠拔起！而枫叶古树却也坚韧不拔，每一瞬都暴涨万里，欲要将那颠覆天地的神印戳破，试比天高！“梵天印……”这尊神印，秦逸尘认得！正是帝后，或者说是梵明族的帝器，梵天印！“帝后来了，天帝也必然来了……”果然让钟南天说中了！放眼看去，随着金光灿灿的参天古树祭起，照耀八方黑暗，也令秦逸尘一众能够更加看清那尊黑色宫殿。

    果不其然，只见参天古树下，沧惊天傲立，而天狱魔帝的脸色有几分苍白，刚刚接过沧惊天递来的璀璨道果，大口吞咽。

    而在古树前，天狱之主傲立，那遮天蔽日的黑袍已然被其笼罩在身，俨然，这是天狱力量的一种显化。

    天狱之主本身就是帝境强者，再加上天狱之威加身，令其气息丝毫不逊沧惊天！而在天狱之主身边，帝后珠光宝气，雍贵绝伦，高举梵天印，似惩戒诸天一般。

    在其身边，天帝负手而立，帝袍赫赫飘舞，帝威雄浑鼎盛，看向天狱之主的眸光中，还充斥着阵阵不屑。

    “手下败将！现在给朕乖乖滚回你的牢房，或许，还能饶你一命！”

    “去你妈的！”

    现任天帝和前任天帝相互之间的仇怨无需多言，而天狱魔帝比起元天帝可谓更加凶残暴戾，一口吞下道果后，怒骂间，浑身魔光涌动，似囚禁天地，帝威同样在变得鼎盛！“元天小儿，你也配当天帝？”

    望着帝威越发鼎盛，对自己更是杀意滔天的天狱魔帝，元天帝却轻蔑不变。

    因为，除却他和帝后到来之外，在其身边，更矗立着一尊顶天立地的伟岸身影！那身影手持巨斧，宛若一击之下，足以将天地劈成两半，秦逸尘一眼便认了出来，那正是当年钟南天他们突袭镇天之地，所遇到的一尊强者！这尊手持巨斧的存在，实力不亚于天帝！“四尊帝……”秦逸尘轻喃落毕的刹那，却见天帝的目光洞穿而来，帝威滚滚。

    “贼刀，怎么每一次惹事，都能有你！”

    “看来，你是铁了心，要与朕为敌啊！”

    “还有你钟南天，当年你和阙御天勾结，夺走了镇天鼎，不老老实实躲起来也就算了。”

    “真以为白泽之子苏醒了，你们就能翻天？

    ！”

    钟南天沉默不语，只是猛然一挥帝袍，化作无边锦绣山河，将秦逸尘一众庇佑。

    “我得出手了。”

    俨然，明阳帝的尸骨，他无法再护送，面对四尊帝境强者，仅凭沧惊天二帝，绝无法阻拦！“轰！”

    钟南天的话一向很少，话音落毕的刹那，就已化作如渊帝光飞掠而去，杀意骤显。

    “镇天鼎，本来就是我们的！”

    “元天帝，你们以为自己人多？

    哼哼，黑祖不来，就凭你们，也敢猖狂？”

    “别忘了，这天地间不服黑祖的存在可不少！黑祖不来，他们拿你们出气易如反掌！”

    此话一出，元天帝不禁脸色微变，这便是他最为忌惮的一幕。

    若是神王偷袭他们，就算身为帝境强者的他们，都难以躲避。

    不过很快，元天帝那双帝眸之中却泛起凌然精芒。

    “虚张声势！”

    “你们都将昊明阳的尸骨拖拽出来了，神王还不现身相助？”

    “那唯有两种结果！要么，根本就没有神王在此！要么，他们就算来了，也没打算帮你们！”

    “既然如此……暗中不出手的神王，和没有神王，又有什么区别？”

    不得不说，元天帝能够登临天帝之位，统御万族，还是极具手段的。

    虽然元天帝很多时候奸诈了些，运用帝王心术远多于亲自出手镇杀。

    可在知晓天狱魔帝这位不共戴天之仇敌要越狱后，元天帝既然选择了到来，那也是将杀意凝聚无敌！该冒的风险，元天帝俨然是敢于承担的，甚至三言两语，便令身边的帝后三人战意大增。

    甚至，元天帝只是无法肯定，但他这几句话，其实已道出实情！ 

