    马拉爬犁出了林地，转向之后汇入一条与铁路线平行的小路。

    杨老赶眼见费景庭平静如常，也没凶神恶煞的吓唬自己，这提着的心稍稍放下。心道后面坐着的男女可能是高人，那可是黄仙啊，都会开口说话了，说杀就给杀了，眼睛都不眨一下！

    此时距离清末大移民已经过去了一些年头，汉民进入东北，融合本地萨满，这五大仙的说法也流传了开来。

    胡、黄、柳、白、灰，狐仙为首，黄仙最最惹不得。黄皮子这东西极其记仇，报复心极强。

    杨老赶就亲眼见过亲戚家的孩子被黄皮子上了身，口吐白沫、浑身抽搐，而后逮着院子里的鸡撕咬，吃得满嘴鸡血、鸡毛。

    后来还是从县城请了有名的出马弟子，过来给看事。出马弟子一问，那上身的黄仙就说了，亲戚家小孩子调皮，在林子里采蘑菇的时候用石头丢它。

    出马弟子好言相劝，允诺肥鸡三只，这才将记仇的黄仙给送走。

    这东北五大仙，各有各的擅长法门，就比如黄仙，最为擅长的便是迷人心智。

    就好比刚才，那黄十七施展了障眼法，硕大的雪坑落在杨老赶眼中，愣是成了平路。也亏着坐车的是费景庭，换作旁人只怕就掉坑里了。

    远处火车鸣笛，隔着山包就能看见烟柱缓缓移动。

    杨老赶便道：“这铁路终于开始清雪了。”

    费景庭接嘴说：“铁路线清了雪，您老的生意岂不是就差了？”

    杨老赶嘿嘿笑着说：“先生你这就外行了，沟帮子汇聚的客商，大多都是从草原上来的皮货商，送到沟帮子，南下、北上鞣制发卖，人家自己就有车马，本来也用不到我。

    倒是这火车一通，人一多，我这生意反倒好做一些。”

    “原来如此。您老每月能赚多少钱？”

    闲着也是闲着，刚刚出手宰了黄十七，费景庭心中的戾气消解了不少，说起话来很是平和。

    “看年景，好的时候七、八块，不好就五、六块。”

    费景庭若有所思，难怪不少灾民即便灾情好转，也躲在津门的贫民窟里，不乐意返乡。

    杨老赶养了马车，一个月的收入不过跟津门棉纺厂的女工相当，那些土里刨食的农民只怕收入会更低。

    闲话间，火车头终于从山包后头转了过来，那老式的蒸汽机很是缓慢，估算一下不过时速十几公里。车头焊了个硕大的铲子，将铁路沿线的积雪铲到两侧，形成一条好似峡谷的同道。

    这清雪的火车头过去没多久，便有一列火车，拖着十几列车厢缓缓而行。

    便在此时，山包上陡然一声呼哨，转眼便冒出来一群人马，当先一骑举着一杆大旗，手中撸子咣咣朝天乱放，呼啸一声朝着下方的火车便扑了过去。

    杨老赶惊道：“不好，是绺子！”

    绺子，又称胡子，便是东北对土匪的称呼。

    此时流传一段顺口溜：齐鲁的响马、天府的贼，豫省遍地溜光锤；东北绺子雪地飞，小偷小摸属皖北。

    旁的不说，就说如今的东北王张作霖，此人就是绺子出身。张作霖当过绺子，自然知道绺子的危害，于是乎去年刚刚在日本人的帮助下占据了整个东北，转过头来便放出军队，拿绺子开刀。

    可惜东北军既没群众基础，又没那么多兵力，闹腾了小半年，终归是雷声大、雨点小。

    此时的官服只能管到县城，广阔的乡村任凭绺子肆虐。逼急了绺子大不了招安当官兵，等风声一过拉起人马继续当绺子。

    剿灭土匪，张作霖没做到，日本人也没做到，光头更没做到。费景庭看过一则旧闻，说是建国后统计过，累计在全国剿灭土匪二百六十万，约占总人口的千分之六。

    这两百六十万还不包括东北的绺子，因为四八年东北局就明确表示，整个东北的土匪都没剿灭了。

    杨老赶忧心道：“这……要是黑山好还好说，碰上一刀红可就倒血霉了。二位，要不咱们找地方先避一避？”

    黑山好，混迹于周遭的绺子，打着替天行道的旗号，通常不怎么祸害百姓；一刀红就不好说了，这伙绺子四处流窜，风声一紧就跑去草原，风头过来闯进东北继续为祸一方。

    张作霖曾经悬赏一万大洋要一刀红的人头，至今也没人领到赏钱。

    费景庭视力不错，略略点算，那伙绺子三十几人，人人有枪，不太好惹。便点头道：“好，那咱们避一避吧。”

    马拉爬犁转向，找了个被风的林子休整。杨老赶下了爬犁，给马松开笼套，又给马弄了一些马料喂食。

    费景庭与张乐瑶下车活动手脚，费景庭好奇这伙绺子是如何抢火车的，便跳上树，远远观望。

    远处枪声不绝于耳，但见三十几骑分作两队，一伙围攻车头后面车厢里的铁路护卫，一伙径直从车尾登上了列车。

    费景庭大约明白了，这是兵分两路，一路吸引铁路护卫，另一路径直上车抢劫啊。这些绺子的目标根本就不是截停列车，似乎那些护卫也明白，打了半天就打中一个倒霉的绺子，其余的子弹天知道打到哪儿去了。

    绺子跟铁路护卫打和平拳，那车上的乘客自然就倒霉了。这伙绺子动作很快，不过十来分钟，上车的十几个绺子纷纷跳上马，其中一个彪悍的家伙还扛着个挣扎的女子。

    枪声渐渐停息，三十几骑卷起风雪，朝着费景庭停歇的地方便奔了过来。

    杨老赶吓坏了，周遭就这一片小林子，光秃秃一片，再也没了躲闪的地方。想跑都没法儿跑，马拉爬犁怎可能跑得过骏马？

    离得有两百多米，杨老赶眯着眼瞧了眼那杆大旗，当即倒吸一口凉气：“是一刀红！”

    费景庭问道：“一刀红很凶？”

    “一刀红手下从不留活口，去年硬生生屠了辽东一个庄子，三百多口啊，连孩子都不放过！这人是草原上的狼崽子，二位，你们要是有本事那就赶紧跑吧。”

    张乐瑶问道：“那你呢？”

    杨老赶摇摇头，看着吃马料的枣红马沉默不语。

    他要是跑了，这马就归了绺子了。吃饭的家伙没了，杨老赶就算能活命，此后只怕也是生不如死。

    费景庭若有所思，冲着张乐瑶点点头，返身便朝着林子里走去。

    张乐瑶则神色如常，径直又坐上了爬犁。

    没一会儿，三十几骑逼近，当先掌旗的汉子一勒缰绳，骏马顿时人立而起。右手举起，三十几骑顿时停下。

    那汉子擤了把鼻涕，看着张乐瑶乐了：“嘿，我就说出门听见喜鹊叫，准踏马有好事儿，瞧瞧，回程还能碰上斗花子（姑娘）。”

    身后有绺子骂道：“什么斗花子？我看一准是裹章子（媳妇）。”

    掌旗的汉子乐了：“我看行，绑回去给老子当裹章子正合适。喂，抬起头让老子瞧瞧……哟，这踏马是仙女儿下凡了！”

    便在此时，一匹白马驮着个矮小壮实的汉子行到前头，那汉子扫了眼掌旗的，又看了眼张乐瑶，嘿嘿乐道：“老六，你踏马是不是眼瞎？怎么连你嫂子都不认识了？”

    “嫂子？嫂子不是……额。”掌旗的急了：“大哥，话不能这么说，上次你就说过，再有合适的就给我，怎么又变卦了？”

    矮小壮实的汉子嘿嘿笑着，反手就抽出了马刀：“老六，你有意见？”

    老六看着雪亮的马刀缩了缩脖子：“没有，我就是这么一说。”

    矮小壮实的汉子便是一刀红，眼见老六退缩，桀桀怪笑一声，转头驱马便到了张乐瑶身前。

    “小娘们，你……”

    张乐瑶陡然出手，软剑自横笛中弹出，亮光一闪便斩掉了一刀红持刀的右手，反手一剑腾身而起，那软剑便横亘在了一刀红的脖颈之间。

    “大哥！”

    “踏马的，臭娘们有两下！”

    事情发生的太快，一众绺子刚骂出口，枪还没来及拔出来，雪地中突然腾起一道身影。

    手中单刃青冥剑快如闪电，转眼便在几名绺子的脖颈间抹过，落地的瞬间，一道剑芒斩出，临近的几名绺子顿时被斩成了两段。

    一刀红见势不对，嚷嚷道：“他们不想留活口，甭管老子，毙了他们！”

    其余绺子想要瞄准张乐瑶，张乐瑶却躲在一刀红身后，根本没法儿瞄准。

    老六掏出手枪就想不管不顾的开火，结果张乐瑶一张黄符打出，周遭顿时扭曲起来。老六眨眼间，便发现周遭只剩下了自己一个人。

    张乐瑶的幻术使出，周遭绺子顿时陷入幻境之中。费景庭神魂一震便从幻术中脱离，飞腾间一剑一个，转瞬便将所有的绺子尽数斩杀。

    张乐瑶也不手软，软剑划过，肆虐关外一时的悍匪一刀红顿时身首异处。

    费景庭擦拭了长剑上的血迹，开始检视地上遗留的枪械，张乐瑶则从一匹马的后头，将绺子从火车上劫走的女子解开了束缚。

    那女子顿时扑在张乐瑶怀里泣不成声。

    好一通宽慰，女子这才恢复平静。商议一番，张乐瑶便决定将女子送到临近的城镇，给她一些银钱，让其坐车回家。

    转过头来，费景庭已经将合意的枪械尽数收进了空间里，眼见张乐瑶走过来，便说道：“这回不说我戾气重了？”

    张乐瑶轻声道：“这些土匪残害生民，比之猪狗都不如，杀了也是为民除害。”

