    “汪汪，汪汪……”

    “咯咯……狗子，快来啊，黄狗子，这儿，这儿，跟我来，还有啊……”

    白嬷嬷和曾玉洁等人是听到狗子，还有许海棠的笑声起来的。

    才被惊醒的白嬷嬷，脑子还有些许混沌。

    但在听到狗的叫声后，她迷糊的脑子有了些许清醒：狗，小姐最怕狗啊。我的天啊，这可不得了呀。

    她一骨碌爬起来冲出去，便看见了这一辈子都忘不了的画面。

    晨起的阳光中，自已家小姐一边跑，一边笑着，白裙伴着她奔跑上下起飞，那条狗子一边叫着，一边跳着，小姐则咯咯笑着，一边叫着狗子你快点，一边又把吃的往狗子抛去。

    那狗子一接着吃的了，便会兴奋的直甩尾巴，然后，小姐又发出一连串清脆的笑声。

    “天啊，我看到了什么，这不是做梦吧？”

    白嬷嬷真觉得，自已看到了夫人一直以来，最想看见的画面。所以，这一切是她还没彻底清醒，还处于梦中？

    身后，同样被惊醒过来的曾玉洁，看着这一幕，听着许海棠清脆的笑声，她也跟着笑了。

    “白嬷嬷，你家姑娘是真的……没事了呢，所以这一切不是做梦，而是真的。你家小姐……很神奇，她居然就这样清醒了，不再被以前的事情困扰。”

    “曾……曾先生，你的意思，你的意思，难不成是在说，我家姑娘……她，好好了？”

    曾玉洁点头，“嗯，我相信，最让她害怕的狗子都让她亲近了，那么，一个死去的老太婆，也不会是她的困扰。”

    “真的好了，我家姑娘，没有缺点了？”

    “不是说没有缺点，是，就算有人知道她曾经害怕黑暗，害怕狗子，但是，经过这一次事情后，她不会再害怕这些东西。她，克服了心里的恐惧，打败了心里那个叫魔鬼的存在。”

    现在的许海棠，她确实是新生的呢。

    白嬷嬷激动的嘴巴张张合合，不知道说些什么，最后，却直转身，直接就要跪曾玉洁。

    曾玉洁赶紧把人强拽起来。

    “白嬷嬷，你何苦。”

    “不，曾娘子，曾先生……你值得老婆子我这一拜，你，你真的治好了我家姑娘的病，那，那就太好了。这么一件好消息，我，我得写信去告诉我家夫人。这是天大的好事，天大的好事情啊。”

    白嬷嬷都欢喜的快要疯了，她前言不搭后语的，急急跑进去，把桂花叫醒后，便写了信让捎回宁城，告诉夫人这一件好消息。

    不过，曾玉洁还是拦了一下。

    “海棠具体有没有好，我们还得上了课才知晓，嬷嬷且再耐心等上一等可好？”

    白嬷嬷这会儿也从激动中清醒过来，她嘿嘿赔笑。

    “让曾先生见笑了，实在是，老奴没能控制的住这颗心。”

    “我理解的，一会儿海棠上课没关系了，你今天就可以捎信回去。”

    才不到十天的功夫，能把许海棠的阴影去掉，说实话，这还真的是个意外之喜。

    “好好，还是曾先生想的周到。我家夫人要是知道小姐好了，不知道得欢喜成什么样子啊？要知道，这些年，夫人因为三小姐的过去，可是一直存了心病……呜……”

    好几十岁的人，说哭就哭，这可闹的曾玉洁还怪不好意思。

    “白嬷嬷你莫要这般，海棠能有今天的进步，其实也全靠着她自已的努力，我并没有多少作用。”

    “不，我知道这是你的功劳，前面有那么多大夫，还有教导嬷嬷什么的，没一个能让小姐忘记过去。只有你，你做到了所有人都不曾办到的事情。这功劳不是你，还能有谁？”

    徐春花也起来了，早就在后面围观了一会儿，这会儿听白嬷嬷这般说，便忍不住插话。

    “老妹子，我早前就有跟你讲过，说我家四儿是个福星，你那会儿只是嗯啊的应和着老婆子我，现在可信了吧。啧，都说了你家姑娘就算是有问题，有四儿这个福星在，一切都能变好，如今可信了！”

    白嬷嬷自是点头，“信的，真信了呢。曾先生这福份啊，真是让人羡慕嫉妒的很。不过，还是我家小姐沾了光，能有这样的福星先生。”

    “对啊对啊，老妹子我跟你讲……”

    徐春花一提到儿媳妇的福气，她是话都要多一些的人。

    这会儿白嬷嬷相信了，老人家当然不会错过科谱机会，俩人很是投缘的，就这么相互拉扯着，一块儿进屋去说这福气的事情。

    饭后，再上课时，许海棠确实是不再有紧张的感觉，相反，她沉入到课堂当中，甭管是学习，还是写字，都有模有样。毕竟年纪也大了，以前还被人嘲笑过无数回，现在终于可以正经的上课，学东西，她恨不得把所有失却的时间，全都给找补回来。

    对于这么勤勉的弟子，曾玉洁是欣喜的。不过，她这个先生可不是事事都会跟进的人。

    现在许海棠要学的，也就是认字这些，反正家里随便一个人，都可以充当她的先生，是以，这后面，许海棠要学认字什么的，她全都扔给了家里几个孩子。

    四丫肯定还差一些，但是，二娃，三娃，还有春儿这些，都是可以勉强当许海棠的先生。

    徐春花本来还担心，这几个孩子教导一个同样爱玩的许海棠，怕是要闹翻天去。然而，事实证明，曾玉洁的安排极有道理。

    本来顽皮的二娃，因为当了先生后，反倒量严肃，有责任感了。

    三娃一直有偏爱吃食方面的偏科现象，在充满许海棠的先生后，居然罕见的，不再偏科，而是各种功课，全都认真的学习。

    “四儿啊，我跟你讲，瞅着三儿的样子，大有要把早前没学进去的东西，全都吃透了，再好好教给海棠。啧，你说这孩子，咋突然就变的这么上进了呢？他要是早把这聪明劲儿用在学习上，你何苦一直愁啊。”

    曾玉洁听到这消息也是很惊喜，不过，她大致也是晓得。

    “娘，这是三娃不想输的心理在作怪呢。这个是好现象，看来，往后咱们还有必要多让他们当先生，只有肩负起责任使命感了，才能督促他们认真学习进步。”

    ……

