    续焰仙庭中，虽然平静，但却波澜暗涌。

    红儿接连不断的诉说，让楚云心头凝重，目光恍惚，更是有些不敢置信。

    武灵，是人造的……

    太虚古门，也是人造的……

    整个修炼体系，全是人为创造出来的。

    其创造者，乃是诸圣争霸的胜利者，神若宫。

    但在那个时代，这些认知，根本就不是什么秘闻，而是每个修行者都了解的常识，甚至被所有修行者视之为修行的救赎，长生的明灯，指路的神迹。

    正如剑魔龙在渊所说的一样。

    正如封王殿遗书所说的一样。

    正如楚云隐隐中的料想一样。

    什么武权神授，承接天命，万般信仰，统统都是虚伪的现实。

    由始至终，天辰界，就没有神。

    “果然是这样……”楚云顿觉眼前一片空虚，纵然他早就有过这些猜想，但真正从古人口中了解到历史的真相之后，还是忍不住心潮起伏。

    所谓的武灵，所谓的天命，所谓的神力加身，原来只是一条条前人铺就好的路。

    这个谎言，一直延续至今。

    虽然真相很冰冷，但楚云还是镇定下来，因为他知道，这些蛛丝马迹以及蒙尘古史，只是一个万古大局的冰山一角。

    “武灵，有好几代？”

    “武灵，会失控？”

    当听到红儿的最后一句话，楚云终于忍不住问道。

    “没错。”红儿微微点头，继续道：“当年，自从神若宫创造出武灵修炼体系之后，无数修行者都陆陆续续得到武灵，从此高歌猛进，一片坦途。”

    “对于修士而言，提升十倍修行速度，确实也是个无法拒绝的诱惑。”

    “但很快，意外就发生了。”

    “在黄金时代中期，当大量武王突破为武帝的时候，也就是融合武灵和武魂，创造本命元神的时候，部分武灵居然开始同化宿主，并迅速反噬其主。”

    “同化？”楚云诧异。

    “简单来说，武灵暴动了。”红儿接着说道：“要知道，武灵的本质，其实是寄宿着各种大道捷径的‘道行种子’，比如‘剑种’、比如“火种”、又比如‘木种’。”

    “只要能得到它们的话，修行时就会变得如虎添翼，事半功倍，这也是真灵武者，能大幅提升修行速度的根本原因之一。”

    “事实上，这些武灵乃是诸圣争霸时期，众圣陨落后所留下的大道根基，寄宿着原主独一无二的大道奥意，只因神若宫收集起来，它们才变成所谓的‘武灵’。”

    “而当神若宫初步净化圣人道种后，这些‘武灵’，就被放到太虚古门里面的英灵净土中，让世世代代的修行者进行沟通、炼化、合道。”

    “所以武灵的本质，其实就相当于一本指引之书，让拥有相应天赋的修行者提高修炼效率，就像是一面镜子，以供觉醒者随时模仿、参悟、印证。”楚云若有所思。

    “你很聪明。”红儿笑了一下，语气却微微低沉，“但是，过分的模仿，是会出事的。”

    “……”楚云沉默。

    旋即，红儿正色道：“没有错，当年神若宫的创世举措，确实造福无数后人，似乎又引领出了一个修行大世，但他们没有想到，第一代武灵，有个极大的缺陷。”

    “那就是同化。”

    “所谓成也道种，败也道种，那超乎想象的修炼速度，固然是一个极大的诱惑，但与此同时，无数的修行者，也开始依赖武灵，不求上进。”

    “他们只是在沿着前人的路走而已。”

    “这些因果报应，终于是在武帝阶段展露开来，红儿听老祖宗说过，第一次武灵大规模‘同化’，是在大量武王突破境界时发生的。”

    “当这些巅峰武王，进行帝道境界突破的时候，自身的本命武魂，竟被本命武灵所侵蚀。”

    “随后，他们道心不稳，走火入魔，迷失自我，很快就化身为一只只扭曲的怪物，变成了武灵扭曲的样子，或许是一把剑、或许是一团火、又或许是一棵植物……”

    “这就是同化。”

    听到这里，楚云瞪大眼睛，心中狂震。

    他断然没想到，所谓的武灵，还有一段那么可怕的历史。

    武灵，会反噬其主。

    武灵，会让宿主变成怪异。

    而如此种种，也仅仅只是黑暗的开端……

    忽然，楚云想到了什么，顿时深吸一口气，问道：“那些被第一代武灵同化，从此变成异物的存在，就是被封禁在葬神天渊的‘终神秘器’吧。”

    “那些东西，根本就不是神若宫所说的古代战争兵器，而是他们弄出来的失败品。”

    “是武灵修炼体系的……第一代失败品。”

    红儿点了点头，道：“嗯，这些被武灵同化的怪异，后世称之为‘乱古魔骸’，因为，它们不仅仅丧失了人性、人体，还得到了超乎想象的强绝力量。”

    “最重要的是，这些东西，是不死不灭的。”

    “后来，大量乱古魔骸祸乱世间，当时的神若宫只好立刻出手镇压，但最终，也只能将其封印在葬神天渊里，埋葬掉一段耻辱般的黑暗岁月。”

    “于是，曾经的黄金时代，就被世人称为无序时代。”

    “这根本不是盛世的开端。”

    “而神若宫与乱古魔骸的一战，正是第一次帝灭之战的由来。”

    楚云心绪难平。

    饶是以他的定力，也不得不为这一段尘封的真相感到可怖。

    原来第一次帝灭之战，是因为失控的武灵所导致。

    直到现在，那些战争怪物，甚至还躺在现世的某个角落里，自深渊凝望着人间……

    而红儿的诉说，也与封王殿遗书的说法不谋而合。

    由此可见，此事有着十足的可信度！

    “等等，既然所有的武灵，都是神若宫改造出来的，那为何他们对乱古魔骸束手无策？以他们的实力，难道连同化的问题都解决不了？”楚云狐疑道。

    要知道，神若宫可是天辰界的至高道统，圣地绝巅。

    实在很难相信，他们杀不死乱古魔骸，也就是那些“终神秘器”。

    “养虎为患这个道理，你应该很明白。”红儿淡淡道：“有时候，即便是圣人，也可能会创造出连自己都掌控不了的存在，不过其中的缘由，红儿不太清楚。”

    “红儿只知道，同化这个问题，在第二代武灵中解决了。”

    “第二代武灵……”楚云越听越心寒。

    红儿微微颔首，继续道：“无序时代后期，因为武灵同化一事，神若宫的威信可谓一落千丈，但他们毕竟是至高道统。”

    “所以，修行界就算抱有怨言，也都于事无补。”

    “不过神若宫可没有闲着，在经过多年的研究以后，新一代武灵终于出现。”

    “他们以更纯粹的净化之法，大幅削弱了武灵的力量，使得武灵极其温驯，不会再影响宿主的武道，让所有真灵武者，都能顺利度过融合本命元神的阶段。”

    “正是从这个时候开始，真灵武者开始大行其道，再一次复苏起来。”

    “至于原始的修行者，则是慢慢衰落下去。”

    “甚至连境界都无法突破。”

    “那个时候，有人说是真灵武者，掠夺了原始武者的气运，让后者与天地灵气彻底隔绝开来，也有人说这是神若宫的统治手段，要限制武者的数量，众说纷纭。”

    “但最终，这些质疑和反对的声音，都没能敌过历史的巨轮。”

    说到这里，红儿幽幽一叹，“新的时代开始了，真灵武者的时代，正式来临了。”

    “自从二十万年前，第二代武灵问世，所有修士还是忍不住诱惑，又或者是被迫无奈，纷纷以武灵作为根基进行修炼。”

    “这一次，武灵的同化现象彻底消失。”

    “从那以后，便是开元时代，武灵修炼体系的统治时代。”

    “慢慢地，原始武者逐渐消失，真灵武者却大幅增多，再相隔几代人后，天辰界已经彻底忘记了曾经的辉煌，并将武灵修炼体系，奉之为天命神授。”

    “至于神若宫的地位，则是稳如泰山，再无动摇。”

    “……”楚云低头不语。

    这些历史，虽然他自封王殿遗书的只言片语中听说过，但远远没有此时听起来震撼。

    因为当其时，他还是半信半疑。

    而如今，在互相印证之下，他终于对过去的真相明晰起来。

    但越是了解，心就越寒。

    神若宫，在扮演神。

    扮演创世神。

    然而天辰界，是一个没有神的世界。

    于是乎，圣人便化身为神。

    而神若宫创立武灵修炼体系的深意，此时楚云没有去想，也不敢去细想。

    毕竟细思极恐。

    “红儿，我可以问你一个问题吗？”深吸一口气，楚云抬头问道。

    “问吧。”红儿很随意。

    “你只是五万年前的朱雀神裔，为何会知道那么多内幕。”

    “楚云，你别忘记，红儿当年是朱雀血脉传承的核心，所以有些宗族秘传，我都了解得很清楚。”红儿微笑着道：“而且你得知道，四大神裔在天辰界的历史，比神若宫还要悠久得多，在无序时代，甚至还是大力推行武灵体系的巨头之一。”

    “四大神裔与神若宫，一直都不是敌人。”

    “当然，自开元时代中期开始，这一层紧密的同盟关系，终于是有了裂痕。”

    “那一次世界级战争，甚至还是引起白虎神裔和玄武神裔灭族的导火线。”

    红儿的话，让楚云顿感恍然。

    他不假思索，几乎是冲口而出，直接沉声道：“那次战争，是第二次帝灭之战……”

    红儿点了点头，道：“没有错，没想到你也知道此事，不过，你又是否知道，这一次更可怕的战争，同样是由武灵所造成的？”

    楚云摇头。

    在他目瞪口呆的注视中，红儿的话音缓缓扬起。

    “第一次帝灭之战，是因为武灵同化。”

    “而第二次帝灭之战，则是因为武灵‘异化’。”

    “两代武灵，都有缺陷。”

    “毕竟，这只是伪神造物。”

