    西九龙，油麻地。

    夜幕即将落下时，赵学延拎着皮箱出现在一栋私家别墅外，等他按了门铃，很快就有一个四十来岁的中年跑来开门。

    “你是？”中年带着一丝戒备开口，赵学延露出了八颗牙齿的微笑，“我叫阿延，是洪兴靓坤替我约了海叔。”

    中年懵了一下，上上下下打量他好几眼，才摸着后脑勺一副怀疑人生的样子，“你就是赤柱延哥？这一脸小白脸模样，比很多明星都靓仔了，日常做事那么狠？”

    赵学延脸色微黑。

    中年大笑起来，“快请，我英文名叫约翰逊，你也可以叫我阿罗。”

    计划不如变化快。

    赵学延本身的计划是等风老四去赤柱查探挂掉的行尸艾迪时，跟他一起去沙田，会一会那个派行尸来杀他的岛国毒枭。

    可靓坤两个从韩斌兄弟手里榨出来的600多万，全在一个个办公室、银行、家宅保险柜里，韩家兄弟能说出钥匙在哪、密码多少，这总需要人去取。

    就说韩斌的货仓办公室、放贷公司办公室，还都有小弟把守，在他们莫名其妙失踪后，估计那些存放财务的办公室也成了洪兴仔把守的重点地盘。

    赵学延只能不动声色的自己跑一趟了。

    外加靓坤、朱哥两个提供的钱财，预先支付三百多万，让赵学延凑个整数去悬赏九江街金铺抢劫案里的悍匪，有些钱，他们也是放在保险柜里。

    没办法，混社团的就怕被警方冻结账户……现钞珠宝黄金比较多。

    赵学延开车跑了好几个小时，从赤柱到旺角、葵青、屯门等地来回往返，凑的钱差不多了，也就下午五点多了。

    海叔，正是靓坤引荐的那位道上颇有名望，可以帮他做中间人对地下世界发出悬赏的人物。

    靓坤口中，这是全港最大的军火走私伤之一，不管是社团办事，城寨里搞枪，甚至大量省港旗兵来港后搞枪，大部分都是从海叔这里进货。

    要么直接找海叔，要么是从他手下马仔里买的。

    海叔出道几十年，混到今天的位置，靠的就是重情重义，一口吐沫一个钉的口碑。

    他出面当这个中间人，比靓坤强出太多了。

    在阿罗笑声下，赵学延也回忆起来了，这厮不就是海叔军火集团骨干之一，在辣手神探故事里，阿浪被尊尼汪逼迫着枪杀海叔后……隔几天带队去围杀阿浪那个中年阿罗么？

    这是海叔手下头马之一了。

    片刻后，在别墅一楼客厅见到了鬓角微白的海叔，赵学延再次露出了八颗牙齿的微笑，“海叔，我是赵学延，我的来意想必靓坤已经告诉过你？希望海叔能帮我当一次中间人。”

    “钱和等值的黄金珠宝，我已经带来了，你帮忙的酬劳也好说。”

    说到这里他拍了拍箱子，海叔递来一支雪茄点燃，大笑道，“看来，你真是百分百坐冤狱，不过坐牢之后，还能闯出这么大名望，被道上尊称为赤柱延哥，了不起！”

    “能替延哥当一次中间人，是我的荣幸。”

    “日后万一我或者我手下栽了，进了赤柱，还希望延哥发个话罩一下。”

    话说到这里，他意思很明显了，这活接了，不收任何费用或其他的，只希望赵学延日后在赤柱里，罩一下他的人。

    赵学延也点了雪茄承诺，“没问题，就算我到时候出狱，也一定让仇科长他们定个规矩，保证海叔你的人不会被欺负。”

    海叔果断伸手，“延哥霸气，合作愉快。”

    把帮忙说成合作，他又笑着看向阿罗，“小罗，听到了吧，日后遇到条子万一形势不妙，直接投降，咱们不用拼命。”

    “叮，恭喜签到海叔成功，奖励一百发特供子弹，宿主可以随时领取。”

    特供子弹，可以变化适应任何口径长短枪械，可随赵学延的意志指定变成穿甲、燃烧、空尖、液体、达姆弹等各种效果。

    赵学延微感无语，签到大军火商奖励特供子弹？？这还真是应景？

    等他抽完一支雪茄喝了杯茶，离开海叔别墅后，抓起电话拨号，那边鬼见愁已经表示，东坪州的风老四已经去过赤柱，再离去了，不过风老四也把艾迪的尸体打包带走了。

    听到这消息，赵学延果断开车去了沙田。

    在原本的驱魔警察故事里，岛国魔道毒枭利用陈珠珠行尸运毒，风老四查看过开场被车撞废的陈珠珠后，知道珠珠有个男友艾迪，在尖沙咀开健身中心。

    才利用艾迪，找到岛国毒枭的住宅，隔空斗法一番。

    斗法后逗比警察林sir冲进去，被魔道毒枭误以为林sir是高手，才把艾迪练为行尸，追杀林sir……追杀失败艾迪被风叔搞定，魔道毒枭随后还找上了林sir和阿苗谈判。

    发现林sir是冒充的高人，果断给他下了妖术，制造成累赘去分散风老四的精力，当风叔救着林sir时，岛国毒枭就去偷袭风老四。

    最终，风叔一拖三，有三个猪队友，还是搞死了岛国毒枭。

    现在，艾迪被赵学延一枪打死。

    没了艾迪这条线，风叔还能不能找到岛国毒枭住在哪，都不确定。

    他得去看看啊。

    他可以直接找岛国魔道毒枭讨一个说法，顺便镇压对方，看看镇压奖励是什么，……

    但风老四那么好的帮手，不借用一下多可惜？风叔抓贼，一定不会推脱，让风叔冲在前面，赵学延苟一波助攻就行了。

    不只是借用风叔的实力，签到一下风叔未必没有奖励啊。

    刚才在海叔别墅里，他顺手买了几把枪，有勃朗宁、黑星有沙鹰，有了这些大威力手枪藏在随身空间，普通子弹就足够强大，还有特供子弹的挂，再也不担心点三八威力太差了。

    你说当着风叔的面，用枪也不合适？大不了不用枪，拳脚解决也行，这就看具体情况在决定了。

    ………………

    沙田，沙田正街与担杆莆街交叉口，赵学延抵达这里时，刚好看到田心重案组林督查在夜色下，和风老四、风老四的侄女阿莲，以及苗警长下车，走向街边永隆银行大厦斜对面的居民大厦。

    赵学延停好车，隔着二十几步招呼起来，“风警官，晚上好。”

    前方三男一女全都止步，等几人看来后，风叔也露出了疑惑之色，“你是？”

    赵学延踏步上前，微笑伸手，“我叫赵学延，目前在赤柱蹲冤狱，昨天有个十多枪才勉强被打死的人，被人派去赤柱杀我，听说你是警方处理这类怪人怪事的专家，特地来看看，你会怎么处理后续。”

    “叮，恭喜签到风老四成功，奖励1000人道功德，宿主可以随时领取。”

    赵学延懵逼，人道功德？这玩意有啥用？听起来好高大上。

