    华丽大赛完美落幕。

    冠军殊荣，毋庸置疑。

    杨御看到了小池哲也那违心的鼓掌，心里乐呵着，小池哲也要是敢在这样的场合里跳出来，说不定不用杨御抄起小咸鱼去敲烂他脑袋，就算是观众也会唾弃。

    东京精灵大学教授小池哲也风评被害？

    关杨御什么事。

    群众的眼睛是雪亮的，再说了，小池哲也要真敢打扰到呆呆的完美谢幕，打就完事了。

    颁奖典礼。

    在全体观众的起立与掌声中，穿着美纳斯礼裙的石原美玖亲自颁奖，这在华丽大赛上可以说是对选手有着极大的意义，无论是在哪个国家哪个地区，能够亲自接到魅力无限的华丽大赛大师石原美玖颁发的奖杯和证书……

    都是一种不可多得的殊荣。

    更重要的是，石原美玖对于这个年仅只有20岁的华国道馆级训练家杨御有着极大的兴趣，笑容如桃花一般盛开。

    杨御不得不承认，至少在他遇见过的年轻女训练家中，石原美玖确实很有气质，也很漂亮，这一点简单的审美杨御还是有的。

    只不过……

    穿美纳斯的盛装？

    杨御要看的是这个？

    还不如回去多看看大美丽。

    如果能直接给现金就好了，拿视觉上的冲击可不是一般的大，既然是支票……支票也就支票了，反正能换小钱钱就行。

    呆呆接过证书与一个奖杯，杨御则拿到了招式学习机以及奖金支票，这钱一入手，瞬间感觉就不一样了，可以填充腰包了，不是一般的舒爽。

    “谢谢谢谢！”

    握手的时候，杨御的目光一直看着小池哲也的方向，看着小池哲也那生气却撒不出气只能硬憋着的样子，杨御心里可不是一般的高兴。

    “呆呆，我们去找台下的评委握手吧！”

    “呀噜！”

    这可是杨御和呆呆等不及的环节了，在舞台上干什么？

    钱啊学习机啊，还有证书奖杯这些都已经到手了，还愣在舞台上和颁奖嘉宾干瞪眼做什么，难道不趁这个时机给呆呆创造与呆呆王米莉握手的机会？

    杨御拿着小钱钱和学习机往小池哲也的方向跑，呆呆拿着奖杯和证书往呆呆王米莉那边跑。

    分头行动，十分迅速。

    石原美玖一脸懵逼地看着兴冲冲从她两侧跑下台的杨御和呆呆王，心里甚至有些怀疑，难道是自己的魅力下降了不成？

    她这个华丽道场主人……不要面子的吗？

    “小池先生，谢谢慷慨的打分！”杨御的目的很简单，自然就是不想让小池哲也去打扰呆呆那边的情况。

    “杨御，收起你那虚伪的脸面吧！”小池哲也这一次，目光已然冷漠，他哪会不清楚杨御在阻拦什么？

    这个可恶的训练家……

    真的是打心眼里就烦。

    “小池先生这可就不对了，毕竟您是全球顶尖精灵大学的教授，我只是一个普通大学的平平无奇的学生，要说这虚伪的面具，还是您脸皮更厚一些。”杨御觉得自己的口才技能好像突然点到了满分，虽然不是祖安毕业的，但是……现在看起来还挺OK？

    华丽道场里的观众已经有序离席，而其他的两位评委也有事离开，这里渐渐地，就只剩下杨御、小池哲也，呆呆和呆呆王米莉，哦对了，还有舞台上的那个谁，道场主人石原美玖。

    呆呆王米莉是石原美玖邀请来的嘉宾评委，比赛结束以后，石原美玖自然会安排呆呆王米莉的住宿，只不过现在看来……

    好像还有其他的一些事情啊！

    对于呆呆王米莉，如果真的有合适的呆呆王与其联姻的话，那真的再好不过了，石原美玖可以原谅爱情，但是……

    这个杨御和小池哲也这两个人，是不是太嚣张一点了？

    贵宾室里，野泽在里头眨巴眨巴眼。

    现在他应该怎么办，就在这里等着韩立大人么？

    “咪！”

    (???-???)

    就在这个时候，迷你龙可怜巴巴地挪到野泽信郎的边上，拽了拽野泽信郎的裤腿。

    杨御还没回来……

    肚子又咕噜咕噜咕噜了……

    野泽信郎低下头，发现迷你龙点下脑袋，用大白鼻子在自己“咕噜咕噜咕噜”的肚皮上揉了揉，然后眼巴巴地看着他，野泽信郎和迷你龙互相对视了一会儿。

    “咪！”

    迷你龙可是知道的，眼前的人可是主人的大饭票，好多吃的东西都是大饭票出钱买的，所以肚子饿了找大饭票就好了。

    野泽看了一眼梦妖、波克比还有天然雀的方向，发现那里还有三双眼睛直勾勾地盯着自己。

    哎……

    得去买吃的东西了。

    野泽自己身上并没有太多的能量方块，他只需要养活一只小拉达和天然雀的同时，养活自己就可以了。

    能量方块又那么贵……

    “隆隆岩，帮忙照看一下，我去买点东西来吃！”

    野泽感觉自己变成了一个幼儿园园长，虽然这些小精灵大部分都是韩立大人的，但是，能够有那么多小精灵可以养……

    真的是太幸福了！

    雷吉隆隆·洛克岩比划了一个“OK”，他只需要吃石头就可以了，到时候就算是肚子饿了，身上的石头弄一块下来吃吃就可以了，只要不吃的太多，就没有人能认出雷吉洛克是虚假的隆隆岩。

    野泽感觉自己就像全村的希望一样，离开贵宾室的时候里头一群小精灵在看着他……

    算了，反正是有百合樱大人报销的。

    野泽心里感觉哪里是不是有点不太对劲，突然一激灵，这个想法……怎么和韩立大人变得那么像？

    野泽赶紧摇摇脑袋，把这个可怕的想法清除出去。

    有一种……好像要堕落的感觉啊！

    ……

    此时华丽道场的观众已经走的干干净净，道场里的工作人员准备清理道场这边的环境，但是在石原美玖的示意下，暂时离开了华丽大赛这片场地。

    呆呆王米莉脑海中有很多灵感，想要和呆呆分享，这些灵感大多数都来自于呆呆的华丽招式之中，希望呆呆能够和她讲一讲，里面的一些具体的细节，就仿佛校园里里的一位女生来问不懂的问题一样。

    呆呆自然是欣然接受。

    两只呆呆王，画面和谐美好，而另一边，杨御和小池哲也两个人，画面却非常冷漠。

    一日之内，一宫之间，而气候不齐。

    “二位，这里可不是你们随随便便可以撒野的地方，如果想打一场精灵对战，可不要在华丽道场里。”石原美玖嘴角看似若有若无的警告，实际上，另有深意。

    “这里可没有别的什么人了，贵宾室里只剩下杨御君你那一位随从，对了，还有你的小精灵，其他的，人都已经走空了。”

    “杨御……”

    “等等！！”

    小池哲也刚准备放狠话，结果就被杨御突然的高声直接打断，硬生生把后面的话咽回了肚子里。

    难受啊！

    “我先去喂一下小精灵，小家伙们估计都饿肚子了，糟糕！”杨御立马就反应过来了，朝着石原美玖的方向感谢了一声，“多谢提醒，我差点忘了野泽和小精灵们还在贵宾室里，野泽那里没什么能量方块，喂不饱迷你龙的。”

    小池哲也：……

    石原美玖：……

    石原美玖都被杨御吓了一跳，还以为出什么大事情了。

    你喊那么大声，特么就为了说这个？！

    “石原……”杨御眨了眨眼，突然有点迷糊了，这个小姐姐叫什么名字来着？

    这个好像没有哭过，名字有些记不住啊！

    石原美玖听了想打人，这个人是什么情况，她都已经自我介绍过了，更重要的是，她好歹一个华丽大赛大师，在华国……应该很有名吧？

    这人就算没听说过，来了她的华丽道场打华丽大赛，居然依然不知道她叫什么名字？

    “这位美女，能不能请帮个忙，烦劳你的超能系精灵送我去上去一趟？”杨御一时半会儿真忘了，四个字的名字，着实有点不太好记，不过小池哲也另算，这个名字杨御可得记忆深刻一点，有仇。

    “出来吧，沙奈朵！”石原美玖脸上依然带着笑容。

    “飒奈！”

    这是和杨小钰风格截然不同的精灵沙奈朵。

    或许是一直跟着石原美玖，这一只沙奈朵身边的气场更加强势，目光，也更加地傲然，更像是身居高位的精灵女王。

    “送杨御君上去一趟。”

    “多谢！”杨御脸上也是有满有笑容的。

    石原美玖心里嘀咕了一声：“看你待会儿还笑不笑的出来。”

    石原美玖这么做了。

    让沙奈朵帮忙送上去以后，沙奈朵很快就下来了，但是杨御人还在上面。

    是杨御自己说的，送他上去一趟，但是没说要把他送回来。

    然而此时在贵宾室里的杨御还蒙在鼓里……

    他准备喂精灵呢。

    “咪！咪！咪！”

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    “啾啾！”

    是不是混进来一只奇怪的东西……

    杨御身上一盒能量方块，小梦妖和波克比分两块就够了，小梦妖一块半，波克比半块，剩下的……小天然雀也在啊，那再给这只小东西分半粒，剩下的全给迷你龙好了。

    “待会儿我再回来咯，可能还有一场比赛要打！记得看电视屏幕，看我怎么虐他！”杨御指了指还开着的电视屏幕，现在没有导播了，但是依然可以看到舞台。

    四只小精灵齐刷刷地点头。

    杨御已经做好了准备。

    既然不能打精灵对战，那自然就只有华丽大赛了。

    那个叫石原什么的女人，哼哼，当他杨御听不出来话里有话？

    当杨御准备下贵宾室回到舞台那边继续和小池哲也对线的时候，傻眼了。

    送他上来的沙奈朵呢？

    哪去了？

    怎么不把他送回去？

    杨御一瞬间好像想到了什么。

    呵，女人！

    太过分了！

    你是没见识过我的咸鱼王掏出来有多大吧！

    吓都吓哭你！

    ……

    “韩立大人！”野泽骑着拉达“蹦蹦蹦”地回来了，看着杨御一个人站在贵宾室门外边像在吹西北风的模样，满头雾水。

    “野泽，你刚刚去哪里了？”

    “韩立大人，我看小精灵们都饿了，去买了一点吃的！韩立大人怎么一个人在门外站着，是准备走了么？”野泽疑惑。

    “野泽，以后千万不要相信女人，尤其是漂亮的女人！”

    “哈？”

    “拉达借我骑一下，送我去舞台那里！”

    如果不是为了不打扰呆呆，杨御怎么可能会这么做。

    于是乎……

    一位英勇的拉达骑士诞生了。

    杨御看着那沙奈朵边上笑容满面的石原美玖，忍不住翻了翻白眼，骑拉达怎么配得上杨御的身份。

    如果不是为了小命着想，怕场地塌了，杨御直接放咸鱼王降临。

    不过好像在这里不一定要骑咸鱼王，骑大美丽……好像也不是不可以。

    拉达原路返回，去找它的主人野泽了，小池哲也这个时候，看着杨御，终于继续冷漠地开口：“既然在华丽道场，那就用华丽对战的方式来解决？”

    石原美玖没有说话，但是从她那一双饱含深意的目光里，显然这就是她想要的结果。

    “东京精灵大学华丽大赛的冠军选手杨御君，东京精灵大学教授小池君，可否让樱花华丽道场的主人，也就是我，来担任二位华丽大赛对决的唯一裁判？”

    石原美玖嘴角一抿，身上的魅力随着气场瞬间绽放。

    “小池哲也，你配么？”杨御冷冷地看着眼前的对手。

    “是想让你的暴鲤龙，在这里进行肆虐的无脑破坏么？”既然要准备打一场华丽大赛，小池哲也怎么不会嘲讽对手？

    更何况……

    这是小池哲也非常厌恶的杨御！

    一个年纪只有20岁的道馆级训练家，单单是年纪，就足以让小池哲也感到惊惧和深深的嫉妒了，更不要说……

    杨御的道馆级训练家身份，是击败了水系道馆方涟馆主拿到的认证！

    而小池哲也……

    曾经在华国输给过方涟馆主！！

    “让你的呆呆王，上来吧，否则，你没机会了！”小池哲也目光闪过一道寒芒，“出来吧，雪妖女！！”

    “唔咛——”

    舞台，如同来到冰雪世界！

    石原美玖目光一亮，小池君的雪妖女……实力果然达到了道馆级！！

    “小池哲也，你，也配？！”杨御已经有了面对小池哲也雪妖女的准备。

    可是，雪妖女，那又如何？

    当杨御……没有后手的底牌么？！

    做梦！

    华国精灵联盟对杨御的精灵阵容的秘密……最神秘的精灵，就此揭开！！

    ……

    一声空灵，一道美丽。

    这是一个美丽的传说……

    “什，什么？！”

    “什么？！”

    石原美玖和小池哲也两人瞳孔瞬间一缩。

    ……

    “悠咿——”

