    苏瑾擦了擦额头上的热汗，藏匿在墙角下，周围一切，静的落针可闻。

    她不敢破译的太明显，只能暂时性的更改其中一只摄像头的数据。

    苏瑾推了推被封死的大门，整扇门上，不见一处锁眼，她摸了摸大门材质，PPU新型金属材料，水火不惧，刀枪不畏。

    她从背包里翻出工具探测仪，连接手机数据终端，一个数字一个数字的解开。

    七位数的密码，上亿条数字搭配，而她只有三次机会输入正确密码，三次之后，警报拉响。

    苏瑾很不喜欢这种数字游戏，不是费脑子，而是费手速，她要在上亿条可能性的数字搭配里，用0/001秒的速度去挑出最有可能的一组数字。

    “叮”的一声，大门敞开。

    苏瑾收好工具，戴上防毒面具，谨慎的进入了这栋建筑物。

    屋子里，漆黑无光，整个空间避光闭电，黑暗的连五指都看不清楚。

    苏瑾等到适应了黑暗之后，才小心翼翼的摸索着屋子里的情况。

    生化仪里有气体飘散，朦朦胧胧。

    苏瑾走近，仔细辨认着这里面是什么东西。

    一只又一只试管被井然有序的排列着，上面有清晰的编号，从一到一百。

    苏瑾尝试着打开仪器，在生化仪被开启的瞬间，一股气体升起，从她裸露在外的皮肤里不露痕迹的渗透进身体里。

    她更是闻到了一股呛鼻的味道，在气体进入鼻腔的瞬间，她倏地睁大了眼睛。

    苏瑾在进入工业区前，调查到了当年丰盛研究院正在试验的基因重组的危害性。

    在重组那些衰弱的基因时，需要想注入大批量B2Y3型号的病菌，随后放置在培养器皿里等待长达半年的时间，等待病菌蚕食掉所谓的衰弱基因之后，剩下的，就是优质的重组基因。

    所有，生化仪里面放置的并不是什么氦气氢气，而是病菌！

    苏瑾来不及多想，动作迅速的抽了两只试管，手忙脚乱的塞进背包里，随后便踉跄的往外跑。

    她每跑一步都能感受到病菌进入身体后发疯似的蚕食着她的神经。

    “呼呼呼。”苏瑾摘下防毒面具，靠在角落里，搜肠刮肚的一阵吐。

    眼前忽明忽暗，她不确定自己吸食了多少有毒气体，提着仅剩的力气寻找着出口。

    工业区开始换班，各个出口的保安被撤换下来。

    苏瑾伪装着毫无异样的走到了门口处，同样将通行证递给保安。

    保安确认了一下身份，并没有任何阻拦，放任离开。

    约莫半个小时之后，迈巴赫也驶离了工业区。

    夜晚下的郊区，几乎不见一丝光亮，更别提路上会有什么人。

    盛厉霆本是闭目小憩着，车身忽然一顿，他睁了睁眼，面无一点表情，“怎么了？”

    “爷，路上横着一个人。”司机关掉远光灯，犹豫着要不要下车查探一下地上趴着的人。

    盛厉霆继续闭上双眼，不予理会。

    司机打开车门，走上前，蹲下身子轻轻地拍了拍对方，从体型上看，这应该是个女人，他询问着：“姑娘，你怎么了？”

    地上的人，依然没有半点反应，不知是死是活。

    司机将她披着的头发拨开些许，诧异道，“爷，又是苏家苏小姐。”

    盛厉霆闻言，慢慢悠悠地再次睁开了眼，瞧着趴在地上不知是伪装还是真的晕过去的身影。

    她又妄图故技重施用这种下三滥的手段来接近自己吗？

    她真有这般青睐自己？

    司机将手放在苏瑾的鼻间，确定还有呼吸之后，问：“爷，要叫救护车吗？”

    盛厉霆环顾四周，荒郊野外，又是夜深人静的时候，她一个小女娃出现在这里，本身就让人匪夷所思，如果说她没有企图，估计才是最大的笑话。

    她是怎么知道自己今天会来这里的？还趴好了等待自己上钩，这用心良苦的样子，怕不是单纯的倾心和爱慕了。

    司机扶着苏瑾坐回了车上，“苏小姐好像晕过去了。”

    盛厉霆看着倒在一旁的女子，拨开了她凌乱的长发，注意着她那张毫无血色的脸，当真像是遇到了什么危难之事。

    “爷，要送去医院吗？”司机问。

    盛厉霆擦了擦手，“让苏思承自己来领。”

    “是。”司机一脚油门踩下，车子疾驰而去。

    苏瑾在一阵颠簸中清醒过来，她只觉得一阵口干舌燥，浑身轻飘飘的，好像置身在云端之上。

    盛厉霆沉默不语的看着她，并没有出口打断她的即兴演出，毕竟她为了靠近自己这般步步为营，自己怎好意思惊醒她的痴心妄想。

    苏瑾揉了揉眼睛，眼前一片黑暗，她抬起手，将两颗眼珠子鼓的又圆又大，可是，她还是看不清自己的手。

    她惊慌失措的张望着四周，“什么人？”她摸了一下，摸到了车窗，“你是什么人？”

    盛厉霆不禁轻笑一声，看来还是实力派演员。

    苏瑾承认自己慌了，她无论怎么捯饬眼睛，都看不见一丝光明，她是瞎了？

    盛厉霆道：“苏小姐，这是在跟我演戏吗？”

    苏瑾听着那低沉的嗓音，如雷轰顶，又是盛厉霆？

    “苏小姐，果不其然，你的每一次出现，还是这么让我意外。”盛厉霆的声音有多冷就有多冷，里面掺杂的全是质疑。

    苏瑾捂着自己的眼睛，有一种恐惧将她完全笼罩，“我好像、看不见了。”

    “苏小姐——”

    “我看不见了。”苏瑾打断他的话，她很努力的想要看清楚眼前的一切，可是瞳孔一点一点失焦，毫无光芒。

    盛厉霆似乎注意到了她的异样，伸手在她眼前晃了晃，她的眼睛，没有任何焦距。

    苏瑾抓住他的手，声音都在颤抖，“帮帮我。”

    盛厉霆眉头一蹙，这应该不是演戏，更不可能是诡计，没有人会拿自己的眼睛开玩笑。

    医院：

    消毒水味道着实刺鼻。

    苏瑾愣愣地坐在椅子上，明明是灯火通明，而她却是恍若置身在黑暗里，无论怎么努力，眼前都是漆黑一片。

    这次，玩脱了吧。

    盛厉霆站在检查室外，听着司机的回复，一时哭笑不得。

    司机说着：“刚刚和苏家联系了，小苏总今日去了M国，现在还在飞机上，无法和他联系，至于苏夫人，她一听苏小姐的名字就把电话挂了。”

    盛厉霆道：“所以说，她现在是无人认领的病患了？”

