 “我有办法。”

就在两人即将放弃之时，孟凡的声音如同一道惊雷响起，声音平淡却有股毫不掩饰的自信心。

“西医都没有办法医治，中医更加不可能，我劝你不要说大话，现在正在全世界直播，到时候丢人可就丢大了。”

络腮胡警告了声。

孟凡倒是一脸无所谓的样子，耸了耸肩道：“你们西医联盟不就是需要这样的效果了，我若是丢人正好证明中医是骗术，满足了你们的想法。”

“哼，中医本就是骗术，我只是希望你不要逞一时之快伤害了病人！”

络腮胡的语气很不好，孟凡听后依旧淡然一笑，只不过眼眸中的冷意证明孟凡生气了。

“是不是骗术等会就知道了。”

孟凡冷笑一声，转身望着中年妇女，脸上扬起一股淡淡的微笑。

“这位伯母，我有办法治您女儿的病，请相信我，相信中医。”

“这……”中年妇女有些犹豫。

“妈，我相信他，反正现在已经是最坏的结果了。”

年轻女子微笑了下，中年妇女咬牙，推着轮椅过去，“好。”

孟凡给年轻女子搭了下脉，情况确实如络腮胡检查的那样，年轻女子的病这段时间严重了不少，按照这种趋势下去的话，三年内必定瘫痪在床上。

“医生，你有把握吗？”

中年妇女见孟凡收回手这才小心翼翼的问。

“有，十分把握，她这个病我能治。”

“真的吗？

太好了太好了，医生你一定要救救我女儿啊，她还这么年轻，不能瘫痪啊！”

中年妇女一听孟凡有办法救她女儿，而且还是十分的把握，喜上眉梢，语气激动的说道。

“十分把握？

我倒要看看中医怎么个十分把握治好！”

在络腮胡看来，西医都不能百分百保证，更别说一直有着骗术之称的中医了。

中医能治病？

打死他，他都不相信。

孟凡没理会络腮胡，不过倒是问他们借了一个移动病床。

络腮胡还等着看孟凡的笑话呢，想也没想便借了。

孟凡嘱咐中年妇女将年轻女子放在移动病床上，随后拿出随身携带的银针，开始消毒。

银针熠熠生辉，孟凡的施针速度很快，十多根不一会儿便全部刺进年轻女子脊背上相对应的穴位上。

随着孟凡轻柔的捻动银针，年轻女子只感觉一股热气流淌在她的背上，越来越热，背上仿佛是在灼烧，渐渐地年轻女子额头上布满细汗，表情也在不断的变化，似痛苦又似欢乐，中年妇女担忧的唤了声，“女儿你怎么样了，是不是哪里不舒服？”

“我早就说过，中医是骗术，根本不靠谱，相信中医就是自掘坟墓。”

络腮胡见中年妇女的表情，以为是出事了，忙不迭的出声嘲讽孟凡。

“靠不靠谱还得看最后结果吧。”

孟凡冷声的回复了声，手上的动作不减，甚至捻针的速度越发的快了。

肉眼可见，年轻女人的背上开始泛红。

“女儿你说句话啊，是不是哪里不舒服。”

中年妇女见自己女儿没有回话，心里越发的担心，正当孟凡想开口解释下时，年轻女子开口了：“妈，我没事，我感觉我的背很舒服，您不用担心我。”

见自己女儿回话，中年妇女才放下心来，静静地呆在一旁，但眼睛始终放在她女儿身上，好似一旦有事情她就会立马冲过去救她女儿。

一共针灸了三十多分钟，这三十分钟大家的目光全部放在孟凡身上。

孟凡将银针逐一取下，轻呼了口气，“总算是结束了。”

“好了，你可以起来活动了，不过活动力度稍微小点，静养几天，再找国医部的老前辈们推拿几下，你的病就好了。”

孟凡嘱咐了声。

见此，年轻女子才开始动弹，随着她一动，安静的比赛厅内响起一道噼里啪啦的声音，是骨头的脆响声，听起来很动听，如同爆豆子般。

“女儿你怎么样了，有没有哪里不舒服？”

年轻女子摸了摸自己的背，她感觉她被爆响之后更加舒服了，完全没有先前的疼意，“没有，妈我感觉我的腰好多了，完全不疼了。”

“真的吗？

真不疼了？”

“真的，真的不疼了！”

年轻女子喜极而泣，不疼了是不是真的就意味着她的背如同孟凡所说，只需要静养几天便可以恢复了。

年轻女子轻轻地起来，一点一点的将自己的背直起来，半响之后，年轻女子的背虽然还不能直得达到正常人的范围，但也能直起来了。

要知道她这个病一犯，根本直不起腰来。

“好了，真的好了！”

母女俩抱在一起痛苦，为了这个病几乎花费了家里所有的积蓄，最痛苦的是，花光了积蓄还看不到成效，这让他们完全失去了希望。

于任何人而言，人生陷入黑暗之中，失去希望这才是最可怕的。

现在病好了，他们的人生总算迎来了希望的曙光。

“不，不可能！我不相信！”

络腮胡目瞪口呆，依旧不相信，即使经历过学术交流会的事情，络腮胡还是不愿意相信中医可以治病。

孟凡的这番操作仿佛是将一道耳光狠狠地甩在他的脸上，不断地颠覆他的认知。

“这不可能！”

“既然你不相信，你可以用你的仪器检查一下。”

孟凡微笑道。

旋即年轻女子便走过去让络腮胡检查了下，她虽然感觉她的腰舒服了很多，但是也想确定一下是不是真的好了。

络腮胡以最快的速度给年轻女子做了检查。

不管络腮胡相不相信孟凡，事实就摆在他的面前，两份报告单完全呈现不一样的结果。

第一份结果显示，病情很严重；而第二份结果则是显示，病情基本稳定。

没有感染，更没有意外发生。

仅仅半个小时，孟凡便治好了他们西医都无法百分百保证的疾病。

络腮胡跌坐在板凳上，张着嘴整个人就好像傻了一般。

后面的比试孟凡没有继续参加，给年轻女子治病着实消耗了他的体力，接下来是由国医部的中医前辈们和剩下的西医进行比试。

 