    陛下没有和群臣商议，忽然下令西北的三十万驻军全力进攻西域，等到群臣得知这个消息的时候，八百里加急的密谍早已出京，根本无法拦回。

    朝臣百姓听到这个消息，无不愕然震惊。

    陛下才刚刚将两位公主嫁到西域，如今怕是送亲的队伍还没有到西域，他又下了边军全力进攻西域的命令，似乎不将西域诸国踏平，誓不罢休------这绝对不是一个理智的皇帝能做出来的事情。

    疯狂。

    这是所有人对当今天子的评价。

    陈国和西域的关系，已经有了极大的缓和，就在几个月前，还联手出兵荡平了黑蛮，如今更是有联姻之亲，陛下到底是因为什么原因，受了什么样的刺激，才能做出如此的疯狂举动？

    朝臣想要劝谏，但陛下却关了宫门，不见任何人。

    边军只看陛下的兵符行事，没有陛下的圣旨，哪怕是他们派人前往西北也无济于事。

    任谁都看得出来，陛下此次对西域动手，到底是有多大的决心。

    一时间，京中的局势更乱，陈皇发兵西域的消息，也像是长了翅膀一样，向着更远的地方扩散而去。

    萧府，萧珏怀里抱着小女儿，听闻这个消息时，嘴角扯了扯，便继续低头逗弄孩子。

    皇宫，省身殿，怀王推开殿门，低声道：“结束了……”

    已是左右羽林卫之主的陈星云站在他的身旁，问道：“殿下，王妃她们已经安置好了，您要离开京师吗？”

    怀王弯腰上了轿子，放下轿帘，说道：“走吧……”

    ……

    离开了京师的唐宁，并不知道陈皇已经决定发兵西域的事情。

    他看着后面的一辆马车，脸上露出疑惑的表情。

    那是小小的马车，自从他们出京之后，她就躲在轿中，没有出来，连吃饭也是带到轿子里去，而且食量明显比之前增加了。

    她的奇怪举动很快就引起了唐宁的注意，他跳下马车，缓缓向后方走去。

    “小小，你没事吧……”唐宁掀开轿帘，诧异的问了一句，下一刻就面色一变，看着和小小并肩坐在轿子里的方新月，大惊道：“小月，你怎么在这里！”

    方新月尴尬的看着他，吐了吐舌头，说道：“唐宁哥，巧啊……”

    ……

    方府。

    方哲的手里拿着一封信，面色有些难看。

    他看着方府的丫鬟，问道：“小姐什么时候走的？”

    那丫鬟低着头，都快哭出来了，说道：“昨，昨天晚上小姐就没有回来，奴婢以为她又在唐家留宿了……”

    方鸿走过来，看着方哲，摇了摇头，说道：“小月她自己有分寸，应该是跟着唐相离开了，京师这段日子不太平，她离开也好……”

    方哲放下那封信，面色变幻了许久，最终只是轻叹口气。

    方鸿看着他，问道：“陛下为何忽然发兵西域？”

    方哲摇了摇头，说道：“不清楚，唯独这件事情我看不清楚。”

    方鸿同样看不清楚，沉默了一会儿，说道：“怀王消失了。”

    “意料之中。”方哲一点儿也不意外，说道：“他这样的人，怎么可能不留有后手，如果我猜的没错，陈星云也是他的人吧？”

    方鸿点了点头，说道：“羽林卫大将军陈星云和他一起消失了，有一点我想不通，既然他明明有造反的能力，为什么还要演这么一出戏？”

    方哲摇了摇头，说道：“为了报复。”

    方鸿问道：“那他为什么要走，既然陈星云是他的人，他完全可以早早的离开……”

    “说明他的目的才刚刚达到。”方哲想了想，说道：“他的目的，到底是什么呢？”

    ……

    陈国宣布发兵西域之后，西北边军见到兵符，立刻便开始了战事的筹备。

    与此同时，西域，草原，楚国，黔地，也陆续得到了消息。

    西域，小宛城。

    数名官员看着徐先生，问道：“丞相，国主不在，我们该怎么办？”

    “事关西域尊严，我想国主也不会怯弱……，他要战，我们便战……”徐先生面色平静，说道：“派人去将两位皇妃接回来，向陈国宣战！”

    草原，完颜部。

    击败了黑蛮，只差彻底肃清黑蛮残余势力的肃慎族，现已成为了草原真正的主人。

    已经有了几分大汗威严的完颜嫣，坐在帐中，俏脸上寒霜密布，看向阿伊那，说道：“整肃兵马，发兵胜州……”

    楚国，京都。

    楚皇手中翻阅着一封折子，摇头道：“刚嫁了女儿，又要开战，赵政老糊涂了吗？”

    一名中年人站在下方，说道：“陈国此举，或许会改变诸国局势，我们不妨先静观其变……”

    他话音还未落下，便有一名宦官飞快的跑进来，大声道：“陛下，不好了，长公主带着十万大军，往封州去了！”

    滇地。

    后梁皇帝看着坐在皇位上，容颜足以魅惑众生的女子，心中却只有恐惧，产生说道：“朕也是被奸人蛊惑，从此以后，滇地和黔地井水不犯河水，朕绝不插手你们黔地之事，如何……”

    苏媚看了看着辉煌的皇宫，摇头道：“别忘了，这皇宫，本来也不是你的……”

    后梁皇帝想到那难以忍受的极致痛苦，额头便汗如雨下，立刻道：“你们要什么，朕什么都听你们的……”

    苏媚将手中的一封密纸揉成团，说道：“我要你发兵陈国……”

    ……

    陈国，京师。

    进攻西域的命令已经发出了多日，整个朝堂，一片焦灼。

    陈国在西北边境本有四十万大军，有十万人参与了草原上的围剿黑蛮之战，暂时班师回朝，准备接受封赏，只剩下三十万大军，在西域，无论是对于地形的熟悉，粮草的供给，还是人数，比起已被小宛统一的西域，都不占优势。

    小宛不攻打陈国，已是万幸，陈国攻打小宛，根本就是自取灭亡。

    然而，陛下在此事上一意孤行，根本不顾朝臣意见，甚至连一位臣子都不见，导致朝中官员怨声载道，民间的恐慌气氛，也在不断的积攒。

    养神殿，陈皇自嘲的笑了笑，“小宛国主，小宛国主……，可笑，真是可笑，真最信任的臣子，居然是敌国的皇帝……，魏间，你说朕是不是一个笑话？”

    魏间低头站在他的身后，一动不动，也没有发出任何声响，宛如一座雕塑。

    陈皇的脸色陡然变的可怖，咬牙道：“是他先背叛朕的，朕要让他知道，背叛朕的人，都是什么下场！”

    这时，一道身影匆匆跌进大殿，连滚带爬的跑过来，惊慌道：“陛下，前线急报，西域集结了三十万大军，已至我陈国边境，沙州告急！”

    “打！”陈皇冷冷的说道：“他们来的正好，给朕将各地的驻兵都调过去，不惜一切代价，诛灭这群逆贼！”

    那人显然还未说完，抬起头，颤声道：“肃慎人集结了十万大军，已经越过阴山，胜州告急！”

    陈皇面色一白，揪着他的衣领，大怒道：“你说什么？”

    因为都在西北，胜州和草原的战况是同时传来的，西域和草原的同时发难，让整个朝堂哗然一片，百姓更是惊惧万分，然而，仅仅过了一天，另外两则消息的传来，使得京师官员和百姓的心，彻底沉到了无底深渊。

    楚国的十万大军，出现在了封州以外，来者不善，陈楚边境告急！

    向来和陈国没有什么交集的后梁，忽然派遣大军出了滇地，万州告急！

    西域，草原，楚国，后梁，四国同时对陈国宣战，陈国已被合围，无处可退。

    皇宫，陈皇拿着最后一封急报，后退几步，无力的跌倒在椅子上，整个人像是被抽调了脊梁，喃喃道：“怎么会这样，怎么会这样……”

    【ps：大家不要拿陈皇和景帝比，这是两个不同的人设，写出一个情感单一评价单一的脸谱角色是我的失败，每个人对角色的理解不同，容许大家有不同意见，但请大家理智讨论，距离完结只有一点点内容了，让我们和谐走完这最后的一程……】

    