    第529章乐祸

    陆偃身上那冰封的气息，这才稍微消融，他深深看了杜沅姐妹俩一眼后，抬脚就往外走。

    杜沅和杜沚两人淌着泪，跟在他的身后，出了悦性居，一直朝南走，从钟楼前穿过，往西，到了云山居。

    上山的时候，陆偃也摔了两次，好在他自己身手本来就不错，并没有摔出伤来，一身衣服满是灰尘，灰头土脸，再加上他阴沉的脸，哪里有昔日东厂督主那貌美如花的风范？

    陆偃坐在上首的椅子上，米团公公连忙给他端上了一杯茶，陆偃喝了一口，朝杜沅看去。

    杜沅抹了一把眼泪，“属下奉姑娘的命，跟在二姑娘身边，回来后，知道姑娘可能是中了人的计，害怕，害怕公子责罚，想尽快找到姑娘，好，好将功折过，这才，没有跟公子说。”

    陆偃几乎不敢想象，若是他今日再晚去一步，若是山上的豺狼再早到一步，会是怎样的后果？

    他固然无法原谅自己，阿恂又该怎么办？

    轮到杜沚交代了，“姑娘本来在榻上睡觉,晌午过后,来了个小太监,说是二姑娘出事了，姑娘一听慌了，带了属下等就出去,虽然明知道有可能是陷阱，可是姑娘说,二姑娘是姑娘带出来的,若是二姑娘出了事,姑娘这辈子都不会心安。“

    陆偃紧紧地握住拳头，良久,他才略有些冷静，“我让你们跟着她，是要你们用性命来保护她,你们做到了吗？”

    杜沅和杜沚连忙低下头来,“属下等让姑娘受了伤,差点出事,属下等万死难辞其咎！”

    “若是她出了事，你们千刀万剐又有何用？你们俩本事有限,这次回京之后，就出京吧！”

    “不！”杜沅膝行两步，求道,“公子，再也不会有下次了,求公子给属下和妹妹一次机会，属下等一定誓死保护姑娘。”

    杜沚道,“公子，属下和姐姐差点酿成大错,若是公子把属下和姐姐撵走,属下和姐姐又能去哪里呢？求公子给属下和姐姐一次将功折过的机会，以后属下和姐姐一定更加尽心尽力！”

    陆偃凉薄的目光扫过二人,不予理会，起身进了书房。

    米团公公跟了进去,等他坐了约有一盏茶的功夫,才上前道，“督主，浴汤已经备好了,督主先沐浴一番吧！”

    薛婉清跟着海雪筠住在晴碧山庄,这里几乎是行宫的最外围了，后面便是下湖,前面偌大庭院,再往前，便是城关门。

    一个小太监蹑手蹑脚地进来，低着头，对坐在东边窗前的薛婉清道，“薛大姑娘，四皇子殿下命小的前来跟薛大姑娘说，明日里，薛大姑娘哪里都不要去了，就待在山庄里好了，今日出了不少事呢。”

    “什么事？”薛婉清极为兴奋，她是知道惠和朝谢知微下手的，难道说，拓跋利昌得手了？

    谢知微年纪这么小，拓跋利昌那种人，恐怕谢知微是要吃点苦头了，可怜她是谢家金尊玉贵养大的姑娘,这一次，唉！大约她一辈子都很难走出来了。

    幸好萧恂死了，陆偃只怕要为她发疯了。

    那小太监偷偷地朝薛婉清看了一眼,道，“皇上方才下了旨，惠和县主被封为惠和公主，和亲大娄，常寿长公主这会儿还在御乾宫里不肯走呢。”

    “我那大表姐呢？有没有她的消息？”薛婉清装作一副很关心的样子，但小太监摇摇头，“奴才不知。”

    薛婉清并未在意，叹口气，“但愿大表姐没事。”

    薛婉清喊了翠香过来，道，“你去打听一下，端宪郡主到底如何了？”

    那小太监出门前顿了一下脚步，待他出了晴碧山庄，看到迎面而来的一个大太监，忙讨好地凑上去，“公公，小的方才听到了一点信儿。”

    那大太监“嗯”了一声，斜睨这小太监一眼，尖利着嗓音，“你说吧，若是有用，督主有赏。”

    小太监忙把觉得奇怪的地方说了，“小的都说不知道了，薛大姑娘好似笃定了郡主会出事一样，您说这事儿，和薛大姑娘有没有关系？”

    那大太监笑了一下，“有没有关系，如今都有关系了，郡主也是她这号人能关心的？”

    他想了想，对那小太监道，“你不是和晴碧山庄的人很熟吗？你就打听打听这薛大姑娘，来日四皇子的庶妃，到底有没有参与这事儿。”

    “哎，小的遵命！”小太监高兴不已，若是能够打听点事儿出来，算是为郡主出力了，谁不知道，为郡主做事，升职最快呢？

    不看看当初小桩子和刁路，才伺候了郡主几天，转眼两人就是正五品的监丞了。

    大太监敲了敲小太监的头，“可记住了，郡主的事，烂在肚子里，谁也不许说，听到有人议论就报上来！”

    “是，小的遵命，小的一定守口如瓶。”

    不到一个时辰，米团公公这边就得到了消息，朝芝云馆传递信息的人是常寿长公主身边的一个小太监，是得了惠和的命令把消息递给了谢知微，如今人已经被带来了。

    陆偃头都没有抬一下，道，“五马分尸，凡不在御雄殿当值的人都去瞧瞧，一个都不许落下！”

    “是！”米团的两条腿打着摆子下去了，站在廊檐下，头顶上红色的灯笼里透出来的光，照不红他的脸，他一张脸白得如纸。

    谢知微睡了一觉醒来，精气神都恢复了，她动了一下，趴在她跟前的谢知慧便惊醒过来，看到谢知微睁开了眼，她喜极而泣，“大姐姐，你终于好了！”

    外头，元嘉和绫华，还有崔氏两姐妹听到动静，连忙进来，个个都惊喜不已，围拢来，纷纷问候，“微妹妹，你好些了吗？”

    “我本来也没什么事。”谢知微坐起身来，要下床，谢知慧拦住了她，“大姐姐，太医说了，你最少也要卧床三天。”

    谢知微吃惊不已，“我只是皮外伤，是谁说我要卧床三天的？”

    谢知慧不敢告诉大姐姐，王世普也是没有办法，被陆督主杀人的眼神威逼，才说了这条医嘱，她只要一想到陆偃那杀人的气势，浑身的寒毛都竖起来了，“大姐姐，你就听王太医的话吧，好好养伤。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

