    说着，走上前去，直接一掌打出。

    王公子赶紧抵挡，但根本没有任何用处，他的实力，在陈枫面前跟没有也没什么区别。

    直接被陈枫一掌打成重伤，再无还手之力，然后陈枫一伸手，将他的舌头活生生的拽了出来。

    王公子发出凄厉的惨叫，但是当舌头被拽出来之后，他连惨叫都发不出来了，只在喉咙中发出呜呜的声响。

    陈枫微笑道：“这就是你敢辱骂我师妹的代价，既然你嘴贱，那我就废了你的舌头！”

    然后，他狠狠一脚踢出，直接踢在王公子胯下。

    王公子又是发出一声凄厉无比的惨叫，众人都是不由得胯下一紧，脸色一变……

    王公子捂着胯下，凄厉惨叫，来回打滚。

    陈枫微笑道：“既然你敢打我师妹的主意，那我就废了你的下面！”

    然后又是以手作刀，一刀斩出，直接将王公子一刀两断。

    王公子直接被腰斩，他的两节身体被分开，但竟然还没死，上半身还在地上爬行着。

    但所有人都知道，，他不可能活了。

    陈枫微笑道：“你既然敢得罪我，那么，当然会死，但是我不会让你死的这么轻松，你被腰斩之后，甚至能够活上三天三夜，但谁都救不了你！”

    说着，一脚踢出，直接将王公子的身体踢到了大秦第一剑之外！

    众人尽皆骇然，看着陈枫，脸上充满敬畏之色。

    陈枫不但实力强大，而且下手狠辣，让人极为畏惧。

    那掌柜也被陈枫的狠辣手段震惊，他意识到，这个大秦帝都声名鹊起的年轻人，是一个绝对不能够轻易招惹的角色。若是得罪了他，他可是真的敢动手杀人的。

    所以，他立刻恭敬地上前说道：“陈公子，不知道您此次来我们大秦第一剑，是想？”

    陈枫微微一笑，说道：“想购置两件武器。”

    掌柜脸上露出一抹喜色，双眼放光，笑道：“那您真是来对地方了，我们大秦第一剑，别的没有，就是各色武器多。”

    “论起武器的品质来，在整个大秦绝对是第一！”

    陈枫一伸手，打断了他滔滔不绝的吹嘘，往前一直走。

    那掌柜赶紧点头哈腰的跟在后面，陈枫往楼阁深处走了一段，然后对他说道：“我听说，大秦第一剑。拥有大秦帝都为数不多的铸造师。”

    “说实话，这次过来，其实不是为了选取成品，而是想要请那位铸造师帮我铸造两件武器。”

    “什么？帮您铸造两把武器？”掌柜一听，不由愕然。

    然后，他有些为难的说道：“我们这里确实是有一位铸造大师，在大秦帝都也是数得着的，但是可惜，这位大师，轻易不会给人铸造的，现在一年也不过就是打造两三件武器而已。”

    陈枫忽然微笑着伸出一个手指头，缓缓说道：“一百万块元石！”

    掌柜一楞：“什么意思？”

    陈枫道：“只要他动手，无论打造的好坏，我都给你们一百万块元石。”

    听完这话，掌柜顿时两眼放光，但还有些犹豫。

    陈枫又是伸出一根手指：“两百万块元石！”

    掌柜的脸上，已经漂移不定，然后陈枫又是伸出一根手指头：“三百万块元石！”

    掌柜的悄然咽了口唾沫，重重一拍巴掌：“成了，我这就替您去劝那位铸造大师！”

    陈枫缓缓点头，脸上挂出一抹笑意。

    他对这种人非常的了解，他们所谓为难，无非就是因为钱不够而已。

    既然他们觉得为难，那就用钱砸到他们不为难为止！

    掌柜离去了大厅足足一个时辰才回来，回来之后，一脸笑意，对陈枫说道：“陈公子，我已经把那位铸造大师给劝服了，这就带你过去，如何？”

    陈枫微笑道：“有劳。”

    他两人随在掌柜身后，向着楼阁深处走去。

    到了楼阁最深处，却是没有上更高处，而是向着地下而行。

    一道阶梯弯弯曲曲，通往地下深处，就像是没有尽头一样，足足向下走了上千级阶梯，陈枫估计已经深入地下几百米了，面前才出现一条笔直的通道。

    沿着通道越往前走，陈枫便感觉空气之中越是炙热，温度不断上升，甚至有肉眼可见的红光不断飘过。

    陈枫估计，这多半是通往一个地下熔岩窟。

    果然，不出他的预料，在通道尽头，打开大铁门，面前便是一片火红的世界。

    这里足有数千米，到处都是滚烫流动的熔岩河流，熔岩湖泊。

    在这些熔岩之间，乃是一块一块巨大的岩石，而此时，有无数身着短衣，满头大汗的精壮汉子，站在岩石之上。

    他们每人都是手中持着一根类似于鱼竿之类的东西，而在鱼竿的尽头，则是一个小小的铁盆。

    他们用鱼竿儿不断地向下打捞，用铁盆在熔岩之中打捞着，陈枫定睛看去，才发现，原来熔岩之中飘着一团一团银白色的金属溶液。

    这些金属溶液，也不知道是如何形成的，一团一团的聚集在那里，就像鱼儿一样，任由人打捞。

    掌柜的得意地向陈枫说道：“陈枫公子，这便是我们大秦第一剑铸造武器的所在！”

    “这些金属溶液，乃是地底深处，金属之精华，他们被地火熔炼在这熔岩之中，四处漂移，而我们的人，只需要用钓鱼竿将他们一个一个打捞起来就可以，没什么成本，甚至都不用花费什么力气。”，

    “而这些金属溶液，品质极为上乘，韧性强度都非常强，所以炼制出来的武器也是极为的强大。”

    陈枫点点头，原来是这么回事。

    掌柜带着他们两人，向着熔岩最深处走去。

    在这里的最中心位置，乃是一座高高耸起的石台。

    石台共分三层，第一层和第二层上，各自有数十人站在那里，面前摆着一个打铁的毡子，手中挥舞着巨大铁锤，不断捶打锻造着武器。

    而石台最高处，则是一个黑袍老者。

    他年纪已经很大了，脸上皱纹极深，如沟壑一般。

