    下午，天空又下雪了，江月梅不出去玩儿了，就来年如意屋子里，和年如意一起扎马步。

    傍晚，夜雨见天要黑了，就拎着半袋面粉和三斤肉，两只烧鸡，去了厨房，做了一大锅肉丝面。

    两只烧鸡也过了一遍油炸，香气腾腾，馋的江月梅口水都流下了。

    江月梅舔着脸问，“夜雨，煮了我的份没有？”

    “想吃就去拿碗，烧鸡也分你一只。”年如意大方的道，乐的江月梅手舞足蹈的去帮夜雨去摆碗筷。

    吃饭时，夜雨道，“奴婢去厨房做饭时，秦婆子的脸色像要下暴风雨似的，十分难看，还跟奴婢一个劲儿的念叨说木柴不够烧了，奴婢装聋作哑，没搭理她。”

    “她与你念叨这做什么，没木柴烧，她该去跟当家主母说，表妹又不是秦家当家的。”江月梅撇了撇嘴，“表妹，这事你別管，反正你有吃有喝，饿着谁，也饿不着你。”

    年如意笑了，豪气万丈道，“嗯，我不管它，你要是没吃的，就过来拿，二表舅他们的饭菜，我都能包了。”

    乐的江月梅连连点头。

    ……

    次日，郑氏要回娘家拜年，和往年一样，她也邀了江家人一起去。

    丁三桃娘家不在跟前?初二没处走，她每年大年初二就会带着儿子闺女?陪郑氏去郑家拜年，也算是替江家多结了一门亲戚。

    可今年，丁三桃却不想去了。

    郑氏和郑家人联手，要算计江月梅嫁给郑家三傻子的事，让丁三桃心里恨毒了郑氏和郑家的人。

    丁三桃决定不去了?这一头?秦月柔也在劝江月梅，“月梅?郑家几位表姐表妹还盼着你去玩呢，你要不去?她们肯定会失望，你也不希望看到她们不高兴吧？”

    “你去了就行，她们会高兴的。”江月梅态度很坚决?“大姐?你不用劝?我今日要在家里扎马步。”

    “你要练武？”秦月柔眼中闪过一丝惊异?“好人家的闺女，谁去学练武啊?那都是粗鄙女子才会学的东西。”

    “闵郡主也会武功?你说闵郡主也是粗鄙女子？”

    “我……我可没有说闵郡主。”借秦月柔一百个胆子?她也不敢说闵跃芬坏话?她道?“月梅，过了年?江家就要搬出去住了，今日或许是你最后一次去郑家拜年，你和玉容一向玩的好?你以后不去了，怎么也得亲自去告诉她一声吧？”

    “在你娘与郑家联手算计我时?我与郑玉容的友情已经变质了，再也回不去。”

    江月梅说什么也不去郑家。

    秦月柔最后说，“你们江家的户籍本还在郑家呢，难道你不想拿回来？”

    竟然拿户籍本，要挟江月梅。

    江月梅来气了，怒吼，“什么我江家的，那是你秦家的户籍本，我江家只不过是没地儿落户，暂时落到秦家的户籍本上而已，等我家有地儿落户了，我立马会去郑家找回户籍本。”

    “早晚都得去一趟郑家，你何必要等呢。”

