    并有很大可能，成绩直接压倒天河和杨子等人，直接拿到年级第一的宝座!

    年级第一宝座啊，虽然没有武灵科名额这样华丽，但也不会太差，毕竟是文科各项成绩超高，年级第一，才可以获得文科推荐名额，魔都大学有文科推荐名额当然就可以进入的，毕竟是文科推荐名额。

    “主角叶凡没有得到这个武灵科名额又没得到文科名额的话！”

    “想哭都没地方哭了！”

    “到那时候主角光环会不会再次发作呢？”

    “这种事谁也猜不了，气运这种事情，不是你想看见就能看见，气运这种事情，有虚又无，只有这个世界的意志才会知道他还剩多少气运。”

    “不过！”

    废柴流主角，一般都有两个特征，前期被反派打怎么想都忍不了，就想找那个反派复仇，但反派太强，吃过亏后，懂得提升实力，再找那个反派的麻烦，这是第一个特征。

    第二个特征就是找一些强大的人或者强大的家族，拉拢势力，但主角拉拢家族，又不加入这种家族，主角他只要家族修炼资源，这是第二个特征。

    “现在的主角叶凡想凭借现在两周的时间，得到文科推荐名额，想想没有主角光环，主角叶凡都不可能得到的，不过现在他主角光环是有的，就算他主角光环再厉害，有我慕白在，主角光环算个鬼。”

    【“叮！恭喜宿主选择，选择失败，为宿主自动开启自选模式，主动压制主角，其他选择失效。”】

    【“叮！宿主选择，自选模式，系统测算中……”】

    【“正在对该“《灵气复苏：少年就是最强者》”世界意志的行为，和“《灵气复苏：少年就是最强者》”世界剧情的影响进行预测……”】

    【“叮！经检测，如果宿主凭借自身实力，取得该文科名额，改变当前“《灵气复苏：少年就是最强者》”小说世界意志设置下的剧情。”】

    【“《灵气复苏：少年就是最强者》”小说世界意志设置下的剧情“宿主夺得文科推荐名额，改变剧情的话，该位面仅仅只会对宿主，造成轻微影响，但影响效果不大！”】

    “嗯！”

    “什么！”

    “轻微影响，轻微影响到底是什么级别的？”

    慕白的眉头一皱，开口说道。

    “具体表现是什么，轻微影响，严不严重？”

    【“叮！主角光环发作影响下，你表演的剧情也会发生改变”】

    【“具体表现如下，宿主在考试当天，会出现考试状态不佳，起床时间推迟，或是轻度感冒等状况，主角光环发作下，对宿主影响不大……”】

    “叶凡！”

    “主角光环！”

    “呵呵！就这些么？”

    “还以为主角光环有多牛。”

    “主角光环，不就是为主角多一层保护而已吗？”

    “其他又有什么用。”

    慕白摸了摸下巴轻笑了一声。

    “既然这样！”

    “那这个年级第一的宝座，我是拿定了，主角叶凡让它见鬼去吧！”

    “我可不会让主角叶凡得到一丝一点的机缘，我曾经也说过这句话，只要我知道他有机缘，我肯定要出手抢夺的!”

    “但！”

    到底怎么抢夺机缘呢？

    “虽然这次的文科推选生名额，对慕白来说也没有很大的用处！”

    “但！”

    “也不可能让给主角叶凡的！”

    “怎么才能抢夺这次文科推选生名额呢！”

    “现在只有一个办法！”

    “当然是直接用头脑取胜！”

    “抢夺主角叶凡的机缘，我慕白可不会轻易的食言的，当然要旅行承诺呀！”

    “那么主角叶凡，期待我们下次见面吧。”

    .............

    教室高三(三)班!

    讲台上带着眼镜白发苍苍,穿着清平第一中学教师的工作服，长着国字脸，额头上满是额斑，这是高三（三）班历史老师曹总会，正在对着讲台一下蓝白色相间的校服。

    “在很久很久以前，我们的星球蓝星，人类本是万物之主，是这世界的最强者，是这个世界食物者的顶端的生物。”

    “我们东方有神话，女娲造人，西方亦有神话，上帝造人!”

    “人类本是这个世界进化的最后智慧生物，万物之王!是走过很多时代进化的智慧生物!”

    “我们东方是龙的传人，东方有神话，女娲造人，西方亦有神话，上帝造人!”

    “而后，一千七百多年前，有一场大灾难降临于人世间，灵气复苏，天空开裂，名为魔力的能量席卷全世界，整个世界发生翻天覆地的变化，无数兽类，乃甚至植被经过魔力的洗礼蜕变为恐怖的魔物，侵略人族的疆域，热武器的效用在魔力的侵蚀下大幅度下降，人族损失惨重，甚至一度沦为魔物的口粮。

    历史老师说完，这句话后下课铃声响起。

    历史老师，吞了吞口水对着下面讲台下的学生严肃地说道。“下课！”

    .............

    一节课又一节课过得过去!

    “慕白在教室，坐在凳子上，双手放在桌子上，头慢慢地也趴在双手上，这样的状态听了几节课，这几节课分别讲了，生物，历史，语文。”

    “你说慕白是在听课吧，就是在听课，不过慕白山是听课，是在睡着听课，或者是说慕白在教室睡了三节课！”

    在这个“《灵气复苏：少年就是最强者》”小说世界所谓的文科科目，并非是只有语文，历史，数学这些。

    他反而更像是，高考改革之前的大综合，只不过，有些文科的科目地位下降了，比如语文和数学都下降了一点，还有许许多多的课外课本，比如就是英语，也被下降了很多。

    而像生物课门这样，灵气复苏，因为魔物出现，所急需的学科，被唐国政府，大力发展起来，因为学这门课，你就会能更好地识别魔物，这都是科学研究宗合写下来的生物课本，记载许许多多的魔物，当然也有他们发现不了的强大的魔物。

    “生物课成为了最重要的副科，当然还有历史课本，历史也是缺一不可的，因为记载的那个时候唐国皇帝唐天山辉煌的时刻，他不求成仙，只求壮大唐国。”

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    一更，求银票、求评论、求推荐

