    第94章棉絮里的刺

    开车的老兵咬了咬牙，启动车辆，踩下油门——车辆的轰响声中，陷住的轮胎终于成功压过凌城燕铺的大衣，从陷坑里爬了上来。

    张万祥眼都红了，飞跑到车后，捡起大衣,用力抖去沾的雪和泥巴，却发现，不但雪和泥巴抖不干净，还有一块已经被轮胎碾破了，裂了个口子，露出了里边的棉絮。

    “燕姐,你穿我的吧！”张万祥红着眼道。

    凌城燕却不以为意，笑着摆摆手，接过大衣看都没看,直接穿在身上，“这有啥，又不耽误挡风保暖……走啦，上车了，再耽搁，天黑到不了庆县啦。”

    这一回，三辆车子都没再出什么故障，还算顺遂地到达庆县，在招待所住下。

    停好车，凌城燕找到邮电所往回打了个电话，把情况汇报一下。

    这一天，恰好是邢参谋值班，接到了凌城燕打的电话。挂了电话，他交待值班人员一声，自己出来，去了家属大院。

    说好两天回来,赶上大雪，被阻在路上，家里指定也担心，邢参谋自觉很体贴地往凌城燕家里跑了一趟。

    进门，就看见王连生抱着小石头在屋里打转，小石头却仍旧哭得厉害。

    “这是怎么了？”邢参谋一看情况不太对啊，他家臭小子经常来找凌城燕的闺女玩，回去也说小杏的弟弟石头，说皮的很，只要睁开眼就一定要站在地上学走路，一住不住的。

    他是两个孩子的父亲，自然了解刚学走路的孩子多难带，但从没听说石头爱哭爱闹啊？

    王连生也很无措，抱着哭闹不休的石头，朝邢参谋苦笑道：“也不知咋了，饭也不吃，就是哭……哄不好。”

    邢参谋皱眉：“是不是病了？”

    说着，伸手去摸石头的脑门儿。

    小孩子哭的脑门上一层细密的汗珠，却并不烫。

    邢参谋也有些麻爪，他虽然照顾孩子多一些，但大多数时候还是妻子操心照顾,孩子为什么哭闹,他一时也想不到什么原因。

    他很快就道：“别着急，我去找两个女同志过来帮忙看看哈……”

    说着，转身出去，不多时把自己媳妇儿林秀琴和贺政委老婆刘彩霞都找了来。

    这两位都是生养过孩子的妈妈，照顾孩子都有经验。

    两人来到凌家后，刘彩霞把小石头从王连生手里接过来，林秀琴则去洗了块毛巾来，给孩子擦擦手脸，又轻声哄着，孩子的情绪已经有所缓解。

    两人再接再厉，把孩子放床上，解开衣裤上下查看，就见孩子的胖腿上有好几个明显的血点子，像是被什么尖锐的东西扎伤了一样。

    两人对视一眼，林秀琴在棉裤里相应的位置摸索……片刻，和小雨要了剪刀来，剪开缝线后，就从棉絮里拿出三四个槐树棘刺来。

    槐树上的棘刺，缝在棉絮里，表面上看不出什么来，但小孩子穿在身上，活动后棘刺就会刺破布料，扎伤小孩子的皮肉。

    林秀琴和刘彩霞对视一眼，刘彩霞把小杏和小雨带到另一间屋，只留下林秀琴和邢参谋、王连生两人。

    “你自己看看吧。”林秀琴张开手，四五个黑色的尖锐棘刺异常刺目。

    邢参谋伸手捻了一颗棘刺，举到眼前细细查看，啧啧道：“这心思，可真是够狠的啊。”

    邢参谋和林秀琴都知道，小石头平常是小雨在带，两人隐约知道小雨并不是凌城燕的亲妹妹……种种之下，两人第一个想到的就是小雨。

    但王连生的脸色惨白，身体都有些轻轻发抖，哪怕他用力攥着拳头控制着自己的情绪，也没办法完全让自己冷静下来。

    “这种人，姑息不得……这一回只是扎个小刺，谁知道，会不会下毒手害孩子性命啊！”林秀琴脾气比较邢参谋直一些，而且，做了母亲的女人，根本看不得对孩子下狠手的，忒下作，忒歹毒。

    王连生紧紧抿着嘴角，努力想要扯起一抹笑，却只扯出个比哭更难看的扭曲表情：“多谢你们，我，我一定，一定会给孩子和城燕一个交待。”

    林秀琴听他这话多像搪塞，火气冲上了，就要再说几句，却被邢参谋扯着衣角阻止了。

    “你心里有数就行。事关孩子安危，你可不能糊涂了。”邢参谋还是点了一句。

    心里已经打定主意，若是王连生自己处理还好，若是没什么动作，他至少要让凌城燕知道发生了什么。毕竟，他是凌城燕的领导，和王连生可没多大关系。

    王连生看着脱掉棉裤，哭累了睡着的石头，心中又痛又愧，那种滋味儿，比许多只虫子啃他的心肝还难受。

    他勉强答应着，送邢参谋几人出门，转回来，都不敢看小雨和小杏询问的眼睛，垂着眼低着头进了里屋，在床边的椅子上坐了，有些呆呆地看着床上睡熟的儿子。

    片刻后，用力抱住了自己的头，颓然顶在床沿儿上。

    良久，小杏忐忑地敲响了爸妈的房门：“爸爸！”

    靠在床沿上，像是睡着了的王连生猛地抬起头来，胡乱地擦了擦眼睛和脸，站起身，踉跄了一下，才走过去开门。

    “爸爸，”小杏仰着头看着门里的男人，小心翼翼地问，“石头没事儿了吧？”

    王连生嗓子有些干涩，开口说话，声音嘶哑难听：“他没事了，已经睡着了……不早了，你和小姨睡觉吧，爸爸守着石头呢……”

    开了口之后，说话声音渐渐流畅，只是说道最后一句，他的心莫名痛起来，让他说不下去了。

    “嗯，爸爸也早点儿睡，别熬夜，眼睛会痛……”小杏看着爸爸发红的眼睛，很贴心地提醒。

    王连生心里又暖又难受，抬起手揉了揉女儿的头，想说什么，却到底没能说出什么来。

    凌城燕两晚没回家，家里的气氛空前的凝滞和冷清，明明有大小四个人，却没人说话。

    小雨带着小杏回房间睡觉，看着桌上的小闹钟，已经快十点了，雪天路滑，姐姐出车还没回来，不知道是不是路上出了什么事？！

    她依着床头，捧着本书看，不时地看看时间……十一点了，姐姐还没回来。

    (本章完)

