    我的1982正文卷第一千九百八十四章抽取忠信公司的年会在有条不紊地进行着，年会进行的速度并不是很快，领导的讲话，集体奖励的颁发，以及集体代表的讲话就大概持续了两个小时。

    　　这个流程的安排是王波设计出来的，王波觉得，无论到什么时候，都要把忠信公司所拥有的企业展示出来，至少让忠信公司的忠信员工，对于忠信公司的企业有一定的了解，知道忠信公司的那些企业都是做什么的。

    　　这次开年会给忠信公司优秀员工进行表彰奖励是一个方面，另外的一个方面，就是提升忠信公司员工的集体荣誉感，能够通过忠信公司的年会，知道忠信公司究竟在做什么，究竟做了一些什么。

    　　今后他们有什么事情的时候，可以和上面的领导进行汇报，购买忠信公司品牌的产品会享受到忠信公司的员工价格，想要贷款的时候，可以直接凭借着忠信公司员工的身份贷款，家里面有学习优秀的人，可以推荐给忠信公司那些需要人才的企业。

    　　赵媛媛目送着忠信公司香港分部的副总从主席台上走了下去，她再次走到舞台中间，大声地宣布道：“现在进行年会的第二个大环节，对忠信公司的先进个人进行表彰奖励。

    　　今天能够来到总公司参与今天年会盛典的员工们都是忠信公司最优秀的员工，但是，由于时间的关系，忠信公司只选取了几个代表进行发言。

    　　现在，我们欢迎忠信公司江城忠信连锁超市的总经理王秀萍女士登台选出来优秀员工的号码。

    　　我们这次优秀员工代表的发言并不是事先准备好的，而是随机进行抽取，每一个抽取到的发表即兴感言的员工，都将获得忠信公司给予你们的超级大奖——最新款，最新下线的忠信富康汽车一辆。”

    　　赵媛媛的话，声音虽然不高，却是让人感觉到震撼，就好像是一颗石头扔进了巨大的湖面，一石激起千层浪，台下的员工们被赵媛媛的话瞬间惊呆了。

    　　正常情况下，这样的年会都是领导发表感言，事先选取好员工代表发言，像这样直接随机抽选员工代表上台发言的事情，还从来没有出现过。

    　　就在下面的员工们还没有从震惊中反应过来，赵媛媛继续开口说道：“这次抽取到发言的员工代表获得超级大奖忠信富康汽车的同时，他的号码前后两位数字将获得忠信公司给予的电视机一台。下面有请登台的王秀萍女士进行第一轮的号码抽取。”

    　　热烈的掌声过后，人们开始注视起来投影仪上面王秀萍的一举一动。

    　　“很荣幸成为忠信公司年会的抽奖嘉宾，在这里，我对公司领导的信任表示由衷的感谢。

    　　同时呢！我要对大家说的是，这次的抽奖全部真实，我将从公司抽奖箱当中抽取第一位幸运的优秀员工，揭晓第一位幸运者。”王秀萍上台结果赵媛媛递给她的麦克风以后，先是给主席台上的领导们行了个礼，然后朗声说了起来。

    　　王秀萍是忠信公司的老员工，从江城忠信连锁超市刚刚开始的时候，她就在忠信连锁超市进行工作，她的努力和能力被赵福天所看重，成为了江城忠信连锁超市的总经理，她对于能够参与到忠信公司年会的第一个大奖的抽奖人，心中感到无比的激动。

    　　王秀萍说话的时候，佩戴着忠信公司工作人员的一名漂亮的女士端着一个巨大的抽奖箱走到了王秀萍的身边，示意王秀萍可以进行抽奖了。

    　　“请王秀萍女士宣读第一个幸运员工的号码，听到自己号码的员工准备上台发表感言。”赵媛媛看到王秀萍抽取出来一个号码以后，她迈着小碎步走过去对王秀萍大声地说了起来。

    　　“今天忠信公司年会的第一位幸运员工是九五七六号，忠信公司徽省阜市忠信连锁超市的员工王玲玲。有请王玲玲上台发表感言。”王秀萍把手放入了忠信公司准备的抽奖箱当中，慢慢从里面摸出来了一个如同奖票一样的长方形小条，她看到上面的号码以后，高声地宣布了第一位员工的中奖号码。

    　　王玲玲在王秀萍说出来九五六七这个号码的时候，她一下子就有些傻眼了，对于这次来参加年会，王玲玲真的没有做什么太多的准备，毕竟她不清楚，忠信公司在年会上还会有这样的一个小插曲。

    　　那一台最新款的忠信富康汽车的大奖，更是让她感觉到头晕目眩，她从来就没有想到过，这么大的一个奖项，居然落到了她这样的一个最最普通的员工身上。

    　　不过呢！王玲玲很快恢复了心中的平静，她慢慢站起身体来，略显忐忑地向主席台走了过去。

    　　在向着主席台前进的过程当中，王玲玲由那种激动忐忑的心情当中走了出来，随之而来的一种坚定的步伐。

    　　这个时候，忠信公司优秀员工的焦点一下子就转到了王玲玲的身上，他们也想看一看，究竟是什么样子的一个幸运儿获得了忠信公司年会的第一个超级大奖。

    　　王玲玲从主席台侧面的位置走到台上以后，动作十分自然地接过了赵媛媛递给她的麦克风。

    　　王玲玲定了定神，先是给主席台上的王波一行人深深地鞠了一躬，然后开口说道：“尊敬的各位领导，亲爱的各位同事大家好。

    　　我很激动，也很荣幸此刻能够站在这里给诸位汇报我一年来的工作，在此我衷心的感谢公司领导对我工作的肯定以及各位同仁给予我的支持。

    　　我是徽省阜市忠信连锁超市的一名普通员工，在入职忠信连锁超市期间，我就感受到了忠信连锁超市的与众不同，和我之前工作的地方很不一样，在这里，我感觉到了那种融入和荣誉感。

    　　在忠信连锁超市当中，所有的员工都有着一丝不苟工作态度，同事之间有着真诚的互帮互助，就好像是重新融入到了一个大家庭一般，在这里，我感受到了那种来自家庭一般的温暖。”

    　　		

