    第一千八百零一章 奥术符文！   

    腹地的道路可以说是畅通无阻，没有任何值得楚天他们冲锋的部队出现，他们就这样一路走到了特殊资源点。

    

    这个资源点之所以特殊，是因为这水晶上闪烁着是彩色的光芒，其中还有不属于亡灵世界秘纹的特殊符号，其他的亡灵不懂，就连楚天也不懂。

    

    这个是干什么用的？

    

    楚天不知道。

    

    他伸出手，试图推开门，然而楚天的手骨按压在了门上，门纹丝不动，也没有任何奖励的出现。

    

    这个反应倒是意料之中，如果能够被楚天推开，为什么不能被其他人推开呢？

    楚天可从来没有认为过自己是什么天之骄子，他所有的一切都是努力得来的。

    

    仔细的观察了一下，楚天也摸不着头绪，也就只好原地扎营。

    

    在这个资源点出现的初期，传承给楚天的那个青火亡灵是最先发现这里多出了一个特殊的资源点的，他立刻策马奔腾，第一个到达这里，按照以往打开资源点的经验来看，推开门就可以得到好处。

    

    然而这一次的门却是推不开，这样耽误了许多时间，等到骑兵青火亡灵要撤退的时候，另外三方强大的势力也已经包围了过来，他们付出了极大的代价才成功突围。

    

    没办法，其他势力的想法都是他们已经打开了资源点，好处都被他们给带走了。

    

    然而另外三方开始自己观察这个资源点的时候却发现，资源点根本就没有打开过，他们自己也弄不明白应该如何打开这个地方。

    

    久而久之，这个资源点反而成为了一个开放地带，任何亡灵都可以前来尝试。

    

    只有大门被打开了，争夺资源的战争才会爆发！   

    楚天这段时间也在研究，骨三似乎有些闲得没事做，在周围安营扎寨，一个营寨竟然已经有了些许雏形。

    

    对于骨三的做法，楚天内心还是十分满意的，骨三如今已然拥有很高的智慧了，很多事情已经不需要再让楚天操心！   

    如果打不开这个资源点，他们就一直在这里待下去。

    

    不过这样的选择似乎也不错，一直在这里待着，然后等到某个有缘人将这里打开，他们不也就可以进去了？

    

    楚天这段时间冥思苦想，愣是想不明白这个玩意到底应该如何打开，难道说自己变成亡灵之后，智慧也有所下降吗？

    

    楚天伸出手，轻轻的按压在了资源点的大门上，他仔细的研究着上面的这个符号，似乎感觉有些熟悉，忽然觉得自己应该是见过类似的。

    

    “对了！”

    

    楚天想起之前万界战场大战的时候，那个来自奥术世界的金发蓝眸御姐，她光滑白皙的后背上就有着一个符文，那是奥术世界的东西，然而眼前这个符号应该是另外一种奥术符文。

    

    虽然大概知道这个东西从何而来，但是楚天依然没有头绪，奥术世界的玩意怎么会来到亡灵世界？

    还是以资源点的方式？

    

    不过转念一想，楚天自己不也是从恶魔世界带兵打了过来嘛？

    奥术世界的力量十分特殊，或许能够办到也不一定。

    

    那么既然这是奥术世界的玩意，又应该如何去破解呢？

    楚天可不知道奥术世界的东西。

    

    但有了方向，楚天就感觉有了动力，他继续就这个符号仔细的研究下去，不知不觉，反而是带动了楚天自己对于亡灵力量的研究。

    

    “如果我猜得没错的话，这个东西指的是灵魂火焰。”

    

    楚天再一次的站到了门前，却是陷入了沉思。

    

    弱小的亡灵灵魂火焰离体的话就像是陷入了黑暗的淤泥之中，会在痛苦不堪之中消散，即便是青火亡灵也不能让灵魂火焰在外面飘荡太久。

    

    那么要用灵魂火焰来接触这扇门吗？

    如果这只是献祭呢？

    

    楚天沉思良久，还是决定让自己来试，如果察觉到不对劲，那么他就立刻收回自己的灵魂火焰。

    

    “出！”

    

    在楚天的控制下，他的灵魂火焰从眼窟窿之中飘了出来，两朵融为了一朵，微微的颤抖。

    

    而此刻楚天的感受就好像自己缺少了所有的感知，陷入黑暗一片，这种感觉难免让人有些恐慌。

    

    不过，旁边这扇门却是散发着一股特殊的吸引力，让楚天在黑暗之中依然能够寻找到方向，虽然仅仅是十厘米左右的距离，但是对于楚天的灵魂火焰来说，却是感觉长途跋涉了一个世纪。

    

    咚！   

    当楚天的灵魂火焰终于接触到了大门时，大门瞬间打开，楚天的灵魂火焰被直接弹射回了他的身体之中，一个空间旋涡出现在门口，楚天被随即吸入其中。

    

    “大人！”

    

    楚天甚至没有来得及下命令，就这样从这个世界消失。

    

    是的，楚天已经从这个世界消失掉了，亡灵世界已经感受不到他的灵魂火焰存在。

    

    骨三的灵魂火焰不断颤抖，似乎他也在紧张，这对于一个绿火亡灵来说，实在是过于恐怖，不过楚天虽然不在这个世界了，但是他的灵魂火焰和自己队伍的关系并没有断开。

    

    也就是说，楚天没事，只是去到了另外的地方。

    

    “立刻修筑工事，按照大人之前的想法，锻造弩车，传弩，以及绊马索，荆棘桩......”   

    楚天不在，骨三就是领头，他立刻发布一条条的指令，没有任何的迟疑。

    

    其他的亡灵虽然有些疑惑，但是并没有质疑骨三的决定。

    

    这或许是阴差阳错，倘若楚天没有任用骨三，而是让其泯然众人，或许现在遇到这样的情况，他好不容易拉扯起来的队伍就会瞬间变成一盘散沙。

    

    空间旋涡在楚天进入之后就消散了，骨三叫来了骨一骨二，他们带着一支小部队一起深入其中，倘若其中有合适的东西，他们必然得要用上了。

    

    因为，危险即将来临。

    

    这个特殊资源点被打开的消息是隐瞒不住的，外围腹地强大的三个势力自然而然会被吸引而来，甚至可能还有一些中小势力的队伍也会在外围游离，看看有没有好处可捞。

    

    他们如果不能依托营寨和武器，那么或许等楚天回来的时候，他们这些部队已经被全部清缴了个干净。

    

    “这是！”

    

    骨三看着这里面一件闪烁着光芒的铠甲以及武器，甚至还有一些大型的存在，灵魂火焰散发的光芒越发璀璨。

    

    这是比金制的亡灵装备更好的存在，铂金装备，上面刻画的秘纹更加复杂，多样，给亡灵带去的增幅效果也更高。

    

    

    

