
　　沃泰尔带着逃跑回来的残兵快速赶回了黑狼城当中，直奔城中心那一座巨石修成的金字塔。

　　金字塔很是古朴，由一块块长三四米，宽一米，高半米的岩石有序堆叠而成。

　　塔身高二十米，十分巨大，星源石放于塔尖之上,散发着荧光，处于座狼城中任何一个地方，都会第一眼就看到这个建筑。

　　这是座狼部落历代族长居住的地方，也是座狼部落信仰所在。

　　这一代的族长沃弥尔自从突破大祭司之后，就一直深居在金字塔当中修炼，少有现身，甚多事情都是交由沃斯特处理。

　　若是以往,沃泰尔自然不会打扰族长的修炼。

　　但是现在，就连大统领沃斯特都被人杀死了，无论如何也需要族长出面处理事情了。

　　沃泰尔带着一个跑回来的残兵，跪在金字塔门前，声音恳切地道：“前线急报，沃弥尔求见族长。”

　　声音传入了金字塔当中，许久之后，才有一个苍老的声音传来。

　　“说！”

　　“沃斯特大统领带领一百座狼骑，四百座狼战士进攻一个冒犯我们的部落，结果被对方大败，沃斯特大统领以及四个出战的战士级族人，都被击杀，手下也是大败。”

　　沃泰尔见到族长回话，不敢隐瞒，直接将自己知道的事情全都说了出来。

　　并且还让一旁的残兵将整件事情的经过一一诉说事无巨细。

　　“你们太让我失望了！”

　　金字塔当中，一个身披黑袍的身影缓缓走了出来，他也是一副狼人模样毛发花白，手持一根惨白的骨杖，身形微弓。

　　他一步步走来，沃泰尔身形不住战栗。

　　哪怕是作为战士级的图腾战士,面对族长依旧感觉到难言的恐惧。

　　这样的感觉，自幼就是这样，而且自从族长突破了大祭司，这样的感觉越发的深了。

　　“沃泰尔，族里还有多少战士级的族人？”

　　“七个，两个在前线，五个在后方，余下族人还有三千人左右。”

　　七个战士级，相比于其他部落只有一个两个的，整整是多了数倍。23sK.com

　　但是，只有七个战士级，想要征服其他的部落，却是十分困难的。

　　因为，无法做到彻底的压制。

　　若是之前沃斯特还在，战士级巅峰的实力，加上一众战士级的手下，那倒是勉强做到。

　　“人太少了”

　　沃弥尔声音冰冷，沃泰尔身形更是一震。

　　“那个新出现的部落是怎么回事？”

　　沃泰尔身形一震,连忙道：“新出现的部落叫蓝星领，他们收服了牛头人并且在他们曾经住过的山谷建立了一个叫做夔牛城的石头城，用以经营商品，交易各个部落的血精石........”

　　沃泰尔将自己知道都说了出来，沃弥尔的脸色也是越发的难看。

　　神秘而且实力不弱，如果自己不出手的话，手下人几乎没有对付他们的办法。

　　“族长，我们现在怎么办？”

　　“沃泰尔，你现在就是座狼一族的大统领，收拢人手，先稳定人心。”

　　“是，族长。”

　　沃泰尔没想到沃弥尔这时候会突然这么命令。

　　虽然不解沃弥尔为什么不亲自出手管辖部落，但是现在既然领了命令，他就必须站出来。

　　沃泰尔带着残兵走了，沃弥尔走进了自己的金字塔，脸色更加的难看起来。

　　“哈哈哈，怎么样我就说了，就算你突破了大祭司，你们一个座狼部落还是统治不了贫瘠丘陵。”

　　空旷的金字塔内部大殿当中，忽然响起了一道尖利的声音。

　　声音在昏暗的大殿内回响，显得十分刺耳，赤裸裸的讽刺，丝毫没有半点顾忌沃弥尔的意思。

　　沃弥尔目中红色光芒一闪，怒意爆发。

　　“是不是你干的！”

　　暴怒声回响在大殿当中，几乎是震得大殿抖起来一般。

　　一道如同幽灵一样的身影自沃弥尔身体里浮现而出，身上披着好像是黑袍一样的烟雾。

　　“沃弥尔，你太高看我了，我现在这个样子，还能够操控新部落的出现么？”

　　那人脸上露出讥笑神色，眼眸中同样透着一抹红光。

　　“我要是能够控制，何必还需要你的帮助，直接让他们为我收拢血食不就可以了？”

　　沃弥尔听到这话，眸中的红光逐渐隐没了，怒气收敛了几分。

　　那道人影说道：“怎么样，要不要彻底和我合作，到时候整个贫瘠丘陵都是我们，让这个地方成为我们的养殖场，变强那不过是唾手可得的事情。”

　　沃弥尔沉默起来，许久才道：“变成和你一样的怪物？”

　　“变成怪物总好过变成一堆白骨。”

　　那道人影说着，怪笑起来，他深深看了一眼沃弥尔，然后说道：“当初要不是我帮助，只怕一辈子都要留在祭司巅峰，寿命也不过一百多。现在多好，大祭司修为，寿命也是延长了一大截。”

　　沃弥尔听到这话，身上气息登时暴起，怒目道：“但是我每天都需要活生生的血食！”

　　“这可不怪我，你资质不行，这贫瘠丘陵的生命能量又比之山脉北面薄弱，不吞噬血食，你可突破不了。”

　　人影看着沃弥尔怪笑，说道：“而且，你现在不也是越来越沉迷其中了吗？说到底我们就是一种人，活下去和变强，才是永恒的追求。”

　　人影的话，无疑是揭下了沃弥尔的面具。

　　沃弥尔沉声问道：“你到底是什么东西！”

　　“你不是猜到了一点么，异魔，不更准确的说，我应该比它们高级的多，算是异教徒。”

　　吞噬血食，并且还有同样诡异的气息，沃弥尔在这个地方生活这么多年，面对黑雾降临也有很多次了。

　　如何不能察觉其中相似之处，甚至于一开始他就有了猜测。

　　只不过当初为了延寿，为了突破，这才自欺欺人。

　　“说吧，要怎么样合作。”

　　沃弥尔还是选择了合作，当初这人影的确告诉了他突破的方法不假，但是同样也埋下了隐患。

　　不仅是要吞噬血肉延寿，每一次动手之后，他都需要更多血食进补。

　　如今这样的情况越演越烈，如果再不突破获得更强的力量，只怕他就要出大事情了。

　　“很简单，先给我找一个身体。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百三十六章 沃弥尔免费阅读。https://xs.23sk.com 