    这就牛逼了啊，不光能够以龙身的形态直接采集龙晶石，而且采集的速度是非常快的。

    如果用高级采集器来采集这颗硕大的龙晶石，估计要30秒的时间，过程不能出现任何干扰，一旦有干扰就会打断重新再来。

    爽！

    此刻内心一动打开空间背包，只见9颗龙晶石出现在一个格子内，而这种龙晶石的名字颜色是神圣级的。

    活性的龙神蜕变之龙晶石：罕见的龙语神性原材料，价值极大；龙语属性：生命！

    注：对于龙身的您具有永久提升龙语之力上限的强大功效，同时对于您的龙魂赋予：生命属性的龙语之力！

    生命属性的龙语之力：能够使您的龙身形态的生命力得到提升！同时龙魂吸收该属性的龙语之力，将会使您的龙身形态朝向生命形态的龙型进行改造（生命之龙），相关生命属性的龙语魔法效果得到增强！

    这就是说，楚幽可以直接吸收这种龙晶石了。

    至于林洛儿给自己的德拉坎龙晶石，则是黑钻级龙语神性原材料，从名字颜色就能辨别出，德拉坎龙晶石的属性龙语量没有现在获得的这种龙晶石属性量高。

    同时，德拉坎龙晶石的龙语属性代表着：杀戮！

    吸收德拉坎龙晶石会让龙魂拥有杀戮属性的龙语之力，龙身形态朝向杀戮龙型改造，相关杀戮属性的龙语魔法效果得到增强。

    楚幽身上的两种不同品级的龙晶石并不代表龙语属性核的强弱，只是区分龙晶石蕴藏的龙语属性值的高低.....

    这就假如，德拉坎龙晶石蕴藏的杀戮龙语之力只有它的200数值，那么活性的龙神蜕变之龙晶石蕴藏的生命龙语之力就有1000生命属性的龙语数值。

    这就是为什么那些强大的巨龙有的看起来就是一头魔龙，恶魔龙，浑身充满了暴虐气息，龙身形态极为恶魔化，完完全全就是一头恶龙；而有的强大巨龙则是极为美丽，高贵，优雅。

    这是因为它们吸收不同的龙语属性之力，而不同的龙语属性会对龙身的气质以及形态进行潜移默化的改造。

    这种改造不光在于力量与外形，还对龙的意识进行潜移默化的改造.....

    因此巨龙们也出现了守序阵营的区分。

    所以巨龙的种类给人们留下了丰富多彩的印象，通常而言进化到成年的巨龙其外形，看起来都不太一样....

    至于这里充斥的龙语之力，则是没有属性的，它就好比天地元气，修魔者吸收天地元气，进过体内核心内丹的转化，会形成属于修魔者的真元。

    巨龙也同样如此，龙魂是生命属性的，或是有其他属性的，龙语之力被引导进入龙语属性核的内部进行转化，那么转化出来的龙语之力就是该龙语属性核的属性龙语之力，再配以相关龙语属性魔法施法出来。

    就当楚幽查看着龙晶石详情并在脑海思考时，在他巨大龙身的旁边，突兀的形成一道巨大的黑色能量旋风，只见这个旋风朝着旁边的巨龙刮了过去.....

    -18万血量！

    -17万血量！

    -19万血量！

    龙眸已经出现了凝神之意，楚幽已经关闭了背包空间，目光看向正在刮着自己的黑色巨大旋风，他没有动，就这般看着，当出现第三次掉血提示后，这个巨大的黑色旋风消失了。

    这里还真不是一般人能够进来的地方啊！简直是绝地啊，被这种黑色旋风刮一下就掉18万血量，这还是对自己而言，对别人恐怕更加恐怖了。

    只是这点血量的下降对自己那恐怖变态的1亿总血量而言，简直就是瘙痒！

    下一刻楚幽做了一件更加‘惨绝人寰’的事情。

    只见巨龙身上出现强大能量气息涌动，然后，然后血量就满值了.....

    刚才消耗龙语之力来转化生命力，这是所有巨龙或者说这是所有祖龙科巨龙都有的本能龙语魔法技能。

    那么消耗的龙语之力怎么办呢？

    吸收啊！

    这里不是有无穷无尽的龙语之力嘛，吸啊！

    掉血了就用龙语之力转化啊，然后再吸龙语之力啊！

    卧槽！

    这里的环境对哥简直太友好了！

    内心虽然是欣喜的，但楚幽却是没有任何大意，因为奇异的感应在告诉他，这里仍然非常危险，就算是拥有1亿血量，以及这里充斥着无穷无尽的龙语之力，也绝不能大意！

    不过至少对于黑色的巨大旋风倒是不用警惕了，那玩意儿伤害伤及不深。

    在这里楚幽还发现了一件事，那就是无法接受玩家的语音，自己也无法把语音传送出去，同时也接受不到任何外界的公告提示，这甚至连各大总频道的信息也被屏蔽了。

    同时魔统之眼也在这里收到了干扰影响，更远处就看不到了，毕竟魔统之眼只是一件半神器，不过它是可以成为神器的，只是条件有些苛刻。

    巨龙再次飞起来了，不过高度不高，因为这里的高空有太多太多恐怖旋风，楚幽甚至看到黑洞的存在，当黑洞出现时，周围的旋风就凭空消失了，全都被吸扯了进去。

    飞行的速度也不快，内心的异能感应仍然在告诉他，这里存在着危险。

    不过好在自己来这里就是采集800颗龙晶石就行了，并不是要消灭谁。

    很好很好.....

    又发现了一颗龙晶石，楚幽看到在这充满灰暗的空间中其前方有一颗龙晶石，形状跟之前一样。

    很快这条巨龙像是水中的鱼儿一样，游了过来，再缓缓的降落，鼻息马上出现了采集气息。

    只是就当进行到5秒时，天空之中几道巨大的黑色旋风却是组成了一道同样巨大的黑色龙影，其头部出现一对猩红的眸子，它死死的盯着下面正在采集的巨龙，最后嘴里发出一道奇怪的嘶吼声，闪瞬间就来到了楚幽身旁，展开影子大嘴一口咬住了巨龙的脖子！

    咬住之后就不放了，同时黑色龙影的冲击力把巨龙推击了一定距离，掀起了大片烟灰状的灰尘。

    -9万血量！

    -10万血量！

    巨龙稍微张开了嘴巴，但是没有任何声音发出，变身龙型之后，战戟剑星的职业技能就无法使用了，想要攻击对方，似乎....

    似乎只能反咬过去？！

    我咬你妈！！

    这只巨龙的前世前身是龙帝，它的体态极为对称完美，前肢就像人手一样，此刻巨龙伸出巨大的右手一把掐住黑色龙影的脖子，左手扳过来抓住对方的头部，然后使劲的晃动，不过这样子让对方仍然不松口。

    血量持续损耗中。

    然而下一刻，楚幽使用了念力，顿时周围空间的规则悄然发生变化。

    很快黑色龙影就有松动的迹象，与此同时感应到这种现象后，抓住对方头部的巨大龙爪快速下移，抓住了对方的上嘴鄂再使劲往上一掰，顿时楚幽就挣脱了对方的大嘴。

    然而没有完，只见右手及时松开，一把抓住对方嘴巴的下颚，然后左右手齐齐发力，顿时让这头庞大的黑色龙影的嘴巴张的很大。

    楚幽的龙身在这般过程中已经回正，因此这一刻巨龙的头颅对准被掰开的大嘴，下一刻直接使用了本命龙语魔法：龙息！

    “轰！！”

    青蓝色的炎息如长舌般喷射进被掰开的嘴巴里面....

    在楚幽的目中，这头黑色龙影的等级是200级5星级，它并不是真正的巨龙，只是龙的亡魂，全名称作：远古巨龙的黑暗龙怨。

    之所以能够看到对方是200级，正是因为楚幽这头巨龙也是200级，而且还是7星级。

    这一刻，诡异的事情发生了，只见巨龙不断对黑暗龙怨的嘴里喷射龙息，毫无停歇的迹象。

    与之对应的，则是巨龙的龙语之力正在快速消耗之中。

    那么黑暗龙怨呢？

    在楚幽的眼中，这头200级的黑暗龙怨的血量正在快速下降.....