    第51章作精女配（9）

    车已经响了，花茶却还没上车，曾时彦催促道。

    “哦，好。”花茶这才确定，没错，是上拖拉机。

    只是，这是公产还是私产？有点拉风啊！

    应该是公产，这个时候哪有私产，尤其是这种需要审批才能有的大件。

    一路上花茶都没说话，张嘴也有风的好嘛，好在不是后世那种到处都是车的年代，不然灰尘会淹没你，主要是这路一言难尽。

    坑坑洼洼也就算了，这是灰铺成的吧，别说石子就是沙子都没看到，应该是纯泥土路。

    好在曾时彦也没说话，花茶正好不知道怎么回答，万一说漏嘴怎么办？！

    其实两侧风景还是不错的，空气清新村味十足的。

    很快就到了花茶家门口了。

    花家人早下工了都在家，一听到熟悉的突突声就都出来了，此刻都站在门口等着她们。

    花茶从车上下来，有些别扭的看着家人和曾时彦的互动。

    “小曾啊，特意送我们小花回来了，快进来快进来。”

    “是啊小曾啊，饿了吧，快进来就在家里吃好了。”

    “姐夫，我都好久没见过你了……”

    花茶：“！”你们女儿（姐姐）还掉在外面了，麻烦捡进去好嘛？！

    还有，这都还没结婚吧，这小老弟都直接叫上姐夫了没问题吗？

    诶，到底谁才是你们家的？！

    花茶当然也得进屋啊，没看到村里好多人出来瞧热闹了，光有个拖拉机都有不少人瞧的。

    花家四妹得到老妈的首肯，需要再去加个荤菜。

    “三姐，你要是饿了就先吃，我再去炒个菜。”之前三姐拿回来的肉还有一斤腌制在那，今天又有肉吃了。

    “哦。”区别对待啊！没看出来，这个家伙在她家还挺受欢迎的。

    一顿饭下来，她们居然都光顾着招呼这人吃菜，甚至夹菜，这不是她的待遇吗？！

    不过这个男人吃的虽然快，但是吃相还是挺不错的。

    真没看出来啊。

    曾时彦早就注意到花茶的表现了，和以前都不同，总之今天的她好像是另一个她一样，和他想象的她一样，真好。

    希望她永远都是这样，那样，那样的话……

    他想起了当初第一次见她时，自己回家躺床上的感觉。

    是一见钟情吗？

    佳人如玉兮，居一方。辗转反侧兮，思如徨。道阻且长兮，不啻往。与卿沐光兮，于明堂。

    人生初见，惊鸿一瞥，佳人如玉却迷蒙难测，执子之手尚需相悉相知，当时的他很想掀开她迷蒙的面纱，了解她，懂得她……

    只是那却是第一次的错觉，因为从第二次开始她变了，应该说他没了解过她，她也不是他梦想中的她。

    但今天的她好像不一样了，所以他有了第一次见到她时的感想，难道之前是“俏佳人”有“俏脾气”？还是她的考验？

    不管之前她是何小心思，他应该坚定的，毕竟她是自己的对象。

    即与卿相约，应执子之手才是。

    饭后，这人居然没走？！没看到天要黑了，真是的，难道要人催不成？！

    而她爸妈弟妹居然还识相的闪人了，这是什么意思？她和他像是需要培养感情的嘛？！

    “那个，天都要黑了，你一会怎么开车回去啊？”是已经黑了，马上黑透了，咋还不走啊？！

    而且天黑了车怎么开？这时候又不像后世有路灯有车灯，这人居然一点不着急。

    “不开，走回去。”明天早点过来，顺便送她去供销社。

    “啊？走，走回去？不远吗？我的意思的是不是有点路程嘛，而且明天你不用车吗？”她真不知道他家在哪？又远不远的。

    “没事，明天我早点过来，顺便，送你去上班。”她真的不一样了……

    “那，那多辛苦啊，都睡不了多久还要起早床。”最重要的是她不需要你送，OK？！这人该不是想要和她开启聊天模式吧？！

    “没事，对了，一会记得告诉叔叔阿姨，我爸妈后天要来的事，还有，你，有没有想要的？”总觉得这次没给她东西，她也没要，他怪别扭的。

    “啊？”这话题转的，她咋接啊？

    “要？你是说你爸妈上门带的东西？”是这个意思吧？！

    “不是，她们准备她们的，你想要什么和我说，我，尽量弄到。”只要不太过分，比如之前的岗位。

    “哦，这样啊，我没有想要的啊，也不缺啥。”她能想象原主之前作天作地要这要那的了，这人都有“条件反射”了。

    总之，先改变着吧，至于他们的想法？不重要！

    “！”他没想过她会这样回答，难道她是生气了？气他一个月了才来找她？

    可他确实也，行吧，除了忙以外他确实也有些生气故意不来找她的。

    谁让他对象要了属于他妹的岗位，他也难做啊，还有就是，他怕她又开口要什么东西，他不想自己烦恼这些事情。

    不过，他也没想到她能忍住一个月不来找他。

    还是说这个月发生了什么事？不然她怎么改变了这么多。

    算了他不钻牛角尖了，何必绕进死胡同，只要她还是对象就行了。

    “那，缺钱花吗？”他是男人，理应养女人，没毛病。

    “不，不缺，我现在有工资了。”好家伙，这是人形提款机？直接问对象缺不缺钱花，是来送钱花的啊。

    不过，她还真好奇他有多少私房钱，嘿嘿。

    “够吗？算了，那你缺什么票证没？我看有没有。”太反常了。

    “那个，也不缺啊。你，我那啥，以前，就是，诶，你就忘了以前的我好了，我那是试探，对，就是试探一下你的为人。懂？”她自己都不懂。

    “嗯，懂。花茶，我明白了。”他就说嘛，还好还好。

    此时的曾时彦压根没想以前的“试探”有多假，又有多真，因为此时的他满眼都是眼前的她。

    今天的她时而可爱，时而美丽，时而温柔，时而落落大方，甚至还有娇羞……

    这些都是他之前不曾有过的感受。

    花茶觉得眼前这人自带脑补功能，他居然懂？！

    只是，他是话题终结者吧，她该怎么开口说下句？

    (本章完)

