    瓦尔莎拉的半空中，艾文正拍打着双翼朝着苏拉玛的方向飞去，身旁则是庞大的绿色守护巨龙伊瑟拉，而法罗丁依旧是化身为一只小小的猫头鹰。

    “艾文大人本身可以自由的飞行，为什么出行的时候还要带着泰蕾苟萨女士呢？”猫头鹰突然说道。

    “作为一个陆地生物，我还是比较喜欢脚踏实地的感觉，这样的飞行让我有些疲惫。”艾文无奈的说道，要不是伊瑟拉不允许艾文坐在她的背上，他才不愿意吊着翅膀飞行呢。

    作为守护巨龙，伊瑟拉女士自然有着巨龙的高傲，但听到艾文的抱怨，她还是运用自然的力量，一股翡翠色的清风缓缓托住艾文，让他在空中更加的方便些：“这样应该会让你轻松一点。”

    “感谢伊瑟拉女士的帮助。”艾文感觉舒服了许多。

    “事实上，我对于法罗丁口中所说的泰蕾苟萨有些好奇。”

    “听这个名字似乎也是一头巨龙。”伊瑟拉轻声说道。

    “准确点来说，泰蕾苟萨是一头蓝龙，她是我的伴侣。”艾文笑着说道。

    “玛里苟斯竟然会同意你们之间的联系？！”伊瑟拉有些吃惊，在她沉眠的这段时间里，似乎发生了不少事情。

    “我们的爱情已经得到了蓝龙之王的认可。”艾文挑着眉：“人类和巨龙的伟大爱情，听起来就非常感人不是么？”

    “这当然是我所希望的！”伊瑟拉恢复了平静：“我衷心的希望你们能过的很好！”

    在翡翠女王的帮助下，三人很快就到达了瓦尔莎拉和苏拉玛的交界处，一边是翠绿色的森林，一边是红黄相间的魔法之地，从高空看去非常奇妙。

    艾文再一次回头看向瓦尔莎拉，妮娅达已经陪着塞纳留斯回到了月神殿，而在他的邪能之眼中，森林深处正孕育着暗红色的诡异力量。

    “我认为凭借着塞纳留斯根本不能对抗所谓的梦魇。”艾文提醒着伊瑟拉：“恐怕他还会在那里吃苦头。”

    “正如你所说的，他需要更多的历练。”梦境之主轻声说道。

    “别忘了，塞纳留斯大人可是森林之神。”另一边的法罗丁也补充道：“他仅仅是败在了你的手上……情有可原。”

    在距离到达苏拉玛城还有一小段路的时候，伊瑟拉便提议在陆地上走动，她希望不要大张旗鼓的进入苏拉玛城。

    当翡翠女王触摸到城市外围那厚重的法术护盾时，一道熟悉的力量被其敏锐的感知到。

    “与永恒之井相似但是又不同，为护盾提供能量的是什么？”伊瑟拉询问道。

    “同样也是一口井。”艾文回答道：“苏拉玛的精灵凭借着暗夜井在一万年前的大爆炸中存活下来。”

    说话间，法罗丁已经运用随身携带的印记将护盾打开了一个小口：“而叫做阿坎多尔的那棵树，就是以暗夜之井的能量成长起来的。”

    “让我们进去吧，尊敬的伊瑟拉女士，您将会看到延续一万年的精灵城市。”德鲁伊微笑着说道。

    实际上当法罗丁激活印记的时候，身处宝石庄园内的艾利桑德就感应到了护盾被打开，而当艾文几人穿过护盾的时候，第一时间就看到了大魔导师的身影。

    “艾利桑德，我来为你介绍一下，这一位就是翡翠梦境的主宰，艾泽拉斯的守护巨龙……”

    “伊瑟拉女士，很高兴再次见到你！”艾利桑德却打断了艾文的介绍直接说道。

    上古之战中，艾利桑德作为大魔导师曾经也看到过守护巨龙的风采，当然也仅仅是一面之缘而已。

    “艾文先生告诉了我是你创造了暗夜井，看来井水的力量并不是想象中的那么简单。”伊瑟拉看着和暗夜精灵大不相同的艾利桑德说道。

    “至少艾萨拉已经沉入海底，而我却带领着苏拉玛的子民活到了现在。”艾利桑德当然知道上古之战中到底发生了什么：“并且在一万年后，我们还迎来了新的统治者。”

    “剩下的话以后再说好了，现在我们得首先把阿坎多尔的问题解决。”艾文感觉到伊瑟拉似乎对于艾利桑德有一种淡淡的敌意，只能打岔话题。

    至于伊瑟拉为什么对于艾利桑德有种淡淡的敌意，这同样得从上古之战中说起。

    在天崩地裂之前，艾利桑德是苏拉玛城之中一小部分高阶精灵术士的领袖。这些高阶精灵极度忠诚于艾萨拉女王并且长于寻取上古遗迹和物品，其中包括了泰坦造物在远古之战中塑造艾泽拉斯时所使用的造物之柱。

    当艾萨拉以及她的仆从们将燃烧军团的恶魔引入了艾泽拉斯，引发了上古之战。艾利桑德开始担忧，她认为恶魔的行径会有损暗夜精灵的利益。

    而当她发现燃烧军团意图在苏拉玛的艾露恩神殿开启第二道传送门来扩大战线时，她对恶魔变得更加不信任，艾利桑德坚信传送门会将苏拉玛和其中的子民一并毁灭，于是大魔导师和她的追随者将造物之柱集齐，并藉此用魔法封印住了传送门。但之后他们并未加入卡多雷抵抗军对燃烧军团的战斗，而是将苏拉玛封存起来度过了难关。

    “巨龙的寿命太过于漫长，以至于我总会回忆起一些陈年旧事。”伊瑟拉淡然一笑，已经过了一万年，她不应该对已成定局的事情再说些什么。

    远处一道蓝色的身影飞来，并且很快就降落到了艾文身边。

    泰蕾苟萨，这位蓝龙同样也得知了艾文回来的消息。

    “哦！尊敬的觉醒者也来拜访苏拉玛了？！”泰蕾苟萨第一时间就看到了那股熟悉的生命之力。

    “很高兴见到你泰蕾苟萨！”伊瑟拉笑着说道，这位蓝龙小姐的血统的确非常纯正。

    “艾文每次到来都会给我带来惊喜！”泰蕾苟萨开心的抱紧自己的伴侣。

    “你们之间的感情非常令人羡慕！”伊瑟拉走到蓝龙小姐的面前抚摸着她的肚子：“希望你们在以后能够有生命的结晶。”

    艾文的头上闪出大大的问号：“人类和巨龙也能生出孩子？？”				

