    他早就想在顾惜玖身上下功夫，趁她落单，派儿子将她劫持了藏了起来。然后就把杀害魔君的罪名泼给顾惜玖。

    当时帝拂衣也没说别词，似乎也默认了他的说法，就说先找到人再说，只要证明魔君真是顾惜玖杀的，他不会徇私，会亲手解决她。

    就因为帝拂衣这个态度，摄政王才松了一口气，假情假意偕同帝拂衣四处寻找顾惜玖的下落。

    帝拂衣还是极有本事的，两天的时间就调查到黑水河这里，断定顾惜玖在黑水河中。

    黑水河虽然是一条凶河，但在魔界人的眼里同样是一条圣河，平时是不允许任何人靠近的。

    能靠近这里的只有两种人，一是魔界的勇士，为了证明自己的英勇需要在河边洗一次手，如果没有被里面的魔灵拉进去，那证明是得到魔神认可的真英雄，被百姓爱戴。相反则尸骨无存。二是活人祭品，是祭祀河中魔灵的。

    除此之外，任何人都不得进入河中，要不然就是对整个魔界的不敬，会遭到全体魔族的追杀。

    帝拂衣因为要搜查这里，自然引起绝大多数魔族人的不满，大家纷纷涌来阻拦。双方争执不下。

    帝拂衣虽然心急如焚，但也明白不能硬来，要不然会得罪魔族全体，他也未必能安心下河。

    所以他和摄政王打赌，说如果他在下面找不到顾惜玖，会立即退出魔界，并保证永生永世不会插手魔族事务。

    这条件让摄政王极为心动，但他也明白顾惜玖就在河中，一旦让帝拂衣下河去寻，说不定就真被他寻到了。

    所以他依旧找各种理由阻拦。

    倒是他手下的那些大臣并不知内情，觉得这是赶走帝拂衣的良机，纷纷请求摄政王答应。

    摄政王如果再不同意，会失去人心，也显得心中有鬼。

    恰好创世神的大弟子梵千世偕同侍女前来，他的身份也足够尊贵，他自告奋勇做这个中间人，再加上帝拂衣也答应，就算在这里找到顾惜玖，他也不会徇私，魔君如果是被她所害，他照样会给魔界一个公道。

    因为这赌注够大，够狂，所以河岸之上才会聚集了这么多人。

    事实证明，帝拂衣是对的，顾惜玖确实是在这河水里出来的，而且梦无涯也跟着出来了。

    很明显，梦无涯是和顾惜玖在一起的，也就是说，梦无涯劫持了顾惜玖的可能性最大。

    人们自然就信帝拂衣所说的话了，更何况帝拂衣手里还有铁证，可信度就更高。

    无数目光看向摄政王，摄政王面沉如水，他明白舆论情形对他很不利，不过他并不慌张，既然来到这里，他就是做了十全准备的。

    这魔界毕竟是他的地盘，帝拂衣本事再大，也不敢和整个魔界作对！

    他看向帝拂衣，开始倒打一耙：“帝国师，你现在压根不是我魔界的人，却横来插手魔界的事，其心必异，你的志向是想控制魔界吧？！也或者说，你是想控制六界，做这六界之主！