    沐清瑜是在一处回廊的树后找到孔芷悠的。

    那个时候，她正在……爬树！

    哪怕沐清瑜一向淡定，此时也忍不住抽了抽嘴角，试想一下，穿着火红衣裙的少女，把裙脚束在腰上，抱着一棵树，噌噌噌地往树上爬，动作还挺利落的样子有多画风清奇。

    而且，这不是在她自己家，而是在别人的府上。

    沐清瑜走到树下时，孔芷悠已经在第一截树杈上了，她踩在树杈中间，身子很是灵活，正借力再往上爬。

    沐清瑜很清楚地看见，她的目标，竟然是树上的鸟窝！

    沐清瑜真想笑，这位孔家大小姐，真是个妙人儿。

    孔芷悠身边也没有丫鬟，她猜这位不带丫鬟，大概是防止自己爬树的时候，有个丫鬟跟在后面叫：“小姐小姐，你不能上去！别人看到了会笑话你的！”

    想到这场景，沐清瑜真的笑出声来。

    这一声笑，也让孔芷悠警觉, 她扶好树枝，整个人贴在树上, 那一副只要我不出声, 谁都看不见我的样子, 着实让人无语。

    沐清瑜轻咳一声，道：“别藏了, 我都看见了！”

    孔芷悠看见她，有点犹豫，她是继续往上爬呢, 还是下来呢？

    继续往上爬，再爬三四尺，到能到鸟窝边了，要是就这么下来, 好像有些不甘心。

    孔芷悠眼珠子转了转，道：“喂，你帮我放风啊，有人来了叫我一声, 我很快就好！”

    说着, 继续噌噌噌往上爬！

    毕竟是有武功的底子，她很快就爬到鸟窝的那个树杈, 凑过头去, 往里面看。

    一只鸟被惊起, 猛地扑翅飞起来。

    却又并没有飞远，练着树边, 叽叽喳喳地叫。

    孔芷悠才不管它, 伸出手，把里面的蛋拿起来。

    沐清瑜：“……”

    孔芷悠一个一个地翻看, 五个蛋，被她都快看出花来了。

    最后，她又看一眼那只鸟, 摇了摇头, 很是无聊地道：“太丑了！”然后，把蛋放回去, 抱着树杆, 哧溜哧溜地滑下树来。

    沐清瑜道：“你掏鸟窝想干嘛啊？”

    孔芷悠眉飞色舞地道：“我听说, 要是能亲手把一只鸟孵出来, 那只鸟以后就会认我为主，还能通人性，懂人话，说不准还能说人话。但是这只鸟长得太丑了！”她说完一脸嫌弃。

    沐清瑜：“……”

    她是听说有些动物如果来到这个世界上睁眼看到的第一个人，会以为是它们的母亲，十分亲近好养。

    但那是极少数的动物，还没听说禽鸟也能。

    不过，孔大小姐兴致勃勃的，她也就不扫她的兴了。

    她道：“孔大小姐，你不是约好和我们一起做生意的吗？不准备参加啦？那我们的生意可就没有你的份了！”

    “谁说的？”孔芷悠立刻记起这件事来。

    她把裙脚放下, 把身上沾的树叶灰尘拍掉，立刻就是热烈张扬的孔家大小姐了。

    她道：“说好的参加怎么能不参加呢？我是说话不算话的人吗？必须有我！”

    沐清瑜似笑非笑：“那你的市场调查呢？”

    “市场……调查啊……”孔芷悠顿时有些底气不足，吞吞吐吐地道：“我这几天比较忙, 过两天我肯定做好。”

    “忙着掏鸟窝想孵一只能听懂人话的鸟？”

    孔芷悠转过头, 打量着沐清瑜，她觉得这句话是在揶揄她，可她没证据。

    沐清瑜已经很快道：“你没做的事, 沁雪已经做了！接下来就是正式开张。”

    “是吗是吗？那开什么铺子？”孔芷悠高兴起来，这还是她第一次和朋友一起合伙做生意，透着很多新奇和好玩。

    另外，她家老哥太能败家了，在外面打架闯祸，家里的东西都赔光了。

    当然，她自己打架也赔了一丢丢。

    这么下去坐吃山也空啊，所以，要是她能自己赚钱，那以后他在外面打架闯祸。就不需要从家里拿钱赔了，她自己就有钱赔！

    要是沐清瑜知道她做生意的初衷是这样，只怕是真要抚额无语了。

    孔芷悠很好奇：“咱们准备做什么生意？”

    “你不是也稍作了了解, 你觉得做什么生意好？”沐清瑜考她。

    孔芷悠一听，顿时头大：“要不咱们开一家武馆？”

    沐清瑜：“……”

    孔芷悠兴致勃勃地道：“或者咱们开一家镖行！放心，如果有生意我亲自去押镖, 你们两个在家里负责算账运转接生意就行了！”

    沐清瑜：“……”

    就不该问这位大小姐, 一天到晚是不是只知道打架。只能从打架之中寻找乐趣吗？所以想做的生意除了武馆就是镖行。

    她这样的身手也不敢说开镖行呢，倒不是说武功不能应付，而是太过麻烦，中间要涉及方方面面比开铺子麻烦多了。

    看着沐清瑜抚额无语的样子，孔芷悠也知道她的提议大概不太靠谱。

    她嘿然：“我忘了，你们两个都是手无缚鸡之力的大家闺秀。那你们准备做什么生意呀？说了不能抛下我的。你看我想开武馆开镖行也没想过要抛下你们，对不对？”

    沐清瑜嘴角直抽，无语地道：“我和沁雪计较了一下，可以开胭脂铺，也可以开酒楼，这是赚钱比较稳定的生意。”

    胭脂是消耗品，用完就要买新的，只要货好，不愁卖。

    酒楼更是，每个人都要一日三餐，只要饭菜有特色，加上她酿的酒，生意肯定是能做下去的。

    孔芷悠道：“酒楼吧。胭脂铺什么的，我觉得大概不赚钱，你看我一年到头都不用一盒胭脂！”

    沐清瑜嘴角又抽了抽，京城的女子既爱美也有爱美的实力，又有几个像孔芷悠这样，打起架来像吃肉，梳妆打扮却只嫌麻烦的？

    她道：“不管做什么，得问过沁雪！咱们是三人合作，光咱们两定下可不行！”

    “那咱们去找沁雪，把这事早点敲定，三天之内，我要铺子要开起来。”

    沐清瑜：“……”

    算了，先不跟她说这些了。

    两人边说边往前走，贞安长公主府占地面积极大，亭台楼阁，小桥流水，假山怪石，轩廊廓榭，甚是精美。

    不少人穿行其中，衣香鬓影，锦衣华裳，别有一番风流。

    忽然，沐清瑜眼眸一凝，紧紧地盯着一处！

