
　　惊鸿剑于子期，五十三窍，出手一剑惊鸿、同阶中短暂交手令人惊艳，乃是当年中原一点红的正宗唯一传人。

　　上官灼，前任金钱帮帮主，一手龙凤金环虽然远不如玄武纪时期的上官金虹却也不差，将这几十年连续遭受重创后已经衰弱到极致的金钱帮卖给赢家后成了赢一鸣手下，虽然地位不如以前却一身轻松。

　　这就是两个护卫寿礼高手的来历，且不管其它名声势力之类的问题，就实力而言任何一个放出去都是可以名动一方的角色，在赢家境内用他们来护卫寿礼已经算得上是大材小用。

　　对于这次护送，作为赢家亲自传授武功传承、自己培养的人，于子期倒还没什么左右不过是一个任务而已，上官灼却心有感触。

　　他已经八十多岁了，虽然看起来还只是三十出头的样子却很清楚自己的年纪！

　　这把年纪经历过的事情不少，赢一鸣这次寿宴的派头让他想起了三十年前自己还是金钱帮帮主过五十大寿的时候。

　　虽然派头和来祝贺的人身份地位差了很多却也同样热闹，如今想来一对比让他颇为复杂，因为自那之后他就卖了金钱帮成了赢一鸣的手下。

　　带着这份复杂心情他和于子期骑着马缓缓走在前往族地的官道上，即使知道后续有赏赐心里也是五味陈杂，正出神，后面三四十里处突然传来一阵纵马疾驰的声音。

　　这是……

　　他和于子期转头朝还看不见什么的后方看了一眼，带着身后的五十护卫继续赶路。

　　耳力中、身后三十多四十里外有一马狂奔疾驰向这边官道驶来，没过多久就有三道破空飞掠的声音进入耳力范围内，随之在后的是二十余个武功还行却远不如之前三人的人。

　　从飞掠的速度看得出那三个的武功应该在十几窍到二十几窍左右，后面的大部分都是武功低微介乎于开脉境和炼窍境之间，而在最前面骑马往这边的那人身下的马应该是速度极快的宝马。

　　他们都是有经验的人，稍微判断了一下就能猜得出这应该是一场江湖仇杀，最先逃走的那人是被追杀，后面的应该都是追人的。

　　如果是在平常，作为赢家高等护卫、他们是有责任将那三个在赢家地盘放肆追杀的人拿下问罪的。但是现在护卫寿礼要紧、是以他们相互说了几句决定冷眼旁观，命令队伍靠边走别挡了人家的路。

　　当然，如果对方刻意接车队，统统格杀勿论！

　　大约一炷香的时间，马蹄声渐渐接近，在一处拐弯处终于让他们看到了那个纵马逃命的人。

　　一如先前预料，这人身下的马儿果然是一匹好马，高大健硕一身雪白！

　　和马相比，马上的人就狼狈得多，披头散发口鼻带血、一脸灰黑夹杂不说，连身上的那一身红袍都有多处破裂，不少地方还是湿漉漉的，明显是鲜血染红，就连手里的钢刀都崩缺了好几处。

　　“救命，诸位救命”

　　隆隆马蹄声从后面传来同时，马上的人拐过弯看到这么一大队车队顿时喜出望外，边驾着马靠近边大喊：“几位，我是钢刀门门主，还请救我一命，事后定有重谢，我……”

　　“站住”

　　就在这人即将靠近马队的时候，于子期单手一划、一道无形剑气顿时将这人披散的头发斩下一缕，冰冷的杀意更将之一下锁定，冷冷道：“滚”

　　“快离开”

　　上官灼也冷哼一声，右手已经放在了腰间的双环上。

　　“你们……”

　　马上这人一下勒住缰绳，愤恨的看了他们一眼，刚要说什么话身后破空声大作，三道看起来修为在二十多窍的身影从后追至。

　　这三人一人用剑、一人手持一对钢鞭，一人空手，手持钢鞭的那个一来到就大喊一声：“哪里逃”

　　“这里逃”

　　蓦然一声爆喝从狼狈不堪的这人口中发出，蕴含真气的声音震耳欲聋连空气都颤了三颤。

　　就这手浑厚真气，根本不该是被二十多窍的人追着跑的下场！

　　一瞬间，于子期一下按住剑柄，上官灼也把双环持在手上，双双面色微变。

　　就在他们刚察觉不对的时候，对面已经动手了！M.23sk.com

　　电光火石间，从后追来的三个人身上爆发出更加强大的气息气势，原本的二十多窍气息瞬间全部变成五十多窍。

　　其中那个用剑者人在半空突然一个拐弯、瞬间化作一道黑影钻入护卫中，人影过处所有人一分为二。

　　同一时间，手持钢鞭的家伙猛然落地，钢鞭挥舞如影破空如同暴雷乍响，一鞭一个打得护卫刀剑崩碎、人也血肉横飞爆碎。

　　而空手的那人、人在半空缓缓落地中双手飞快挥动，一枚枚手指长的粗钢针从他手里发出力道强劲得吓人，中针者从无幸免。

　　他们是冲着寿礼来的！

　　所有人动作都是极快，在吼声还没平息的时候就已经开始行动。

　　不过错愕一瞬就造成这种后果，于子期和上官灼顿时怒极！

　　于子期反应较快，看对方来人强劲知道是强敌，立马飞快扬空放出响箭。

　　下一刻，他摸上剑柄打算出手，上官灼则已经双环在手掠了出去，扑向那用钢针的，打算先杀了这个杀人最多的人在说。

　　然而他们动作才进行到一半……

　　明气武典·冰刃惊雷！

　　白马上，一身狼狈的萧沙丢掉钢刀纵身而起、真气运转下双掌中现出白光，几十股拇指粗细的冰雷带着煌煌威势轰向两人。

　　锵……

　　轻吟的剑声起，于子期出剑了！

　　一剑在手的他整个人宛如一道明亮的剑光，随着出剑一瞬避过几道冰雷靠近萧沙三丈、手中长剑剑尖直指萧沙喉咙，剑上剑芒吞吐而出。

　　这一剑出，仿佛周围的空气和所有一切都消失了，萧沙眼中几乎只剩下了那在眼前逐渐放大的剑尖。

　　毫无疑问此剑确实令人惊艳！

　　然而冰雷越是靠近萧沙越是集中，闪避过几道冰雷的于子期终究还是没突破所有冰雷，就在距离萧沙一丈的地方被一道冰雷击中，整个人顿了一下、随即轰然爆碎成无数冰冷的血肉红冰。

　　同一时间，一双无定环已然挡下几十枚钢针，就快要欺身到空手之人身前的上官灼也被从后追来的冰雷击中，人都还在狂奔就猛然一下爆散开来，遍地白霜弥漫、红冰散乱，已然不成人形。

　　一招！

　　作为此时萧沙最大的杀手锏，冰刃惊雷不过一招就将两个高手击杀。

　　嗡……锵……

　　一声脆响后，于子期那柄也算有名气的长剑从半空落下、狠狠插入地面剑柄晃动！

　　声音传出一刻，这里的五十个普通护卫也已经被三人杀了个干净。

　　同一时间，急里外的身后，一阵打斗声也刚好平息，很显然那隐藏在暗中的两个四十来窍好手和十几个炼窍武人也已经身亡。

　　同时，杨善带着二十个炼窍境的董家杀手从官道上刚好来到这里！

　　披头散发的萧沙见状二话不说，大手一挥：“搬”

　　都不用多说，二十个高手闻言非常粗暴的弄断了马车和马相连的绳套，直接把绑着箱子的马车整个扛起，控制着力道直接往边上的山里冲，路上除了不小心碰撞外根本没发出多余的声音。

　　作为炼窍境界的人、一辆马车几百公斤或者上千斤的重量对他们来说根本不算什么，就是体积大一些而已。

　　马车只有十六辆，但是杨善带来的炼窍却有二十个。

　　杨善也扛着一车入山后，剩下的五个开始驱赶剩下的马儿狂奔，又把地面的尸体抓了扔进两边的树林，几道掌风过后沙土掩盖了血迹。

　　萧沙眼看着他们做完这一切才撇头看了一眼远方，之后也随着大伙一起进山。

　　这次事情算得上是老虎嘴上拔毛了，董天乐选的手下非常的干练，扛着马车运起轻功小心翼翼的入山四十余里才停下。

　　这个时候，之前已经解决完暗中潜伏者的董天乐、许罡、文红锦也在董家高手的帮助下来到，身后是一共六个五十多窍的高手，除了先前那三个，其他三个萧沙完全不认识。

　　事实上这次带来高手还是多了，要不是为了速战速决萧沙一个人就能杀了他们全部，虽然看于子期和上官灼的武功确实可以可能要受点伤、却也不成问题。

　　当然，这一切都无关紧要，现在最要紧的还是向挑选好东西带走。

　　四十余里的距离是萧沙和这几个高手能听到官道上声音的最远距离，在这里听到动静后很方便他们随时调转方向逃走，要知道另外还有三个五十窍高手带人在周围接应呢！

　　“开箱”

　　等一共三十一个人来到，董天乐一声令下，一共百来个箱子就被他们纷纷般到地上打开，一时间满目琳琅，看得所有人都口干舌燥。

　　某个箱子中一箱子的黄金，约莫有个上万两的样子，价值巨大！

　　某个箱子里面放着四五本好好妆点了一下，分别放在小型书架上的武功秘籍！

　　有个长条箱子打开，放着的是一柄样式古朴的连鞘长剑，长剑微微出鞘立时寒光四溢。

　　天山雪莲放在冰玉盒中，九窍金丹放在一个檀木锦盒里！

　　名贵字画，白玉鱼、红玉观音，紫雪玛瑙……冰雪飘花玉簪、一切都应有尽有。

　　即使已经见过武神空间更多更好的宝库，可当这些东西展现在眼前的时候哪怕还及不上武神空间万一却也让萧沙、董天乐、许罡几个心跳加速热血澎湃。

　　此时的萧沙感觉自己就像是那只逆天的猴子上了兜率宫偷了金丹一样，想着难怪那只猴子闹天宫的时候那么强，自己要是把这些能增强功力的东西全都一个人贪墨服下增加三十窍都是少的，最少五十窍。

　　这一次发达了啊！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第768章 劫寿礼免费阅读。https://xs.23sk.com 