    莱利人的文化传统，就是将一切归结到神灵身上.

    这种做法虽然轻松省事，所有的一切都可以从宗教典籍中获得解释，这就使得莱利人不会去思考去人生的意义，自然也没有太多的迷茫。

    但是，将自身存在的意义，归结到虚无缥缈的“神灵”上面，毫无疑问降低了本体的主观能动性。

    “他们的行为，虽然看上去非常滑稽可笑，实际上并非先天愚蠢，而是因为——绝大多数个体的智力，没有得到最大程度的开发，就算是某些天生聪慧的，也白白浪费了。”

    聊到这里，张远想起了地球时期听说的一些小故事。在某一些区域，本土人抢外国人的东西很常见，这似乎就是他们的一种文化，他们觉得既然自己穷，抢别人的也是理所当然。

    还有一些区域，乞讨变成了一种司空见惯的事。

    有人大发善心，给乞讨者钱，他们会觉得理所当然，没有任何感激之情。他们认为别人的赐予，是神灵恩赐指引的。既然是神灵指引的，为什么要感激呢？

    但是如果换一种方式，譬如让对方将路中间的石头丢到路边，然后再给他们钱，这种力所能及的小事，他们反倒又不愿意了，甚至会觉得是一种侮辱……

    这种思维，在地球上的确存在，而且很难改变，大都是一些偏远的穷小国家。

    那么，推广到眼前的这一些莱利人，也就不足为奇了。

    “所以说，一个文明的文化，非常非常重要，包括文化底蕴以及精神内核，是文明前进的支柱。我们的新文明，正是吸取了地球文明的优秀底蕴，才逐步走到了现在。”

    山本教授在一边忽然说道：“我发现了很重要的一点……以血统论为基础的纽带关系，应该是宇宙中最常见的社会结构。莱利人的‘人种等级论’，实际上是一种根深蒂固的血统论。有些莱利人一出生就是高贵血统，还有些一出生就是低贱的，甚至……这些低人种的莱利人，本人也这样认为。”

    “就像我们地球吧，许多动物群落都是以血统为纽带而群居的，譬如狼群、狮子群，人类的部落氏族等等。”

    “放大到宇宙，应该也是如此……群居生物发展成智慧文明，概率上可比独居生物大得多。那么，大多数文明的平庸化，和血统论可能有很大的关系。”

    在夏国有一句谚语：龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，描述的就是血统论。

    但血统论，这种天然形成的制度只适用于文明初期，到中后期，由于血统论形成的阶级固化，将会变成一种隐性的阻碍。

    即便条条大道通罗马，但是不要忘了，有些人本来出生在罗马，在别人顶着骄阳，忍着饥渴，没日没夜赶路的时候，这些天生的幸运儿正躺在大殿里，舒服吃着葡萄，看着风景，已经达到了终点。

    在这种不公平的情况下，一个文明必然很难真正发挥出自己全部的潜力。如果先天有100的潜力，说不定只能发挥出1，甚至0.1，就已经被自我给限制住，不再继续前进。

    “是的，新文明史学中正有这种观点，血统论的根深蒂固，限制住了大量的文明。那么，我还有一个问题……”

    张远问道：“血统论必须要依靠有性生殖，这应该是进化论的重要一环。如果是无性生殖，大家由同一个母体出生，肯定都是平等的，也就没有血统论以及阶级等级之分了。为什么我们遇到的大多数生命都是有性生殖呢？或者说，大都是两性生殖，为什么不能是三性、四性、五性呢？”

    人类遇到的外星物种已经不算少了，也考察过好几个不同的外星文明。

    人类、格利泽人都是两性生殖，包括这两个星球的生物，也大都是两性生殖为主。

    被关押在虚拟空间当中的巴迪特人，虽然能够单性繁殖，但也可以两性生殖。巴迪特人见面的礼仪，就是交换生殖细胞，储存在自己的囊腔当中，在大多数情况下，他们都会选择两性生殖，而不是单性繁殖。

    刚刚接触到的莱利文明，看样子，应该也以两性生殖为主……

    这便导致，大量不同的文明，产生了一定程度的同一性质。虽然大伙样貌不同，身体构造不同，但是从某些内核方面，便有了相同点。

    “舰长先生，其中的答案很简单。”

    生物学家山本一郎解释道：“因为无性生殖的突变能力弱，进化速度极为缓慢，遇到环境的变迁，或者恶性细菌、病毒的入侵，很容易全员灭绝……像香蕉中的一种，大麦克香蕉，就因为病毒而灭绝了，很遗憾啊，我们现在吃的香蕉被称作卡文迪什香蕉，它并不会产生种子，也有灭绝的风险。”

    地球上也有一些无性生殖的生物，譬如说酵母菌、草履虫等单细胞生物，通过分裂繁殖。它们的分裂繁殖速度极快，突变的速度也极快，自然不用担心灭绝风险。

    一些爬行生物，昆虫，鱼类，还有一种变异小龙虾，不需要交配就能够繁殖，被称作孤雌繁殖。

    说起一种名叫“美洲龙纹蛰虾”的物种，也算是生物学中的一桩奇闻。美洲龙纹蛰虾在1995年才被科学家发现，人们发现全球各地，所有的个体居然都是同样的基因，同一组染色体，就好像每一只龙虾都是克隆出来的一样。

    山本说道：“这种龙虾不需要交配就能产卵，但如果真的有某种病毒针对这种龙虾，很容易就全员灭绝，一只都不留。”

    “所以了，有性生殖才能够带来基因的多样性，适应环境的能力更能力强，容易在复杂的环境当中存活下来。”

    “其中又以两性生殖最佳，最为稳定。在远古时代，生存环境恶劣的年代，哪里凑得起三个、四个、五个个体一起繁殖呢？或许历史上存在过多个个体一起繁殖的物种，但最终，还是被淘汰掉了。”

    山本教授一拍脑袋，补充道：“哦，对了，球菌科的生物经常多性繁殖，据说还有十三种性别，不过仅仅只是繁殖能力超强的细菌，不是多细胞生物。”

    “我们并不怀疑，宇宙中有一些多性繁殖的文明，但从进化的概率上讲，绝对是小概率事件……他们可能在银河系中存在，只是我们很难遇见。”

    “原来如此，长见识了。”

    张远点了点头，笑着说：“我倒是很想见识一下，十几个性别的文明，究竟是什么样的……说不定连家庭体系都没有办法构成了……整个社会必然和我们有着天翻地覆的不同吧？”