 不等赵家主开口，王家主与李家主已经主动走了出来，脸上露出愤怒之色，被灰毛鸡如此蔑视，任谁都受不了，更何况是在唐王李城最强大之人。

赵家主也干笑一声，走了出来，“年轻人，太过嚣张了，站在你面前的是三位二十三骨修士，你能对付得了？”

赵家主最为奸诈，当初灰毛鸡斩杀赵家长老，他都没有出手，因为没有把握，但此刻他完全有了把握，所以，这才脸上露出笑容，在笑容中藏着浓浓的杀意，这位长老到也罢，最主要是将他赵家的第一天骄给废了，这完全是断了赵家之后，此仇不共戴天。

三人分三个方位，将灰毛鸡围住，这已是打算不让他逃脱。

而灰毛鸡，根本就没有想过要逃脱，区区三位二十三骨修士，又怎么会是老祖的对手呢？

“来吧，一起上，不然你们没有机会！”

灰毛鸡下意识的背负双手，但看了看三人，虽然它有把握战胜，但也不会如此轻松，所以又将双手放在了身前。

“哼！”

王家主重重的哼了一声，脸上露出盛怒之色，此子一而再再而三的挑衅，让他极为愤怒，因此率先出手了。

李家主与赵家主对视了一眼，皆是没有出手，一来是相信王家主的修为，二来亦是想借此看看此人的实力究竟如何？

“雷击拳！”

王家主爆喝一声，身上的修为之力，猛地爆发，一道极为恐怖的波动，轰然袭来，无数修士皆是疯狂倒退，这么多年以来，整个唐王李城的修士，从未讲过这三位家主出手，二十三骨修士一出手，顿时让所有人脸色剧变，那股恐怖而庞大的波动，压抑着他们的心里，让他们几乎生不出反抗之意，唯有肉体与神魂皆是敬仰。

“好恐怖……”无数修士的心中，皆是回荡着三个字。

“咔擦！”

一道霹雳声响起，只见王家主的双拳之上，赫然升腾起一道道雷光。

幽蓝色的雷霆，在王家主的拳头之上，不断的闪耀着，并且越来越大，恐怖的劲风，再次攀升了数个层次，一道道狂猛的威压，随着劲风一同朝着扩散。

最终，在王家主的双拳之上，赫然有两个数丈大的雷光，王家主的衣衫疯狂摆动，一脸认真。

他面对的是一个一域天骄，年纪轻轻已是二十三骨的存在，他根本不敢留手，这一击乃是全力攻击，使出了浑身的修为之力。

“雷电道法？”

灰毛鸡的语气依然是不屑的，是轻蔑的，它淡淡道：“恰好我也会，那我们便来比试比试。”

“九雷连珠！”

灰毛鸡低喝一声，一身白衣飘然，相貌英俊，与王家主对峙没有意思惧怕，似乎还有一抹傲然，极为不俗的卖相，加上绝对的强悍修士，让唐王李城诸多姑娘，都看的有些痴了。

“啪啪啪……”一连九道爆响袭来，整个虚空之中，似乎都蔓延着雷电，在灰毛鸡头顶上空，赫然出现了九道巨大的雷光，每一个雷光，都与王家主双拳中的雷光一般大小。

先不说，两者道法孰强孰弱，但从场面来看，灰毛鸡的道法似乎更加凶猛，而当众人感受到灰毛鸡身上散发的气息后，再次震惊了。

这九雷连珠的威压，赫然是明显的比王家主的道法更强！“九雷连珠，给老祖轰杀！”

灰毛鸡得意的叫嚣一声，伸手朝着前方一挥。

虚空，九道巨大的雷光，疯狂的朝着前方涌去，一路之上，噼里啪啦的声音，不绝于耳，无数汹涌的狂暴劲风，疯狂肆虐，到处纷飞，比狂风还可怕，一波波袭来。

望着如此庞大的威势，王家主亦是脸色一变，硬着头皮，双拳轰出，全身修为之力，轰轰运转，两道巨大的雷光，亦是猛地袭来，在虚空划出两道长长的雷霆之光。

“轰隆隆，劈啪啪！”

巨大的爆响声，夹杂着无尽的雷电爆响，在整个虚空都蔓延出来，大地赫然龟裂开来，无数劲风朝着四面八方倒卷，众修士惊骇，只能再次朝后退去，一直退到了数百丈之外，这才感受到劲风弱了许多。

但如此巨大的波动与威势，在距离三神钟镇钟阁楼的时候，却忽然消失了，就仿佛被融化了一般。

在劲风中，王家主脸色一白，朝着后方猛地爆退起来，他竟然有些难以抵挡这股劲风，僵持了片刻后，仍然是被这股劲风击飞，并且胸膛之中，气血沸腾，呼吸困难，只是一个道法的拼击，他竟然便受了轻伤，若不是强忍，一口鲜血便喷了出去。

百丈外，王家主才站直了身躯，深呼吸了几次后，这才缓缓平复下来。

“想吐血就吐吧，反正等会还要吐的！”

灰毛鸡嘿嘿一笑道。

“什么？

吐血？

难道一击之下王家主便已经受伤了？

这怎么可能？”

“的确有可能，我家主这一击并不是最强大的攻击，而那人却使用了最强大的道法，所以，家主可能有些轻敌了，不过这次家主有了准备，他不会这么轻易将家主击退了！”

一名王家长老立刻解释道。

“原来如此，肯定是这样我就说呢，王家主在二十三骨中也是最强的存在，根本不是一般二十三骨能够比拟的，不可能一击便受伤了。”

“你们小心点，此人奸诈，不要有半点留手！”

王家主对赵家主与李家主道。

“王兄暂且歇息，我倒要看看此人究竟多么强大？”

李家主亦是走了出来。

他一言不发，看了灰毛鸡闭上了双眸，身上的修为之力缓缓运转，一道令人窒息的气息在其身躯之上，蔓延出来。

“还敢一个人来？

老祖已经好心提醒了，你们一起上，方才老祖已经够留手了，唉，执迷不悟啊，老祖这次可不会留手了！”

灰毛鸡看着李家主，失望的摇摇头。

“好狂妄的修士，方才那种强大的道法，还是留手了，怎么可能？”

“也太能吹嘘了吧，那种道法都是留手，难道你还有更强大的不成？

即便你真有，但王家主也并未使用最强大的道法啊，这次李家主应该不会有任何大意了，绝对会使出李家的至强道法的！”

“不错，这次看你如何嚣张狂妄？”

 