    闻声张兰点了点头，但依旧没有说话。

    “来坐，这饭菜刚做好，我们是没注意吃相，不过这大多都没动，程文程武，你们两个照顾一下小弟弟，大姐，你快坐。”袁大宝此时也算是冷静了下来，也恢复了正常。

    “我们……”张兰下意识就要客气一下，但张天志倒是扯了扯张兰的手，那小脸扬起喉结动了动。

    别说张兰还真饿了，下午三点一直到现在，接着孩子开车舟车劳顿，这不饿那是不可能的。

    “那就麻烦袁医生了。”张兰轻轻点了点头。

    这农村吃饭就是大桌子，四个方向四条长凳，张天志被张兰抱着坐在了长凳上，但一坐一晃悠，这腿不够长挨不着地，那前后都得倒，可见也是从来没接触过这种环境。

    张兰坐下去也有几分不自然，那身子不自觉的挪动。

    一旁袁大宝和米莉相视一笑，招呼着张兰母子就是开始吃了起来。

    张兰多多少少是没怎么吃，不过见张天志吃的香甜，张兰认得出来那是近海的海鱼，而且是味道较为鲜美哪一种，所以就在一旁看着张天志吃，等张天志吃完了张兰才开始动筷子。

    “嗯？”张兰吃了一口青菜，也和唐婉柔那时候来一般，立刻就是眼前一亮：“袁医生，你这青菜口感好甘甜啊。”

    “那里，就自家菜地种的，你喜欢吃就多吃一点，另外这还有鱼，我们农村人吃饭都是大锅焖，吃一条拿一条，这碗里的干净的很。”袁大宝招呼着。

    “这是黄条鱼吧，清蒸的吃法最合适不过了，这酱汁是刚好合适，米莉你的手艺真好。”张兰夹起一条鱼一眼就认了出来，一边吃还一边点评了一句。

    “大姐你这哪里话，都是自己瞎做的。”米莉不好意思的摆了摆手。

    很快一餐饭过去。

    院子里。

    “袁医生，你看我这小孩？”张兰这时候才问出了自己最心系的问题，之前带张天志过来，张兰也是做足了心理准备。

    准确说是这一路上心里都是不停的挣扎，哪怕在袁大宝院子口了张兰都还有转身回去的念头。

    毕竟这调养，而且送到这农村来，这在张兰看来根本不可取。

    “大姐，你这孩子就放心的放在这里，我敢保证，从你孩子到我这里的这一分钟开始，一旦犯病立马就能遏制，最多三个月，你家孩子绝对不会犯病，半年时间他的身体素质就能开始提高，最多一年他就能和正常小孩一模一样。”袁大宝自然是看出了张兰的顾虑，直接一句话把话说死。

    闻声张兰立刻眼中出现了一丝意动，那脸上也是浮现出了笑容，但更多的还是那长年累月积累的失望和忧患。

    “希望如此吧。”张兰点了点头。

    “对了，今晚你们就住在程文程武房间吧，那两个小家伙跟我们住一个屋。”袁大宝开口说道，这也是之前袁大宝和米莉商量的。

    “这不用麻烦，不用麻烦，你这村子开车去县城也就十五分钟，我在县城预定了宾馆的。”张兰急忙摆手。

    从这点也能看出来张兰是早有退却之心了，估计做好了袁大宝要是不行就立马抽身走人的准备。

    “大姐，你可别麻烦了，天志身体太虚了，这一来一回就是好几个小时，你现在再带他舟车劳顿的也麻烦不是么，就在我们住下吧，条件虽然不好，但大宝哥守着能保证不会出什么意外。”米莉在门口吆喝了一句。

    “这……”张兰沉吟了许久，伸出一只手对着袁大宝：“那就麻烦袁医生了。”

    袁大宝下意识一愣，旋即伸出手和张兰握了握手，双手接触，袁大宝立刻鼻腔中就是忍不住打出了一口气，那指尖的触碰就仿佛一根羽毛一般划过了袁大宝的心尖。

    “不麻烦。”袁大宝一步后退，那指尖也是一碰即收，转身对着米莉招了招手：“今晚上我在院子里打地铺，你帮着收拾一下。”

    “好咧。”米莉点了点头，开始收拾碗筷，随后就是去收拾程文程武的屋子。

    院子外。

    袁大宝默默的深吸了好几口气，回屋搬了几条椅子，在院子里一塔就算是随便打了一个地铺了。

    很快入夜。

    米莉也是尽力，忙活前忙活后，把程文程武的屋子给收拾了出来，同时拿出了几条崭新的被褥给张兰母女。

    这农村里，也没说有什么娱乐节目，袁大宝也不喜欢看电视，所以收拾收拾就在院子里躺下了。

    “大宝哥。”米莉悄悄走了出来。

    “咋了？”袁大宝扭头问道。

    “大宝哥，你回屋呗，这屋外睡算什么啊，这大冬天的。”米莉拍打了一下袁大宝。

    “我没事。”袁大宝摇了摇头，这可不是袁大宝说大话，就现在自己的身体素质，就算一件单衣袁大宝都没感觉到寒冷。

    “别犟。”米莉蛮横的拉起了袁大宝。

    看得出米莉对自己的担心，袁大宝也不推迟，之前说出来睡也是顾忌程文程武，两人虽说是半大小子，但程文也是十三四岁了，这半大姑娘和自己睡一个屋像什么话。

    “大宝哥，你进来呗。”门口程文也是小小声的喊了一句。

    他们都是怕旁边张兰母女听到声了，说到底他们也是怕打扰到张兰母女。

    “得。”袁大宝一下子坐起身，这几个人都出来喊了袁大宝也懒得矫情，摆了摆手：“你们先进去吧，我收拾一下东西。”

    米莉见袁大宝肯进来了，也是乐呵呵一笑，拉着程文的手就进了屋子。

    院子里，袁大宝把被子一叠，这简易地铺算是报废了。

    “袁医生？”张兰的声音突然在背后响起。

    闻声袁大宝还真的怕什么来什么，扭头一看，张兰身上的外套已经脱了，就穿着立马的白色衬衫，这大冬天的冷风一吹张兰就是打了一个寒颤。

    “袁医生，你这洗浴是在哪里啊。”张兰大大咧咧一笑，不过还是压低了声音说道。

    对于袁大宝的目光张兰根本在意，毕竟自己都是三十多岁了，袁大宝这样子看样貌也就是个年轻小伙岁，根本不会让张兰联想到那些方面。

    当然袁大宝一些细节张兰肯定是发现了。

