    阮乔跟两个熟悉的封家手下，开车离开。

    车刚刚驶离老宅。

    站在二楼窗户口的宋秀丽。

    悄悄的又拨通了电话，再次汇报。

    “阮乔也刚刚离开了，她身边带了两个人。”

    阮玉阴测测的笑声传来：“她所带的人里有没有那个叫唐毅的？”

    “没有，唐毅留在老宅了。”

    阮玉语气兴奋起来：“好，很好！”

    宋秀丽忍不住多问了一句：“阮玉，你的计划到底是什么？为什么封御琛三天没有回来，你是不是已经对他做了什么？”

    阮玉狰狞警告：“这不是你该关心的事，告诉你，现在给我看好了唐毅，一旦唐毅有什么动作，及时通知我！”

    宋秀丽忍着怒气：“知道了！”

    ……

    阮乔一路上都在拨温斯特跟封御琛的手机。

    一直都没有音讯。

    她开始有些焦灼，一直催促保镖开车快一点。

    快要到裴氏集团的时。

    “叮——”

    手机上一条短信发过来。

    信息显示，正是封御琛的号码！

    阮乔惊喜，连忙点开。

    结果，短信内没有任何.文字。

    只是发了一个定位过来。

    而且距离，不算是远。

    阮乔望着封御琛发来的陌生地址，皱皱不解。

    又一个电话拨通过去。

    还是没有人接！

    阮乔反复确认，这消息定位，确实就是封御琛发过来的。

    “他在搞什么名堂啊？”

    阮乔嘀咕，一头雾水。

    她喊住了开车的保镖，把手机递过去。

    “调头吧，先去这个地址！”

    保镖诧异：“少夫人，现在不去裴氏集团了吗？”

    阮乔说：“集团那边的秘书也说过，封御琛并没有过去，那就先去这个地址看看吧！”

    “是！”

    保镖在下一个路口调转方向。

    阮乔说：“位置不太远，开快一点吧。”

    “好的少夫人。”

    阮乔垂眸，盯着手机上的定位地址，有点心不在焉。

    ……

    二十分钟后。

    保镖将车开进了一处别墅园区，沿着宽敞的道路，寻找定位上的具体地址。

    “少夫人，应该这附近了，可能还要在后面一栋。”

    阮乔：“嗯，那绕过去吧。”

    看定位上，只有几十米距离了。

    车辆拐入另一条街道时。

    突然。

    开车的保镖猛然踩下了刹车！

    阮乔猝不及防，差点撞向驾驶座椅。

    “怎么了，怎么突然停车！”

    前座的两个保镖同时扭头，表情复杂的说。

    “少夫人，我们到了，前面那栋别墅应该就是，但是……情况好像有点不对劲啊！”

    “嗯？”阮乔顺着他们目光望去。

    只见前方十几米的一栋别墅门口。

    停着两辆无牌的黑色商务车。

    还有三个西装革履的保镖，正严阵以待，守在门口。

    阮乔眯了眸，警惕起来。

    开车的手下扶着方向盘，指着远处守门的保镖说。

    “少夫人，那三个人……我都认识！”

    “什么，他们是谁？”

    手下咽了咽口水，很为难的说。

    “那三个人，全都是海城封家的手下，是老宅里面的……封老爷子最贴身的保镖！”

    阮乔：“…………”

