    “苏师弟，越来越多的武者。”

    一路走来，苏辰也看到这里的武者越聚越多，明显有些猫腻，甚至天神武者都有不少。

    肯定有问题。

    “这位姑娘，我想问问这里发生了什么事情，为何如此多的武者汇聚这里？”纪白鸢并未恃强凌弱，声音很是柔声柔气。

    感受着纪白鸢身上的恐怖气息，胖女子不敢隐瞒和不耐烦，急忙说道：“这位师姐，这里是雷霆湖，据说这里蕴藏着雷霆秘境的雷霆怒焰，真正蜕变的异火，并且还伴随着雷霆盘荒果，有人已经得到成熟的雷霆盘荒果，所以很多人都纷纷赶来，想要分一杯羹。”

    一眼望去，密密麻麻的武者真的太多了。

    听到雷霆怒焰和雷霆盘荒果，纪白鸢眼神顿时一亮，她当然知道这两样东西意味着什么。

    “苏师弟，你刚刚也听到了，真正蜕变的异火雷霆怒焰，乃是雷霆秘境的最大机缘，不过这种真正的异火很是可怕，稍有不慎就会遭受异火吞噬，反而雷霆盘荒果，却是雷霆秘境独有的神果，可以炼制丹药。”

    雷霆盘荒果无所谓，苏辰主要是听到雷霆怒焰四个字，心里咯噔一下，他很清楚真正的蜕变异火，和普通的异火有什么区别。

    他所得到的异火全部都是朋友异火，想要异火蜕变谈何容易，哪怕是借助异火焚荒盘都无法短时间内做到。

    既然遇到了真正的异火，那么无论如何都要顺利得到。

    “走，我们去看看。”

    纪白鸢点点头，她能看出来苏辰的激动，看来苏师弟对于异火很有兴趣。

    巨大的湖泊，四周到处都是武者，整个湖泊呈现出淡黄色的液体，宛如浆糊一般，并且蕴含着一圈圈的紫色纹路。

    “萧妹妹，在这里看到你真是太好了。”

    “纪姐，你怎么在这里？”

    一位容颜堪比纪白鸢，身穿冰蓝色衣服的女子，笑着说道。

    纪白鸢笑着说道：“这次进入雷霆秘境历练，我来给你介绍，这是我师弟苏辰。”

    “苏师弟，这是雪城萧家的萧冰凰，中位天神境，血轮冰凰。”

    苏辰淡漠的点点头，全部心思都在异火上，对于萧冰凰的态度很是淡漠。

    纪白鸢无奈的笑笑，她很清楚苏辰的性格，不仅是对萧冰凰这个态度，对她同样是这个态度。

    “拽什么拽。”

    萧鸣很是嘲讽地骂了一句，他是萧冰凰的远方堂哥，从小就喜欢萧冰凰，这次便随着萧冰凰前来雷霆秘境。

    一看有人敢无视自己喜欢的人，萧鸣心里肯定不爽。

    直接选择无视，苏辰则是盯着面前的湖泊，他能够猜测得到，不出意外的话，所谓的异火雷霆怒焰，肯定就隐藏在湖泊之中。

    萧冰凰的眼神很是冷漠，她能够看得出来，这个所谓的苏辰不是故意以退为进，而是真正地无视自己。

    立刻打破尴尬，看着面前湖泊，纪白鸢问道：“萧妹妹，听说湖泊里蕴藏着异火雷霆怒焰？”

    点点头，萧冰凰说道：“异火雷霆怒焰是否存在，还是未知数，不过的确是有人，从这里得到了雷霆盘荒果，纪姐应该明白雷霆盘荒果意味着什么。”

    “还未成熟？”

    “应该是，不过我觉得这处湖泊有些不对劲。”

    “怎么回事？”

    “有异动，并且不久前，堂哥在湖泊的那边发现了神兽尸体。”

    “什么神兽？”

    “雷霆蟾蜍。”

    “雷霆蟾蜍？”纪白鸢明显不太清楚雷霆蟾蜍是什么样的存在，不过她很清楚，既然萧冰凰如此说，说明湖泊内肯定有着很大的猫腻。

    萧冰凰的脸色很是凝重，说道：“我听父亲说过，关于雷霆蟾蜍的事情，在雷霆秘境之中，雷霆兽是最常见，也是等级最低的神兽，而在雷霆兽之上，便还有着更多的其他神兽。”

    “雷霆蟾蜍便是其中一种，也是属于群居神兽，我担心湖泊里面便是雷霆蟾蜍的巢穴。”

    “雷霆蟾蜍很厉害吗？”

    一直未曾开口的苏辰，突然间问道。

    他对于雷霆怒焰势在必得，也很想踏入湖泊内，看看是否能够顺利得到异火。

    别人也许对真正的异火无从下手，而他的情况却完全不一样。

    毕竟他手里有着异火焚荒盘，而异火焚荒盘乃是异火的克星，哪怕是真正的异火，相信都能够被异火焚荒盘融合。

    手握异火焚荒盘，苏辰却没有鲁莽行事，因为他也很清楚，能够生存在雷霆怒焰旁边的神兽肯定不简单。

    生怕萧冰凰不回答，纪白鸢也同时问道：“萧妹妹，雷霆蟾蜍的实力如何？”

    深深地看了一眼苏辰，最终萧冰凰还是说道：“纪姐，雷霆蟾蜍的个体实力，要远远凌驾于雷霆兽之上，并且雷霆蟾蜍属于雷属性神兽，就算是天神境都不可能是雷霆蟾蜍的敌手，最重要的是，一旦雷霆蟾蜍内有着神道第二途神兽存在。”

    说到这里，萧冰凰并未继续往下说，不过话里的意思很清楚。

    “纪姐，恕我直言，这处湖泊很是危险，稍后有雷霆盘荒果成熟，我们只需要抢夺雷霆盘荒果即可，至于异火千万不要去碰触，一旦被雷霆蟾蜍卷入湖泊，想要再活着离开，就没有那么容易了。”

    纪白鸢点点头，她很清楚萧冰凰的意思，并且她和萧冰凰的关系很好，当然明白萧冰凰不会害她。

    “萧妹妹，你我的感情不必多言，等等我们联手抢夺雷霆盘荒果，得到的神果无论有多少，你我平分，如何？”

    不等萧冰凰说话，萧鸣则是立刻说道：“平分我没有意见，但是多少有些不公平，毕竟神果的价值摆在那里，我们两人都是天神境，而你却只有一人，至于其他人。”

    萧鸣脸上的嘲讽，任谁都能够看得出来，萧冰凰想要阻止，不过她也是如此认为，毕竟苏辰只是所谓的虚神境，肯定帮不上什么忙，要是就这样平分，肯定没有人愿意的。

