第八一三章失去了就失去了，全族性命第一位
可是结果呢，结果是什么，深海孽妖一族的强者根本就一点事情都没有，而且之前答应给它们螺妖一脉的苍梧流水洞，再也没有提出来。
好嘛，你水神不说，我们也只能算了，谁让你强呢，谁让你们水神殿势力庞大，我们螺妖一脉惹不起呢。
本来螺妖一脉的强者想着，这一次就算了，就当是白帮忙了，以后大家不再有什么瓜葛就是了，谁也不再找谁。
可是这个时候，水神偏偏给它们螺妖一脉发了邀请，邀请它们继续参与后面对人族的一系列事情。
螺妖一脉的强者想着，既然这是你水神提出来的，是你水神亲自邀请的，那么我们再给你一个面子，我们可以继续出力，这也没什么不可以的。
可是出力归出力，这一次总不能让我们白忙活了吧，因为不管怎么说，这是你们邀请我们螺妖一脉参与的，我们螺妖一脉又不是你们水神殿的麾下势力。
既然不是你们麾下的势力，你们还想着调用我们族中的强者，那么这一次给我们苍梧流水洞，总不算是我们要求过份了吧。
虽说我们不是你们水神殿麾下的势力，只要你给了我们苍梧流水洞，那么我们螺妖一脉必然也会听从你水神的安排。
只不过，这只能算是我们双方之间的交易，纯粹是交易，之后咱们再无瓜葛，想要以此让我们加入到水神殿之中，那是绝不可能的事情。
正是因为这样，所以当初在水神殿的时候，螺妖一脉的强者才会说，我们不加入水神殿，但是苍梧流水洞必须给我们。
因为在这之前，水神前往它们螺妖一脉驻地的时候，它们跟水神早就言明了，若是水神不严惩深海孽妖一族，它们螺妖一脉是不会加入的。
它们螺妖一脉不但不会加入，而且之前承诺的苍梧流水洞，也要给它们螺妖一脉，这一点水神当初可是言之凿凿的答应下来的。
可是后来的，后来是什么样子，不但不提苍梧流水洞的事情，还想着让它们螺妖一脉加入，还想让它们螺妖一脉出力，还不严惩深海孽妖一族。
最后搞得，好像它们螺妖一脉做事情很过分一样。虽说后来，在它们螺妖一脉的当众要求下，它水神是给了苍梧流水洞，但是当时它是什么态度。
而且，它们开口要苍梧流水洞的时候，也表示可以把现在的驻地给水神殿，就这样，水神也没有丝毫觉得亏欠的意思。
现在，虽说它们螺妖一脉有了苍梧流水洞，也有了另外一块本来的驻地，可是那又如何呢，它水神的意思已经够明显了。
当众流露出惊人的杀意，这就是在告诉它们螺妖一脉的强者，现在虽然给了你们苍梧流水洞，你们还有了两块驻地，但是你们保不住。
因为任谁都能够看得出来，等到它水神有时间的时候，这两块驻地，必然会被它水神找理由拿回去的。
到时候不仅仅是两块驻地会被它水神得到，它们螺妖一脉也定然会被屠杀的一个都不剩下，这一点大家心知肚明，只不过谁也没有明说。
水神这番做法，让螺妖一脉的强者觉得，之前它们想的太简单了，同时也真的看错了水神，看错的非常彻底啊。
本以为，就算是因为有些事情，它们螺妖一脉不加入水神殿之中，水神也不严惩深海孽妖一族的强者，双方也不至于闹到如此地步。
它们螺妖一脉可以不要一个说法，但是只要把苍梧流水洞给它们螺妖一脉，那么以后双方还是可以好好相处的。
因为在螺妖一脉的强者想来，水神虽然位高权重，可是也得为了整个水神殿考虑，它们螺妖一脉的强者，对于水神没有严惩深海孽妖一族，也是可以理解的。
因为它们螺妖一脉自知，它们没有深海孽妖一族的强者多，为了水神殿的实力不受到损害，放弃它们螺妖一脉，选择保全深海孽妖一脉也没什么好奇怪的。
可是完全没有想到，水神翻脸的速度那么快，在它们螺妖一脉的强者，没有满足它水神要求的时候，直接就动了杀心。
可是没有办法啊，说到底还是它们螺妖一脉的强者，自身的实力不够啊，明知道水神动了杀心，却没有自保的能力。
若不是它水神动了杀心，它们螺妖一脉的强者，何至于面临现在的选择，只能求助于苍梧殿，希望可以得到苍梧殿的庇护。
在这种情况下，想要得到苍梧殿的庇护，自然不是意见容易的事情，虽说苍梧殿不怕水神殿，但是谁也不想多结仇。
为了它们螺妖一脉，在这个时候让它们苍梧殿和水神殿起冲突，换做是它们螺妖一脉的强者，恐怕都不太会愿意吧。
因为一旦两大势力开战，到时候陨落的强者，有可能直接超过了所带来的好处，这种事情怕是没有哪个势力愿意吧。
螺妖一脉的强者，现在有这种想法，真的是一点也不奇怪，因为它们真的没有把握，能够这一次说服苍梧殿之主。
若是说服不了苍梧殿之主，那么它们螺妖一脉所剩的时间就真的不多了，这一点，螺妖一脉的强者心里很清楚。
正是因为清楚，所以此刻，螺妖一脉的强者，心中的压力已经可想而知了，全族的生命，现在都在它们这几名强者的身上背负。
此刻它们的心情，怕是很少有强者能够离开吧，或许只有经历过的，才会知道这到底会是一种什么样的心情。
“现在说这些还有什么用啊，事情都已经发生了，要怪就只能怪我们自己，没有早一点看清水神的真面目，被它瞒着那么久。”
“不过，现在对于我们螺妖一脉来说，也不能算是太坏的结果吧，因为不管怎么说，现在我们已经得到了苍梧流水洞。”
“只要苍梧流水洞在我们螺妖一脉的手中，这未必不是一个转机，或许我们可以以此来换取全族的安危，因为苍梧流水洞，本来就属于苍梧殿的。”
这个时候，另外一名螺妖一族的强者开口了，之前两位同族所说的一切，它又何尝不明白，何尝没有后悔过。
可以现在后悔，现在说什么都没有用了，所有的事情，都已经发生过了，现在它们要面对的，才是最大的困难。
至于说之前的一切，只能说它们螺妖一脉的所有强者，都没有看清楚水神的面目，只能说，它们螺妖一脉的眼光不行。
水神能瞒着它们这么久，这也算是人家水神有本事，难不成还能说其他的吗，这都是自己做出的选择，怨不得别人。
现在它们所要面对的，就是如何把事情办好，不能总想着不利的事情，要多想想怎么才能做到此行的目的。
现在它们螺妖一脉的强者，也不是没有筹码的，现在至少来说，苍梧流水洞在，在它们螺妖一脉的手中。
这对于现在的螺妖一脉强者来说，也算是一个好消息吧，因为这对于它们螺妖一脉的强者来说，其实是一个很大的转机。
现在，螺妖一脉的强者，已经不在想着，它们螺妖一脉能够拥有苍梧流水洞了，只要能保证全族的安危就足够了。
只要能够保证它们螺妖一脉全族的性命，不至于被水神在不久的将来斩杀，那么一切都是值得的，只要强者还在，以后还会有。
苍梧殿的势力很强了吧，可是它们不是一样的，把苍梧流水洞弄丢了，被水神殿的水神得到了，现在到了它们螺妖一脉的手中。
现在，它们螺妖一脉的强者，还不是要把苍梧流水洞送还回来，所以说，现在有没有不重要，还要看以后。
现在没有了算什么，只要它们螺妖一脉的强者还在，那么什么都不算晚，小命最重要，全族的性命在第一位。
现在它们这么做，也算是物归原主了吧，把本来就属于苍梧殿的苍梧流水洞，现在又送到了苍梧殿的手中。
不过，螺妖一脉的强者也明白，这绝对不是它们最后的结果，现在看起来，虽然苍梧流水洞马上就要送给苍梧山了。
可是，这绝对不会最终的结果，因为苍梧流水洞，真的不是一个什么太好的地方，若不是如此的话，怎么会几经易主。
现在就看以后了，只要是解决了眼前的事情，那么之后怎么样，还不好说呢，走一步看一步吧。
“好了，苍梧殿的强者来了，看样子他们是商量好了，现在我们应该要过去了，见一见苍梧殿之主，看看它怎么说。”
“只要苍梧殿之主给我们机会，那么我们就不要放弃，记住了，一定要记住我们来的时候，全族强者给我们说的话。”
“现在我们就是它们最后的希望了，只有我们能够成功，那么它们才会有一线生机，若是我们没有成功那么我们就一起等着吧，水神说什么都不会放过我们的。”
