    

    
“多谢夫人。”拂柳笑着起了身，低声道：“夫人、简小姐，侧妃让我带了个消息过来，说皇上不会把简小姐赐给南疆王。”

    
简姝听了之后喜极而泣。

    
白氏也十分的激动。

    
“皇上说，要给简小姐赐婚，至于未来夫婿的人选？我们侧妃请安国公夫人做主。”拂柳压低声音道。

    
这是叶珍珍的意思。

    
皇上虽然说，让她家王爷多上心。

    
可王爷毕竟是男子，哪里管得了那么多，而且也不合适替人家一个姑娘保媒呀。

    
至于叶珍珍，她如今有孕在身，也操心不了这些。

    
偏偏简姝年纪不小了，不能一直拖着了。

    
而且，为了彻底让乞肖死心，也不能再拖了。

    
所以，只能将这件事交给她家大伯母了。

记住网址

    
大伯母做了这么多年的国公夫人，人脉极广，总能找到合适的。

    
“替我谢谢你们家侧妃。”简姝将手上带着的白玉镯子取了下来，套到了拂柳手上。

    
“小姐折煞奴婢了。”拂柳可不敢要。

    
可简姝说什么都要给，她最终推辞不得，只好带着安国公夫人和简姝送给自家主子的谢礼，回王府了。

    
至于乞肖？

    
俗话说得好，请神容易送神难。

    
这个男人不仅当日在安国公府闹了一整天，第二日又上门了。

    
以至于到了五月下旬，京城里人人都知道了这件事儿。

    
南疆王乞肖看上了安国公府的养女简小姐，想娶人家做王妃，只可惜安国公府不答应。

    
人人都在议论，都在说南疆王是个不要脸的货色，别人不愿意把姑娘嫁给他，他就天天上门去死缠烂打。

    
当然了，大家瞧不起乞肖的同时，对简姝也敬而远之了。

    
安国公夫人白氏之前本来已经说动了两家人，只可惜人家还没来提亲呢，便被乞肖死缠烂打的无奈行为给吓退了。

    
别到时候把媳妇娶回了家，南疆王还要上门闹，那才叫丢脸呢。

    
所以，哪怕简姝再好，也没有人敢上门了。

    
安国公服的人忍无可忍。

    
终于对乞肖出手了。

    
对于这位南疆第一勇士，安国公陆震带着其子陆承睿以及府里的几位护卫一块出手，总算把人给制服了，丢出了国公府。

    
叶珍珍本以为，这场闹剧大概会结束了。

    
没想到第二日，乞肖又上门了。

    
叶珍珍还是第一次见到这么厚脸皮的人，她直接配了药，让人送去安国公府了。

    
等到她去了别院之后，终于传来了好消息，说南疆王乞肖吃了不干净的东西，腹泻到虚脱了，在府里躺着养病呢，连床都下不了，自然也不能再去安国公府闹腾。

    
对叶珍珍来说，那可是她的娘家，容不得乞肖那个匹夫去放肆。

    
……

    
靖王府在京郊的别院里，叶珍珍在寝殿里看了一会儿，便坐到了一旁的罗汉榻上。

    
寝殿都是按照她的喜好来布置的，就连所有的纱幔都换了一遍，清新又好看。

    
“珍珍，喜欢吗？”齐宥笑着问道。

    
“喜欢，都傍晚了，王爷快些回王府去吧，不然天就该黑了，到时候城门一关，王爷还怎么回府？”叶珍珍柔声道。

    
“那就不回了，改日再回。”齐宥搂着叶珍珍的肩膀，笑着说道。

    
“改日？明日就是王爷娶姜如锦的日子了，虽然娶侧妃和娶正妃不一样，可王爷一样要迎亲，一样要拜天地，耽误不得，明日再回去，若是被姜家人知道了，王爷和皇上之前的谋划可都打水漂了。”叶珍珍低声道。

    
“本王知道了。”齐宥说到此等着叶珍珍的脸使劲的亲了一口：“珍珍，这些日子委屈你了。”

    
“王爷知道我委屈就好，以后必须加倍补偿我。”叶珍珍笑道。

    
“好。”齐宥笑着点了点头：“等这些事解决好了后，本王就娶你做正妃，到那时候，便再也没有人可以让我们分开了。”

    
“嗯。”叶珍珍轻轻点了点头，然后推了推他：“去吧。”

    
齐宥虽然满心不舍，最终还是离开了。

    
叶珍珍看着他的背影，看着他消失在自己眼前，眼泪一下子就下来了。

    
“主子，您可哭不得啊。”张嬷嬷吓了一大跳，连忙劝说道。

    
“嗯。”叶珍珍轻轻擦干了眼泪，低声道：“嬷嬷放心，我没事儿，就是近日来有些爱掉眼泪，一点点事儿都觉得委屈，没事的。”

    
“主子，女子有孕的时候，确实和平日里不一样，有的人甚至性情大变呢，就比如安王妃。”张嬷嬷连忙道。

    
叶珍珍闻言轻轻点头。

    
她本来也好好的，就是刚刚看到齐宥离开了，不知怎么的，心里就一阵酸涩，忍不住想掉眼泪。

    
事实上，她以前从不会这样。

    
自家王爷现在让姜如锦进门，也是迫不得已，这一点叶珍珍很清楚。

    
他们两人想长长久久的在一起，想打破她身份的桎梏，和王爷一辈子长相厮守，那势必做出一定的牺牲。

    
幸好王爷娶姜如锦只是权宜之计，并不会碰那个女人。

    
大约是怕叶珍珍心里不痛快吧，第二日一大早，李嬷嬷和安国公夫人白氏一前一后到了靖王府的别院，来陪叶珍珍了。

    
“祖母没有去参加王府的大宴吗？”叶珍珍有些诧异的问道。

    
“没去，我一个老婆子，无儿无女，无牵无挂，做事儿全凭喜好，除了太后娘娘，没有人能够命令老婆子。”李嬷嬷笑道。

    
“那夫人您？”叶珍珍看着白氏，欲言又止。

    
“我们家老夫人去了，我去不去也不打紧。”白氏笑道。

    
简姝也跟着白氏来了，脸上虽然带着笑容，叶珍珍却看出了她有几分惆怅。

    
“以后，那个混蛋去一次安国公府，你们就给他下一次泻药，看他还敢不敢上门闹事。”叶珍珍大声道

    
“那个无赖虽然并不聪明，却也不会每次都上当啊。”白氏叹了口气说道。

    
她突然意识到，今日是齐宥娶姜如锦做侧妃的日子。

    
叶珍珍心里肯定不好受。

    
她和简姝来这儿是想陪叶珍珍说说话，散散心的。

    
如果再让叶珍珍为她们的事儿操心，那就是她们的不是了。

    
“总有法子应对，慢慢来就是了。”李嬷嬷连忙说道，生怕叶珍珍为此事操心。

