    “臭爷爷，坏爷爷，说好的让我来农村度假，你居然想要我嫁人？要是爸爸知道，绝对不会同意的。”

    一名穿着牛仔外套，黑皮长裤，绑着一头要去嗨皮的蹦迪头的二十多岁女孩，皱着眉头对前面的老人家嚷嚷道。

    老人家带着黄色斗笠，腰背佝偻着，腰间别着一把砍柴刀，骨瘦如柴，但别看他身材瘦小，走起步伐来虎虎生威，一双龙眸更是充满了精光。

    毕竟在这洛城长毛山周围五十公里，他可是人人称颂的山间护林长，老樵夫吴岭，一把砍柴刀在手，任凭这山间狼豺虎豹如何汹涌，也挡不住这位老樵夫一刀。

    人到老年八九十，那一身的武夫功夫，没有半点退步的迹象。

    吴岭单手背在身后，另一只手则是紧紧拉住孙女吴小凡：“狗屁，你让你爸不同意一个给我看看，你是你爷爷我带到大的，他算个什么玩意儿，主导你的婚姻？”

    “你是爷爷的宝贝，爷爷就得给你找这天底下最优秀的男人，你爸他没资格插手，也没资格管，要是敢放一个屁，看老子剁不剁他就完了。”

    听到这话，吴小凡脖子一缩，顿时不敢在说话，别人不清楚，她可知道自己这位爷爷的狠辣，毕竟小时候那一幕在山间的场景，她记得很清晰，自己爷爷是曾经一把刀就砍翻狼群的男人，那把砍柴刀，使得叫一个狠，刀刀致命。

    联想到自己老爸那弱不禁风的小身体，吴小凡吐了吐舌头，不敢再想。

    可……

    可就算是把她嫁人，也没必要这么着急啊。

    一大早上还没睡醒，就被爷爷拉着走了将近二十多公里路，来到这海边。

    这里是洛城以东的长毛山后山。

    这里有一条长河，河顶山的尽头是长毛山，河顶另一边，则是五十多公里外的世界大海。

    一片，整整环绕了地球半圈的大海。

    如同用比喻的方向来形容，那就是——

    于枫出事的坐标在华夏以东的世界大海。

    那么洛城的坐标，就是反方向的尽头，中间——隔着半个地球。

    吴小凡皱起眉头：“臭爷爷，你就巴不得我赶紧嫁人是吧，你太坏了，你是不是不爱小凡了。”

    吴岭脸色着急:“就是因为爱我家小凡，才带你这么着急来啊，我可跟你说，昨天晚上爷爷做了一个梦，梦到了小时候教我功夫的那位老神仙。”

    “爷爷跟你说过吧！小时候有一位老神仙来到爷爷家门，只是给爷爷教了几招，爷爷就有了现在的功夫，那可真是一位老神仙啊，我刚学会，正准备转身拜师，那老神仙嗖的一下就不见了，跟飞了似的。”

    “然后你猜怎么着，那老神仙又嗖得一下到爷爷梦里，跟爷爷说啊，咱们要去的地方，有一位落难的小伙子，他说，若是救了这位小伙子，可保咱们吴家百年强盛。”

    “这妥妥的不就是金龟婿嘛？”

    刷！

    听到这话，吴小凡表情立刻就无语起来。

    老神仙，又是老神仙，哪哪都是老神仙，这世界上哪有什么神仙！

    这洛城在华夏连个三线小城市都算不上，自己的吴家在洛城，顶多也只能算个二流家族，再强盛，还能强盛到哪里去？

    “臭爷爷，就因为一个梦，你就拉着我走那么远，我脚都起泡了。”

    吴岭笑着摆摆手：“没事没事，等找到了金龟婿，回去爷爷给你用老虎膏抹脚底，保证你第二天蹦蹦跳跳没啥事。”

    “屁。”

    吴小凡轻哼一声：“我才不信有什么金龟婿。”

    “嘘嘘嘘！”

    吴岭脚步一停，赶紧捂住她的嘴巴：“别说这种话，要是让老神仙听见了，就不灵了，你信爷爷，真的信爷爷。”

    “你别看你爸在洛城混的风生水起，当个什么二流家族的族长，实际上,还是头井底之蛙，到了那大城市里，照旧啥也不是。”

    “这老神仙说的强盛，那……那可不是一般的强盛，他给我形容了一下，就……就是咱们家啊，不管到了全国哪个地方，都没人敢招惹。”

    说起这个，这位老爷子是越说越激动，脸都快笑开了花。

    “得了吧！”

    吴小凡不屑：“要是按照那老神仙说的坐标真有个人，我吴小凡，直播倒立洗头！”

    “诶，那不就是吗？”

    “……”吴小凡。

    就在吴小凡刚立下这个“flag”，老爷子突然朝着前方三百米的河边吼道。

    他瞪大眼睛，瞳孔张大，下一秒，大喊一声：“哎呦，爷爷的金龟婿哦！”

    “看给咱金龟婿伤的，怎么全身都是血啊。”

    “咋跟被雷劈了一样？”

    “……”吴小凡。

    没等这位妹子反应过来，老爷子迈开步子就快速跑了过去。

    没办法，吴小凡只好跟了过去：“还真有个人，不会是真的吗？”她喃喃自语，眼神里既有些惊慌，又有些期待。

    毕竟，她是一个青春期才刚刚结束的女孩，连初恋都没有，血液里的荷尔蒙，是很多的！

    几分钟后，两人出现在那名青年身旁。

    吴岭连忙拿出身上干净的纸巾，擦拭着青年头上的鲜血。

    而看到青年那张棱角分明，无比坚毅的面庞时，吴小凡心里一跳，莫名有些……不自在，这和她平时接触的那些只会化妆打扮，场合跳舞的奶狗不一样，在这名青年身上，她感受到了一股无法形容的安全感。

    就像是一把枪，立在自己的身前。

    也就是这时，吴小凡目光一紧，突然大叫一声。

    “啊！”

    “怎么了，怎么了。”吴岭脸色一遍，赶紧问道。

    吴小凡连忙指着青年手里攥紧的石头的，表情惊恐：“动……动了！”

    “什么动了？”

    吴小凡盯着石头：“是……是这块石头动了。”

    “石头动了？”

    吴岭盯着石头看了几秒：“你傻了吧！石头怎么会动，这不是没动吗？”

    吴小凡一脸坚定：“这石头真的动了，我……我看到了。”

    “你放屁！”

    吴岭冷冷地撇撇嘴：“搭把手，赶紧帮爷爷把金龟婿背回去，这浑身都是血啊，这么重的伤，爷爷怕是得把压箱底的药全拿出来了，赶紧的。”

    说罢，吴岭伸手将青年抱在怀里，通过吴小凡的帮助，背在身后，只是，令两人感到无比惊讶的是，就算这名青年陷入了昏迷，那只手就像是钉在石头上似的，死死抓着，怎么也不松开。

    且——

    他们在意着青年的时候，也忽略了一件东西！

    就在他们走后没多久，潮水退去，那名青年原本所躺着的位置下，一柄高精狙，缓缓露出枪头。

    ……

    笔：开始了，开始了，看到这里，也许你们会有很多疑问，于枫要做上门女婿了？不，你们还是太年轻了，且看且耐心，这一段剧情，我会让你们知道，让那些天天看我剧情高仿的人知道，什么叫做——真正的铺垫！

