    明明天胡开局，怎么莫名其妙的变成了小相公？

    望着台下此起彼伏的讨伐声，李副厂长彻底的傻了。

    他看到早上还对自己阿谀奉承的许大茂竟然是喊的最凶的那一个，这种赤果果的背叛让他顿时有种自作孽，不可活的感觉。

    杨厂长抬手让批抖的声音略微有些下降，李副厂长还以为杨厂长良心发现，立刻对他投向了感激的目光。

    只听杨厂长原本笑着的脸再次变得十分严肃，抬手指着李副厂长道：“我建议对李刚副厂长进行全方位劈抖，并让他自己供述下他这么多年犯下违纪违法行为！”

    这一句话让李副厂长如坠冰窟。

    此时的刘岚不知从那里搞来了一块小木板，上面竟然歪歪扭扭的写着“贪官污吏李刚”，尤其是在他的名字上还显著的画了三个大叉。

    早已经对李副厂长不爽的马华也取来了一个纸作的高帽子，上面写着“打倒李刚！”。

    何雨柱全程冷眼旁观，他知道，延续近十年的动荡其实早已经悄悄的发起了苗头。

    而这个被一窝蜂围上的李副厂长如果没有自己的穿越，或许依然会成为革本会的主任，然后在这场动荡中发家致富。

    只可惜现在已经没有如果了，被摆出“喷气式”的造型，即身体折成90度，两腿绷直，双臂平伸，做喷气式飞机状。

    以前只有他李副厂长这么收拾别人，什么时候收到过这样的待遇？

    许大茂是这批人里面最积极的，他把别在中山装中装叉的钢笔拿出来，在李副厂长的脸上狂甩。

    黑色的墨汁随着许大茂的挥洒直接让油光满面变成了黑头土脸。

    李副厂长咬着牙，通红的眼睛盯着许大茂道：“许…大…茂，你这个叛……”

    啪！

    一个响亮的巴掌直接打断了李副厂长要说的话。

    “工人中的叛徒，薅我们工人的羊毛，你罪有应得！”许大茂说着又是一巴掌扇了过去。

    许大茂用事实证明，爱与恨齐头并进，当时马屁拍的有多响，现在巴掌抡的的就有多圆。

    此时李副厂长的脸上清晰可见的印着十根手指印，原本凶狠地眼神中闪烁着一丝慌乱。

    其实许大茂何尝不是一样的提心吊胆，如果不是自己的灵机一动，估计此时现在这里的就会是自己。

    本着死道友莫死贫道的原则，许大茂选择了绝地反击，直接招呼兄弟们一起反水，才终于让自己脱离险境。

    南易现在何雨柱的旁边，小声的嘀咕道：“你是怎么办到的？”

    “这难吗？”何雨柱歪着头，很诧异的反问道。

    南易被何雨柱的反问给弄糊涂了，他要是知道干嘛要问，于是再次回问道：“这不难吗？”

    “我将盐和碱混合在一个盆里，给他打菜的时候用那个浸泡过的勺子打，在带点盐碱水不就成了？”接着，何雨柱自言自语道，“这就叫以其人之道，还治其人之身。”

    操场的劈抖还在继续，按杨厂长的意思估计一会还会安排游街示众。

    以后对他的三日一批，五日一斗将常态，这简直就是打算往死里整他。

    于海棠被眼前的一幕给震撼了，她想不到原本处在极为劣势之下的何雨柱竟然真的有扭转乾坤的能力。

    这样的男人是她需要征服的目标！

    她清楚的记得小时候，听妈妈讲过武则天的故事。

    从那以后，她明白了什么叫成功的女人。

    成功的女人就是去征服最强的男人，然后再踩在他的肩膀上俯瞰世界！

    而何雨柱何大哥就是她目前所瞄准的最强男人！

    此刻，她完全忘记了自己是有未婚夫的女人，因为在她看来，杨为民给何雨柱提鞋都不配！

    想起姐姐于丽曾说话她的公公阎埠贵打算把他学校的什么冉秋叶介绍给何大哥。

    那女人她配的上何大哥这么强的男人吗？

    有她于海棠在这里，那个叫冉秋叶的女人简直就是痴心妄想！

    还有何大哥他们院里的那个寡妇。

    于海棠的目光立刻在茫茫人海中寻找到了秦淮茹的身影。

    当看到秦淮茹的视线在一直盯着她的何大哥，虽然何大哥曾明显拒绝过这个女人，可是她的目光依然让于海棠觉得十分危险。

    想到这里，于海棠转身往广播室走去。

    她知道，征服男人就要先抓住他的胃，再成为他最得力的左膀右臂，让他无时无刻都离不开她。

    至于何雨柱的胃她于海棠是不打算想了，因为何雨柱早已经反客为主把她的胃给牢牢的抓住了。

    而身为播音员，她此刻却可以成为他的左膀右臂！

    打开大喇叭的开关，在一阵嘈杂的声音过后，于海棠用她那百雀羚一般的嗓音将李副厂长构陷优秀员工，欺压工人朋友的罪行公诸于世。

    杨厂长对于于海棠这恰逢其时的表现感到十分满意。

    再看着李副厂长那颤巍巍的双腿，大声呵斥道：“才站几分钟就打摆子了？有那么虚吗？”

    “就是！”许大茂附和道，“站好喽！李刚，我劝你赶紧将这些年贪赃枉法，陷害工友的事情都老老实实的交代清楚！”

    “否则游街时候那些臭鸡蛋可都是不长眼的啊！”

    李副厂长：……

    何雨柱和南易没有在操场多待，因为这件事情现在已经和他们没有关系了。

    他们目前的所有重心都是应对接下来的专家到访。

    厨房里响起了叮叮当当的切菜声，而一大爷也在此刻走了进来。

    “柱子。”一大爷欲言又止的叫了何雨柱，“我想和你说个事儿。”

    “一大爷，您说。”

    看到何雨柱的表情，一大爷原本想为秦淮茹说请的话咽回了肚子。

    再拎不清的他也知道两人的关系已经闹崩了，自己再掺合只会火上浇油。

    何雨柱也明白一大爷想说什么，他拉着一大爷的手说道：“一大爷，你在我的心里就像我的父亲一样。”

    “我跟秦淮茹的事情已经说清楚了，您也别操心了。”

    “等你退休以后，我何雨柱会照顾你和一大妈还有聋老太太直到百年的，您就放宽心吧！”

    何雨柱的话让一大爷的嘴唇轻微的颤动，这么多年了，自己这唯一的心愿竟然让何雨柱给解决了。

    一大爷笑着拍了拍何雨柱便走出了后厨。

    只是嘴里还在一直捣鼓着：“啥也不说了，啥也不说了……”

