    慈善之夜节目结束。

    接下来是自助酒会。

    “恭喜你啊，阿坚！神话基金一夜成名！”霍大佬把一杯香槟酒亲自递给石志坚道。

    石志坚接过酒，微微一笑：“是大家抬爱，我做的还不够好！”

    “呵呵，你实在是太谦虚了！”说这句话的却是石志坚不久前认识的大佬郑宇彤。“尤其你创作的那两个节目《千手观音》和《明天会更好》，一支舞蹈，一首歌曲，简直赞爆！”

    能让郑宇彤说出这样的话，可见他对石志坚节目的喜爱。

    “是啊，看节目的时候我也被深深震撼到！”说这句话的却是嘉道理家族的米高.嘉道理。“我没想到亲爱的石你竟然能创作出如此惊人的节目！”

    “石先生，你不但年轻有为，还这么有才华，当真是惊世骇俗啊！”说这句话的则是香港大名鼎鼎的船王包宇刚。

    此刻，除了包船王之外，董船王等人也都聚拢在石志坚身边。

    还有一些之前围拢在李佳诚身边拍马屁的家伙，此刻也都跑了过来。

    ……

    相比之下，李佳诚那边形影相吊，冷清许多。

    庄家俊有些不爽地把香槟杯放下，看着那帮人对李佳诚说：“这帮扑街，当真是见风使舵！刚才还围着你拍马屁，现在又去吹捧那个石志坚！”

    李佳诚抿了一口香槟酒，看着石志坚那边说道：“这些拍马的人无所谓，都是一些嗡嗡叫的苍蝇！那些大佬们可就不一样了！哎！”长叹息一声。

    利兆天走过来，咬着雪茄笑眯眯道：“怎么，你这里这么冷清？”

    李佳诚脸色尴尬。

    庄家俊道：“还不是见风使舵，全都跑那边去了！”

    利兆天看看人满为患的石志坚那边，笑道：“所以说这人都是很现实的！你赢的时候，就把你捧起来，恨不得把你当皇帝供着！你输的时候，就把你踩下去，恨不得帮新主子多踩你两脚！”

    李佳诚不说话，一脸阴郁。

    利兆天咬着雪茄拍拍他肩膀：“我要去美国考察，这段时间你先忍一忍，不要和石志坚作对！我看过的，他人气正旺，鸿运当头！一个人有了运势，就算老天爷也斗不过！”

    李佳诚没说话，庄家俊却忍不住道：“利生，你什么时候改帮人看相咯？”语气讽刺。

    利兆天瞪他一眼。

    庄家俊忙讪然道：“讲笑咩，难道不可以？”

    “讲错话会死人的！以后注意点！”利兆天夹着雪茄指着庄家俊鼻子，“尤其像你这样的，我可不想你英年早逝！”

    庄家俊闭嘴了，利兆天是什么人他可很清楚，连自己姐夫都对他无比忌惮，何况自己？

    “好了，我话讲完！听不听是你的事儿！”利兆天说完，咬着雪茄转身离去。

    “哎！”李佳诚，再次一声长叹，随即看了看自己附近的“长江慈善基金捐募处”，比自己这边还要冷清，连个鬼影都没有。

    偶尔出现几个捐钱的人，还是李佳诚自己找来的托儿，目的是让自己输得不要太难看。

    扭脸再看看石志坚那边的“神话慈善基金捐募处”----

    之前已经筹集到了惊人的百万港币，现在更是有一大堆围着想要捐钱。

    “人比人，气死人呀！”李佳诚一拳砸在酒桌上，酒水溅出，惊得周围人纷纷侧目。

    ……

    作为义群大佬的跛豪万万没有想到，有一天他竟然沦落成帮人收钱的小弟！

    没错，此刻的跛豪和石玉凤一起充当神话慈善基金职员，帮石志坚收集善款。

    也是石志坚考虑不周，没想到神话基金会这么火爆，会得到这么多人认可，原本安排的人手不够，只好临时把老姐石玉凤和跛豪两人塞进来。

    跛豪拄着拐杖对石玉凤说：“我觉得你细佬是故意的！”

    石玉凤数着慈善人士捐献的钱，做着记录，嘴里道：“故意什么？”

    “故意让咱俩在这里出丑！”

    “你几个意思？”

    “你看看，你是瘸子！我也是瘸子！两个瘸子凑一块儿搞募捐，岂不是在博同情？！”

    “你想多了，我细佬怎么会是那样的人！”

    这时候一个慈善人士走过来，看了看瘸着腿的石玉凤，又看了看拄着拐杖的跛豪，脸上充满怜悯：“真是可怜！”

    跛豪当场就要发飙，可怜个鬼呀！老子有钱的很！老子是义群大佬！老子执掌上万兵马！

    可没等他开口，就被石玉凤一把推开，笑眯眯问那人：“请问您捐几多钱？”

    那人看着脸蛋涨成猪肝色的跛豪：“不要自卑！做人要身残志坚！自强自立！看你们这样积极向上，我就多捐五百！”

    ……

    不远处。

    刚才表演了《千手观音》的那些聋哑女孩被很多人围着，想要邀请她们在各自公司举办的晚会上表演这个节目。

    这些人承诺，只要聋哑女孩们去做表演，演出费随便开，还有他们会为残疾人救助会捐助很多物资。

    相比这些聋哑女孩，聂咏琴更是被很多有心人围堵的水泄不通。

    “聂小姐，您好！我是世界名表百达翡丽的经销商，我想要邀请您为我们的品牌拍摄一组广告！主题就用《明天会更好》这首曲子。广告词儿我们也已经想好，就是‘戴百达翡丽，让你明天更美好！’”一个男子围着聂咏琴说道。

    “聂小姐，您好！我是EMI唱片公司的负责人！我们旗下拥有披头士这样的超级巨星，现在诚邀你加盟我们公司！”一个鬼佬也凑到聂咏琴面前，卖力推销着自己的唱片公司。

    除了找聂咏琴唱歌，拍广告之外，还有香港的一些星探想要邀请聂咏琴拍电影。

    当然，这些都被聂咏琴一一拒绝，对于她来说暂时还没考虑那么多。

    只是她不知道，刚才她的表演有多么的惊艳，简直比很多大歌星还要优秀。

    只要不是傻子就能计算清楚，签下聂咏琴，就等于捡到宝！

    “和记皇帝”振国龙之前盼着表演赶快结束，现在又盼着围在聂咏琴身边的那些人快些滚蛋！

    人太多！

    他根本挤不进去！

