    第296章 齐云峰

    根据一些传言，据说这座天启神塔上面蕴含着一个十分强大的传承。

    但天启神塔出现到现在的几十万年里面，也没有人能够彻底的获得里面的传承。

    “长老我可以问你一个问题。”

    李青闻言闻言瞅了一眼张辰，对于这个走后门进来的少年，李青心里面还是有很大的排斥。

    毕竟因为他天启学院传承了万年之久的规矩，竟然就这样被打破了。

    也正因为如此，李青在对待张辰的态度上面并不是特别的友好，而且还有些冷漠。

    “说”

    对于李青的这副态度，张辰秋好像没有看到一样

    “要怎么样才能够进入这天启神塔？”

    张辰这个问题已经发了，李青一阵嗤笑，心想让你加入，天启学院已经是对你最大的恩赐了你竟然还妄想进入天启神塔。

    这些都是李青的心里话并没有说出来。

    “想要进入天启神塔，也并不是特别难你只需要获得积分就可以你可以去七星殿在那里面，你可以接到学院任务，只要你做完任务就可以获得相对应的积分。”

    张辰闻言若有所思的点了点头，后面就没有其他的问题了，反正在这个学院里面唯一一个能吸引自己的，也就这个神塔了。

    “等会儿到达南岸之后你们两个会被划入齐云峰的手下，在一年之后，会有外门弟子大比，只有获得前十名的弟子才能够获得加入内院的机会，所以你们两个最好努力一下。”

    当然，李青在说这句话的时候，是朝着洛轻尘说的，在他自己的认知里面。张辰根本就没有任何的机会可以进入内院。

    就在李青还想要再说什么的时候，一道寒芒闪过。

    感受到危险的气息，弑神枪悄然出现在了张辰来手中，挡在洛轻尘的身前，一脸警惕的看向面前的房屋。

    这一剑虽然并没有任何的敌意，张辰可以清楚地确定房间里面的这个人不一般。

    看着悬浮在自己面前的长剑，李青的冷汗都快被吓出来了，在齐云峰和之前还真的没有任何的两样，任何人只要接近南岸的范围，都要受到齐云峰的攻击。

    “不错的苗子。”

    房间中传出来了一道醉醺醺的声音，他或许是在夸奖张辰，又或许是在夸奖洛轻尘这几点只有他自己知道。

    “齐长老，这两位是院长，特意让我安排在你手下，让你教导他们的。”

    李青在说完这句话之后，整个南岸一片寂静，但是很快，房间里面又响起了一阵声音。

    一个中年男子拿着酒葫芦摇摇晃晃的来到了三人的面前。

    “帝天让你带他们来的？我记得我之前已经说过了，我不愿意教导任何的弟子，所以你带他们离开吧！”

    或许是自己的错觉，张辰总感觉齐云峰在有意无意的看自己，而且她眼神中那种耐人寻味的感觉，让自己很不舒服。

    “反正这是院长的要求，你如果拒绝的话，你可以亲自去找院长去，说我可不敢。”

    看到齐云峰拒绝，李青当即就不干，这两个大佬一个比一个难缠，如果齐云峰真的拒绝的话，自己可不敢去触院长的霉头。

    李青也不管齐云峰答不答应，把有关于这两个人的资料交给了齐云峰，当即就离开了。

    李青离开之后，齐云峰看着眼前，正瞪着眼睛看着自己的张辰和洛轻尘，正如同刚才李青所说的一样，这两个人的确都是好苗子。

    自己还能够在洛轻尘的身上感受到见到的气息，能够在这个年纪，就能够领悟出来，见到这绝对是天骄一样的存在。

    但齐云峰更多的注意力还是放在了张晨的身上，刚才自己对李青用处的那一件，连李鑫都没有反应过来，但是这个少年却反应过来了。

    能够在气海巅峰就拥有这么强的战斗意识，这绝对不是资料上所说普通人一样的存在。

    恐怕这一次连帝天都要看走眼了，这两个人都是千年一遇的天骄，只不过这个少年隐藏的要比这个女孩更深。

    “唉，你们两个就先在这里呆着吧，这里还有几间房子，你们看着选一间就可以了，没事别来打扰我。”

    齐云峰说完，召回自己的剑便起身，回到了自己的房间里面。

    看着消失在房间里面的齐云丰，张辰默默的收起了自己的弑神枪。

    恐怕自己刚才的那一番动作已经被齐云峰给看到了，所以刚才他才会一直看向自己。

    “既然来了，就在这里住下吧，自从在都天秘境回来之后，你的修为一直到现在都没有丝毫的寸进，现在你也该好好的努力努力了。”

    张辰随意挑选了一间房，在进入房间之后，继续开始修炼龙象镇狱诀。

    现在自己的龙象镇狱功一直都停滞在第八层，自从上一次在大树下面领悟完之后，龙象镇狱功已经很长时间没有任何的寸进了，现在自己刚好有时间来继续修炼。

    张辰在系统商城里面兑换了几枚气血丹，这种丹药虽然并不是什么稀有的存在，但是却可以帮助自己淬炼自己的气血。

    张辰二话没说，把几枚丹药扔进了自己的口中，这些丹药入口即化，化作最精纯的能量游走于张晨的四肢百骸。

    因为这几颗气血丹的激发，张辰体内响起了龙鼓齐鸣的声音，随后，张辰开始全力运作龙象镇狱决。

    只不过张辰没有发现的是，在它全力运转，龙象镇狱决的时候，在他的房间外面。竟然形成了一个巨大的灵力风暴。

    在这个灵力风暴出现的那一刻，周围的灵气全都朝着这边涌了过来。

    (本章完)

