    如果说先前的白光只能封锁对手感知，那么这招“阳光普照”，则拥有了无与伦比的杀伤力。

    光芒所过之处，所有的花鸟树木都如同被一个巨大的火炉炙烤过一般，冒起腾腾青烟，紧接着便开始发黑，消融，慢慢化为灰烬。

    强光的灼烧速度并不算快，却无处不在，令人躲无可躲，只能被动承受着超高温度所带来的痛苦。

    “动手！”

    林芝韵、上官君怡、冷无霜和叶青莲等人不再犹豫，纷纷施展出最得意的灵技，朝着瑶光所在的位置打去。

    一时间，金色剑光、灵力旋涡和五彩灵丝密密麻麻，漫天飞舞。

    然而，无论众人怎样进攻，四周的光芒却耀眼如初，丝毫不受干扰。

    随着时间流逝，整座峰头的温度越来越高，竟然有了几分人间炼狱的味道，连林芝韵这样的入道灵尊，都渐感难以忍受。

    而修为稍弱的紫缘和珠玛更是呼吸困难，头晕目眩，几乎就要被烤焦。

    “小明！”

    钟文眼见情况不妙，忽然大喝一声道。

    小明口中发出一声尖唳，身形化作一道金色闪电，蹿向一个谁都没有注意到的角落。

    钟文听声辨位，紧紧跟在金羽大鹏身后，瞬间找到了瑶光所在的位置。

    原来就在林芝韵等人发动攻击之前，瑶光已经利用“圣光体”的特性，抢先一步转移到了下方树林里的一个偏僻角落。

    “该死！该死！”意识到行踪暴露，瑶光歇斯底里地怒吼着，“你们这些世俗蝼蚁也敢螳臂当车，统统该死！”

    四周温度骤然升高了一截，整片区域仿佛在时时刻刻承受着火焰炙烤，连飘花宫厚实的外墙都开始融化，坍塌，化作一地软泥。

    “扑通！”

    小丫头珠玛再也无法忍受四周的高温，瘦小的身躯瘫倒在地，嘴唇干裂，肌肤滚烫，身上的彩服逐渐融化，陷入到半昏迷之中。

    紧接着，紫缘也步其后尘，无力地倒在地上，呼吸急促，胸口急剧起伏，试图汲取周围所剩无几的氧气。

    其余几大灵尊虽然还能勉强维持身形，却也受到了不同程度的灼烧伤害，其中叶青莲和小萝莉已是摇摇欲坠，仿佛随时就要自空中跌落。

    仗着“灵纹炼体诀”和地龙心血铸就的恐怖防御，钟文用血肉之躯硬生生扛下了“阳光普照”带来的伤害，紧跟在小明之后步步前行。

    眼见就要接近对方，小明身上的金红两色羽毛忽然燃烧了起来，口中发出一声凄厉的惨叫，再也难以抵挡恐怖的高温，身躯笔直向下坠落。

    与此同时，钟文也终于抵达了目标所在的位置，身上散发出睥睨纵横的强大气势，右手一掌击出，狠狠朝着看不见的瑶光打去。

    “砰！”

    出乎意料的是，瑶光竟然并未躲闪，任由这一掌结结实实地击中胸膛。

    紧接着，几乎将飘花宫所有人逼入窘境的灼热光芒忽然消散无影，山顶的温度瞬间降了下来，很快便恢复了常温，而前一刻还在大发神威的瑶光，已经倒在了地上，一动不动，生死不知。

    阿梁长叹了一口气，脸上露出复杂的表情。

    早在瑶光施展这一招的时候，他便知道这一次行动已经彻底宣告失败。

    只因这招“阳光普照”会不断抽取瑶光体内的力量，直至将其榨干为止，即便能够重创飘花宫，他自身却也难逃力竭不支的命运。

    在钟文出手的那一刻，瑶光体内的能量早已消耗了九成九，因而根本没有余力进行躲避。

    也即是说，这一招的本质便是拼命，不是你死，就是我亡。

    既然钟文未死，那么瑶光的失败，就已成定局。

    这就是特殊体质的力量么？

    望着躺倒在地的瑶光，众人皆是心悸不已。

    这一战，飘花宫胜得狼狈不堪，分明拥有绝对的力量优势，却被瑶光一人耍得团团转，若不是依靠小明独有的灵兽直觉和钟文近乎变态的抗揍能力，几乎就要让他阴谋得逞，顺利地夺走紫缘。

    唯有钟文似乎并未受到刚才那一战的影响，反而兴奋地来到瑶光身旁，右手连点数下，指尖射出一道道耀眼白光，击打在他身上的各处穴位。

    紧接着，他又如法炮制，将阿梁也一并点倒，左右手各提着一个黑衣人，笑嘻嘻来到大院门口，抬头看着上空的林芝韵说道：“宫主姐姐，这两个人能不能交给我来处置？”

    “本来就是你打倒的，自然由你来处置。”林芝韵神色凝重地点了点头，“若是能够问出一些有用的信息，那便再好不过了。”

    “包在我身上。”钟文哈哈一笑，放下两人，自怀中取出一些丹药，分别让紫缘和珠玛等人服下，随即再次提起瑶光和阿梁，飞快地朝着后院自己的房间跑去。

    这就是飘花宫么？

    大院之中，季薇竹始终站南宫灵身旁，从头到尾目睹了整场战斗，心中的震惊简直无以复加。

    且不提林芝韵等人所展现出来的灵尊修为，小萝莉看上去不过八九岁的模样，竟然也能够凌空而立，和一名强大的灵尊打得不相上下，由不得她不怀疑自己是否身在梦中。

    那头形貌威武，战力惊人的金色神鸟，也教她大开了眼界。

    然而，最不可思议的，却是小师弟钟文所展现出来的恐怖实力。

    根据大明山老人所言，钟文从小到大都是个普通人，直至离家出走，都未曾修炼过任何功法。

    然而，不过短短数个月的时间，他竟然展现出了灵尊级别的修为，比自己这个在圣地修行多年的天才弟子还要强上不知多少倍，有那么一瞬间，她甚至怀疑自己是不是找错了人。

    望着钟文远去的背影，季薇竹神情不停变幻，陷入到深深的思索之中。

    “本以为修为到了你我这样的境界，只要圣人不出，世间应该没有什么对手了。”林芝韵忽然轻叹一声，对着上官君怡说道，“看来我还是太天真，小觑了天下英雄。”

    “宫主无需沮丧。”上官君怡柔声劝慰道，“此人虽然天赋异禀，若论单打独斗，却也未必胜得过你，他之所以能够以寡敌众，不过是因为手中有紫缘作为人质罢了。”

    林芝韵轻轻摇了摇头，并未答话，显然在适才那一战中遭受了不小的打击。

    “再说若论特殊体质，咱们飘花宫也不是没有。”上官君怡瞥了一眼紫缘和珠玛，继续开导道，“等到这两个丫头成长起来，绝不会弱于此人。”

    “姐姐说的是。”林芝韵面色稍霁，温柔地看着二女道，“飘花宫并非芝韵一人，这几个丫头才是门派的未来。”

    “宫主说的哪里话，你也不过二十多岁年纪，就已经感悟自身大道。”上官君怡掩嘴娇笑道，“若是不出意外，未来多半圣人可期，又何必要妄自菲薄？”

    “上官姐姐教训得是。”林芝韵白皙的脸蛋微微泛红，“是芝韵着相了，若不奋发努力，又如何能够保护小蝶她们？”

    “是啊，只要心中有着想要保护的人，咱们都会变得更坚强呢。”上官君怡微微一笑，看向钟文消失的方向，似水双眸之中饱含柔情，却又隐隐带着一丝忧愁。

    ……

    “砰！”

    跨入屋中，钟文将瑶光和阿梁随手扔在地上，又转身关上房门，动作颇为粗暴，完全不顾两人身上的伤势。

    “你们飘花宫的人，不懂得善待俘虏么？”阿梁不满道。

    “反正都要死了，还在意这些细节做什么？”钟文脸上露出诡异的笑容。

    “你敢杀我们？”阿梁脸上露出不可思议的神情。

    “你哪来的自信，觉得我不敢杀你们？”钟文的语气比阿梁还要惊讶。

    “飘花宫的确强得出人意料。”阿梁坦然道，“但终究只是个世俗门派，你既然猜出咱们的来历，自然知道圣地的强大，远非尔等所能抗衡。”

    “那又如何？”钟文不以为然地撇了撇嘴，“反正也已经对上了，就算不杀你们，莫非你背后的圣地就会放过飘花宫么？”

    说罢，他伸手摘下了阿梁和瑶光脸上的面具，露出两张极为普通的面容，看上去都不过四五十岁年纪。

    不知道是不是因为“圣光体”的缘故，瑶光的面色比阿梁要白上许多，此时的他早已陷入昏迷之中，却依然眉头紧锁，表情颇为痛苦，嘴角挂着丝丝血迹。

    “适才一战，飘花宫已经证明了自己的价值。”阿梁话锋一转，“若是你愿意说服飘花宫宫主投靠我等，并交出那名拥有‘玄阴体’的少女，咱们双方未必不能友好共处。”

    “哦？却不知二位来自哪一个圣地？”钟文抚摸着下巴，若有所思道，“想要招揽咱们，总该先自报家门才是。”

    “你当我是三岁小孩么？”阿梁嘿嘿笑道，“若是林宫主真的答应，只要表达出相应的诚意，届时自然会知道咱们的身份。”

    “诚意这个东西，须得有来有往。”钟文凝视着阿梁的眼睛，眸中闪过一丝妖异之色，“你总该告诉我点信息吧，譬如你们为什么要搜集特殊体质？”

    “这还用问么？特殊体质的强大，你刚才也见识到了，只是一个瑶光，就可以让你们这么多灵尊束手无策。”阿梁本不欲作答，然而眼神与钟文对视之下，竟然鬼使神差地脱口而出道，“若是能够将世间的特殊体质全部收入门下，悉心栽培，假以时日，天底下还有谁能与我们抗衡？”

    好大的野心！

    “你们是如何找到那些特殊体质拥有者的？”钟文压抑住心头的震惊，不紧不慢地问道。

    “特殊体质拥有者的命格不同，只需由七名精通卜算之道的长老以特殊手法共同推演，自然便能找到。”阿梁不明白自己面对钟文，何以会有问必答，“只是不知为何，长老们并未推算出‘玄阴体’的下落，若非南天剑派曾经大肆宣扬，还真就要让咱们给错过了。”

    “那么你们推算下来，南疆省还有哪些特殊体质？”钟文心头一凛，继续追问道。

    “没有了。”阿梁感觉自己已经说得太多，却不知为何根本停不下来。

    连郑家小老弟都没有推算出来？

    钟文似乎隐隐猜到了什么。

    “你们到底来自哪个圣地？”他沉吟片刻，突然出其不意地问道。

    “我们来自……”阿梁正要回答，忽然面色剧变，眼神中带着三分愤怒，七分恐惧，声音颤抖着道，“你、你居然懂得精神秘法！”

    ——————————————————————————

    最近这段时间操办婚事，会减少更新量，还请各位读者大大见谅，爱你们！

