    要是一般人，听到这些势力的名字，和人物。

    哪个不得共恭恭敬敬客客气气的。

    可眼前这年轻人，如此淡定，似乎根本就没把什么赢家云剑门当回事。

    尤其是他那话，也是够霸气的。

    不知道他的名字，会于心不安。

    知道了，会余生不安。

    很难想象，这是个什么样的人物。

    “小兄弟说笑了，我们没有别的意思，只是想知道帮我们的人是谁而已。”

    李江再次微笑着说道。

    “好吧，既然你们想知道，那就告诉你们。”

    “我叫，唐古。”

    “谁，谁！”

    “你说你谁！”

    听到这两个字的一刻，除了林阳和苏羽柔之外。

    其他人都是无不大惊。

    甚至，李江和简利锋以及杜邵红还第一时间摆出了准备动手的架势。

    比对待刚刚的死神楼高手，还要严肃郑重。

    这把林阳给搞蒙了，什么意思，一个名字至于这样？

    “这是怎么回事？”林阳疑惑道。

    “林兄弟，你有所不知。”

    “死神楼被称为死神楼，那只是一个名字而已。”

    “可他，才是真正的死神，比死神楼还要恐怖的存在。”

    一旁赢坤德满脸充满恐惧的解释道。

    林阳眉头微皱，实在难以想象。

    这个跟自己年纪差不多的人，真有这种实力？

    还比死神楼都要恐怖。

    “没错，古武界的头号大魔头，尸山使者，就是他了。”

    “哼，至于为什么叫尸山使者，那是因为他所杀的人，堆起来的体积比山都大。”

    “而且还是他一口气杀的。”

    “我李江在杀手界混了一辈子，自认为杀人无数。”

    “但是跟他比，我李江实在算不得什么。”

    李江也同样如临大敌的，对这唐古简单解释一番。

    听得这番话，连林阳也感到骇然。

    尸山使者，这外号，真够血腥霸气的。

    没想到竟然是个如此狠辣的狠人，甚至连林阳都自愧不如。

    一口气杀掉的人，尸体堆积起来的体积，比山都要大，太恐怖了。

    “呵呵，我就说，不知道我的名字，你会于心不安。”

    “知道了，你会余生不安。”

    对方依旧神色平淡，甚至说到最后还苦涩一笑。

    “哼，你见人就杀，不是大魔头是什么。”

    “说，你为什么出现在这里，是不是也觊觎天命剑。”

    “今天有我李江在，你别想得逞。”

    说着，李江运足内里就要动手，先发制人。

    “等一下！”不过这时的林阳却是突然开口了，阻止了李江。

    林阳急忙上前，来到李江的前面，在距离唐古不远的地方停下。

    “林阳，快到后面去，这家伙是个极度危险的人物。”

    “今天我李江就是拼了命也得对付他。”

    李江焦急说道。

    林阳深吸口气摇摇头。

    “行了，他要真想要我命，还用等到现在吗。”

    林阳不耐烦的说道。

    听得林阳这话，唐古不禁眉头微皱。

    “怎么，你不怕我？”唐古好奇问道。

    “我为什么要怕你。”林阳一脸无所谓的样子。

    “哼，无知。”

    “我曾经一口气杀了几千人，这些年死在我手中的人更是不计其数。”

    “你是古武界新人，你不知道我曾经做过什么，所以你不知道害怕。”

    “现在我告诉你了，我是所有人眼里杀人不眨眼的大魔头。”

    “怎么，还不怕吗？”

    唐古双手背后，盯着林阳说道。

    而林阳却淡然一笑。

    “我问你，我们在场这些人，有谁是你的对手吗？”

    林阳问道。

    唐古打量了一遍在场的所有人，而后冷笑着摇摇头。

    “就凭你们这些人，捆在一起乘以二，都不是我的对手。”

    他显得非常自信。

    “那也就是说，你想杀我们，我们不会有任何还手的机会，是这个意思吗。”

    林阳再次问道。

    唐古想都没想的点点头。

    随后，林阳张开双手，一副无所谓的样子。

    “那好，你现在可以杀我们。”

    这话，让唐古眉头紧皱，“我为什么要杀你们。”

    “还是，你压根就没想对我们怎么样，所以，我为什么要怕你呢？”

    林阳所表现出来的平静，顿时让唐古另眼相看。

    甚至连李江等人，也都松了口气。

    是啊，人家压根没想对自己这些人怎么样，那他们紧张个什么劲。

    可是，传说中见人就杀的大魔头尸山使者唐古。

    不对他们下手，这也太不符合他的名头了吧。

    “那请问，你以前杀的那些人，是普通人吗？”林阳再次盯着唐古问道。

    唐古摇摇头。

    “古武界和普通人之间有很明确的界限，我所杀之人没有一个是普通人。”

    他说的很坚定。

    “那就是了，你知道我的身份，龙国战神。”

    “我的职责是守护普通人世界的安宁，你没杀过普通人，我便不会对你如何。”

    “而在刚刚你从死神楼手中把我救了，便是对我有恩。”

    “纵然你被称为尸山使者，杀人如麻。”

    “那些我没见过，也不知道，我只知道的是，你刚才救了我。”

    “就这一点而言，我应该感谢你，不是么？”

    林阳的一番话，让唐古脸上有了非常大的变化。

    可以看得出，他显得非常感动，甚至眼眶中眼泪都在打转。

    “你，你说，你感谢我？”唐古似乎很在乎这一点。

    “你救我，我感谢，不应该吗？”林阳点点头道。

    听得此话，唐古再次苦涩笑笑。

    “十几年了，恨过的人很多，想要我死的人也很多，怕我的人也比比皆是。”

    “但是能对我说出一句感谢的，你还是头一个。”

    林阳能够感觉得出来，虽然他在古武界有无比恐怖的名声。

    但他本身自己，似乎却显得很无力。

    “尸山使者唐古，据说在十四岁的时候便一口气灭掉了一个宗门。”

    “一夜之间那宗门数千人，无一生还。”

    “自那之后，便有了尸山使者的称号。”

    “后来，尸山使者多次在古武界大肆出手。”

    “难道，这其中有什么隐情？”

    还是作为女人的杜邵红，敏感的她感觉到唐古身上是不是有什么苦衷。

