
　　自己全力以赴，但是眼前这个年轻人在这件事情上面也仅仅只是抱着玩乐的心态。

　　这样的事情无论换做是谁都没有办法接受。

　　能够想象到。此时此刻，陈牧到底是一个怎么样的心情。

　　不管怎么说，他都是人形兽兵当中的高手之一了。之前不管是怎么样的一群对手，对他都是小心翼翼的。

　　但是这一刻，被林羽给这样小看了，无论是谁都是无法忍受的。

　　他看着眼前的这个男人，心中明白这个男人的本事，但只是无法接受眼前的这个现实而已。这样的状态之下本该是自己完全占据了这场战的主动权。

　　陈牧也在这个时候非常认真的观察者眼前的这个年轻人。

　　他知道林羽不是一个简单应对的敌人，能够那么轻松战胜吗？

　　当然是不可能的，这个家伙的实力强悍程度完全超过了他们这些人的想想，这样可怕的一个对手是能够让他们吃不了兜着走的。

　　在这种状态之下，谁还能够保证自己可以应对这样的一个麻烦的事情呢、

　　“看看现在发生的这件事情相信你也明白了吧，这件事情到底是怎么回事！”林羽微笑着看着面前的这个男人，这场战斗对于别人来说可能不是那么容易能够摆平的。

　　但如果是在这个时候的林羽，那么就是真的不需要特别担心了。

　　虽然敌人的强大是毋庸置疑的。

　　但是自己更加可怕，更加强大。

　　在这种状况之下，这个家伙的本事当然也不小，但是很可惜想要战胜在这里的林羽还是很有难度的。

　　甚至于陈牧自己也很清楚的明白这件事情就是这个样子。自己跟面前的林羽之间还是有着很大的差别的，如此一来的话怎么样才能够打败眼前的这个对手这就需要很认真的去思考了。

　　有些时候这件事情可以很轻松的处理好了。

　　但是也有一些时候这件事情，不像是那么容易搞定的。

　　想明白了这件事情不是那么轻松可以搞定的。

　　本来之前向的事情跟眼前发生的都可以说是完全不同的两个概念。

　　看着面前的这个男人，林羽也明白想要战胜这个家伙的难度不算是很高，起码就是自己现在所掌握的这个手段都是可以轻轻松松搞定的。

　　这样程度的一个对手而已，对于别人来说可能是有一些难度的。

　　但是对于这个时候的林羽来说不算什么。

　　“陈牧，你在这些人当中也算是顶尖强者了，不过我一直都是很好奇的，你是否真的去想过自己为什么会站在这个位置上。是否会想过自己是否真的有资格改变自己的人生呢？”非常好奇的看着眼前的这个男人，在经历过这一系列的战斗之后，可以说这个时候的林羽还是很轻松的。

　　他之前以为在这个地方自己会遇到很大的麻烦，毕竟这些对手都很强大，不是随便什么人就可以打败这种程度的高手的。

　　但是在这一系列的事情发生之后，反倒是让林羽真的冷静下来了。这不是那么容易搞定的事情他自己是心知肚明的，但是也清楚地知道自己还有更多的方式能够把眼前这个麻烦的事情摆平、

　　“被你这个家伙这样说我还真是有一点丢人呢，想想看之前还是我帮你在信阳城站稳了脚步，只是当时想到了你可能会是一个麻烦。但绝对不会想到你这个家伙竟然麻烦到了这种程度，接下来呢？你准备接下来做什么，会灭掉整个信阳城以此来完成你的目标吗？我想有这个可能吧，像是你这样的家伙其实也都可以用一个疯子来形容了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵，我接下来会做出什么样的事情来就算是我自己都不是很清楚的知道。但是对我来说这场游戏既然是已经到了今天这个地步了，那么接下来也就没有什么好说的了。全力以赴，总是可以把这件事情给摆平的！”我的眼神当中带着几分不屑，虽然对于其它人来说这件事情没有那么好应对。

　　但是对我而言可就不是什么难缠的麻烦了。

　　总是能够摆平这件事情的，虽然在这个过程当中我们需要承担的，需要付出的代价还有很多很多。

　　只是对于这个时候的我来说这个都像是应该可以接受的状态了。

　　一想到这里的时候我对于接下来的战斗也是更加的信心满满，只是一个这样程度的对手而已，我有太多的方式能够将这个家伙给扫平了。他的本事虽然强悍没有那么好应对，但是如今我也不是什么好欺负的对手。

　　看着我这个样子，他也算是明白了这件事情到底是怎么回事。

　　眼神中闪烁着一抹精光，陈牧淡淡地说道：“我就知道像是你这样的家伙会变得非常难缠的，看来我之前的猜测果然是没有错误的，如果可以的话，我倒是真的愿意在这个时候将你给直接灭掉好了！”

　　陈牧这个时候也比任何一个人都要清楚的明白这件事情的严重性。

　　他是一个很不错的高手。

　　但是这种程度的战斗已经不是靠着他一个人可以改变什么了，起码在当前这个处境之下面对我这样的一个对手，陈牧根本不敢保证说自己能够完全战胜我。

　　他此时将自己手中的剑紧紧握在手中，虎视眈眈的看着我，生怕自己一个不小心出现什么失误然后就被我抓住一下子给打败了的。

　　看着眼前这个如此紧张的男人，和其他人不同，我反倒是轻蔑地笑出声来了。

　　“与其这么紧张倒不如真的在这个时候放轻松一点呢，这样的战斗当然会给我们带来不少的麻烦。但是我相信从这样的一场战斗当中也是可以学习到很多东西的，像是我们这个程度的人本该就是这个样子的！”高高举起自己手中的剑，我看着面前的陈牧，笑着说道：“所以接下来你应该也明白我说的是什么意思了吧？”

　　陈牧没有回答我，而是在这个时候展现出了自己全部的力量。

　　他知道，面对我这样的人是不能保留实力的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百零章 大麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 