    第321章 站在金字塔上部的人

    “那个，各位老师，其实，我的话，还有呢。”

    孙启明对几个老师说道。

    他一这开口，所有人都安静了下来。

    他的话，还有呢？

    这话是什么意思？

    什么还有？

    意思是, 沈夜的成就，还远远不止孙启明刚刚说的那些？

    孙启明见大家都那么激动的讨论他教过的学生，心里说不出来的高兴。

    他的心思，和尊父母的炫耀自己家的孩子是一样的。

    既然沈夜的厉害之处，他都已经开了口了，还不如一次性说个痛快。

    反正就算他不说，一会儿校庆是开了，校长也是会说的。

    他暗自在想, 不过就是说了沈夜捐了十个亿而已, 这些老师和同学就惊讶成这样。

    他如果把他知道的说出来，这些人还能正常呼吸吗？

    可别给吓晕了。

    “孙老师，你的意思是，沈夜的事，你还全部告诉我们？”

    “那你赶紧说，我太好奇了，他都已经那么成功了，还能有啥惊人的事迹。”的

    “还有呢？我的天，这家伙还是人吗？”

    “我感觉，我好像是在做梦，可是，这个梦又那么真实。”

    “说呀说呀，我都等的急死了。”

    所有人的目光都紧紧的盯着孙启明，等着他的下文。

    实在是，沈夜带给他们的惊喜和惊吓都太大的了，现在孙启明又说, 话没说完，他们如何能做到不好奇。

    就好像都已经来到了风景区的大梦门口, 如何能做到不好奇风景区里的景色？

    见大家都这么好奇，孙启明也不掉大家的胃口，打算将沈夜写了一副书法大作的事，都告诉大家。

    其实，沈夜的那幅作品，大家都知道，网上闹的沸沸扬扬的，想不知道都难。

    不过，大家都不知道，原来大幅大作的作者，就是他们身边的人。

    的确，沈夜上学的时候，也没表现出什么不同来，和别的孩子一样，都是普普通通的。

    有的现在混的很不错的学生，早就在上学的时候显山露水了。

    “网上的哪一幅赤壁怀古的书法大作，你们都知道的吗？就是前两天被京都的博物馆收去展示的那一幅。”

    那幅作品？

    所有人都惊讶的看向沈夜。

    什么意思？

    那幅作品，他们自然是知道的，可是，那和沈夜的事，有什么关系？

    “那事，我们都不陌生，那幅作品是真的写的太好了，毫不夸张的说，那是我见过的最好的一幅书法大作了。”

    “而且，现代的书法家的作品，被收进博物馆的，还是头一个。”

    “所以，那幅作品的价值，我们也就不用多说了，如果不好，也不会被收进博物馆呀，对吧？”

    “可是，那和沈夜有什么关系？”

    “难不成，你想说那幅作品是沈夜写的？”大家一阵议论后，有人惊讶的问道。

    如果那是沈夜写的，那沈夜也太恐怖了吧？

    那幅作品的作者，名字的确是叫沈夜，这是他们都知道的，但是他们从来没有把那个沈夜和眼前的这个沈夜联系在一起。

    毕竟，他们好多人，可都是和沈夜相处了好几年的，沈夜压根儿就和书法没沾上边。

    所以，他们一直都觉得，这不过就是同名的两个人而已。

    的确，在知道那幅作品的作者叫沈夜后，他们还都想起了眼前的这个沈夜。

    他们甚至还在私下套讨论过，这同名不同名呀。

    同样名字都是叫沈夜，看看人家那个沈夜，一副作品，就打响了名号。

    当然了，他们认识的沈夜也很优秀，但是和那个沈夜根本就没办法比。

    可现在，孙启明的这话是什么意思？

    难不成，他们在底下议论半天，就议论了个寂寞？

    见大家这反应，孙启明笑了。

    “没错，那个沈夜，就是眼前你们认识的这个沈夜。”孙启明肯定的说道。

    所有人都沉默了，都震惊的看向沈夜。

    他们的震惊和之前知道沈夜捐了十个亿的震惊，一点儿不少。

    在足足看了沈夜两分钟后，大家才回过神来。

    那个大师就是沈夜吗？

    可是，怎么看怎么不像呀？

    周老师最先发出了疑问。

    “孙老师，你说的是真的吗？那个沈夜，真的是咱们眼前的这个沈夜？你没开玩笑吧？”周老师都不敢相信自己的耳朵了。

    如果沈夜真的是哪个火遍全网的大师的话，那也太全能了吧？

    即便是孙启明已经说了那个沈夜就是眼前的这个沈夜，所有人都还是觉得很不可思议。

    “沈，沈夜……”

    “孙老师，他说的是真的吗？”周老师震惊的问。

    他怎么有种口干舌燥的感觉？

    这，是真实的世界吗？

    实在是太难以相信了。

    沈夜那么有钱就算了，竟然还涉及到了艺术领域去了？

    涉及到就算了，竟然还那么成功？

    要知道，艺术作品被收进了博物馆，而且还是现在艺术家，这是从来没有发生过的事，可现在，竟然发生在他的学生身上了？

    虽然说，他们对沈夜没有多了解，但也还是了解一点儿的。

    沈夜有很多特长，但就是唯独没有书法这一项。

    可现在，孙启明却告诉他们，目前那个火遍了全网的书法大师，竟然就是他们眼前的这个人？

    艺术，那是需要时间的堆积，才能做出成绩来的。

    沈夜现在不过才二十多岁，按理说，他的作品拿出来，能不被吐槽就已经不错了。

    很多艺术家，都是人到了中年，才有成绩的。

    那些出名的艺术家，那年龄就更大了。

    总之，从古至今，他们就见过，也没听说哪个艺术大家，是二十多岁就有了成绩的。

    沈夜是第一人。

    沈夜年轻不说，就不说书法这一条，他就已经比别人厉害很多很多倍了，已经是站在金字塔上部的人了。

    现在，又来了一条。

    这简直就是神话级别的人物。

    而且，是无人可以超越的那种。

    即便是之前全世界都知道的世界首都，那也是好几十岁了才有的成就。

    沈夜不好说什么，只淡淡的点了点头。

    这种情况，他也实在不知道他还能说什么。

    好像说什么，都是在炫耀似的。

    (本章完)

