    “咳咳，帝君，俺可是正经人，这三仙套装，太强大了，小弟不敢要啊。”

    蛟魔王含泪把手中的三仙套装放在凉亭中的石桌之上。

    对！

    俺蛟魔王是个正经人！

    绝对不能要！

    打死也不能要。

    潇寒闻言，挑了挑眉毛，“你确定？”

    “我……”

    不等蛟魔王的话说完。

    潇寒拿起打仙鞭，随意一击。

    刹那间，打仙鞭横击虚空，一道空间裂缝瞬间被恐怖的力量轰击出来。

    “卧槽！好恐怖！”

    见到打仙鞭拥有如此威力。

    蛟魔王直接从潇寒手中把打仙鞭拿了过来，然后爱不释手的摸了起来。

    不等蛟魔王多想。

    潇寒又拿起烧仙烛，轻轻一吹。

    呼……

    只见一点荧光从烧仙烛之上迸发。

    在蛟魔王震惊的目光下，那一点荧光竟然把虚空点燃了起来。

    “牛逼！”

    最终，蛟魔王高呼一声，然后把烧仙烛抢了过来。

    随后，潇寒拿起最后一件捆仙绳，随手甩出。

    只见捆仙绳如同游龙一般，瞬间缠绕在蛟魔王的身上，任凭他怎么挣扎，也无法挣开。

    嗯……

    蛟魔王全身的腹肌都被一块一块的勒了出来。

    如果捆仙绳用在某个仙子的身上！

    恐怕没有任何一个人能抵挡住这种捆绑姿态。

    “帝君老大，俺要，俺要！”

    蛟魔王兴奋的脸都红了，如同打了兴奋剂一般。

    潇寒随手一召，捆仙绳立即松开，然后落入了手中。

    “你是正经人，你不能要！”潇寒脸上带着戏谑，笑了一声。

    蛟魔王闻言，脸色一正，“天地可鉴，日月证明，俺蛟魔王绝对不是一个正经人。”

    咻！

    只见蛟魔王抢过捆仙绳，然后化作一道流光，消失在了原地。

    看他去的方向，潇寒微微一愣。

    那个地方……

    是柳绝影居住的大殿。

    不多时。

    蛟魔王鼻青脸肿的又飞了回来。

    “帝君老大，救命！”

    音落。

    只见柳绝影手提四十米大砍刀，怒气冲冲的飞了过来。

    “好你个蛟魔王，竟然对本王图谋不轨，怎么滴？还想玩捆绑吗？”

    轰隆隆！

    四十米大砍刀横击苍穹，一道恐怖的力量瞬间向着凉亭席卷而来。

    潇寒见状，直接“卧槽”一声，然后带着蛟魔王瞬间到了一旁。

    轰隆隆！

    在一阵惊天动地的声音下。

    这座凉亭终于完成了它的使命，化为了灰烬。

    蛟魔王躲在潇寒的背后，探出头来，大声喝道：“呔，人间凶器，帝君在此，还不伏法。”

    “额！”

    当柳绝影看到潇寒之后，瞬间愣住了。

    “帝……帝君……我……”

    潇寒闻言，呵呵一笑，“你们玩，你们玩。”

    旋即身形闪动，消失在了原地。

    只留下了在风中凌乱的鹏魔王。

    嘎嘎嘎……

    柳绝影捏着玉手，咯咯作响，不怀好意的向着鹏魔王走来。

    “小鹏鹏，让本王替你松松筋骨。”

    “不要，你不要过来……唔唔……”

    鹏魔王的话还未说完，便被柳绝影搂住脖子狠狠压下。

    人间凶器，果然不同凡响。

    竟然差点把鹏魔王闷死。

    “你逼我的！捆仙绳，上！”

    咻！

    只见鹏魔王随手一挥，捆仙绳化作游龙，瞬间把柳绝影五花大绑。

    “嘎嘎，今天俺鹏魔王就让你知道知道，什么是男人。”

    音落。

    鹏魔王唤出打仙鞭。

    啪！

    在虚空一抽。

    刹那间，虚空瞬间崩塌。

    “你敢……”

    “你看我敢不敢！”

    鹏魔王把心一横，扛起柳绝影便向着大殿内飞去。

    ……（又是省略号，惊不惊喜？意不意外？）

    翌日！

    潇寒站在甲板之上，施灵儿在左边环住他的手臂，而苏青青则在右边。

    此时的紫霄战舰，已经快要驶出天沟。

    但是就在此时。

    一艘黑色的战舰忽然从虚空窜出，拦在了紫霄战舰的前面。

    轰隆隆！

    一阵轰鸣之声响起，紫霄战舰瞬间停了下来。

    还好柳绝影的“车技”比较好，及时刹车，没有撞上。

    “哪个作死的，敢拦本王的战舰。”

    随着声音响起。

    柳绝影和鹏魔王出现在了甲板之上。

    当看到前方的黑色战舰之后，柳绝影脸色微变。

    “屠龙战舰！屠龙贼王！”

    潇寒闻言，疑惑一声，“绝影，屠龙战舰是什么鬼？”

    听到潇寒的话后，柳绝影解释道：“帝君，这黑色战舰，乃是屠龙贼王的战舰，至于屠龙贼王，乃是和我齐名的十大贼王之一。”

    “有仇？”

    “嗯，那个该死的屠龙，馋我身子已经许久了，不过我不喜欢他。”

    就在此时。

    对面屠龙战舰的甲板之上，忽然出现一道人影。

    潇寒侧目望去，只见一个身穿灰袍的粗犷中年男人负手而立。

    他的样貌如同李逵一般黢黑，而且还一脸的杂毛胡子。

    最重要的是屠龙贼王的右脸颊上，还有一颗大黑痣，占据了右脸颊的一半，黑痣上面还有一根卷毛。

    “卧槽，这是人？怎么比牛魔王还要丑。”

    （牛魔王：完了，没爱了！俺老牛可是风*流倜傥，玉树临风，岂是这个丑逼能比的。）

    不等潇寒他们多想。

    只听屠龙贼王大笑一声，“绝影，我来找你了。”

    柳绝影：“对不起，你要找的人不在服务区，请稍候重找。”

    屠龙贼王：“……”

    不再废话，屠龙贼王大声说道：“绝影，我爱你，爱你爱的睡不着觉。”

    柳绝影：“睡不着觉请吃肾宝片！”

    “？”

    一个大大的问号出现在了屠龙贼王的脑海中。

    槽！睡不着觉，和吃肾宝片有什么关系？

    “给你脸了是不？今天本王就要睡*了你！”

    屠龙贼王在这一刻，终于爆发了。

    他忍不住了。

    他要发泄！

    柳绝影听到屠龙贼王的话后，气的浑身颤抖，人间凶器也是颤抖不已。

    但是就在此时。

    鹏魔王怒了。

    柳绝影是他的女人。

    你个丑逼也敢染指？

    只见鹏魔王走到甲板的边缘，对着屠龙贼王大吼一声。

    “睡你麻痹，起来嗨！”

    潇寒闻言，顿时一愣。

    什么时候鹏魔王竟然晋升为蒂花之秀儿了？

    说的话竟然如此精辟！

    睡你麻痹，起来嗨！

    这句话，没毛病！

