    还差点要了他的命！

    小念陌百思不得其解，不过他只确定一件事，这个女人对他不怀好意！

    一个女子扮成一个男人，脸上还蒙了这么吓人的面具，那她的真实面目肯定也是极丑的，所以才心理变态了，所以才来欺负他一个小孩子……

    想起这个女人对他使用的阴招，小念陌气不过，忍不住开口骂了一声：“丑八怪，女变态，你总跟着小爷做什么？”

    雨林中只有风吹过的声音，没有其他动静，那鬼脸神秘人也没现身出来，看来是真走了。

    小念陌松了一口气，不再理会这件事情，继续寻路。

    然而他观察了四周后头脑中轰然一响！

    他刚才原本已经找到了出去的道路，可是没想到这么片刻的功夫，周围的环境居然又发生了翻天覆地的变化。似乎有人在原有的阵法基础上又增加了一些东西，让这阵法更错综复杂——

    现在，小念陌又找不到路了！他还得从头找起！

    不用问，这一切依旧是那个鬼脸神秘人的‘功劳’！

    小念陌在心里几乎将那个人的祖宗八代都问候了一个遍，无奈地只得重新寻找出路。

    在阵口生门处的一块大石上，顾惜玖迎风而立，风吹得她衣衫烈烈飞舞，她手指轻抚上自己面上的面具，片刻后，她轻轻一笑。

    丑八怪？

    女变态？

    这世上好久没有人敢这么骂她了……

    她又向阵中望了一眼，忽然抬手揉了揉太阳穴，低叹一声：“居然……真是他，我说，我现在找到他了，下一步怎么做？我的任务是不是完成了？”

    “没有，你得把盒子交给他，他只有打开盒子，才能确定他是不是天道之主。”那不男不女的声音再次在她耳边响起。

    顾惜玖：“……”好吧。

    她干脆上了大树，想稍微休息一下，顺便等那孩子出来。

    她出来时其实已经做了手脚，将破阵的阵眼弄的鲜明了一些，以那孩子的聪明，肯定很快能跑出来。

    她抬头看了看天，天色已经不早，已经快深夜了。

    没想到神念陌这么可爱的小朋友居然就是天道之主，这还真出乎她的意料之外。

    其实在她的潜意识中，是有些反感这位天道之主的。

    她总感觉自己这一生受天道摆布，暗地里不知道骂了这天道多少回，她那时还想着，一旦找到这天道之主，她要想法设法折腾一下他，让他尝尝被人摆布的滋味！

    在她的潜意识中，天道之主是城府极深的阴沉人物，却没想到会是这么萌的孩子……

    “他就算是天道之主，未满周岁是无法打开这个盒子的。你确定还要在这里等他？”神秘声音询问。

    顾惜玖：“……那你不早说！”

    她身形一闪，破空飞去，眨眼不见了影子。

    ……

    纠缠了顾惜玖二百年的任务于今总算是有了眉目，她是真正松了一口气的。

    此时离神念陌的生日还有两个月，这两个月对顾惜玖来说还是很好打发的。

    这些年她被任务缠绕的一直没怎么游览上界，那她趁这两个月好好游览游览也不错。

    ……

    明天就有新内容啦，朋友们稍安勿躁哈。