
“日本人撤了？”

这一次日本人还未冲到阵地前方的位置就已经撤退，而七连一共开了不到二十枪，其中还包括了约翰开了两枪。

王灏从阵地上撤回来，随手拿起一个水壶给自己灌了两大口：“特么的天太热了，小日本怎么退的这么快，难道也回去避暑了？等天凉快了再来进攻？”

余洋笑了笑，指了指约翰：“他们的头头给约翰击毙了，估计现在他们指挥部也乱成一团吧，不过也就这一会，等会他们还会进攻，准备迎接他们报复吧！”

“行，知道了，将重机枪阵地转移下，我估计阵地已经暴露了，日本人肯定要炮击我们阵地，两个机枪阵地是重点中的重点，如果可以的话，我觉得留一个班观察，剩余的人都退出阵地，等小日本人炮击结束之后再进来，指挥官死了，日本人肯定会疯狂报复！”

这个问题余洋也考虑到了，点了点头：“可以，不用留下人观察，我有望远镜，可以看清楚日本人的动向，他们炮火结束之后，士兵肯定会再一次的冲锋，我们只要敢在日本人冲到阵地前回来就可以！”

讨论好战术之后，七连的士兵开始猫着腰，一点点的从阵地之中撤出，两门重机枪也被藏到了两个避弹坑之中。

日本指挥部之中，临时指挥官都锦秀夫开始下达新的作战指令，第一，第二中队在炮击结束之后，立刻压上去，强行渡河，不要只冲桥，冲过河，和对面的支那人拼刺刀，他们会被我们英勇的大日本帝国皇军吓破胆子！”

“哈衣！”

几个军官立刻点头，但是心中却在吐槽，临时指挥官果然是临时的，这完全就是用命来换胜利，不过想一想中国军队的枪法，这些军官就闭嘴了，战争总会有牺牲的，虽然帝国勇士的性命比较值钱，但是可以杀更多的支那人去祭奠他们。

“炮兵火力覆盖支那人的阵地十分钟，半个小时之内，拿下对面阵地，诸君，有没有信心！”

“武运昌隆！”

“很好！散会！”都锦秀夫挥了挥手所有人立刻离开指挥部，开始准备，这个指挥部距离前线大概两公里，都锦秀夫将加藤一郎的前线指挥部往后退了整整一公里。

五分钟之后，日本人开始对余洋的七连阵地火力覆盖，一共八门七十五毫米的山炮火力全开，一发一发不断的倾泻着弹药，同时还有各种口径的迫击炮等等对着七连阵地进行无差别轰炸。

炮火漫天，余洋站在阵地后方三百米的位置用望远镜观察着之前的阵地，基本上所有的工事都被小日本炸烂了，如果不是提前撤出阵地，七连这一次不会有几个活人。

罗店内部也传来了枪声，防守罗店外围的不止余洋一直部队，两侧也有友军在战斗，不过应该已经被突破，但是现在余洋也管不了的那么多，顶住正面的日本人，才是余洋的任务。

“轰！”

“轰！”

“……”

炮火漫天飞舞，余洋拳头握紧，落后就要挨打啊，伟人诚不欺人，日本人现在不断的轰击着阵地，轰炸着罗店，但是却没有任何有效反击的办法，只能够被动挨打，如果在后世，呵呵，东风快递，使命必达！

“日本人冲锋了，轰炸结束了，准备进入阵地，准备战斗！”透过浓浓的战场烟雾，余洋看见远处小日本开始密集冲锋，就像是一群土黄色的土拨鼠密密麻麻的准备跳河。

炮弹还在肆虐，但是随着余洋的一声令下，七连的士兵没有丝毫的犹豫，向着阵地冲去，远处还有人爆炸声响起，距离最近的炮弹距离七连士兵不足五六十米，却无所畏惧，冒着敌人的炮火，前进，前进，前进进……

当七连士兵冲入阵地的时候，日本人的炮火已经停了，日本人这一轮的炮击取得了一些战果，两个七连士兵冲回阵地的时候，速度太快，没刹住自己的脚步，摔了两下，擦破了一点皮。

当七连士兵进入阵地的时候，日本人的已经接近阵地不到一百米，炮步协同日本人做的还不错，毕竟在诺门坎战役交了不少的学费。

进入阵地之中，七连士兵迅速开枪，但是两门重机枪一门被炸坏，还有一门还未抬起来，缺少火力压制，日本人可以一边前进一边射击，七连的士兵开始出现伤亡。

“两侧的机枪可以开火了！”

随着余洋一声令下，原本藏匿在两侧的两座机枪阵地撕破伪装，开始冲着日本人射击，两座机枪的位置在日本人冲锋的侧面，日本人对于这里根本没有任何的防范，两门机枪扫射之后，密集冲锋的日本人立刻倒下了一部分，让正面的七连士兵缓解了不少压力。

“小心掷弹筒，手雷准备！”

日本人冲到了河边区域，这个时候，正面阵地剩下里的那门重机枪被士兵抬到了阵地上架设好，一班长王海牛直接站在机枪后面，对着正面的日本兵疯狂的扫射，距离很近了，日本士兵距离七连阵地只有一河之隔，双方可以清楚的看见彼此的容貌。

“丢手雷！”

余洋大叫一声，拿出一枚手雷丢向日本人，而其余的士兵也纷纷的从猫耳洞之中将手雷给拿出来，拉掉保险，在地上用力的一磕丢向日本人的阵地。

这是之前缴获的日本人的香瓜手雷，破片手雷十分适合现在的战局，依靠弹片可以给密集冲锋的日本士兵带来大量伤亡。

还有一部分使用的是传统的木柄手雷，这种手雷虽然没有弹片，但是爆炸时候产生的威力依旧不容小觑。

一枚枚手雷被丢入了日本人密集冲锋的人群之中，同样日本人也开始丢手雷，不过他们属于进攻方，一边端着枪，一边拿手雷十分的麻烦，有些士兵刚刚拿出手雷就被击毙。

“轰！”

“……”

这一次的爆炸是在日本人进攻路线上响起，一连串的爆炸声，让冲在最前方的日本士兵惨叫着倒在血泊之中。

Ps：下雨天和被窝更配。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10113970"  chaptername="第七百九十六章  火力覆盖">加入书签</a>
</div>
