    

    略微思索了一阵，很快，浩仁回忆起了一样东西——一副相框，以及相框中的某个人像。

    那是他在理科家里见到的，她母亲的遗照。

    雪白的长发，雪白的衣裳，恬静似水的神色，以及让人看一眼就难以忘怀的美丽容颜。

    初见雪姬时，虽然雪姬的容貌带给他一丝熟悉感，但因为她那高贵冷艳的气质，与理科母亲遗照上那恬静似水的气质相差实在是过大，所以浩仁并没有认出来。

    可如今，雪姬在抚摸绯鞠时，露出的神态表情，神似那张遗照。

    特别是某些方面，比如理科那娇小却以外有料的身材，或许是继承了母亲优良的基因。

    而雪姬……

    啧啧，比理科还强大！

    偷瞄了一眼雪姬胸前那几乎将快要撑爆的华贵雪衣，浩仁暗自点了点头。

    当然，也不是完全一致，还有很多不同的地方，相貌大概只有七分相似，眼眸的颜色也不同。

    理科母亲是黑色眼眸，而雪姬是冰蓝色的眼眸。

    而在神态举止方面，照片里，理科的母亲容貌秀美，端庄无比，和普通家庭的妇人没什么区别。

    而雪姬的气质则是冷艳高贵的贵妇人。

    有相似之处，也有不同之处，那么，到底是与不是呢？

    暗自琢磨了一会，浩仁还是决定开口问一问。

    “咳，那个，雪姬……姐姐，你是不是有一个女儿？”

    斟酌了一下称呼，浩仁试探性地问道。

    正常人被这么一问，应该都会感到微微诧异。

    哪有人初次见面就会问别人有没有女儿的？而且为什么是女儿不是儿子？

    不过，雪姬只是微微抬起头，冷冷瞟了一眼他，随后给出了一个简短的回答。

    “没有。”

    没……

    如此干脆利落的回答，让浩仁直接蚌住了。

    不死心地他又再次问道：

    “雪姬姐姐，你结过婚吗？”

    这话一问出来，雪姬却并没有回答，依旧是冷冷瞟了浩仁一眼。

    不过，在那冷漠的眼神中，浩仁读出了一丝疑惑之色。

    显然，这会雪姬终于是对浩仁问出的问题感到奇怪了。

    浩仁也知道这么问有些突兀，于是稍微解释了一下。

    “呃，我的意思是，我听人说，你在留在人类社会是为了体验人类感情，这期间你有没有与人类男性交往过……”

    “没有，我从没体验过爱情！”

    依旧是冷漠而简短的回答，却是让浩仁心中一动。

    连爱情都没体验过，又怎么可能结婚生子呢？

    看来是搞错了，或许只是长的像吧！

    最终，浩仁得出了这个结论，便没有再问。

    又过了一会，见绯鞠的状态已经好的差不多了，雪姬又将那个小瓷瓶递到了浩仁面前。

    “喝了它！”

    “这是什么？”

    浩仁没有立刻接过瓷瓶，而是开口询问道。

    “这是我们雪女一族的圣水，可以缓解结界对你的压制！”

    雪女冷冷地解释了一句。

    还真是圣水嘛！

    浩仁没想到给自己歪打正着给猜中了，犹豫了一会，他还是接过瓷瓶，小心地喝了一口。

    液体入口冰凉，仿佛雪山上的冰泉，若是夏天喝起来，必然是十分爽快。

    其中也没什么怪味，相反……

    有一点微甜，还有一丝淡淡的奶香味。

    “味道不错！”

    感觉味道还行的浩仁，又接着喝了几口。

    喝完之后，不过一会，浩仁脖子上的红斑开始消退，体内被压制的妖力也开始缓慢恢复。

    果然有效！

    浩仁暗自点了点头，也对雪姬更感好奇了。

    明明是个a级妖魔，居然能拿如此神奇的宝物，抵抗连妖王都无法抗衡的结界，果然很神秘。

    “别喝那么多！”

    见浩仁似乎还打算再喝，雪姬一把夺过瓷瓶，冷言道。

    “啊，不好意思！”

    看来这东西产量应该是比较少的，十分宝贵，结果他不小心喝了人家那么多口！

    浩仁这么猜测着，感觉有些尴尬。

    不过，雪姬下一句话，却是让他顾不上尴尬了。

    “你是玉藻前大人选定的传人不错。不过，我是不会把玉藻前大人的遗产给你的，因为我现在还没认可你。”

    听了雪姬的话，浩仁才终于想起了，雪姬似乎保管着玉藻前的遗产来着。

    没办法，一开始被雪姬带来此地，因为脱离了危险心情放松之下，脑袋空空的。

    之后又因为认出了雪姬与理科母亲十分相似，注意力转移到那上面去了。

    所以浩仁直到此时才想起玉藻前遗产的事。

    不过，听雪姬的意思是，她不打算将玉藻前的遗产给自己。

    没认可？是因为没有照顾好绯鞠吗？

    那么怎样才能得到雪姬的认可？

    也是在浩仁思考这个问题时，雪姬已经给出了答案。

    “之后我会一直跟着你，好好观察你一阵，如果你能通过我的考验，我便会认可你，把玉藻前大人的遗物给你！”

    浩仁思考了一阵，最终叹息一声，点了点头道：

    “这件事以后再说吧，还先想办法先从何这里逃出去吧！”

    遗产的事倒是不急，如今还有一个更紧迫的问题，那就是该如何脱身？

    如今他们还在结界中，并不安全，作为结界掌控者的中川蛍，随时都可能找过来。

    而一旦被中川蛍找到，那么他与绯鞠的下场，恐怕是死路一条。

    毕竟，打是打不过的。

    通过之前与中川蛍的战斗，浩仁已然知晓，对方还有一个类似觉醒血脉、解除封印来增强实力的大底牌。

    普通的中川蛍就已经很恐怖了，他费劲心机准备了三张底牌也只有三成胜算。

    而此刻中川蛍已然解除封印，实力差距过于巨大，远远不是底牌能够弥补的。

    所以，打肯定是打不过的，坐以待毙也不行，那么就只剩下一条路可走：

    趁着中川蛍还没追过来，想办法脱离这处结界。

    而想要脱离这个结界，无非有两种办法。

    一种是暴力破除，以远超布置结界人的实力，强行破除这个结界。

    这显然不现实，这个结界连妖王都能压制，布置结界的人实力肯定是高过他的。

    另一种办法则是取巧破除，即找出结界的弱点或是核心，就是相当于阵法的阵眼的存在。

    只要破坏这处阵眼，就能迟滞甚至停止结界的运行，让结界自行崩溃。

    不过，也正是在浩仁绞尽脑汁思考着该怎么破坏结界时，雪姬冷不丁冒出一句话来。

    “这个你不必担心，我有办法离开这个结界！”        

