    “我将我们双方场上的同调、融合、XYZ和仪式怪兽各一种从游戏中除外，特殊召唤，‘创星神·索菲亚’。”

    同调怪兽——“冰结界之龙·三叉龙”；

    融合怪兽——“神影依·舍金娜迦”；

    XYZ怪兽——“侵略魔人·蟑蠊”；

    仪式怪兽——“混沌战士”！

    而之前，黎政使用的“辉剑鸟之影灵衣”虽然也是仪式怪兽，但是只要有使用“仪式魔人·解放者”仪式召唤出来的“辉剑鸟之影灵衣”在场，世界就不能进行特殊召唤，在那个时候，堂堂创星神的确是被一只小小的“虚无鸟”给卡在世界的手里的。

    所以说世界也需要先击破“辉剑鸟之影灵衣”才能够将创星神特殊召唤出来。而“混沌战士”虽然是传说中的战士，但现在也只是创星神的一个跳板罢了——实际上，任何一张仪式怪兽都可以，只不过用“混沌战士”的话，倒是和“创星神”的身份更加符合了：“创星神·索菲亚”是DT世界的开天辟地者，而后来会成长为“开辟的使者”的“混沌战士”，也将在未来成为一位开天辟地的存在。

    但很显然，这并不是现在需要考虑的事情。

    随着世界一声令下，混沌战士手中的开天大刀高高举起，随后黑白二气从刀上喷薄而出，这股来自原初世界的力量开始散发，将自己，以及对方场上的怪兽全部都包裹了起来，随后“混沌战士”自己则是化作了一道蓝光，注入了混沌气场之中。

    混沌气包裹住“冰结界之龙·三叉龙”之后，三叉娘的三张脸上满是苦涩：“果然，咱就知道啊……”“咱就知道那家伙这回是真的要来了……”“黎政你好自为之吧，咱先闪了……”随后她化作了一道白光，注入了混沌气场之中；

    混沌气包裹住“神影依·舍金娜迦”之后，炼金人偶那一直闭着的眼睛睁开了，她的目光如同湖水一般平静，但仍旧无法掩盖她眉目之中的那丝担忧和眷恋，随后她化作一道紫光，注入了混沌气场之中；

    混沌气包裹住“侵入魔人·蟑蠊”的时候，这位曾经和创星神作战过的强者面具下的脸和黎政一样充满了不甘——上一次他和战友一同作战获得了最后的胜利，但这一次，他已无能为力，只能挣扎着化作一道黑光，注入了混沌气场之中。

    算上之前的“混沌战士”，蓝、紫、黑、白四种力量和混沌的力量结合起来，成为了一个……新的世界，一个荒芜的世界。

    “咚咚……”

    “咚咚……”

    心跳的声音响起，这是世界的律动——融合、仪式、同调以及XYZ四种力量开辟出来的这个新世界，仍旧处于最开始草创未就的时候，而在创世之初荒芜的土地上，一道神圣的身影正在独自前行着，她的头上戴着马一般的头盔，左手握着“创造”，右手则握着“毁灭”！

    她就这样从恒古，一直走到了现世——“创星神·索菲亚”，在此刻降临！

    直到走近了才知道，这位存在其实如同星球一般庞大！创星神如同背后灵一般出现在了世界的身后，她手中的创造与毁灭之力将世界包裹在中间，这位古老的存在微微颔首，向世界敬礼。

    虽然动作很轻微，但也表现出了创星神自甘承认的附属地位，所以这个礼节当中所蕴含的信息量可不小，但现在的黎政已经没有更多的心思去想这回事了，当“创星神·索菲亚”出现的一瞬间，黎政就知道，自己的丧钟，已经真的敲响了。

    【创星神·索菲亚：暗属性，天使族，攻击力3600，守备力3400】

    “‘创星神·索菲亚’，只能够通过将场上的融合、同调、仪式以及XYZ四种怪兽除外才能特殊召唤，同时，这也是她唯一的出场方式。”世界微微点头回应了索菲亚的礼节之后，对黎政说道：“等价交换，严苛的条件带来的还有实力：‘创星神·索菲亚’特殊召唤成功时，这张卡以外的双方的手卡·场上·墓地的卡全部从游戏中除外。不能对应这个效果的发动让魔法·陷阱·效果怪兽的效果发动。”

    “啪”世界打了一个响指，随后他身后的创星神双手并拢，将创造之力与毁灭之力一融合，化作了一道灰色的光芒，这道创造与毁灭共在的伟力从创星神合拢的双手中间射出，将天堂、人间以及冥土全部一扫而空！

    一瞬间，什么都没有了。

    空手、空场、空墓地。

    此时的黎政，已经一无所有……

    但是，一无所有并不是败北！

    “我的回合，结束。”创星神降临的时候是主要阶段二，即使是世界和创星神也没有办法违反决斗的铁律在这个时候进入战斗阶段，轰掉黎政的最后一点LP；因此，他就只能结束这个回合。

    这也就给了黎政喘息的时间——虽然说很强大，但是“创星神·索菲亚”并没有任何的抗性；而且这个时候世界也失去了所有的手牌以及墓地资源，场上也只剩下了这孤零零的“创星神·索菲亚”，黎政并不是没有翻盘的机会！

    “我的回合，抽……”黎政将自己的手放在了卡组的最上方，上面的那张卡，将真正的决定自己的命运——这已经是这场决斗之中第二次遇见这个情况了，之前他抽到了“颉颃胜负”暂时赢了世界一局，但现在，还能抽到想要的卡吗？

    黎政微微回首，他看见了自己身后全程围观了这场“神仙打架”的藤原雪乃，看着她眼中那担忧的眼神；想起了还在某个地方等着自己回来的东风谷惠；以及已经进入了正轨，等着自己回去主持大局的“太一”；希望和自己一起改变未来的末世的Z-ONE；和自己约好了有一场决斗的现任决斗王、黎政眼中这个世界的“主角”武藤游戏……

    自己，不能倒在这里！

    黎政深吸一口气，怀着全部的信念，将卡组最上方的那张卡，抽了起来！

    然而……

    “我从别人的身上推算出过很多次，但从你身上……我还是第一次见到。”仿佛对这个展开早有预料的世界看着黎政，看见他抽上代表希望的一张卡后那骤变的脸上，第二次微笑道：“是什么感觉呢？跌落谷底的时候？”

    黎政看着自己手上，刚刚抽上来的那张卡上，绘制着一位很威严的长者……

    “神之宣告”。

    这是一张很强，但完全救不了现在的黎政的卡。

    甚至，那“神之宣告”之名，更像是在宣告着黎政现在的情况——

    宣告了这注定败北的局势。