    

    “你以为韩夫人不想把她打发了吗，她是打发不了。楚三爷入狱，别说是成府的妾室，就是个无名无分的，她也会握紧不放的，你说她握着个妾室的名头，哪里肯放手，若逼得狠了，一头撞死，不光成文晗，就是成府和齐靖侯府都少不了一顿责罚。”

    魏安然大病初愈，身子疲乏得很，不过闲话几句，就有些睡眼朦胧，眼神氤氲着水汽，平白添了分娇憨的媚态来。

    她掩面打了个哈欠，却把杨嬷嬷都看愣了。

    小姐最近清减不少，却凭添了一股子风流劲，一颦一笑颇有夫人余韵，谁知将来是哪个享福的得了她去。

    只不过，夫人一死，小姐就要替她守三年的孝，等守完，小姐就是十八岁的老姑娘了，如今楚三爷入狱，她这么个身世，又该如何寻个看得上的姑爷呢？

    “杨嬷嬷？”

    “嗯？”杨嬷嬷回了神，“小姐喊我？”

    “叫了你好几声呢！”瑞云嗔道：“小姐想知道大房那边的事。”

    “大房啊。”

    杨嬷嬷道：“三爷下午入狱，第二日上午大夫人就吩咐人出去找宅子去了，说是分了家，要搬出去住。大少爷的岳丈唐家有门路，最后托人给他们寻了个三进的宅子。”

    “买了？”

    “买了，这会还在收拾那边的新房子呢，说是等大少爷结婚时，就在那处宅子里娶亲。”

    魏安然想都不用想，这分家搬出去住绝对不是他们换房子的理由。

    母亲吊死在后院，还留了血书，这房子怨气太重，就成了凶宅。就是大哥哥不在意，想把婚结在这处宅子里，别说唐家不乐意，就是大伯母也不会同意的。

    再者说，原本楚家出名，就是一家三位做官的，一荣俱荣，一损俱损，楚三爷锒铛入狱，大伯母定是怕影响他儿子的仕途，才要另开府，是与三房划清界限。

    毕竟楚家早就分了家，还生活在一处难免会被不知情的人以为还是一根绳上的蚂蚱，连带着对大少爷的态度也微妙起来，还是分开住的好。

    “那老太爷和老夫人是跟着大房一起走吗？”

    杨嬷嬷想了想，道：“这倒是没听说。”

    魏安然幽幽地说：“应该是会搬过去一起住的，毕竟三房如今就剩下一个刘姨娘和两个庶出的孙辈，没人撑得起，还不如依靠大房。”

    杨嬷嬷想了想，觉得自家小姐说得有理，“对了，大小姐一家也马上就要进京了，说是来吃大少爷的喜酒。”

    “我与她，许久未见了。”

    杨嬷嬷听了这话，愣了愣，又道：“这见与不见，倒也没什么意义。当初您在楚家时与二小姐那般交好，您病的那么重，她连句话都没有，就当没了您这个人。小姐，听老奴一句劝，以后楚家那边，您就别操心了，他们一个个的没良心，您又何必腆着脸凑上去讨那群腌臜货的欢心。”

    魏安然呷了口茶，道：“嬷嬷言重了，我也没想上赶着，只是问一嘴。三房的恩怨牵扯不到大房头上，只是怕他们受到牵连，所以问了句。”

    “当初大夫人抢四爷婚事的时候，也没想过问问四爷的情形。”瑞云没忍住，又多了句嘴。

    魏安然摆摆手，示意她出去。

    瑞云耸耸肩，正要退出去，一掀帘子，又回过头来，道：“小姐，小姐，文雯回来了，胳膊是胳膊，腿是腿的，看起来跟头小牛似的，就是嘴笨了些。”

    “谁能比得过你的嘴巧，”杨嬷嬷笑着说：“那丫头一回来，就缠上了邓齐、邓久兄弟俩，非要他们教她功夫，说要再精进一步，就不会被人打的那么惨了。”

    魏安然笑了笑，等瑞云出去了，对杨嬷嬷说：“是个懂事的，以后就跟着我吧。”

    “小姐和老奴真是想到一块去了。”杨嬷嬷说完，低下了头，有些局促的站在一边，像是对只剩两人的环境有些不措。

    “嬷嬷是做了什么亏心事不曾？怎么今日都不敢与我对视了？”

    杨嬷嬷听了这句话，心沉了大半，听到小姐下句话时，整颗心都凉了。

    “嬷嬷知道母亲的计划吧。”

    这个念头，在她知道母亲自杀时，就一直在想。

    那楚三爷就算是色胆包天，但也不会如此迫切，他心里一直梗着母亲再嫁的事，不会那么饥渴的。

    尤其是她看到夜非辰给她的那封母亲留下的遗书，心中的不解才消散了，这些，都是母亲布下的圈套。

    母亲是魏家教养出来的女儿，文采斐然，就是绝命信，也断不会写的那般激进明了，像是明晃晃的匕首，直冲人心窝戳去。

    而这件事最大的破绽，就是母亲刺伤楚三爷的那把剪刀。母亲虽绣工了得，但自回到楚家后，就再没做过那些粗活，房里更不会有剪刀，那定是母亲备下的，就是为了刺伤楚三爷，留下强迫她的证据。

    杨嬷嬷知道这件事瞒不住她，跪在下面哭诉道：“三夫人那日曾让老奴给三爷的杯子里下了媚药。”

    难怪！

    魏安然垂首，看着脚下，一句话也没说。

    杨嬷嬷跪在下面，哭得情难自已，“小姐，是老奴不好，老奴劝不住她。”

    “嬷嬷，这件事，不怪你。”

    魏安然想了很久，才缓缓的抬头，看了眼窗外忽明忽暗的天，低声道：“她的人，早在五年前就不属于人世了。”

    “小姐，老奴没见过那个魏正，也不清楚夫人对他的心，但是老奴清楚夫人的为人，她不会为了那个男人去死的。”

    “是，我知道，她是为了我去死的。”

    魏安然困在心里的一口浊气，缓缓吐出。

    这件事，是自己的责任。

    若她能早点和母亲说自己的计划，或许她就不会选择这种方式去斗争了。

    但她似乎忘了，母亲也姓魏，魏家人，从来都是不畏生，不惧死的，为了能走下去，就是拿命来赌都无所谓。

    而他们这一次次押上命来赌，又何尝不是对命运和权威的挑战。

