
　　谁知梁劭这一去几天竟是毫无音讯，连薛妃也忍不住亲自向简丹砂打探，王爷此去究竟是为何事，神情语态还格外地凝肃。

　　简丹砂何尝知道，就连韩钧也是一问三不知。简丹砂差点以为薛妃是刻意找由头滋事来的，没想到薛妃抛下个冰冷的眼神，扭头走了。

　　简丹砂除了日常的赏赏花摆摆宴，与王府里面的女人礼尚往来一番，也就只有靠读书作画打发下时间。

　　这天她受邀前往岑夫人的小宴，除了廖美人，剩下的不过是府内寻常的歌舞伎。笑笑闹闹中，简丹砂安静地坐着，勉力吃点薄酒。

　　门外却突然通报：侧妃薛娉与姚美人一起来了。岑夫人等都有些吃惊，之前薛妃与姚美人早就婉拒了她的邀约。

　　薛妃一来便遣走了其他人，连个伺候的丫环也不留，只留下简丹砂岑夫人廖美人，高头大马的两个仆人把门一关，气氛一下子严肃凝重。

　　“我最后问你一次，王爷究竟去哪里了。”薛妃直接把话劈来，对象正是简丹砂。

　　简丹砂怔了怔，先行礼后作答：“妾身真的不知道。”

　　就见薛妃冷了目光:“真要逼我用绝的么？”

　　“妾身不敢。妾身是真不知情。”

　　“王爷离府当日，送出的书信你如何解释？”

　　“书信？什么书信？”

　　“还在装蒜。”薛妃冷哼了一声，指着简丹砂长袖一拂，“带走。”

　　岑夫人被这突如其来的变故给搞懵了，还是廖美人率先做出反应：“到底发生了什么事？”

　　薛妃丢下一句：“王爷失踪。”带着简丹砂扬长而去，不顾岑夫人等在身后的惊呼。

　　原来梁劭走后不久，王府的送信差使将密函送到，知梁劭入宫忙追了过去，没想到一路追到皇城却发现永嘉王根本不曾来过，折返细细打探，永嘉王一行人竟像是凭空消失了，赶忙通知了薛妃。薛妃不禁大急，连忙派手下人调查，梁劭身边若于墨挥这般得力的几名亲信恰恰都不在府上，薛妃连忙书信召回，转而又向父亲薛太尉求助。

　　两方人马调查了一日总算有了眉目，梁劭一行是在枫林亭附近遭贼匪掳劫，最大嫌疑人乃是江南东路转运使江博然。梁劭在受命巡查河道时已掌握了江博然及其他转运司、发运司的官员官商勾结，拉拢江匪，破坏漕运暗中牟利的证据。此次回宫面圣正是要将江博然等人法办。

　　薛妃得悉后更是震惊，这江博然不正是江疏影的父亲吗？

　　若是如此，那么梁劭接纳江疏影恐怕只是虚与委蛇的障眼法，以蒙蔽他人。而江疏影也不过是江博然拉拢讨好梁劭的一颗棋子。否则岂会梁劭这边纳了江疏影，转身又要进宫告发江疏影的父亲，江博然的罪行如果坐实死罪难逃不说，还要株连三族。

　　薛妃将这前后细细想来，向来沉稳知度的梁劭，怎么会将一个没见过世面的丫头宠得无边呢，而且宠得如此张扬高调，想必是为了稳住江博然。朝堂政局的风云诡谲薛妃在耳濡目染之下到底也知晓一些，见过步步为营坐收渔翁之利的高招，也见过不少下作的不入流手段。这个江博然被调查了个透，像他这般角色在外头胡天胡地惯了，还真以为自己是天王老子了，一旦跌落云端被赶入巷，疯起来没什么做不出的。

　　江疏影既然是江博然的棋子，势必与这件事脱不了干系。梁劭那日刚走，就有书信从挥春园送出，还是以王爷的名义，送到一家客栈给一个叫娄胜的人。现如今这个娄胜已不知何往。断是江疏影借书信向江博然的人示警，否则江博然何以洞悉梁劭的真实意图将他掳劫。这样一来，一切就都说得通了，薛妃越想越觉得可能。梁劭如此大意折在一个女人手里，这让薛妃怎能不恨，直接拿下简丹砂，就往府内的刑房送。

　　“老实的就把一切都说出来，要么就从穿你的指甲开始，那可是钻心的疼啊，然后拔光你的头发，连带着撕扯下头皮，拔你的舌头、割你的鼻子……这里数百种刑罚，有你想也没想过的。等没了头发少了鼻子再说就来不及了。”

　　“我真是一无所知，书信什么的也不是我写的，更不是我要送的，若是要问王爷的下落，还不如去问韩先生。”

　　“呵，这还用你说？”

　　关于梁劭失踪的前因后果，简丹砂也是在薛妃的逼问中才一点点组织起来的，她能说什么，说她不是江疏影，不过是梁劭邀她来做的一场戏？薛妃如何能信。若是韩钧说出实话，或许还有几分可信。

　　永嘉王府的刑具一应俱全，贯人五官的铁链、凿颠的铁凿、剔膝的膑具……刑房的昏暗虽能遮掩些许刑具的狰狞可怖，可是扑鼻而来的血腥味和霉腐味却是如何也掩盖不了的，多少该摆上朝堂的肮脏事最后都悄悄地在这里解决了。

　　常人光是看着都腿脚发软，浑身胆寒，简丹砂自然也害怕。

　　只是这一切来得太突然太莫名，她仍在状况之外，只觉着自己操纵着一个叫江疏影的躯壳一步步地掉下了陷阱，甚而在疑心这是不是梁劭的布局，直到绣璃和韩钧被一并押来，绣璃吓得昏厥，韩钧也是脸色大变，简丹砂这才清醒过来，连忙说了真话：“我根本不是什么转运使的女儿，娘娘要我从何说起？”

　　薛妃冷笑一声：“这样的谎话你也说得出？”

　　“千真万确。”简丹砂用眼神向韩钧求救。

　　韩钧左右为难，咬咬牙道：“她确实与江博然毫无干系。”

　　薛妃等着韩钧的下文，韩钧张口了半天，却说不下去，额上却率先渗出了汗珠，薛妃讥讽道：“韩钧，你在王爷身边那么多年，连编个故事的本事也没有？”

　　“我有天大的胆子，也不敢拿这种事信口雌黄。何况是这么容易戳穿的谎言。”韩钧急得大汗淋漓，简丹砂却开口道：“薛妃娘娘质疑韩先生的能力，莫不就是在说王爷走了眼，这一走还是好多年？”

　　薛妃震怒，料想不到这个时候简丹砂还敢顶嘴。

　　“韩钧只是对王爷忠心，到了这个时候还不能做有悖王爷意愿的事。我确不是江博然的女儿，原本……原本我的身份卑贱得不值一提，王爷怕送我入府有碍，所以借了这身份送我入府。”简丹砂急智之下，倒编了个像模像样的谎言。

　　“王爷岂会做出这样荒唐的事？你这谎话拙劣得可笑。”若真是如此，梁劭对简丹砂岂是“娇宠”能形容的，让薛妃如何能信。“动手。”森森的两字从薛妃齿缝中迸出，简丹砂心头一跳，就被人往刑具上推。

　　韩钧大叫一声：“娘娘莫要胡来！夫人所说不假，王爷安然归来之后，娘娘要如何向王爷交代？”

　　薛妃根本不理他的话，命人绑了简丹砂的四肢。韩钧灵光乍现，亟亟嚷道：“且慢。于先生可回了府？娘娘此番作为可问过他？”

　　“小小一个幕僚，我做什么还要他点头么？”

　　“王爷如何器重于先生，娘娘也是知道的，这件事的来龙去脉于先生更清楚。王爷常夸赞娘娘宽厚，处事周全，何不在此刻先缓上一缓，问一问于先生，再计较如何行事。”

　　“宽厚？周全？居然拿王爷的话来压我。难道为了这四个字，我就得罔顾王爷的安危么？是我的名声重要，还是王爷的性命重要？于先生尚未回府，难道他一日未回，我就什么也不做么？”

　　有人在薛妃耳畔说了几句，薛妃目光一凛：“还敢说不是信口雌黄！于先生确实跟着王爷同去巡查河道，可是上个月于先生却因私事告假离开，又如何知道这种种。”

　　如此堵了韩钧所有的话。

　　简丹砂道：“韩先生还不明白么，娘娘不是不相信，而是要借此除掉我这个眼中钉。”她对刑房内的众人道：“王爷爱我如此之深，待他回来知晓后必然大怒，薛妃贵为娘娘也许不会如何，可是你们这些人呢？王爷该如何对付呢？”

　　听得此言，绑简丹砂的人手上一缓。

　　薛妃反手就是一通耳光，把简丹砂打得头晕目眩，嘴角立时肿胀。

　　薛妃负手倨傲：“他们有我作保，能有如何？倒是现在，只要敢不听我一言，这里任何一副刑具就可以招呼上。”

　　众人立刻垂首行礼，以表顺从。

　　薛妃一手擒住简丹砂的右手食指，一手抓过银针就往她的指尖戳去。

　　“娘娘手下留情！”

　　一听来人的声音，韩钧不禁大喜，扭头一看果然是于墨挥匆匆赶到。

　　薛妃却还是在喊声中刺了下去，银针穿过指甲与手指间的肉缝，痛得简丹砂叫喊出声。薛妃还嫌不够狠，暗暗又往里捅了捅，看到简丹砂痛得整张脸都扭曲，才抽出银针，针尖上早染满了鲜血。

　　于墨挥见如此阵仗，也不禁微微变色，目光停驻在简丹砂身上。十指连心，简丹砂已痛得神志不清，满头大汗，大口喘着气。

　　“娘娘这是做什么？江夫人好歹是王爷新纳的夫人，娘娘却在此处动用私刑。”

　　“她向江博然通风报信，刑讯一番必能吐实。”

　　韩钧急欲让于墨挥相救，将前因后果一并道明。

　　“我刚才就说过了，那时候于先生并不在王爷身边，又如何知晓。”

　　于墨挥微笑道：“竟不知道娘娘也如此关心属下。还是……还是因为娘娘在王爷身边安插了眼线，监视王爷和身边人的一举一动？”

　　薛妃变了脸色：“混账！你胆敢这么说话。”

　　“娘娘还请息怒。娘娘是只知其一，不知其二，墨挥虽不在王爷身边，书信往来却未曾断过，是以也知晓些许事情。只不过那些书信皆是机密，当即就被墨挥烧了。”

　　薛妃立刻嗤了一声。

　　“不过不管江夫人的身份是不是江博然的女儿，是不是他的细作，娘娘都不可轻易动她。娘娘莫要动怒，还请借一步说话，这可与王爷的安危息息相关。”

　　薛妃到底不敢拿梁劭的性命开玩笑，听了于墨挥的话。薛妃此举也有几分意气，换作平时，她或许能处理得更好。梁劭失踪了两日，生死未卜，薛妃便什么也顾不上了。薛妃与于墨挥离开后一炷香的工夫，于墨挥传薛妃的口谕放了简丹砂三人。

　　锁链一松，早就昏厥的简丹砂没了支撑，立时软了下去，被于墨挥一把接住。

　　“快，快叫大夫。”

　　简丹砂被送回翩来轩。大夫去后，简丹砂的嘴角上了药，指尖上的伤也包扎好。只是以后布条拆下之后，再也不会是一双莹白如玉、完美无瑕的手了。

　　之前绣璃醒来，看到那根指甲盖被挑翻开的手指，鲜血横流，差点又晕了过去。

　　“夫人醒来，看到自己的那双手，不知要多难过。”绣璃说着说着，忍不住要哭出来。

　　简丹砂受了这番惊吓与折磨，人尚在昏睡，但她倘若知道于墨挥站在床侧，势必不会这般沉睡，任于墨挥一瞬不瞬地凝眉看着她的脸。

　　于墨挥从床边起身，放下帷幕，嘱咐绣璃照顾好简丹砂，走出屋子询问韩钧：“她居然知道她是顶替江家小姐的事？”

　　“王爷理应没有说过。我猜想是她情急之下胡诌的，没想到还说对了。”江博然确实为了拉拢王爷要把自己的女儿送上门，梁劭将计就计，收了人往别院一丢，把简丹砂带入了府。

　　“到底怎么回事？”韩钧本以为翩来轩势必会被府内的人看管起来，没想到薛妃只是随便在门外丢了几个人，屋内连个监视的也没有。

　　“王爷当初为了脱身，假意收了江家小姐，把江博然所有的罪证都就藏在江家小姐身上，所以任凭他们怎么搜也没结果，还以为王爷因为亲事作罢了事，不会再揭发了才敢让王爷顺利离开。”

　　“藏在身上？”

　　“对，缝在衣带里，藏在靴子里，还有这特别为江家小姐打造的金簪。”于墨挥边说边把玩着之前从简丹砂头上取下的梅花发簪。

　　“是这根？”

　　“这是王爷和‘江疏影’的定情信物，自然要戴在‘江疏影’的头上。”

　　“可是……王爷没带走，难道里面的证据也还留着？”

　　“眼下看来是的，若不熔了这簪子，证据取不出。也许就是王爷故意留有一手。只要还有这个，江博然就不敢对王爷如何。这江疏影也一定要继续扮下去。所以，薛妃才会被我说服，撤了大半的人好引蛇出洞，我看左右不出今明两夜。”

　　“江博然还不知道她是假的？”

　　“庆阳的事情办得甚为隐秘，从凤阳来的这一路，想必她都是面纱遮面吧？”

　　“不错，夫人一路都戴着帷帽，外人不曾见过她的容貌，”韩钧了然，“原来如此，竟还有这层原因。”

　　“我查过，这一月来府内没有新人进来。真的江疏影最大的特征就是眼梢上的痣，即便王府里确有人被收买，一个足不出户的深闺小姐又有几个人能识得？”

　　韩钧长长地叹了口气：“王爷真是心思缜密，说什么幕僚、说什么谋士，我在他面前常觉着还不如一个三岁的孩童。可惜了这般智谋，足可坐稳当今天子的宝座。”

　　“胡言乱语些什么，休说王爷是孝子贤弟，不曾怀有半分不轨之心，不愿坐那位子，就是愿意，也不能。”

　　韩均汗颜：“是我失言了。”

　　“先去休息吧，江博然既然已经豁了出去，应该急于取回证据，我直觉就是今夜。”

　　于墨挥的直觉倒一点不假，当夜就有四名黑衣人翻入府里，几个起落，就到了翩来轩跟前，用迷香迷晕了看守，两人潜到屋子里头，在梳妆台上翻箱倒柜一番，探手一摸床头，也不在简丹砂的头上，当即把人摇醒。

　　“春来江山绿如蓝，”来人报了暗号，“我是江大人派来的。小姐，永嘉王赠你的梅花簪……”

　　话音还未落，床上的人就被闪电扣住手腕。寒光一闪，胸前就多了一道口子。

　　“糟糕，中计！”

　　出言警醒已是不及，屋外火光闪闪呼喝阵阵，原是王府的人打着火把将翩来轩团团围住。“王妃说了，都给我活捉！”

　　砰啷哐当声中，屋顶也被掀开，几人从天而降，与屋内的人厮斗开，很快就将四人全部擒住。

　　这一回刑房是真正有了用武之地，刑房内的灯火只亮了不到半个时辰，就有人招了关押永嘉王的地方和接头暗号。王府的人雷霆出击，联合太尉府的人马杀往关押永嘉王的地方。

　　只是这刑讯对薛妃来说还没完。

　　“这个人，究竟是不是你们的小姐？是不是她书信向你们通风报信。”这蛇引完了，薛妃立时就将简丹砂抓来，非要将这件事弄个明白。

　　“我……我们并没见过江家小姐……但……确实有人……用书信告知永……嘉王带证据入宫的事。”

　　只这一句就够了。

　　薛妃扭头对于墨挥道：“于先生这次还有话说么？”

　　“这并不能说明是夫人做的。”

　　“那你能证明不是她做的？”

　　“王爷。”于墨挥沉吟半晌，忽然脱口一句。

　　“什么？”

　　于墨挥沉默着，目光却转向简丹砂。

　　简丹砂从头到尾都低敛着头，一言不发，她与于墨挥就隔着几尺的距离，怕被于墨挥认出的担忧竟远胜对薛妃手段的恐惧。

　　薛妃却把这个当作心虚的表现，冷冷一笑，拍手示意。

　　于墨挥竟伸出手格挡在简丹砂面前，薛妃为他这无礼犯上的举动吃了一惊。

　　“于先生！”

　　“娘娘恕罪！”于墨挥立刻收回手，抱拳躬身，“我只是希望娘娘三思，若是要审问定罪等王爷回来也不迟，待王爷回来，一切就真相大白，如何处置如何决断自有王爷处理，娘娘又何必迫不及待……代劳呢。”

　　“你这是什么意思？”

　　“娘娘这几日为王爷的事提心吊胆、心力交瘁，担了过重的担子，却仍强撑着不倒下。只因娘娘知道，您若倒下了，这府里上下就乱套了。娘娘的魄力、娘娘的决断、娘娘的睿智，全府上下都已看得明明白白，更加清楚这正妃的位子该由谁来担当才合宜。如今王爷即将回来，娘娘完全可以放松下来，凡事都有王爷。莫要因为一件轻率的小事触怒了王爷，让娘娘之前的辛苦付出都付诸东流。”

　　于墨挥的话说得平缓从容，却字字直戳中薛妃的心。她面上严肃，内心惊跳，目光闪动中瞅着这个被梁劭称为“左膀右臂”的男人。于墨挥的面色依旧平和，始终维持着躬身的低姿态。

　　她又将目光转向简丹砂，容颜惨淡，一派狼狈，不过是个乳臭未干的臭丫头，一朝飞上枝头就不知天高地厚，她缘何会忌惮，缘何会失了冷静失了方寸，失了王妃该有的气度。

　　根本没有必要。

　　即便王爷再怎么宠幸她，出了这么大的事，王爷也不可能明目张胆地偏私下去。而这个于墨挥，虽对她多有冒犯，但到底是提醒了她。

　　薛妃的面色终于和缓。

　　“娘娘，王爷马上就到！”王府的人快马加鞭先一步来回报。

　　好快。薛妃先惊后喜。不想来人又报：“王爷受了伤。”

　　薛妃脸色大变，再顾不上这里，匆匆而去。

　　挥春园又是忙成一团，岑夫人等接了消息也都慌忙赶来，薛妃甚至等不及带着名医直接出府，与梁劭会合。待梁劭前呼后拥着被送进挥春园，众人已候了两个时辰，见王爷脸色虽然憔悴，但看不出有什么外伤。这反倒让几位夫人人更加担忧，只怕王爷是受了什么非人的折磨，外衣下隐秘藏着的伤更加可怖。

　　几位夫人想表示关切，又怕吵扰了梁劭，侍奉在一旁不肯离开半步。

　　梁劭视线扫了一圈：“疏影呢？”

　　众人目光闪烁，悄悄睇向薛妃。

　　薛妃心中忐忑，面上却是从容不迫：“想是下人们疏忽了，还不及相告。疏影妹妹的风寒又刚刚才好。我这就遣人去请。”

　　这中间一句说得突兀，却是为试探梁劭的态度。梁劭回睇着薛妃，缓缓道：“不忙，让她好好休息吧。”

　　众人心思各异，一时间都安静下来。

　　薛妃面上还挂着关切之情，藏在袖中的手却攥了起来。梁劭自然知晓一切皆是江博然所为，那这般态度，只怕冒名顶替江疏影的事情是真的。那么那封告密的书信呢，又如何解释呢？

　　姚美人与廖美人都不知道梁劭被江博然策划绑架，只以为梁劭有什么秘密行事，告知了江疏影，薛妃借题发挥，见梁劭如此关切那位新宠，到底有几分不是滋味。岑夫人却是知悉了一二，只暗暗藏在心里。

　　薛妃仔细审视着梁劭的每一个神情，一点点细微的变化也不肯错过，内心思绪翻腾，以王爷需要休息，遣走了其他人，稍后连下人也一并退了。ŴŴŴ.23sk.com

　　梁劭挑了挑眉，望着薛妃也不说话。

　　薛妃立时跪下：“妾身有错，还请王爷治罪。”

　　薛妃将梁劭离开后的种种一并说了。韩钧于墨挥都是她收买不得的人，梁劭迟早会知道。当然，也免不了添添减减，强调江疏影的不驯和韩钧、于墨挥未能将事情说清，引得她误会更深，为了救王爷不得已才将她刑囚。

　　“妾身虽是为了王爷安危，但也不该冲昏了头脑，如此鲁莽行事，伤了疏影妹妹。妾身实在愧疚。”

　　薛妃始终垂着头，没法觑到梁劭的表情，也不见梁劭有什么反应，只是静静聆听着，待她全部说完了，梁劭也没有动怒，请她起身。

　　薛妃心头稍宽，这才敢看着梁劭，见他面上果然是一派波澜不惊。

　　梁劭又遣人叫来了韩钧，让他也把所知都说一遍。韩钧见薛妃在场，说得虽然实事求是，但也不敢有半分怪罪薛妃之意。

　　韩钧说到简丹砂被穿甲时，也只是说“我等力劝未果”，把“薛妃一意孤行”的话硬吞了下去。于韩钧的立场，他势必要这样说，不能显得自己疏忽了保护简丹砂的职守，又不敢轻易得罪薛妃。

　　薛妃禁不住辩解道：“实在是因为那封书信混淆视听，对了，那个客栈收信的人可一并抓到了？若是抓住了，就能知道到底哪个才是王府的奸细了。”

　　江博然的人马都被关押在了太尉府的大牢里，韩钧立刻表示前去探查。既是为了还简丹砂的清白，也是要让自己和绣璃撇清嫌疑。

　　薛妃也忙示意自己的人同韩钧一道去。

　　“本王倒觉得没这个必要。”

　　梁劭突然来了这么一句，让薛妃微微变色。

　　“王爷不关心埋伏在王府的奸细是谁么？还是说王爷……”薛妃点到即止，后半句的“一心想要维护那个女人”是万万说不得的。

　　“是又如何呢？”

　　薛妃义正词严道：“这事关王爷您自己，事关王府上下，怎可罔顾？”

　　“罔顾？一直罔顾本王的，不是薛妃你么？”

　　“王爷您说什么呢？”

　　“本王问你，你何以知道疏影是江博然的女儿？本王可曾对你们说过？疏影说过？还是绣璃韩钧他们说的？”

　　韩均立刻摇头。薛妃咬着唇不答。

　　梁劭哼一声：“没有。先行回府的人也没说过，可是我入府之前，这消息早就传开了。”

　　“王爷……”

　　梁劭淡淡道：“你僭越身份，用本王的印鉴擅自将墨挥、青戈等人召回，此其一。”

　　“我是为了王爷！”

　　“你收买本王身边的人，安插眼线，务求事事掌控，此其二。对，这也是为了本王好。”

　　“难道不是么？妾身关切王爷，若王爷愿意相告，妾身会这么做么？”

　　梁劭继续道：“你擅用刑房，动用私刑。你若真是为了要想试探疏影，只须以毒药为幌子，比如，你房内藏着的那瓶让人全身麻痹的青石散。”

　　薛妃变了脸色。

　　“还需要本王再说下去么？”

　　“王爷……你，你这是欲加之罪……”

　　“你既然明白是欲加之罪，想必也知道本王的用意，省省精力与口舌吧，莫要再觊觎正妃的位子。若你安安分分，剩下的半生衣食无忧，安安乐乐，不愁问题。”

　　薛妃呆愣了好一会儿，直到左右人欲扶她离开她突然一震，一甩脱了下人扑到榻前：“王爷就是要为了那丫头铺路么？为了一个卑贱低下，甚至需要冒名顶替才能入府的女人？呵，她到底是什么下贱出身！”

　　“你这又是何必呢，她就是卑贱到尘土里也有本王的宠爱，岂不是衬得出身高贵的你愈加可悲？”

　　“王爷真要如此绝情绝义么？”薛妃仍不敢相信，见梁劭置若罔闻只是冷冷相看，她深吸一口气，慢慢直起身子，“王爷要这般待我，只怕父亲大人不会善罢甘休。王爷真要如此么?”

　　“这个不牢操心。”

　　见梁劭如此绝情，薛妃真是哀莫大于心死，想要对着梁劭傲然冷笑，可是只牵扯着嘴角像是肌肉抽搐了一般。

　　“但愿王爷不会后悔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疏影江楼月更新，第十一章 险象环生遭刑囚免费阅读。https://xs.23sk.com 