    第165章 冻龄丈母娘的厨艺

    女孩看着张辰眼睛发直，一副要把他吃掉的表情！

    因为她知道姐姐的秘密，眼前的男神绝对不会是姐姐的真男友！

    她听过现在有一种为了应付相亲的租借男女朋友业务。

    姐姐一定是“租”男朋友回家应付老妈的相亲轰炸！

    “这是我妹妹，巧巧。”宋芊芊瞪了她一眼，给两人相互介绍，“这是你姐夫，张辰。”

    “哟, 这么快就让我喊姐夫了，你们俩发展挺快的嘛！”宋巧巧意味深长的挑了挑眉。

    宋芊芊没好气的问道，“你怎么回来了？”

    “老妈说你今天会带姐夫回家，我就回来给你把把关咯。”宋巧巧笑嘻嘻的回答，然后对张辰俏皮的问好，“姐夫好，姐夫长得好帅！”

    “巧巧好, 你也长得很漂亮。”张辰举着手里拎的礼物袋说道, “芊芊都没和我说你回来，所以就没给你带礼物，下次给你补上。”

    “谢谢姐夫。”宋巧巧甜甜的笑道，“老妈在给你们煮饭，你们快先进屋。”

    “你没和妈说到外面去吃？”宋芊芊嘴角抽了抽问道。

    “说了呀！”宋巧巧幸灾乐祸的说道，“妈说姐第一次带男朋友回来，要亲自下厨给你们做饭。”

    “你高兴个屁，你不也得吃！”宋巧巧没好气的说道。

    “嘿嘿。”宋巧巧笑道，“我刚才在外面吃饱了才回来的。”

    张辰听到姐妹两的对话有些奇怪，似乎她们都不想吃宋母做的饭。

    三人走进屋子，厨房里传出询问声，“是不是你姐回来了？”

    “嗯，姐带姐夫来了。”宋巧巧回答道。

    厨房的门打开，走出一个绑着围裙的女人, 面容和宋芊芊有七八分相似, 多了一股成熟的魅力。

    张辰微微一愣, 这也太年轻了吧, 看起来最多只有三十多岁！

    宋芊芊都二十八岁了，她妈妈最少也要五十岁左右了吧！

    难道这就是传说中的冻龄？

    张辰好奇的查看她的信息。

    姓名：陈婉玉

    年龄：47

    颜值：87

    身材：88

    特殊：95

    好感：50

    战力：65

    “妈, 我就是我给你说的张辰。”宋芊芊亲密的抱着张辰的胳膊，娇羞的说道。

    “阿姨好。”张辰微笑的把手里拎的礼物袋递给陈婉玉说道，“要不是芊芊喊你妈，我都以为她不但有个妹妹，还有一个姐姐。”

    “油腔滑调。”陈婉玉哼嗔一声，对宋芊芊问道，“芊芊，他是不是就是这么把你哄到手的？”

    “张辰说的都是大实话！”宋芊芊嬉笑的挽起陈婉玉的胳膊撒娇道，“妈要是和我一起出去逛街，谁都会以为我们是姐妹！”

    “就你嘴巴最甜！”陈婉玉疼爱的啐了一声。

    “妈，你快打开看看，这是张辰给你买的化妆品，是你最喜欢的迪奥哦！。”宋芊芊说道。

    “来就来，这么客气干嘛。”陈婉玉举着有些油腻的手说道，“你先帮妈收起来，等煮好饭了再看。”

    “妈，自己煮饭还要到什么时候！”宋芊芊避之不及的说道，“我和张辰都有些饿了，不如我们直接到外面去吃。”

    “小张第一次来咋们家，去外面吃像什么话？”陈婉玉说道, “就差两个菜了，很快的。你们要是饿了就先吃点水果，已经给你们洗好放大厅桌上了。”

    张辰闻到厨房里飘来的焦味糊味和一种说不出来的奇怪味道，嘴角也是抽了抽，终于明白姐妹俩为什么对自己老妈做饭畏之如虎！

    想到自己等下也要吃这种黑暗料理，张辰就打了一个寒颤，把手中的礼物袋塞到宋芊芊手里说道，“芊芊，你先带阿姨去试化妆品，这里就交给我了！”

    说着，也不等陈婉玉拒绝，直接挽起袖子，对宋芊芊使了使眼色。

    “这怎么可以……”陈婉玉想要阻止，宋芊芊连忙拉住她，连拉带拽的说道，“妈，走啦走啦，我们去试化妆品，这里就交给他。”

    “那你也得让妈把围裙脱下来。”陈婉玉执拗不过，把围裙解下来交给张辰，说道，“麻烦你了。”

    “阿姨太客气了，这是我应该做的。”

    张辰接过围裙穿到身上，就走进厨房。

    只见桌上摆着两盘黑乎乎的东西，张辰都认不出是什么菜！

    陈婉玉也跟了进来，拿起灶台上一本《做菜大全》，见张辰正在看她做好鱼香茄子和糖醋排骨，尴尬的脸上一红，赶紧走了出去。

    张辰兀自好笑，心想上天是公平的，给了她冻龄的外貌，也给了她“杀人”的厨艺！

    其实从她的皮肤状态也可以看出来，她哪里是经常做饭洗碗的人。

    身上这条围裙有点年头，但还是八九成新，一看就是买回来之后基本没用过！

    还好她为了迎接自己这个“女婿”登门买了不少菜。

    足够他做三四道菜。

    另外一边。

    宋芊芊拉着陈婉玉去试化妆品，宋巧巧也屁颠屁颠的跟着后面，好奇的问道，“姐夫还会做饭啊？”

    “那还用说。”宋芊芊炫耀的说道，“你姐夫的厨艺可厉害了！”

    宋巧巧眉飞色舞的说道，“姐夫又帅又会做饭，姐是在哪里找的神仙男友？”

    陈婉玉半信半疑的说道，“你去一趟长林才几天就和他好上了，是不是太快了点？”

    “其实我和他早就认识了。”宋芊芊已经编好了一套说辞，“我在国外的时候就和他在网上认识，这次去长林就是为了见他，然后相互都觉得合适，所以就在一起了。”

    “哇！那你们岂不是网恋得？”宋巧巧兴奋的说道，“说的我都好想网恋了！”

    “死丫头，难道还嫌现实里追你的人少了？”宋芊芊笑骂道。

    “他们哪有姐夫长的帅？”宋巧巧没好气的说道，“一个个像苍蝇一样，烦都烦死了！”

    “要是不喜欢就直接跟他们说明白，不要拖拖拉拉，明白吗？”陈婉玉教育道。

    宋巧巧郁闷的吐槽道，“我都给他们说了不喜欢他们，他们还要缠着我，我有什么办法？”

    “谁让我们家巧巧长的这么漂亮。”宋芊芊笑道。

    她也遇到过不少锲而不舍追她的男生。

    陈婉玉只能无奈的摇摇头，然后语重心长的对宋芊芊说道，“芊芊，妈不阻止你网恋，也不在乎他条件好不好。只要他人品好，对你好就行了。但你们现实里接触的时间还太短了，还需要时间多观察观察，别傻傻的被骗了！”

    “知道啦妈！”宋芊芊俏皮的吐了吐舌头说道，“我又不是傻子。”

    三人来到房间。

    宋芊芊把张辰送的礼物袋放到化妆台上打开。

    陈婉玉看到一整套的迪奥限量版化妆品，震惊的张大嘴巴。

    (本章完)

