    张三丰：”咳咳，真武大帝的话未免太夸张了一些。“

    真武大帝在道教中的地位并不弱，从东汉后期开始玄武的地位就有了显著的提升，被称为黑帝之精！

    《河图》称其为黑帝之精，甚至说“北方黑帝，体为玄武，其人夹面兑头，深目厚耳”。

    后期的玄武更是晋级为道教奉祀的大神。

    也就是现在的张三丰处在的时期还属于元朝，等到明朝之后，尤其是朱棣登基后，真武大帝就是真正的被诏特封为“北极镇天真武玄天上帝”；

    甚至在武当山上建成九宫八观、三十六庵堂、七十二岩庙、三十九桥、十二亭的庞大道教建筑群，使武当山成为举世闻名的道教圣地；并在天柱峰顶修建“金殿”，奉祀真武大帝神像。

    虽然张三丰被称为真武大帝的转世多为作者和读者的意想，但张三丰、武当和真武大帝之间的缘分也是促成这一段猜想的原因。

    时崎狂三：“我去查了一下，那个真武大帝是不是天庭中镇守北门的那位？”

    沃班伯爵：“以真武大帝在华夏神话中的地位，这样的存在根本降临不了人间，因为承受不了他成为不从之神的后果。”

    沃班伯爵：“不过以世界而言，我的世界的真武大帝也不见得会有多强。”

    罗濠教主：“呵，华夏的神明肯定比你西方的神强得多！”

    沃班伯爵：“.........这有什么好比的。”

    他翻了个白眼，作为弑神者，他巴不得神明越强越好。

    托尼史塔克：“那如果，我是说如果，张三丰真的有真武大帝的转世这个身份，万一有天我们的任务世界拥有真武大帝这个人，会发生什么？”

    叶玄：“..........“

    叶玄：“不知道。”

    叶玄：“这种没发生的事情，谁会知道啊。”

    托尼史塔克：”..........“

    托尼史塔克：“当我没问。”

    叶玄：“这个身份有或者没有都无所谓，反正有聊天群在我们都有无限变强的机会；未来说不定张三丰看到真武大帝后来一句彼可取而代之也说不准啊！”

    叶玄：“是不是？”

    叶玄：“孙猴子不敢坐的事情，我们未必没机会。”

    张三丰：“啊这........”

    好歹他也是道教的人，这么光明正大的在他面前说这个是不是不太好啊。

    还有，什么叫彼可取而代之啊！

    我张三丰像那种人吗？

    嗯......似乎也不是不行。

    或许是成为神明之后带来的傲气和寿命的影响，现在的他的心性又有了些年轻时候的模样。

    那时候的他，从某种程度上来说也算是个狠人啊。

    九叔：“..........”

    他也是个道教的人来着啊。

    “嗯？怎么还有一个？炮姐，把这兵清了吧。”

    叶玄从聊天群中退了出来，然后突然发现之前轮回者中唯一的女性还活着，有些诧异的看向御坂美琴。

    “都说了不要叫这个名字了。”

    御坂美琴不满的说了一句，然后说道：

    “这个人又不是我负责的。“

    ”哦，她好像是被自己的队友给扔过来的。“

    叶玄突然回想起来，然后摇了摇头，随意的说道：

    “我们都解决一个了，她还是交给你好了。”

    “那我就不客气了。”

    御坂美琴不好意思的挠了挠头，然后在那个女性轮回者哀求的眼神中一抹电磁穿透了她的大脑。

    至于推脱，客气什么的；都加入聊天群这么长时间了，哪还有那个习惯。

    毕竟经常看到托尼、飞鼠、利姆露等人在群里的对话，不知不觉那种习惯就被抛弃了。

    而叶玄通过他们的记忆也是了解到了这个主神空间大致是什么存在。

    一个比较“弱”的主神空间吧，他也不知道该用什么词来评价，至少在格调上完全没有之前想象的那么高，连前世的主神空间都有所不如。

    如果将主神空间分为高中低三个等级，这个最多也就是“低级”里面稍微不错的类型。

    主神的兑换商城中几乎没什么东西。

    修行功法只能看到练气到元婴，魔法也只能看到凡人层次的修炼法；火影世界连轮回眼和转生眼的兑换不了；科技方面也没什么强大的东西。

    无限子弹的沙漠之鹰、火箭筒、机关枪倒是有，更强一些的莫过于是电磁炮、核弹之类，或许比现时代的科技要强上一些，但类似于三体世界的科技是一点没有。

    超神世界的神体也是没有丝毫信息。

    就这么点东西，叶玄都不知道这个主神空间是怎么开起来的。

    而且还能涉及到诸天万界！

    也就是倩女幽魂世界没有仙佛存在了，不然会不会被反侵入还真不好说。

    着实是弱！

    估计也和聊天群一样，是出于发展时期。

    也难怪连在外人面前提到主神都没有事情，甚至连记忆都能轻松浏览。

    “但不管怎么说，这个主神空间确实是弱啊！聊天群兑换商城刚开的时候都比它强大太多了。”

    聊天群兑换功能刚开始的时候不仅仅有每个群员各自世界的所有物品，甚至还有额外的诸天万界的商品，这完全就是主神空间无法比拟的。

    还有这些轮回者，实力不仅无法与自己之前在现世界遇到的相提并论，甚至连自己最开始遇到的那什么僵尸系统的穿越者都未比得上。

    好歹人家还有个系统，能够无限制的控制僵尸，还能够将其快速强化；这些轮回者记忆中最为强大的存在也不过是六阶而已。

    六阶在主神空间中就能够称之为顶尖？

    炮灰还差不多。

    不过这里面竟然还有一个人获得了比较不错的恶魔果实，那能够强化万物的作用如果用得好的话还是极为强大的；不过落在他的手中也是明珠蒙城了。

    “这种实力就敢来这个世界执行任务，而且还是身为主角的聂小倩，不得不说无知才能造就强大的心理。“

    叶玄忍不住的感叹了一声。

    正是因为他们不知道剧情，所以根本不知道他们的任务对象是什么存在，更不知道他们的任务会遇到怎样的对手；所以才会这么的无畏无惧吧。

