    第40章 枫树下相遇！

    林洛也并未留恋，前两天祸害萧炎，是因为自己刚好撞见......林洛前世作为十佳好男人，自然看不惯萧炎着偷偷摸摸的行为。

    对于萧熏儿，林洛则是没有太多想法，毕竟自己已经有雅妃了，林洛可不像萧炎，中央空调、雨露均沾.........

    来到萧家厨房，不远处，就是萧家圈养的家畜。

    林洛身形闪动来到鸡圈，眼前的一幕，让林洛犯难.......只见到，鸡圈里都是一些小鸡仔。

    这些小鸡仔.......没营养不说，就算全掳走也不够自己塞牙缝的啊。

    “萧家.....还号称乌坦城三大家族，就这？就这？就吃小鸡仔吗？”

    林洛无奈道：

    林洛不知道的是，萧家为了对抗林洛这个偷鸡狂魔，已经将鸡肉从日常的食谱中取消了，而鸡圈里这些小鸡仔，则是萧家林洛偷剩下的......

    “哞~”

    正当林洛叹息时，忽然，一声低沉牛吼声传来。

    闻言，林洛顺着通道朝前方走了过去，半晌后，林洛眼前一亮，此地赫然是一间牛棚......

    牛棚里，拴着十多头雪花奶牛。

    见到此幕，林洛双眼放光，兴奋道：

    “好家伙......我还要什么鸡啊，我着不是拣了芝麻丢了西瓜吗？牛排它不香吗？”

    林洛翻越栅栏，进入牛圈，十分专业的点评着牛圈里的雪花奶牛。

    “这头牛.....太肥了，吃这么胖，肉质肯定油腻不行.....”

    “这一头怎么看着像驴啊......这么廋，不行，太柴。”

    半晌后，萧炎注意到趴在角落睡觉的一头牛，走上前去，蹲下身细细打量，满意说道：

    “不错，这牛不错，条顺、盘亮的，一看就是做牛排的上等牛肉.....”

    说罢，林洛右手握拳，不死长生功全力运转，周身一股肃杀、蛮荒之气流露而出，这股气息使得栅栏内的牛，一个个吼叫不止。

    林洛右手握拳，朝着牛头猛地轰击而去。

    “砰！”

    一声沉闷的巨响，林洛注意到，自己轰击在牛身上的力，犹如水波纹一般，牛的皮毛下浮现一层波纹。

    波纹散去，牛口喷吐出一口鲜血，便是双眼一番，死了过去。

    见状，林洛满意的拍拍双手，掂起牛腿，就把牛扛在肩膀上，修炼不死长生功的林洛，本身就巨大无比，所以并没有因为背扛牛，就显得吃力。

    脚尖朝地面狠狠一跺，便是跃出了牛圈。

    同时，牛圈的动静，自然也引起了萧家负责值守的护卫。

    佩恩带领萧家护卫，手持火把，快速赶到牛圈附近，正好撞到背扛牛，准备离开的林洛。

    见状，佩恩挥手示意，萧家护卫当即将林洛围在中间，佩恩冷声说道：

    “你就是偷鸡狂魔吧，偷东西竟然偷到我们萧家身上，不得不说，你的眼光不是很好？”

    闻言，林洛打趣说道：

    “不要随便冤枉人好不好，偷鸡狂魔？你见到我偷鸡了.....我只是鸡、鸭、牛羊的搬运工罢了。”

    听闻此话，佩恩咬牙说道：

    “嘴巴还挺硬，就是不知道你的骨头，是不是像嘴巴一样硬。”

    说罢，佩恩挥手，冲身边的护卫吩咐道：

    “上，别把人打死了，明天交给族长发落！”

    闻言，护卫们闻声而动，皆是手持火把，便朝林洛身上抡去。

    见到此幕，林洛脚蹬地面，身体跃入空中，踩踏一名护卫肩膀借力，身形犹如炮弹一般踏上屋顶。

    而被林洛踩踏的那名护卫，此刻已经昏死在地面上。

    林洛冲着佩恩等人笑道：

    “抱歉，小爷我要回去吃牛排了，再见，不送！”

    说罢，林洛脚尖踩踏房檐，房檐上的瓦砾应声碎裂，林洛的身体犹如炮弹一般朝远方疾驰而去。

    佩恩脸色阴沉如水，冲四周一脸无措的护卫吩咐道：

    “追。”

    半晌后，萧家大门打开，十多名萧家护卫手持火把，在乌坦城街道上寻找林洛的身影。

    ...........

    林洛回到院落中后，神色愕然。

    因为林洛，看到院落中竟然摆放着一个鸡笼........更让，林洛感到不可思议的是，里面还有鸡........

    林洛，将肩上的雪花牛丢在院落中，走近查看，发现这个鸡笼正是自己刚才遇到的那个黑袍人手里拿的鸡笼.......

    林洛十分肯定，鸡笼自己可能会认错，但是鸡笼里面的鸡，林洛吃了这么多的鸡，对鸡早已经过目不忘，什么毛发，林洛只是看了一眼，便不会忘记。

    “奇怪啊.......那个神秘人的一笼子鸡，为什么会出现在我的院子中？”

    此刻，在院落的一角，枫树后面，萧熏儿身披黑袍，正躲藏在枫树身后，观察着林洛。

    当看到林洛肩扛一个比自己还大的牛，返回院落中后，萧熏儿当即一脸惊愕。

    “看来，影老说的没错.......这家伙还真是个厨子。”

    随后，萧熏儿打量林洛扛回来的雪花牛，片刻后，萧熏儿神色骇然.......

    按照萧熏儿的估计，着头雪花牛已经是成年.....着庞大的身躯，少说也有一千多斤重，而刚才此人.......是扛着这头牛，神色轻松从踏房而来.....

    寻常人别说是扛一头牛了，就是扛一只猪都累的无法前行，而此人，竟然有如此巨力。

    萧熏儿打量不远处的林洛，喃呢道：

    “果然是人不可貌相，此人看上去瘦瘦弱弱的，力气确是大的可怕.......”

    林洛一脸愕然的看着院落中的鸡笼，下意识朝院落探查而去，当看到院落中枯黄的枫树后，林洛嘴角流露出一抹笑意。

    虽说此人隐藏的很隐蔽，但是林洛两世为人，灵魂力虽说还未到达灵境，但是和寻常大斗师相比，林洛的灵魂力可是强的多，再加上林洛还是炼药师，在炼药途中灵魂力都在无形的增强。

    此人，自然瞒不过自己灵魂的感知。

    林洛轻笑说道：

    “阁下既然是同道中人，又何必遮遮掩掩的？”

    听闻此话，萧熏儿轻咦一声，没想到林洛这么快就发现了自己，整理一下黑袍确保遮掩身形后，便也不在隐藏，从枫林后面缓缓走出，走到院落中央，萧熏儿刻意压低嗓音，沉声说道：

    “阁下好手段......竟然能偷来一头牛，在下佩服！”

    听到萧熏儿的夸赞，林洛抱拳说道：

    “好说，好说，只是.....干我们这一行风险太大，我觉得我们就应该多碰面，多交流，如此才能整合经验，更新手法，比如.....如何偷牛，阁下若是想要了解的话，我自然愿意于阁下分享这方面的专业知识。

    行业不分贵贱，偷盗我可是专业的。”

    ?  ?求收藏，求推荐°

    ?      给你们比心，???

    ?  

    ????    

    (本章完)

