
没多大一会儿，灶间里面，就冒出了一股浓烟。

杨夏月瞧见之后，吓了一跳，连忙往灶间赶去，这会儿陆云淮从灶间里面出来。

杨夏月迎头就撞了上去。

杨夏月往后退了一步，揉了揉自己被撞痛的额角，委屈的看着陆云淮：“这屋子里面怎么了？”

按理说，陆云淮应该是个羸弱的病秧子，但不知道怎么回事儿，陆云淮的胸膛格外的结实，疼的她好一会儿都没缓过神来。

陆云淮指了指灶间：“灶膛里面忽然间喷出一阵烟火，没什么大碍。”

杨夏月知道这种情况。

大概是因为空气流通变化引起的，属实怪不上陆云淮。

杨夏月打量了一下陆云淮，然后伸出手来，抓住了陆云淮垂落在前面的一缕头发，这头发的发梢，应该是被火烫过了，有一些微微的弯曲。

陆云淮愣在了原地，脸上带起了一丝红晕，眼神不自在的道：“小夏，你这是做什么呢？”

杨夏月松了手，正色道：“你回去休息吧，还是我来吧。”

谁让她是个心软的命呢！

陆云淮摇头，态度到是很坚定：“我来。”

杨夏月笑了起来：“我真怕一会儿火烧起来，把你这如花似玉的脸给烧毁容了。”

用如花似玉这个词儿来形容男子的容貌其实很不合时，但这会儿杨夏月的语气之中，带着几分打趣的意思。

而且她是真的觉得，陆云淮生的不错。

陆云淮睥了杨夏月一眼，慢慢的重复了一下这四个字：“如花似玉？”

杨夏月干咳了一声，掩饰着自己的尴尬，勉强解释了一句：“意思就是说，你俊朗帅气，卓然不群。”

说完杨夏月就抬脚往灶间里面走去。

陆云淮看着杨夏月的背影，轻笑了一声：“在我看来，你才当的起如花似玉这个词。”

杨夏月听了这话之后，顿时觉得，好像有一朵小花，在自己心底盛开了一样。

她毕竟也是一个女孩子，喜欢听到别人夸奖自己。

这还是来到这个朝代之后，杨夏月得到的最高评价呢。

杨夏月回头说了一句：“这真的用不上你了。”

陆云淮知道杨夏月决定的事情就不会轻易更改，但他也不想什么都不做，所以……

没多久，村子里面的众人，就瞧见了让人震惊的一幕。

陆云淮竟然拿起扫帚，走到了路上，开始扫雪！

路上的雪，之前的时候沈氏扫过一次，现在也只有薄薄的一层，但这已经是陆云淮唯一能找到的事情了。

他大约从来都没做过这样的活计，所以动作有一些不熟练，但神色颇为认真，好像在做什么十分重要的事情一样。

陆云淮自己没有感觉到什么，但整个云溪村，又一次沸腾了！

几个人聚拢在刘婆子家门前往这边看着。

刘婆子感慨着：“真是没想到，这大户人家的公子竟然没什么架子，什么活儿都做！真是太难得了。”

柳玉娘也附和了一句：“是啊，小夏往后要享福了。”

但是马氏听到了，就有一些不高兴了，她讥讽了一句：“我早就听说了，这陆云淮在陆府的时候不受待见，现在来这村子里面……说不准就是被陆府赶出来的！”

“杨夏月跟着一个陆府的弃子，以后能有什么好日子过！”马氏恶狠狠的说着。

大家虽然不待见马氏，但是被马氏这样一说，心中也有一些隐隐的猜测。

是啊，这陆公子怎么跑到村子里面来了？身边也没带什么人伺候！

他们可是见过罗公子当初的排场的，比起罗誉来村子里面的场景，陆云淮现在这情况，几显得格外的落寞了。

杨夏月烧好水之后，没找到陆云淮，往院子里面一看，就瞧见已经可以很熟练扫雪的陆云淮。

“进来喝茶了。”杨夏月招呼了一句。

陆云淮笑着拎着扫帚进来，并且把扫帚放到了一处不碍事的角落，才跟着杨夏月进了屋子。

杨夏月看着陆云淮道：“往后这样的事情不用你做。”

陆云淮道：“我借住在你这，已经很不好意思了，要是再不做点什么……也不合适。”

“而且你之前说的话也很有道理，我不能给你们添麻烦。”陆云淮继续道。

杨夏月心中暗想，你的存在已经就是天大的麻烦了，这会儿说这样的话是良心发现吗？

杨夏月想了想：“这样吧，你住在这，什么都不用做，但是付钱给我们！”

“就当是……租住在我家。”杨夏月笑道。

陆云淮道：“我的钱本就是你的，我一起那给你便是。”

杨夏月连忙摆出了一个拒绝的姿态来：“我们又不是真夫妻！你呢，就按照每个月二两银子付钱就是了。”

“家中的一切都不用你管。”杨夏月继续道。

陆云淮听到这就蹙眉：“不妥。”

杨夏月挑眉看着陆云淮：“怎么？不放心？”

只听陆云淮继续道：“五两银子吧。”

杨夏月听到陆云淮说这样的话，一点都不觉得意外，因为陆云淮就是这样的财大气粗。

杨夏月还要和陆云淮讨价还价。

陆云淮就含笑道：“小夏，你就这么心疼为夫？怕我多花钱？”

杨夏月咬牙：“五两就五两！有钱不赚王八蛋，我才不会嫌弃钱多呢！”

陆云淮端起茶碗，气定神闲的品尝了一下，茶水还很烫，所以他很快又放下了。

“小夏，我有一些困倦了，可否休息一会儿？”陆云淮看着杨夏月问道。

杨夏月道：“想睡就睡，也没人拦着你，你问我做什么？”

“但是我现在，不方便出去睡吧？”陆云淮问道。

这才把人领回来，就把人赶出去睡，要是给沈氏发现了，的确不太好交代。

杨夏月也只好黑着脸：“你就睡在这吧！”

说着杨夏月就往外走去。

“你去哪儿？”陆云淮问了一句。

杨夏月道：“我去整理药材，总没人能说出什么来吧？”

陆云淮见杨夏月就这样走了，神色之中有一些微微的失落，接着，陆云淮就脱了鞋袜，躺在了杨夏月的床上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030448"  chaptername="扫雪">加入书签</a>
</div>
