    在张破军被淘汰后，他本人躺在虚拟舱内一阵恍惚，他忽然开始怀疑起自己起来，原来···自己一直都在坐井观天吗？

    他走出虚拟舱，并没有想象中那般激动的欢呼声或者是嘲笑声，他抬起头看，只见那些观众们此时全神贯注的看着画面中的两台机甲，此时此刻，观众们被征服了那是真的，但是他们不知道该用什么方式去表示自己的震撼。

    说出来吗？他们不知道用什么语言来形容，欢呼出来嘛？他们又不想让这种感觉被打扰，于是乎全场的气氛有些低沉，但并不是那种死气沉沉，而是那种憋着想爆发又爆发不出来的感觉，就连擅长调节现场气氛的主持人此时也不知道该怎么去调动气氛了。

    场中，项宁的机甲左臂因为无法承受强大的力量而断掉，他的右手从地上捡起长刀，看向驾驶着寒冬蔷薇的韩雪。

    韩雪摆出战斗姿态：“就算你现在不是完好状态，我也去击败你的！”

    “来吧。”

    韩雪觉得，如果项宁没有断掉一臂，并且展现出那种连黑色剑客都无法匹敌的实力的时候，她觉得自己挣扎也没用，但是现在，机会来了，虽然就算胜利了也有胜之不武的感觉，但是为了自己的梦想，大不了打完后跟他道歉，但现在，她真的想获胜，或者说，想拿到那五百万的星币奖励。

    但事实是残酷的，就算项宁的机甲断了一臂，韩雪的机甲也没能撑过三十秒。

    最终的胜者是项宁这台初始机，直到这时候，场馆才有了声音，但也只是掌声。

    项宁从虚拟舱中出来，睁开的第一眼，就看到了一个年轻人站在他的面前，这个人项宁知道，是张破军，看起来年龄不大，也就比项宁小一两岁的样子，头发染得五颜六色的，身上穿着钉子马甲，这种行装项宁欣赏不来，倒是挺符合他那很欠的人设。

    “那技术，是在军队里学到的吗？”

    “嘛，算是吧。”嗯，严格意义上说来，就是他在进入战争学院后学到的，拥有掌握技能的他，学什么都挺快。

    “嗯！”张破军没说什么，直接就离开了。

    “唉，等会。”项宁追了上去，两人几乎是一同走入选手专用退场通道的。

    “你想干嘛？你不去领奖吗？”张破军警惕的看着项宁，觉得他应该不是来找打的。

    项宁笑呵呵道：“我看你也不过四阶的实力就有这样的驾驶技术，有没有兴趣加入我的兵团？”

    “别误会，我就是觉得你这一身驾驶技术留在这里是浪费了，你现在也不用回答我，这个给你，如果想好了，就去炎古星门找我。”说完，项宁往前一划，一份电子信出现在空中，项宁摆摆手离开了。

    而张破军看着那封电子信站在原地不知道在想什么。

    而另一边，韩雪急匆匆的从场馆中跑出来，来回扫视，并没有发现那个身影，她想到什么，发足狂奔了出去。

    “哎哎哎，小雪，你去那呀！”

    十分钟后，韩雪气喘吁吁的看着不远处闲庭信步的少年，她小跑着过去。

    “哟，跑那么急啊。”项宁笑眯眯的看着她，但并没有停下来，而是继续朝着前面走着。

    “你···你的奖励！”她将一张卡递了出来，但是项宁没接，看着她道：“嗯···还太小，不过应该问题不大。”

    听着项宁的这句话，韩雪一愣，然后想起什么，眉头蹙起，但是下一刻，一封电子信出现在她的面前，上下飘荡着。

    她愣愣的看着这封信有些疑惑，看着项宁忽然跑起来的身影眉头一挑，他跑干嘛？

    但是下一秒，就见项宁嘿咻一声跳上了公交车，韩雪看到这一幕不由的噗嗤一声笑了出来。

    然后她看着那份电子信，小心翼翼的点了开来，看着里面的内容，瞬间脸色潮红了起来，整个人都蹦了起来。

    项宁看着后视镜里的少女，嘴角微微翘起，都是好苗子啊，不能浪费了。

    看着手腕上的通讯器一直在震动，项宁露出了不好意思的神色。

    “啊，我已经在回去的路上了，不好意思不好意思。”

    “不不不，圣匠大人客气了，是我们麻烦您了，请问您待会会在那？我们直接过去接您。”说话的人是炎古星门拓荒之星的研究员，立马聚集了众多科研天才。

    “不用，不用···”

    “呃···其实研究刻不容缓，希望圣匠大人能够给我们一些帮助···什么的。”

    “好···好吧。”

    项宁在参加比赛的时候，那信息就不断传来了，只是当时项宁的意识被阻断，无法读取到消息，被整得差点以为自己这个大活人在生态环中失踪了。

    七分钟后，项宁看着不远处的一个站点，此时已经有三辆车在那了，而且那模样，是全副武装的样子。

    项宁从车上下来，看着这么大的阵仗至于嘛？

    “啊，您就是项宁，项圣匠吧？”

    “呃···是我，叫我项宁就好。”

    “好的项圣匠，请随我来吧，麻烦您了。”来的人看起来三十几岁，但对项宁却是非常的恭敬，开玩笑，眼前这位据说是三位天工的弟子，圣匠计划之一，虽然还没成长起来，但是成就早已超越了他们太多了。尊敬是必须的。

    倒是项宁很不习惯这种形式，对方比自己大了十几岁，再怎么说也是前辈，被这么叫着对待着，项宁那是相当的不自在。

    “这次有挺多项目的，到时候就多麻烦圣匠大人了。”

    项宁也不想在去强调称呼的问题，直接询问道：“是关于信号干扰的吗？”

    “没错，因为拿下火流星的缘故，魔族加大了对他们所属附近星域的掌控力度，似乎有什么企图，我们派遣了不少人员进去打探消息，但是一进入魔族所属领域后，就会失去信号，就算我们增大信号强度也无法探查，我们的信号源代码好像是被破译了，如果战场上一但出现这种情况，可能会非常的危险。”

