    第807章责问

    萧文瑜停住了动作，冷冷的望着明珠公主想着，若是有朝一日他真的登上帝位，定要让这个女人生不如死。

    赵太后听了明珠公主的话，立刻掉头望向陆娇，然后问萧郁：“这是怎么回事？”

    萧郁淡然的回道：“她身体过敏，怀疑有人给她下毒。”

    赵太后挑眉说道：“明珠的身体一向好，怎么好好的忽地过敏了呢，这事得好好的查，别真叫人下了什么手，堂堂皇家公主还容不得人出手算计。”

    萧郁接口道：“母后放心，朕会叫人去查的。”

    萧郁说完望向陆娇道：“谢夫人出宫去吧。”

    不管怎么样，陆娇曾经救过他，在没有查出她对皇家公主做什么的时候，他是不会为难她的。

    陆娇应声点头，后面明珠公主眼见着萧郁让陆娇离宫，立刻大叫道：“皇祖母，让人拦着她，拦着她，是她害了我，一定是她害了我。”

    赵太后望向陆娇，陆娇脸色不好的沉声开口道：“公主年纪也不小了，说什么话前，仔细掂量掂量自己的话是否可说，你说臣妇给你下毒，得拿出证据来，若真的有证据证明臣妇对公主下毒了，臣妇任凭公主发落，现在这样红口白牙的想说什么就说什么，还是不要随口说，说出来只会让别人笑话公主。”

    陆娇说完望向萧郁道：“臣妇告退。”

    说完也不理会寝宫里的一干人，转身就自带人走了。

    后面赵太后看陆娇如此的强硬，心里很不舒服，望向萧郁道：“这女人的言行是不是大不敬。”

    萧郁没好气的说道：“难道就因为她言行不善，就要治她的罪，母后别忘了，她是朝中大员的夫人。”

    皇家人虽然地位高，但也不能无缘无故的治人罪，若这样，大周很快就会亡了。

    萧郁说完望向一侧齐御医和齐磊道：“你们两个等公主身体无碍再离宫。”

    “是，陛下。”

    萧郁掉头望向谨王和明王：“我们走吧。”

    萧郁转身带谨王和明王离开。

    谁知明珠公主看到陆娇离开，又看到明王离开，立刻着急的叫起来：“皇祖母，不要让萧文瑜走，一定是他，一定是他害的我。”

    赵太后听了明珠公主的话，第一直觉是下手去捂她的嘴巴，她能随意攀咬陆娇，可不能随意攀咬皇家的皇子。

    前面萧郁听了明珠公主的话，掉头望了过来，他脸色满是冰霜，眼底满是阴郁。

    “你真是不可理喻，堂堂皇家公主，蠢笨如猪。”

    明珠公主没想到最后竟然得了父皇这么一句话，整个人都呆了。

    萧郁转身带人走了，理也不理后面的明珠公主。

    皇后冷眼望着明珠公主，觉得这女人确实是蠢，被赵太后给养傻了，本来你父皇还有些心疼你呢，你趁机让他派人去查这事，他肯定会查的。

    若真的查出来什么，肯定会给她一个交待，现在倒好，什么证据都没有，竟然攀咬这个，攀咬那个。

    皇后一边想一边和赵太后告安：“母后，臣妾宫里还有事，先行告退。”

    赵淑妃等人也赶紧告退：“臣妾等宫里也有事。”

    最后寝宫里只剩下明珠公主和赵太后，其他人都暂时的退了出去。

    明珠公主伤心的望着赵太后大哭，赵太后也有些不耐了，不过因为这是侄女生的，所以忍着安抚她。

    “好了，乖孩子，不要伤心了，哀家会查这件事的，若是查出来是萧文瑜或者谢夫人动的手脚，哀家不会放过他们的。”

    赵太后说完不等明珠公主说话，又说道：“哀家会让人去找医术厉害的大夫入宫替你治病的，你的过敏症肯定会好的。”

    明珠公主听了赵太后的话，总算点头：“嗯。”

    上书房那边，萧郁让谨王萧臻自去刑部那边忙事，他留下了明王萧文瑜。

    谨王听了萧郁的话，心里恨意涌动，父皇是要指点萧文瑜吗？

    萧臻虽然恼恨，却不敢表现出来，转身出了上书房。

    上书房里，萧郁等到萧臻走了，才阴沉沉的望着萧文瑜，慢慢开口道：“跪下。”

    萧文瑜规矩的跪了下来，萧郁沉声说道：“是不是你对明珠动手的？就因为上次她针对了你的养母？”

    萧文瑜抬眸望向萧郁，慢慢冷笑着说道：“父皇认为是我动手的就是我动手的，我若辩解，父皇怕也是不信的，既如此，何必问我呢？”

    他话落也不等萧郁再问话，就开口道：“父皇下旨治儿臣的罪吧。”

    说完垂首再不看萧郁一眼。

    上首萧郁望着他，慢慢平复心绪，最后问道：“真的不是你动的手脚吗？”

    萧文瑜颓丧的回道：“父皇认为什么就是什么吧。”

    他说完忽地抬头望向萧郁：“儿臣后悔回宫了，后悔认父皇了。”

    萧郁听了他的话，震动，狠狠的盯着他。

    萧文瑜并没有理会他，苦笑着开口道：“皇家太可怕了，处处设防，处处怀疑。”

    他话落，一跪到底：“父皇请废我身份吧，或者给我一块封地，让我前往封地去吧。”

    萧郁没想到萧文瑜竟然要离开，一时竟说不出话来，好半天没好气的说道：“父皇只是问问你，你这样做什么？”

    这一回萧文瑜似乎铁了心的要离开，他头都没抬，沉声开口道：“请父皇下旨赐儿臣一块封地，不管什么地方，儿臣甘愿前往封地，永世不入京。”

    萧郁看到他这样，想到他的聪慧果敢，心里无论如何也舍不得让他离开。

    若没有看到萧文瑜，说不定他还能认为萧臻不错，但现在有萧文瑜比衬，萧臻终究差了那么一点，不是一点，是很多点，大周的储君，应该像萧文瑜这样的胸有丘壑。

    萧郁想了一会儿说道：“行了，起来吧，此事是父皇想差了。”

    萧文瑜并没有起来，而是执着的开口：“父皇若是不赐封地给儿臣，请允许儿臣离宫，从此后儿臣愿以五湖四海为家。”

    萧郁看萧文瑜这样，有些头大，沉声道：“你这是没完了？”

    (本章完)

