    “唰！”

    就在苏然踩在平台中间的地面上后，意外发生了。还没等他反应过来的，整个人就已经消失在了这石洞之中。

    “嘶……”

    苏然惊骇的发现，自己一脚踏空，掉进了一处光滑的石壁中，跟滑梯一般，旋转了也不知道多少圈，直到他头晕目眩的时候，一屁股摔在了地上，好悬没将他的大胯给摔骨折了。

    “吱吱，吱吱！”

    大片的猴子叫声再次响彻在他的耳边，苏然强忍住脑海中的眩晕感，站起身来，这才发现，在这处隐藏空间中，有一口两米高的大缸，从里面散发着一股浓烈的酒香，夹杂着鲜果的清新，馥郁的气味让人陶醉其中，有种想要品尝一番的冲动。

    “猴儿酒？”

    苏然刚想兴奋，可再看到猴子们正在糟蹋大缸里面的酒时，心里就一阵抽搐。这群可恶的猴子，简直就是在暴殄天物！！！

    可惜，在这处未知地图中，面对这数不清的猴子，苏然根本兴不起与之对抗的念头，也只能在心里发发牢骚了。

    时间过去了约有十分钟，这些猴子祖师爷总算是吃饱喝足，摸着滚圆的肚子，醉意朦胧的坐在酒缸旁，其余的小猴子想要凑到近前，却都被这二十几只年老的猴子给龇牙咧嘴的喝止了。

    这感情好，被这些老家伙护了犊子，苏然不用担心这猴儿酒被糟蹋光了。

    “必须得寻找机会！”

    苏然看着这群急的抓耳挠腮的猴子，内心反倒静了下来，他直接使用了一张辟祸符，取消了气味药水的状态，等待最佳时机的到来。

    此时的苏然就像是一个经验丰富的狩猎者，躲藏在暗处，一动不动的观察着这群猴子接下来的动向。

    时间一分一秒的流逝，不知不觉已经过去了一个小时。

    “吱吱——”

    不难看出，这些年老的猴子在族群中的地位不低，它们指挥几只青壮年雄猴搬来厚实的木塞，将酒缸塞得严严实实的，满空间的酒香瞬间消失，那群没尝到一口的猴子精神立马萎靡了下来，就像两手空空的赌徒，一副生无可恋的样子。

    没了酒香的牵引，这群猴子也都断了念想，如同潮水般散去，离开了这片隐藏空间。

    不消片刻，此地便只剩下二十余只年迈的老猴，趴在地上呼呼大睡，如苏然所料不错的话，估计是上头了。

    “机会来了！”

    趁此时机，苏然悄悄走上前，绕开这些醉生梦死中的猴子，来到这口大缸前，毫不客气的将膀胱顶了上去，想试试膀胱的纳物效果，实在不行，直接砸缸取浆！

    “唰！”

    令苏然感到意外的是，这口大缸消失在了这片空间中，没想到还真被自己给成功收取了。

    “哈哈，过瘾！猴儿酒终于到手了！”

    要知道，这可是用钱都难以买到的盛世佳酿，属性定是不凡！苏然激动的攥紧了骨爪，看了眼躺在地上睡得正香的猴子，不是挠挠屁股就是蹬蹬腿，憨态可掬。不过等它们醒酒后，看见这珍贵的猴儿酒失窃，不发疯才怪。

    趁现在暴风雨还没来临，苏然蹑手蹑脚的逃离此处，顺着那处滑梯石壁，钻出了这处神秘地形。

    “逃！”

    苏然没时间犹豫，撒丫子就逃，在辟祸符的强大功效下，那群猴子也没有为难他，放任他离开了这座石洞空间。

    “覆水，这里！”

    盼星星盼月亮，总算盼到苏然安全逃离，奶油小生挥动着洁白的手臂，示意他到这边来。

    “怎么样，到手没？”

    奶油小生用希冀的目光看向苏然，语气中都透着无比的激动。

    “妥了！”

    苏然嘿嘿一笑，回头看了眼幽静的石洞，对着奶油小生说道，“赶紧走，这群猴子一会就要闹翻天了，这里不能久留！”

    “你又做什么天怒猴子怨的事情了？”

    奶油小生没好气的白了苏然一眼，“我看你就是个惹祸精，不惹出的麻烦来就不是你了！”

    “嘿，多谢夸奖！”

    苏然得到了一大缸猴儿酒，心情大好，现在不论听到什么，都无法影响他这兴奋的心情。

    俩人匆匆离开石洞，离开这座血色森林，彻底摆脱了那潜在的危险后，这才放缓了脚步。

    “说说吧，你在石洞里面做了什么缺德事了？”

    奶油小生用莫名的眼神盯着苏然脸上的面具看，“瞧你这股兴奋劲，又得到好东西了吧？”

    “哈哈，知我者，非你莫属了！”

    苏然爽朗的笑了几声，沙哑的嗓音倒也有着别样的魅力。

    “呸，谁稀罕！”

    奶油小生俏脸一红，低声嘟哝道。只不过，这声音轻不可闻，估计也只有自己能够听清楚了。

    “对了，这任务道具先给你，是一件石锤和一块镶嵌石。”

    苏然从胯下掏出这两件刚得到的任务道具，递给了奶油小生，笑道，“运气真不错，开宝箱时一点麻烦也没遇到，连个守护兽都没有，还真有点不习惯。”

    “这宝箱旁边没有那些上了年纪的猴子？”

    奶油小生显得很是惊讶，有些懊恼的说道，“当初我开启宝箱时，就吸引了这些老猴子的仇恨，率领猴子猴孙围攻我，差点没逃出来，害得我浪费了一块无敌金石，这才侥幸逃脱。”

    语气顿了顿，奶油小生这才气呼呼的说道：“这群猴子也太偏心了，同样都是一个剧情，为什么你就这么简单，不公平！”

    “哈哈，别郁闷了，送你样东西，这是我在石洞里的意外收获。”

    苏然笑着安慰，随后，掏出一瓶子魔法药剂，将药剂倒在地上，只留一个空瓶子，背对着奶油小生，用手在膀胱中鼓捣起来了。

    我去，这塞子怎么这么紧！

    苏然没想到，在膀胱这一亩三分地中，开启个木塞还能费这么大的劲，忙活半天都不见木塞有松动的迹象。

    没办法，苏然先将瓶子放在地上，双手抓紧木塞，用出吃奶的力气，总算是将木塞给拔开了。

    奶油小生疑惑的看着苏然那瓶子放在腹部，弯着腰也不知道在搞什么鬼，忽然间，像是想到了什么，难以置信的问道：

    “覆水，你不是在接尿吧？”

