    西牛贺洲已经完全被妖魔占据，昔日灵山坐镇一方，却根本不问世间的纷乱。

    黑鸦国也完全是妖魔掌控下的国度。

    安阳匆匆而来，还是走的太空，加上停留不过半天，本以为不会被永生魔宫发现，但他还是低估了这个庞然大物的能力。

    正当他欲匆匆而去时，天边一道金色流光迅速朝他逼近，他甚至连个人飞行器都来不及取出，来者便到了他身前。

    原来是一只巨大的金雕，遮天蔽日，浑身金光闪烁，将朱明康惊得目瞪口呆。

    同时金雕张开嘴，竟口吐人言：“哈哈哈哈，我魔宫寻你几个月了，你先是东躲西藏，而后又寻了两个靠山，拿你不得，没想到你还有胆子到西牛贺洲来自投罗网！”

    安阳短暂惊讶过后，一边左右寻找着逃亡的机会，一边面容平静道：“西牛贺洲又如何？”

    “西牛贺洲是我魔宫的总部！”

    “嗯？不是佛门的地盘吗？别人都说你们就是灵山养的看门狗，若是灵山哪天不喜，随便派几个菩萨就能灭了你们！”

    “呵呵，佛门！”金雕正欲攻击，听见他这能传遍全城的声音又停了下来，“佛门如何能与我魔宫相比，你看西牛贺洲哪里还有佛门的寺庙，到处都是我魔宫分堂！”

    “哦，这样啊。”

    安阳咧嘴笑着，挥手取出当年齐天大圣的三样行头。而他身体巍然不动，这三样行头却自动飞来，瞬间便穿在了他身上。

    同时他一翻手，手心赫然托着定海神珠。

    “定海神珠！嗯？这是什么？”金雕皱了皱眉。

    “这是佛门斗战胜佛昔日的戎装，怎么样，想要吗，我送给你！”安阳咧嘴一笑，又扬起手中定海神珠，“还有这个，你们魔宫的妖魔像狗一样追了我这么久想要的东西，过来拿啊！”

    “焉敢如此猖狂！”金雕化作人形，大怒，挥袖便是一道金光朝他射了过来。

    安阳往左一闪，刚刚好将之避开。

    凌空站在远处的他长出了口气。其实按他原本的实力是避不开的，但刚刚他只是用尽全力朝旁边躲避，没有音爆声响起，但他的速度就是悄无声息的大大超越了音速。

    这便是这套行头中的力量了。

    这金雕再次皱眉，但也不以为意。

    正当这时，他却见安阳迈着当初天庭天兵战将的步子朝他迅速冲来，并一扬手中定海神珠。

    “轰！”

    耀眼的冰蓝光芒闪烁而出。

    白龙全力水平的四海之力则瞬间从定海神珠中喷涌出来，轰然撞在金雕身上。

    没有任何悬念，他便被轰飞出去。

    安阳看见他化成人形的身体在此一击下已经严重变形得看不出是人了，空中也洒出殷虹的鲜血，像是墨彩滴进砚池晕开，也不知道这金雕还能不能活下来。

    “走！”他毫不犹豫，转身拉起还处在愣神中的朱明康，一闪身便离开这里。

    浑身上下都在给他强大的力量感和轻快的极速感，但并不是他的力量和速度就已经提升到没边了。事实上这种感觉只是现在的力量速度和自己本来的力量速度差距太大造成的错觉，并没有多夸张。

    并且来源也不是这几样行头本身，而是齐天大圣赋予它的力量，加上临别时白龙附加在上面的力量。

    这些都不是能永久使用下去的。

    所以安阳必须得走。

    冲到一处五人的深山中，他停了下来，自己带着的朱明康已经因为速度太快而晕厥了过去，他不得不暂时将他放下。

    正当安阳取出个人飞行器时，天边又是两道身影带着滚滚雷鸣飞了过来。

    “哪里逃！！”

    “麻烦！”安阳咬牙恨恨道。

    在西牛贺洲果然不同，其他三大部洲最厉害的就是统领、护法，但到了这里，随便出场的人都能秒杀一堆护法。而且这些人来得太快了，像是原本就在周围散布闲逛似的。

    他一把将朱明康丢下，然后一挥手将个人飞行器收起，踏着齐天大圣的藕丝步云靴凌空一步，顿时冲向天空。

    天空陡然绽放出刺眼的蓝光！

    “轰隆隆……”

    “哗啦啦……”

    四海之力再次在这里完成倾泻，结果就是两名追兵都被打退，并且身负重伤。

    此时安阳心里也有点沉。

    用了这次，定海神珠就只能用一次了。

    望着居然还有活动能力的二人，他咬了咬牙，招手取出青玉古剑，身影一闪便向二人冲了上去。

    那两人也是一惊，连连后退，一边退一边洒下鲜血：“他身上的宝物肯定和那西行几人有关，否则凭他怎会如此厉害！”

    安阳冷笑不语，很快便追上他们。

    二人身体基本已近残废，根本避不开穿着齐天大圣装备的安阳，只见安阳高高擎起古剑，上面闪烁着流光，猛然刺来。

    “嗤！”

    一人胸口被刺穿一个深洞。

    但这等修为的妖魔基本就和打不死的小强似的，他这一剑看似凌厉，实则估计和轻伤也差不多。

    又是嗤的一声，他将剑拔出来，带出一蓬炽热的鲜血。

    有一名长得高高壮壮的妖魔一咬牙，竟一巴掌朝他派过来，那巴掌上隐隐闪烁着银光。

    安阳身体一闪，躲了过去。

    但没料到另一名妖魔也咬牙拖着重伤垂死之躯朝他一指，那指尖顿时涌出一股巨力。

    “砰！”

    安阳身体就像被重锤击中，响起一声震耳的闷响，整个人直接飞了出去。

    胸膛也触目惊心的凹陷了下去。

    这令他骇然。

    没想到这些妖魔已经伤成这个模样都还有如此之力，要知道他现在还穿着齐天大圣的黄金锁子甲啊！若是没有这层防护，刚才那一击怕是足以让他的躯体四分五裂！

    所幸妖躯功能无比强大，这点伤势仅仅瞬间便恢复如初，而他亦止住后退的身形，继续朝二人冲去。

    “想分头跑？”安阳眼神一厉，高高扬起手。

    “刷！”

    天空顿时出现密密麻麻的剑光，剑光后面还跟着无数浮游生物似的紫红流苏。

    “倏倏倏……”

    剑光与红光顿时朝他们飞射而去。

    想来是刚刚临死的反击已耗尽了他们最后的力量，面对这些剑光和红光的攻击，这两名赫赫有名的妖魔竟毫无抵抗。

    他们硬生生承下了所有攻击！

    安阳便看见两名妖魔一前一后的从空中跌落下去，生机迅速消散，原本防护着身体的力量也渐渐湮灭。万千道剑光和紫红流苏很快便将他们的躯体撕碎并击成虚无。

    “收！”

    他不敢多犹豫，收回剑光和流速，飞回原本山上一把抓起朱明康，扔进个人飞行器中，便将飞行器启动。

    “轰隆！”

    驾驶舱一声颤抖，脉冲引擎便喷射出炽烈的白光，将飞行器推得离开地面。

    安阳毫不犹豫的控制着推进引擎以最大的功率加速，并直线上升，准备先冲出大气层到达太空，再从太空飞到东胜神州。

    可飞行器刚刚飞出千米，他便感觉有一股巨大的威胁正在急速靠近。

    安阳瞬间调出视频监控。

    只见一道五彩霞光从地面冲天而起，直追着已经隐去身形的飞行器而来。

    “糟糕！”安阳暗道一声。

    以这人展现出来的速度，飞行器在大气层内根本甩不掉他，恐怕还飞不到太空就会被硬生生打下来。而感知告诉他，这人的实力也绝不是他能敌的，哪怕拿着还有一次机会的定海神珠、穿着齐天大圣曾经的装备也不行！

    这人多半已经是和沙僧、白龙一个等级的了！

    安阳深吸了口气，眼神凝重。

    如今还有唯一一张底牌……

    来不及让他思考，追来的妖魔正在迅速的逼近飞行器，他必须马上做出决定。

    他立马取出小狐狸的灵魂珠，放在驾驶舱的一个凹陷内，稍作犹豫，将定海神珠也取出放在这个凹陷中，对小狐狸道：“你先乘坐飞行器离开这里，我去拦他，放心，我很快就会回来！”

    小狐狸抬起头怔怔的望着他，然后转头看了眼投影屏幕上正在迅速逼近的身影，独自愣了愣，竟微不可查的摇了摇头。

    安阳也是一怔，他万万没想到，这只一向逆来顺受的小狐狸竟然还会拒绝他！

    他笑了笑，道：“别担心，我有底气应对他，你先飞走，我马上就来找你。”

    小狐狸又愣了愣，然后继续摇头。

    上次不就是这样的么……

    情况都一模一样。

    这次的妖魔明显更强大，书生又怎么可能打得过他？

    于是安阳只感觉耳边响起一道声音：“我……我已经死过一次了，不怕死了，但我怕落在那些人手里，我……和你一起！”

    安阳有些懵，这还是他自小狐狸变成这种状态以来第一次听见小狐狸的声音。

    怎么……感觉和以前有点不一样呢？

    来不及管这些，他瞥了眼投影，那妖魔已经距离飞行器十分近了。

    “没时间了，你自己走，我真的有办法对付他的，最多片刻，我就会……”安阳口中的话戛然而止，只见投影上有另一道白色的影子自远方无声飞来，正好将这道五彩霞光拦了下来。

    感谢订阅！

