    “陈强，说遗言吧！”

    欧阳伦笑出声来，他很期待看着陈强悲催的样子，他甚至还想要看着陈强跪下来的样子，那一幕得多痛快啊。

    “怎么了？”

    欧阳龙疑惑道。

    “怎么了？

    大哥，你和你的师父不是去将陈强给收拾的吗？

    你……你是怎么回事？

    为何没有将陈强给收拾掉？

    为何要方法他过来？

    您知道吗？

    我差一点……我差一点就成功了，差一点就将那老头给搞定了！就是因为被陈强给捣乱的！”

    欧阳伦心中很是崩溃，他多么想要嚎啕出来，多么想要发泄一下自己内心深处的不满。

    可欧阳龙却已经陷入了为难。

    不是他不想收拾掉陈强，而是自己的师父不愿意，再加上自己的师父害怕几天之后的雷劫，在他们离开之后还特意叮嘱过他们，这段时间内绝对不能招惹白家的人，更不能招惹陈强，若是没有办法通过雷劫的话，那他们可就都完蛋了！甚至可以说，他们的小命都不保。

    当欧阳龙知道欧阳伦快要搞定白老却被陈强给扰乱之时，他心中稍稍悲痛了一下，还想多说一些什么时，却怎么也说不出口，只能叹息一声，“这……算了，既然没有成功的话，也没有关系！赶紧回来！记得在回来之前一定要和陈强说道歉，一定要诚意满满！”

    “为何？”

    “大哥，你在怕什么？”

    “你可是与陈强的境界一样啊，你为何要如此？

    还有，赤鲉呢？

    他可是你师父，他可是足足的后天境啊！他的实力，他的力量难道还收拾不了一个陈强吗？

    大哥，你们……你们这是在干什么？”

    欧阳伦心中崩溃，心中痛苦，他多么想要发泄一下自己的不满，“大哥，这到底是怎么回事？

    你说，你说啊！”

    “这……哎，一言难尽，总而言之，我奉劝你一句话，赶紧回来！要是不回来的话，神仙来了也没有办法将你给救走啊！”

    欧阳龙心中痛苦，直至他离开了白家之后，赤鲉才告诉他实情，陈强的资源如此众多，这就足以说明陈强的实力比他们还要强横，比他们还要厉害！一旦陈强将所有的资源全部集中起来，实力必然超越了后天境，甚至还要比赤鲉还强……所以，当下最好的办法只有一个，那就是先避开陈强的锋芒。

    等到他师父突破雷劫之后，或许还能有办法。

    “回来！”

    ‘嘟嘟～’欧阳龙挂断了电话。

    因为陈强就在旁边，他不敢有过多的言语，也不敢多说一些什么，在他看来陈强过强，一旦当陈强实力爆发，以为他指使欧阳伦出手白老的话，那他的小命呢？

    岂不是小命不保？

    再加上欧阳龙本身心情还或多或少有些郁闷，一旦真出了一点什么事，那可就彻底得不偿失了。

    悲催啊！痛苦啊！堂堂帝都第一强者，最后沦落到了这般地步！这事要传出去的话，丢人不说，甚至还会影响到他的声誉。

    得亏他只是保留了一手，回到帝都之后，靠着自己的实力压制还有一些金钱才让那些人闭上了嘴，不然的话……他欧阳龙在帝都内还如何能混下去？

    这可是耻辱啊！赤裸裸的耻辱！甚至可以说，这种侮辱让他心中很是难受，还多多少少有些崩溃。

    欧阳龙挂断电话后，欧阳伦却懵了一下，他苦笑一声，心中多么想要咆哮，可他却咆哮不出来，在他看来，欧阳龙这是典型的甩锅，他怎么弄？

    这时，陈强笑出声来，“你特意打开了扬声器，让所有人都听到了欧阳龙说出来的一番话，厉害啊！本以为是心中所想要得到的结果，却没有想到竟然是另外一种结果。

    欧阳伦，你不觉得很可笑，不觉得很悲惨吗？

    你还威胁了我，还威胁了白老，你觉得你还能走的出这里吗？”

    “还有，你觉得那些欧阳家的子弟们能守护的了吗？

    且不说他们能不能从地上爬起来，就算他们能从地上爬起来，他们也绝对撼动不了我。”

    “这……”欧阳伦难住了！陈强说的没错啊！就这么一瞬间！他的生死就已经被陈强掌控在了手里，他多么崩溃，多么痛苦，多么想要嚎啕大哭起来，甚至还想要给陈强跪下来，给白老跪下来寻求出路。

    ‘扑通～’他跪了下来。

    那眼神看上去还极为可怜。

    陈强笑了，“怎么了？

    怎么突然之间给我跪下来了？

    怎么突然之间又道歉了？

    还有……你跪我有什么用？

    这里可是白氏集团，可是白老的地盘，你不应该跪白老吗？”

    “对对对！”

    欧阳伦点点头，他转过身来看向了白老，“白老，我先前对你那么多，这都是一个误会，误会啊！”

    “误会？”

    白老苍眉一皱，欧阳伦是如何对待自己的，他比任何一个人都要清楚，他差点就给欧阳伦跪下来了。

    “白老，可要好好收拾掉这小子！他……你看看我们因为他变成什么样子了！这可是奇耻大辱啊！”

    “是啊，报仇，一定要报仇，一定要给他一点颜色看看！”

    “白老，我们的未来可都在你手里，都看你的了！”

    那些被捆绑的像是大闸蟹的高管们蹲在角落里，看到局势已经彻底扭转过来之后，他们心态立马得到了调整，很多不饿也让欧阳伦来体会一下他们曾经体会到的痛苦。

    欧阳伦急了起来，他很害怕会变成那些高管们的样子，他想要跑，他想要逃！甚至还想要跑到更远的地方！但是，他必须要得到陈强的原谅，得到白老的原谅才行。

    “不，别这样！”

    “我错了……白老，先前那般对你是我的不对！但是我知道错了，只要你能放过我，只要你能原谅我，你想怎么样都可以！我……我这里还有一些钱，就当是对您的亏补，您看如何？”

    说着，欧阳伦从怀中拿出一张银行卡放在了桌上，他下意识的咽了咽口水，还把银行卡朝着白老的方向推一推。

    

