    安易想了一下，薛安这会儿刚好忙着，她喊了秦嫣然进来，让秦嫣然穿上她的衣裳假装她在房内看书，而她则换上秦嫣然的衣服，披着披风，跟在陈肖五身后出了宫。

    安易出宫的时候已经是傍晚了，她随着陈肖五走到大街上，很快到了那龙津客商下榻的客栈。

    “就是这里！”陈肖五说道，刚说完就见那客商照旧头上带着幕篱离开了客栈。

    “请等一下！”安易上前扯了那男人衣袖。

    那戴着幕篱的男人回过头来，打量了一下安易，沙哑着声音问道：“这位夫人，咱们认识？”

    安易也觉着自己唐突了，赶紧收回手臂说道：“不认识，只是我听你的口音是龙津人？”

    那客商立刻说道：“我的确是龙津龙城人，是来西城贩卖皮毛的，不知道夫人可有什么事情？”

    安易欢喜道：“我也是龙城人，只是离开那边大半年了，不知道你离开之时，龙城之中可有什么大新闻？尤其是关于广平王的！”

    那客商一愣，打量了安易：“广平王？夫人打听广平王干什么？”

    安易笑笑：“也没有什么，只是……只是当时在龙城之时，广平王曾经帮助过我，我这离开故国大半年了，偶尔想起来，就想问问广平王可好？”

    客商笑道：“那广平王是什么人，皇上的亲叔叔，龙津的战神，咱们升斗小民，怎么可能知道大名鼎鼎战神的事情，要知道，也是从茶馆酒肆听到的闲话！”

    安易笑笑，也是，普通人怎么会知道广平王的事情呢，除非他出事了！

    “哎，夫人别急，小的话还没有说完呢！”见安易要走，那客商赶紧说道，“之前不知道，可是现在知道啊，因为广平王真的出了大事！”

    安易一怔，握紧了手指：“你说什么？发生了大事？发生了什么大事？”

    “说是广平王死了，摔下山崖死了！”那客商说道，“朝廷都贴了告示了！”

    安易身子摇晃了一下，不可能，绝对不可能，凤卿尘并不是短命之人，怎么就死了呢？

    摔下山崖，这电视剧小说里，摔下山崖就没有死的，说不定还有奇遇……安易咬了咬唇，支撑住身子问道：“你确定？他好端端的，为何会摔下山崖？”

    “这个我就不知道了，但是我却是亲眼看到那广平王的尸身了，说是摔得面目模糊，就剩下一滩肉泥了，不过那身上的凤凰令是不会瞧错的，当时我正好要离开龙城，瞧了那么一眼，哎，这就是我倒霉的开始啊，从那之后，我这趟生意就一直不顺，之前还在沙漠里丢了货物，一定是广平王那个冤魂缠着我呢！”客商说着，还转着圈吐了口水，这是龙城那边的风俗，是摆脱孤魂野鬼用的。

    安易沉声说道：“你放心，他没有跟着你，你这趟生意不顺是因为你亏待了你的妻子，你的妻子让人扎了小人诅咒你所致！”

    无视客商的震惊，安易转身，强忍了悲痛向前走，一步一步……

