
“真是太可惜了呢，如果完成了支线任务，您的奖励会更高，不会只有这些。”小萝一脸可惜的说。

“做支线还会加奖励？”乔安微微挑眉。

“那当然，完成支线会有额外的积分赠送，许多除灵师为了多做支线任务，会把主线任务留到最后才做。

就是怕过早完成主线，副本会关闭，到时支线就会错过了。”

小萝萌萌哒眨眼。

“我对积分不感兴趣，如果是给钱，那我会考虑做做看。”乔安一听奖励的不是钱，也失去了兴趣。

“可是积分也是可以卖钱的啊，有人专门收购积分，一积分等于一万元华币。”小萝天真的看着乔安，软软的开口。

“你说什么！这积分还能卖钱！”乔安瞪大双眼死死盯着小萝。

哎呀~

除灵师的样子有点可怕~

小萝害怕的点点头，给了乔安肯定的答案。

“这么重要的事，你为什么现在才说？”乔安咬牙切齿的瞪向小萝。

她悔呀，早知道就不急着灭掉那两只厉鬼了，说什么也要做完支线再出来。

“你也没有问我呀。”小萝委屈的说。

乔安表示自己不接受甩锅，一怒之下下了线，打算去弄点吃的冷静冷静。

出去吃了一顿美味的自助，看着手机上银行发来的信息，乔安笑得是一脸满足。

一周之后，郑志方的案子结案了。

姚美美和她的那个情夫，都被判了终身监禁，同时二人转移的财产也追回了一部份。

还有一部份已经被这二人给花掉了。

那二人也是厉害，这才没过多久，就花了两百多万。

追回来的那些钱，还差一百万才能还清欠债。

郑志方以前有过一个老婆，不过后来二人离婚节，唯一的儿子也是判给了女方。

在郑志方死亡之后，警方就联系了这位前妻。

郑志方的儿子在知道郑志方在外面欠了这么多钱之后，果断放弃遗产继承。

郑志方的儿子这一放弃，债务又回到了乔家身上，只是需要还的钱从五百万，变成了一百万。

“老郑这个儿子也太不是东西了！明明是他爸欠的钱，他倒是摘得干净，全推我们一家身上了！”冯素梅骂骂咧咧的和老公还有女儿回家。

刚才要不是乔海拉着，她早冲上去手撕那对母子了。

“咱们进去再说吧，这事儿还真不能怪小离。”乔海打开家里的大门，拉着老婆女儿进了屋。

屋子已经被冯素梅收拾干净了，完全没有上次乔安回家时看见的乱相。

“说吧，你今天要是说服不了我，我一定要去找那对母子算帐！”本以为不用自家还钱了，没想到最后还要还一百万。

这钱又不是自家欠的，冯素梅是怎么也想不通，心里也怨上了郑志方的前妻和独子。

“妈，您先别气了，听听我爸怎么说吧。”乔安倒她妈倒了杯凉白开。

“当年，张姐和老郑离婚的时候，闹得很不愉快，老郑那人什么都好，就是在女人方面不太有定力……”乔海略显尴尬的一笑。

“呵，不就是出轨吗，干嘛说得这么委婉，都这样了还想为你的好兄弟留面儿呢。”冯素梅冷哼一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180002"  chaptername="第26章：判决">加入书签</a>
</div>
