    小金同学虽然平时喜欢吹牛逼，不过性格还算通透，陈汉升一点他就明白了，不管是学历和籍贯，冬儿都不能让他父母满意的。

    “老六，你这种男人心底的保护欲，我是能理解的。”

    陈汉升进宿舍洗澡前，还是忍不住劝道：“可如果能力不够，这些事情你最好不要管，假如我这边不接受冬儿，你想过会有什么结果吗？”

    “没有。”

    金洋明摇摇头，他还真没考虑这个问题，总觉得陈汉升可以解决。

    “那我告诉你，你会把冬儿接去学校附近酒店，接着两人身上的钱越用越少，你还不敢告诉父母，最后不得已，冬儿仍然要去找工作。”

    陈汉升唏嘘的说道：“多年以后，你可能会偶然记起，曾经辜负过一个信任自己的女孩，可惜她早就不知道在哪里了。”

    金洋明呆了呆：“四哥，你怎么知道这么清楚？”

    “网恋嘛，基本都是这个套路，我见得多了。”

    陈汉升耸耸肩膀：“尤其在校大学生和山里姑娘的网恋，一般都是没结局的。”

    金洋明垂着头不说话，其实他很喜欢和冬儿相处的模式，因为自己喜欢在网上吹嘘，什么家里很有钱啊、父母是领导干部啊、在大学里一呼百应啊，还经常照抄一两段鸡汤名句······

    这些东西室友不会相信，可是单纯的冬儿没有怀疑，所以她非常的崇拜金洋明。

    “好好提升，争取配得上冬儿。”

    陈汉升甩下一句离开阳台。

    “说反了吧！”

    金洋明哼哼唧唧的嘟囔。

    其实陈汉升真没说反，冬儿如果给沈幼楚当“保姆”，只要她是真心对待婆婆和阿宁，以沈幼楚的性格，最后肯定会有一个妥善的安排。

    不敢说要啥有啥，至少金洋明未必就比冬儿好。

    这情节，真是经典的“打脸流”桥段。

    如果放在古代言情小说中，那就是懵懂少女和金公子山下偶遇，彼此倾心，不料少女家道中落，远赴金陵进入豪门当“丫鬟”。

    金公子父母嫌弃不已，遂斩断姻缘。

    数年后，少女得贵人提携，声名鹊起，金公子能力平庸，碌碌无为混迹市井之中。

    如果胡林语知道了，以她的有些扭曲的女权心态，说不定还真能写出来。

    女主是冬儿，男主是金洋明，最大的反派说不定还是陈汉升。

    ······

    第二天上午，陈汉升先回办公室，召集员工开个短会，现在人很少，只有孔静、在新世纪电子厂轮岗后的聂小雨、温铃、秋安萍和张明蓉。

    “我就宣布两件事情。”

    陈汉升简单的说道：“第一，从现在开始，静姐负责公司大小事务，所有人工作都由她来安排；第二，因为时间比较紧张，公司准备不定时加班，任何人接到命令不许推脱；第三，聂小雨以后穿短袖过来。”

    “啊？”

    聂小雨呆了呆：“这么冷的天，我为什么要穿短袖啊。”

    其他人也很吃惊，不是正讨论工作吗，怎么风格突然就变了？

    “看来。”

    陈汉升语气顿了顿：“大家对不定时加班都没什么异议，非常感谢各位的支持，下面由静姐分配任务。”

    他说完就直接离开了，聂小雨只能无力的腹诽一句：“无良的老板为了忽悠员工加班，居然把我拿出来吸引注意力，靠！”

    谁说风格变了，还是熟悉的“陈氏味道”啊。

    “其他人工作暂时不变，只是尽快把火箭101的所有事情完结。。”

    孔静微笑着说道：“因为小雨在新世纪轮岗了所有位置，所以除了担任陈总的秘书以外，还要协助我编纂一些条例、陪我迎接新同事、还有财务核算等等······”

    现在工作环境比较单纯，大家都没什么“政治意识”，就连聂小雨本人也是吐吐舌头，只是觉得这些任务太重了。

    如果放在国企单位，这就是非常典型的升职信号，聂小雨同志即将被重用啦。

    勤勤恳恳、忠心不二、勇背黑锅的小秘书，伴随陈汉升事业的发展，逐渐要学会背起更大的黑锅了。

    ······

    室外的依然是倾盆大雨，气温下降的厉害，大概这场雨后，建邺就要进入深冬了，说不定还要来几场认真的雪。

    其实这对洪仕勇来说是件好事，因为一旦雨水停了，他就要被陈汉升和郑观媞联手对付。

    不过现在冬雨正盛，陈汉升只能搞点儿女情长，他借了辆小车，载着梁美娟去新街口的国贸中心，准备去看看小雨和容升律所。

    梁太后的脚踝好了不少，穿着布鞋走路已经没问题了。

    “昨晚啊，小沈给我揉了很久的脚踝。”

    梁美娟有点晕车，她一边撑着脑袋，一边和陈汉升闲聊

    “揉就揉呗，你都给她一万块钱了。”

    陈汉升无所谓说道：“谁要是给我这个钱，我能揉到别人破产。”

    梁太后对儿子这样的说话方式已经免疫了，她打开窗户呼吸着冷风：“我和你爸原来以为，你的性格至少要过35岁才能稳定结婚，没想到你现在就同时招惹好几个了。”

    陈汉升看了一眼梁太后，心想到底是亲爹亲妈啊，估计的一点没错。

    “不过想想也挺恐怖的。”

    梁美娟笑了笑：“那时才结婚，别人家的小孩都能打酱油了。”

    “怕啥。”

    陈汉升无所谓的说道：“你的小孩也能打酱油啊，我都打了这么多年了。”

    “滚滚滚。”

    梁美娟很不耐烦：“整天就知道插科打诨，一副流氓无赖的样子，就不能说点正经事。”

    “正经事啊。”

    陈汉升笑嘻嘻说道：“你去看完小鱼儿就早点回家吧，我每天的活动地点你都掌握了，在这里太影响儿子做大事，别忘记酒店还空着一间房呢。”

    梁美娟吓了一跳：“不是让你退掉的吗？”

    “不行啊。”

    陈汉升直接拒绝了：“万一小鱼儿过来咋办，你还是回去管我爸吧，别忘记他可是有个写信的女同学。”

    ······

    来到新街口国贸中心后，搭乘电梯时陈汉升提醒梁太后：“这个律所快揭牌了，现在每天来来往往不少学生，您老人家身份比较尊贵，肯定有人过来打招呼的，你要回应两句。”

    “怎么回应？”

    梁美娟问道：“我又不认识那些学生。”

    “这简单，好看的就夸漂亮，不漂亮的就夸有气质，没气质就夸学习好。”

    陈汉升想了想：“如果对方不像个好学生，你就夸人家个子高呗，这说明实在没优点了。”

    “行，你馊主意真多。”

    梁美娟点点头答应了。

    进入容升律所以后，学生果然很多，除了高雯、栗娜、边诗诗和王梓博以外，其他人像庄吉新、肖顺明、李菲等等其他学校法学院的学生也过来凑热闹。

    “梁姨~”

    突然传来萧容鱼的一声惊呼，她有些不敢相信，欣喜的跑过来挽着梁美娟手臂：“您什么时候来建邺的啊？”

    “咳。”

    陈汉升咳嗽一声：“前两天吧，本打算立刻过来的，只是脚崴了一下，所以拖到现在才过来。”

    “小陈，那你怎么不和我说啊？”

    “你现在正是关键时刻，律所就快揭牌了，还是不要分心。”

    ······

    两人正说话的时候，办公室里走出一个头发白发，气质俨然的老人，她正是孙壁妤教授。

    律所即将揭牌，她过来帮忙完善一下，准备以此为基地，打响那场跨国官司。

    “孙教授，这是小陈的母亲。”

    萧容鱼介绍两人的身份：“梁姨，这是我的教授。”

    “你好。”

    孙教授和蔼的点点头，陈汉升的母亲，那就是自己得意弟子的“婆婆”了，于是她客气的说道：“汉升挺不错的，个子很高。”

    陈汉升：？

    ······

    （11点到11点半左右还一章）

