    如果要发起一个投票，评选这届世界赛小组赛里观众们最喜欢哪个小组的比赛，A组绝对会以极大的优势当选。

    被誉为死亡之组的A组，每一支队伍的实力都非常强劲，包括现在只拿到0-3屈居排名末位的CG，他们的实力未必比前一日的C9差，如果不是在A组，说不定真的能有一丝出线的生机。

    而早就在MSI的时候，ESPN就已经把RNG放在了全球战队实力排行榜的第一名，从那之后就再也没有从第一名的位置上拿下来过，这个榜单被国内的观众戏称为毒奶榜，整整奶了大半年。

    不仅如此，这次来到世界赛，ESPN还加大了力度，在赛前发布的本次世界赛全球选手排名中，赫然将杜康放到了第一，简自豪放到了第二，前十的选手中RNG的选手就占了四席，在当时也引起了轩然大波。

    在A组的第一轮小组赛打完之后，大家也对组内的实力划分有了一个比较清晰的认知。

    第一轮0-3的CG在死亡之组中基本上已经宣布了死亡，他们想要突围小组赛进入淘汰赛的概率微乎其微，大家很难相信他们有机会在第二轮赢下RNG、GRF和FNC中的至少两支，并且创造奇迹。

    Rekkles面对简自豪的心魔也成了大家热议的话题，在第一轮两人碰上的时候，他甚至没有在下路选一个正常ADC对线，大家都在猜测，他是不是怕了。

    但大家更多的关注显然都倾注在GRF和FNC两支队伍身上，他们俩一个是去年的亚军，世界赛的常客，另一个是LCK赛区的二号种子，LCK赛区从未有过2号种子止步小组赛的情况，而且去年的GEN.G也是LCK历届参加世界赛上首次有队伍止步小组赛。

    这两支队伍极大概率只有一支能进入到淘汰赛，而另一支队伍将会在今天之后结束他们今年世界赛的旅程。

    而19号开场的第一局比赛，就是GRF和FNC两支队伍之间的直接对话，上来就把气氛直接拉到满满的。

    现场的观众们准备了一幅巨大的FNC旗帜，从选手们还没上场开始前就已经鼓噪了半个多小时，他们要在家门口给欧洲的二号种子FNC最大的支持，他们也相信FNC能成为欧洲的骄傲。

    FNC不知道哪根弦搭错了，在BP上选择了针对剑皇的英雄池，这让在后台观战的RNG选手和教练组很不理解，以剑皇最近的状态，随便让他玩什么英雄不都一样吗？

    这一局GRF在蓝色方，拿到了一个上单阿卡丽、打野蜘蛛、中单青钢影、下路霞洛的超强节奏阵容，而FNC则是拿了一个上单慎、打野梦魇、中单天使、下路卡莎和加里奥的超强支援阵容。

    比赛一开打大家就发现了，今天Tarzan的状态异常火爆，开局不到四分钟蜘蛛就到中路抓死了天使，接着没过半分钟，又赶到上路配合阿卡丽击杀了慎。

    GRF的上半区本就更加强势，连续抓死对面上中两次之后更是让FNC雪上加霜。

    剑皇也不知道是不是受到了网络上麦哥对他抨击的影响，这一局打得也是异常凶悍，在升到6级之后抓到了机会上路单杀了慎。

    紧接着就是峡谷先锋团，FNC不知道出于什么考虑，觉得自己能接这波团，但团战一爆发他们就发现双方的伤害根本不是一个级别，被打出了一波0换3，并且也没有拿下先锋。

    现场的欧洲观众们也有些蔫了，他们从开局前一直喊叫到现在，但大家也知道，这局游戏十几分钟就被打成这样，接下来真的很难翻盘。

    GRF的攻势没有任何停歇的意思，他们也不想给对方留任何翻盘的机会，如果这局再发生什么变故，他们的出线形势会变得异常艰难，也不知道该如何面对韩国支持他们的粉丝们了。

    蜘蛛和青钢影在场上化身杀戮机器，走到哪杀到哪，FNC完全被打懵了，他们的支援阵容根本发挥不出来作用，不管支援谁看上去都像是在送。

    GRF不到24分钟就赢下了这一局关键比赛，并且将FNC打成了玲珑塔，当他们摘下耳机的时候，嘈杂的现场甚至变得有些安静。

    两支队伍在结束这一局之后战绩都变成了2胜2负，并且彼此之间的胜负关系也变成了1胜1负。

    观众们开始盘算了起来，如果按照第一轮的情况，接下来两队都输给RNG，并且都赢下CG的话，那么今天在六场比赛结束之后，就会有一场加赛，来决定最终谁会是A组另一支出线的队伍。

    在第一局的焦点之战过后，马上迎来的就是CG的生存之战，他们的对手是目前在A组排名第一的RNG。

    上一局Huni拿卢锡安打他船长的事情才没过去几天，虽然那局杜康在队友帮助下也没吃什么亏，甚至还单杀了Huni，但总的来说还是没有尽兴。

    这次在红色方，杜康当然是要憋着劲给他打回来，Huni在还没有完全失去小组赛希望的情况下倒是没有放飞自我，乖乖地选出一个纳尔但是却不BAN亚索，让RNG不禁开始怀疑他们是不是根本不看LPL的比赛。

    对于CG这种行为RNG只能顺从他们他们的心意，在红色方拿到了一个上单亚索、打野盲僧、中单佐伊、下路卡莎和牛头的阵容，而CG则是在蓝色方拿到了一个上单纳尔、打野蜘蛛、中单辛德拉、下路霞洛的阵容。

    RNG有一点误会了CG的地方是，他们并非不看LPL的比赛，而是看过之后，Huni仍然认为自己的纳尔无惧亚索，GimGoon打不过明显是他的问题。

    亚索拿纳尔这种事，他胡不肉在S7的时候就干过了，当时他在S7的决赛上拿出自信亚索打CuVee的纳尔，然后刷着刷着游戏就没了。

    那是他离S赛冠军最近的一次，那次失败之后，他也放下了，反正都拿不到冠军，为什么要跟钱过不去呢？

    来北美拿更多的钱，打更少的比赛，训练也不累，不香吗？

    开局之后，很快Huni的快乐就没有了，到了线上他就发现了杜康这个短手亚索对他的长手纳尔丝毫没有尊重，像他看的视频里一样飞身上来就是砍，走位又准出刀又狠，纳尔1级就开始坐牢了。

    他也没想到打脸来得这么快，刚刚BP的时候他才说过自己可以，现在3分钟都不到就叫打野，队友会不会觉得我很奇怪？

    CG的打野选手Lira确实觉得他很奇怪，都被人越塔了还是一副信心满满的样子。

    大哥你打不过你就说啊，你死要面子最后受罪的不还是大伙儿嘛？

    RNG这一局也没有做什么特别的处理，平平无奇地三分半钟抓上，得手之后就是疯狂地军训上路，卡萨不停来，小虎推线来，小明抛弃简自豪也要来，Huni玩得都有些莫名其妙了。

    至于吗？咱们什么时候结的仇，我现在道个歉还来得及吗？

    当RNG赢下这局游戏的时候，Huni的战绩是凄惨的0-7-0，RNG同样以一局玲珑塔的比赛，把CG狠狠地胖揍了一顿。

    这样一来CG的出线就只剩下理论可能了，除非他们能连续战胜GRF和FNC，并且，这两支队伍今天都输给了RNG，这样的话A组就会出现神奇的三队2-4，然后打加赛的情况。

    输掉比赛的Huni垮起个批脸，RNG的队员们过来握手还一副不情不愿的样子，让杜康很是不爽。

    妈的好后悔，看来这孩子还是揍得轻了。

    ...

    赢下CG之后，RNG马上迎来的是和GRF之间的比赛，这一局比赛按照赛程，RNG将在蓝色方出战。

    杜康在这次小组赛最大的感受是有些想念国内的对手们，这次小组赛的三个上单对手看起来都还不错，Huni已经沦为北美杂技天王，Bwipo平平无奇，剑皇更是不用多说，太容易犯错误了。

    第一局他们对阵FNC的比赛倒是给了杜康不少惊喜，完美发挥的剑皇让他觉得今天的比赛可能会比前几天有意思一些。

    在第一局GRF赢下FNC比赛之后，他们两队都是2-2，也就是说无论如何，他们两支队伍最多都只能在小组赛拿到四胜的成绩。

    因此只要RNG赢下这一场比赛，他们就能以5-0的成绩锁定小组第一出线。

    于是上场的时候大家都看到了奇怪的一幕，RNG明明是目前A组成绩最好的队伍，但他们选手的表情却比刚刚陷入绝境的CG还要严肃。

    这一局RNG在蓝色方BAN掉了猫咪、琪亚娜和刀妹，而GRF则是选择禁用了潘森、酒桶和洛。

    RNG在一楼做出了和上局GRF一样的行为，直接秒锁杰斯。

    GRF的选择是拿下霞和盲僧，最近RNG拿下这两个英雄之后在赛场上的表现实在是太出众了，不能随意放给他们。

    紧接着RNG迅速拿下瑞兹和卡莎，非常自信地把三个C位都亮了出来，于是GRF的第三手补了一手剑魔，一看就是给剑皇用的。

    第二轮RNG继续禁用Chovy的英雄，禁用了青钢影和阿卡丽，而GRF则是选择禁用了进攻型的辅助泰坦和牛头，并且在第四手率先抢下了蕾欧娜。

    RNG最后两手非常干脆地选出雷克塞和卡尔玛，最终他们的阵容是上单杰斯、打野雷克塞、中单瑞兹、下路卡莎和卡尔玛。

    GRF显然也是想和RNG拼一拼的，他们最后一手给Chovy拿到了妖姬，组成了一套上单剑魔、打野盲僧、中单妖姬、下路霞和蕾欧娜的阵容。

    欧洲的观众们显然也是见怪不怪了，除了那天Bwipo拿到狮子狗打杜康吸血鬼那一局，其他的几局游戏杜康都会稳稳地在前期打出压制，上线就是对拼，打得极其凶悍。

    杜康把这局当今天最后一局打，上来就开了绝对专注，压得自然是很凶，剑皇也是愣头青不服想要硬拼，三段Q被杜康扭掉了两段，差点一级就被单杀了，仓皇交出了闪现。

    Tarzan觉得以前麦哥骂剑皇打剑皇肯定不对，但是有的时候真的很难忍住，比如说现在，自己就很想打他一顿。

    你说你打不过你就打不过，大家伙也都习惯了，肯定会来帮你的，但你这样2分钟不到交出自己闪现，我要是对面打野我也来搞你啊。

    心里埋怨归埋怨，该去上路帮的时候Tarzan也不会含糊，于是3分半钟双方就在上路进行了一波激情3V3的碰撞，两边中路都TP到了上路开始硬碰硬。

    没闪现状态有差的剑魔立马成为了突破口，RNG在塔下拉扯打出一波1换2，杰斯拿了两个头和盲僧的双buff，马上在语音里跟队友们说了一句游戏结束了。

    上路炸的太快也炸得太彻底了，卡萨直接抛弃了自己的下半区，蹲守在了上路开始不当人。

    如果是GimGoon在这局游戏，盲僧或者妖姬不往上路靠他是绝对不会去一塔下的，但剑皇玩得就像是摆烂，大摇大摆地传送到了上路，被杰斯传送回来推线进塔之后还不走，再次被雷克塞冲塔完成了越塔击杀。

    虽然没闪现的雷克塞也被防御塔带走，但是上路已经完全崩线了，剑魔打了五分多钟补刀只有7个。

    而对面的杰斯已经3个人头在手，一直在打架补刀也补了38刀，并且趁着这一波兵线进塔，吃了两层镀层，六分多钟再次回家之后直接掏了把幽梦出来。

    剑皇看到不到七分钟的幽梦杰斯，使劲眨了眨眼以为自己出现了幻觉，自己手上好像还只有一把小匕首，但对手已经有枪了。

    Tarzan已经管不了上路了，再去上路打架被反蹲到，这局就可以直接上票了，他在下半区河道被RNG的视野看到，杜康瞬间就起了杀心。

    他把兵线推进塔的时候剑魔还不知道要走，那他就是该死，杜康开启了狂热，在防御塔的边缘像是舞蹈一下消耗这剑魔的血量，一把血量压到心中的斩杀线，直接开幽梦开W切锤形态上去一套敲死了剑魔，扛塔扛成残血闪现出了防御塔。

    如果不是李元浩提醒他妖姬离开了中路，他肯定要再吃一层镀层才走。

    RNG的队员们打得非常放松，尽管杜康没有明说，但他们还是很清楚地能感受到杜康要赢下这局游戏的决心，雷克塞开开心心地到上路逼退了剑魔，让杰斯安心地推塔。

    说到底RNG还是太仁慈了，在十分钟不到的时候就推掉了上路一塔，这样一来令剑皇痛苦万分的对线期就结束了，他坐牢坐久了，都快忘记了英雄联盟这游戏居然是要补刀的。

    拿下上路之后RNG很快拿下了先锋，然后开始杜康三步走，准备到下路继续吃镀层。

    简自豪这局游戏打得太轻松了，队友明白地告诉他不要压线，就一直补刀补刀，也不用点人，线推过来就吃线，推了线过去就在塔下挂着无所事事，甚至想唱首歌。

    就这样混了十几分钟，RNG就把对面压得快崩了，杜康的杰斯发育得像个鬼一样，还带了个挖掘机见人就锤，快乐的不得了。

    但很快简自豪就不快乐了，他发现史森明虽然出了个香炉，但大家都站在一起逼团的时候，他的盾都给了杜康！

    史森明！你变了！你居然当着我的面给别的男人套盾！全部的盾！

    GRF根本不知道这团要怎么接，一个四分之三血的妖姬在塔后老老实实地站着，一炮打过来差点就死了，RNG就简简单单地抱团推进，不到20分钟就夷平了GRF的中路二塔。

    随后的大龙攻防更是如此，RNG控下了视野，只要有做视野的人过来就是当头一炮，20分钟做出幽梦幕刃夜之锋刃，谁挨上他一套都得死。

    没有人能成为GRF的英雄，他们只能眼睁睁看着大龙发出悲鸣，然后RNG按部就班地推进，击破GRF的三路高地。

    第一条大龙都没有防守，第二条大龙就更加艰难了，杰斯阴在草丛里，蹲到了绕路过来探视野的妖姬，杰斯仅仅是炮形态的一炮，再接锤形态一记苍穹之跃和一下被动普攻，一个将近满血的妖姬瞬间就蒸发了。

    Chovy吓得手一抖，啪地一下丢掉了自己的鼠标，屏幕一瞬间就从彩色变成了黑白。

    去你的恐怖游戏。

    比赛打到这种程度已经没有什么悬念了，RNG也没有让GRF的痛苦持续太久，很快就带着第二条大龙的buff推平了GRF的基地，拿下了小组赛第五局的胜利。

    他们将以小组第一的身份从号称死亡之组的A组出线，也做到了赛前所有人对他们的期待，在世界赛上继续展示着他们的统治力。

    输掉比赛的GRF选手们情绪非常低落，他们现在的成绩来到了一个2-3，出线的形势一下子变得很不妙，如果FNC表现的足够正常赢下CG，再侥幸赢下RNG一局，那他们今年的世界赛之旅就将会止步于小组赛。

    他们只能做好自己的，在接下来对阵CG的比赛中赢下来，才能保住自己出线的希望。

    ...

    FNC的选手们在备战间里很是振奋，和RNG争小组第一这事他们也没太奢望，能让GRF再添败绩，他们的出线概率又大了几分，这对他们来说是一个极好的消息。

    Bwipo既兴奋杜康毒打了剑皇，又忧心最后一局，今天杜康的状态看起来比前几天还要好，上来就狠狠地收拾了Huni和Sword，那最后一局自己跟他打的话...

    接下来命运就都掌握在自己手里了。

    现场的观众们也非常激动，他们在FNC登场的时候热烈地欢呼着，鼓噪着让FNC一定要将CG干碎，只要能赢下CG，今天至少都会有加赛打。

    兴冲冲登场的FNC可不会想到，这一局比赛他们会一直打到将近50分钟才分出了胜负。

    CG在蓝色方搞了个花里胡哨的阵容，上单船长、打野盲僧、中单瑞兹、下路大发明家和派克，FNC也不遑多让，搞了个复古的上单厄加特、打野蜘蛛、中单蛇女、下路霞和蕾欧娜。

    两支队伍不知道是该夸他们有默契还是应该说犯了同样的病，开局五个人买好装备，全都马不停蹄地直奔下路，在下路打了一波激情的5V5，猛干一波后FNC打出0换2，中上两人各拿到了一个人头，算是一个小梦幻开局。

    梦幻开局之后FNC的节奏就变得松懈了，厄加特是FNC后选的英雄，却没有压住Huni的船长，CG通过对线和几波小团战，又把优势给打了回来。

    24分钟，FNC在蜘蛛被对方抓单击杀之后迅速反打，蛇女大招控住了瑞兹，Rekkles的霞也向前闪现打输出，FNC打出一波1换3，并且拿下了第一条大龙还顺手杀了来抢龙的盲僧。

    拿下大龙之后的FNC推掉了对方的下路高地，本该乘胜追击转推别路的时候突然犯病，Bwipo在中路送了一波，又一次中断了FNC的节奏。

    30分钟的时候处在小劣势的CG主动发难，和FNC打成一波3换3，本身这个结果没什么，但Bwipo又做了一个错误的决策，他回家之后马上TP到了下路的超级兵，想要完成一波偷家，结果导致自己阵亡并且队伍无法防守第二条大龙，给了CG机会。

    FNC的奇怪表现看得备战间里的RNG队员们直摇头，杜康也跟石伟豪说，如果这货下局就这样的表现，他相信石伟豪也能Bwipo的头给打烂。

    CG凭着这条大龙推掉了中路的高地，也同样拔掉了FNC一座门牙塔，但他们选择了后退，他们也不知道，这会是他们本场比赛离胜利最接近的时刻。

    成型的FNC在团战中拥有更大的优势，Rekkles今天的状态非常好，FNC接连打赢了龙团，控下了第三条和第四条大龙，最终赢下了这局对他们来说至关重要的比赛。

    输掉比赛的Huni颓然地叹了一口气，他的船长最终鞋子都卖了，做了三把无尽，打了全场5万6的最高输出，但也没有什么意义。

    在北美打比赛确实很好，钱多，比赛少，训练轻松。

    只是会离胜利越来越远罢了。

    对CG来说最残忍的是他们已经失去了出线资格，但还要马上迎战杀气腾腾的GRF。

    GRF已经被推到了悬崖边上，他们必须赢下这局比赛才能和FNC一样拿到3胜，然后需要祈祷RNG一定要稳稳地赢下FNC，这样他们才会有和FNC打加赛的资格，来决出谁会是A组的小组第二。

    最后一局Huni完全放飞了自我，拿出了一个上单EZ，开始在上路探险，对于CG这种特立独行的行为，GRF表示请加大力度。

    放飞自我的阵容也没有取得很好的效果，GRF极其稳健地牢牢掌握着局势，将双方的经济差越拉越大。

    前期赢对线，中期赢小龙团，大龙刷新后赢大龙团，然后赢下比赛。

    赢下比赛的GRF选手们依然神情严肃，他们的命运被掌握在别人的手里，这种感觉并不好受。

    而输掉比赛的CG，则是强颜欢笑地到后台，和一些他们的工作人员留下了一张合照。

    这是CG的最后一个赛季了，他们已经被收购，下赛季开始就会更名为DIG。

    有的人会留下，也有人会离开。

    ...

    “待会君泽在台上看到你们俩肯定也会哇哇乱叫。”李元浩打趣道。

    今天是RNG的小组赛，官方也请了严君泽来做解说嘉宾。

    “别紧张，我们已经第一名出线了，上去好好享受比赛就行。”杜康笑着对石伟豪说道。

    “靠，你这个新人还来安慰我这个老将，我又不是没打过世界赛！”石伟豪也在用笑容来掩饰自己的紧张。

    “你们待会上去现场观众肯定会惊得哇哇乱叫。”卡萨靠在椅子上，看着台上GRF的选手们在接受采访，“锅老师加油！”

    “他们肯定以为我们上了两个人是来送的，他们要是真小瞧我们，那我们就会是来送他们上路的。”刘世宇快要上场了，整个人都开始散发出杀气。

    简自豪已经开始兴奋地搓手手了，杜康都不上场了，那这局的战术还用多说，我简自豪享受一把四保一，不过分吧？

    选手们在工作人员的催促下走出了备战间，身后杜康和卡萨两人坐着向他们挥手，杜康挥完手还伸出大拇指给他们手动点赞。

    而当他们登场的时候，不管是哪个转播流的导播，都已经提前告知了观众们，下一场比赛RNG将会派上两名替补选手，AmazingJ和mlxg登场。

    欧洲的观众和现场的观众们非常兴奋，这杜康大魔王不上场，换上来个替补，那这一局事关FNC出线的比赛，岂不是胜算大增？

    同时他们也有一些迷茫，mlxg他们还知道是谁，曾经的野王，打野的风格极具侵略性，但是AmazingJ...哥们你谁啊？

    韩国的观众直接暴跳如雷，这要是真的让FNC赢了RNG，那他们的二号种子GRF就会惨遭淘汰。

    该死的RNG，肯定是在针对我们大寒冥国，无耻，我们宇宙人要团结起来向官方举报，这种故意放水的卑劣行为必须受到制裁。

    国内的观众们本来看法都不太统一，很多人觉得RNG真的有些膨胀了，觉得他们让替补上场是想混个皮肤，这比赛都没打完就想着皮肤的事，可不是什么好信号。

    但很快解说就解释了，在S7给三星的替补打野Haru做了一个岩雀皮肤后，小气的官方马上就修改了皮肤的规则，只打一局小组赛是拿不到皮肤的。

    然后又有人搬运了外网韩国观众的言论过来，一下子大家就统一了战线。

    不愧是宇宙人，自己小组赛打得这么菜，居然有脸怪别的队伍针对你们，RNG要是真的输掉最后一局，把GRF挤出八强，那感觉也挺香的。

    而杜康和卡萨则是坐在备战间里目瞪口呆，他们本以为严君泽看到石伟豪能拿皮肤了会很羡慕，结果就是他俩坐着听米勒解释去年世界赛后拳头公司关于皮肤规则的修改。

    首先是选手必须使用过的英雄，才能做皮肤，这个是大家去年就知道的事情。

    然后是选手必须满足参加过2场关键入围赛，或者2场关键的小组赛，或者参加过至少一场淘汰赛，才能拥有获得冠军皮肤的资格。

    而现在RNG已经确认出线了，场上进行着的比赛，甚至都不算是关键的小组赛，因此如果石伟豪之后不再登场的话，即使今年RNG拿下了冠军，他也不会得到最后的冠军皮肤。

    两人坐在备战间里你看看我我看看你，相顾无言。

    神经病啊！这么冷门的规则改动，没拿过冠军谁会知道啊！上次讨论的时候，也没人提出来啊？

    妈耶，这待会队友们从台上下来，可怎么说啊...

    ...

    ...

    感谢一位读者老爷指出了这个Bug，规则确实在S8改过了，只打一局小组赛是没有皮肤的。

