    “哥布林的数量不多，应该只有四、五只，是没有巢穴，流亡中的哥布林...”猎户看着地上的痕迹，捡起一个被啃剩下一小半的，上面还粘着泥土的土豆说道。

    在围栏附近的地面上，有着一些明显不是人类的细小足迹，是哥布林留下来的。

    经验丰富的猎户，通过足迹，就判断出，昨晚潜入到村子里，偷走羊羔的哥布林一共有几只。

    这几只哥布林不光偷了羊羔，还在农田里糟蹋了食物，在哥布林离开的路上，能看到吃到一半被丢掉的农作物。

    这些哥布林一边跑一边吃，很显然，它们是处在一种非常解饿的状态。

    容不得它们逃出村子，躲到安全的地方再吃，而是饿的直接从农田里挖出来就吃。

    “只有这么几只哥布林的话，不需要雇佣冒险者，靠我们自己，就能保护村子。”

    “这些哥布林，都是没有巢穴，在野外流亡的哥布林，它们发现了我们的村子，肯定还会再来偷食物的。”

    “要加强巡夜的守备力量，女性尽量待在家里，年轻人都拿上武器，我们要保护我们的村子！”村长开始安排任务。

    本田被分配到一把长剑，是猎户以前用的。

    在这个异世界可没有管制刀具一说，尤其还要面对荒野中的野兽和怪物，一般村子里都会备有一些武器。

    不过，村子里的武器并不多，宝贵的铁，大多数都会打造成农具，只有几柄制式的长剑，和十几个大小不一的打猎用的弓。

    武器都被配制给像本田这样的年轻人和有体力的中年人，年纪大的人都拿着锄头或镰刀充当武器。

    “没有巢穴的哥布林是什么意思？和有巢穴的哥布林，有什么区别么？”本田跟猎户大哥巡逻，开口问道。

    “普通的哥布林都是有巢穴的，哥布林会在巢穴里繁衍壮大，然后他们会袭击附近的村子，抢夺食物和女人。”

    “一般哥布林的巢穴，都有十几只，甚至几十只哥布林。”

    “那种规模的哥布林，不是村子能够解决，必须去镇子上的冒险者工会，去请冒险者来解决。”

    “而这种没有巢穴，在野外流亡的的哥布林，基本都是它们的巢穴被冒险者们摧毁，而众神给它们投出了好数字，让它们从巢穴里逃了出来。”

    “这些哥布林没有巢穴，无家可归，只能在野外流浪...”猎人说道。

    所谓的‘众神给它们投出了好数字’，就是运气好的意思，就类似于‘上帝保佑’、‘老天爷开眼’、‘狗屎运’之类的口头俚语。

    “哥布林并不是很强的怪物，单独的哥布林，还不如一只野狼有危险，但哥布林很恶心的一点，就是它们的数量很多，”

    “而这些在野外流浪的哥布林，数量都比较少，没有同伴，而且，经常吃不上饭。”

    “你也看到，农田和围栏附近的痕迹，这几只哥布林很饿，状态很差，所以，威胁性不大，你们不用害怕...”

    猎人以前遇到过哥布林，知道一些哥布林的情况，把他知道的事情，全都告诉本田等人。

    猎人这么做，即是为了让本田等人了解哥布林，也是为了振奋士气，让本田等人鼓起勇气。

    哥布林基本不会在白天出现，哥布林是夜行生物，喜欢在夜晚出没。

    所以，重点是夜晚的防御。

    面对哥布林的袭击，需要防御的两个方面，一个是储存食物的仓库，另一个就是女人。

    本田听村民们说过，被哥布林掳走的女人，下场都非常的凄惨，会被哥布林当成是生育机器，用坏后就会被吃掉，非常的残忍可怕。

    没错，哥布林也是会吃人的！

    本田和其他几个村子里的年轻人，守在仓库了，保护仓库里的食物，猎户等其他人在保护女人。

    两者分开保护，主要保护村子里的女眷，其次保护食物。

    按照村长和猎户的推算，这些流亡的哥布林，一定还会袭击村子的。

    因为这些哥布林非常的饥饿，而村子里有着充足的食物。

    它们昨天晚上从村子里偷走了食物，饱食一顿后，今晚一定还会再来的。

    “本田，你害怕么？”一个村里的年轻人对本田问道。

    能看出来，这个年轻人非常的紧张，说话的声音都有些沙哑，拿着长剑的手臂，有些微微的颤抖。

    “当然害怕。”本田苦笑道。

    这个年轻人害怕，本田其实比他们更害怕。

    虽然，大家都没见过怪物，但这些村子里的年轻人，多多少少都杀过一些动物，杀个鸡，宰个羊什么的，毕竟生活在乡村里。

    但本田不一样，本田以前生活在现代化的城市里，哪里杀过鸡鸭了，甚至连活鱼都没杀过，基本没怎么见过血。

    就算给本田一只鸡和一把刀，让本田去杀，本田可能都下不去手，不知道从哪下刀。

    正因为这样，本田才迟迟没有去完成任务。

    但现在这种情况，本田也只能赶鸭子上架了。

    本田和驻守的年轻人们说着话，缓解紧张和压力。

    但也不是所有人都害怕，有一个年轻人就表现的非常活跃，甚至是兴奋。

    “只是区区哥布林而已，有什么好怕的，身体和智力都跟小孩差不多，看你们的样子，你们连几岁的小孩子都害怕么。”

    “如果你们害怕的话，就站在我身后，放心好了，到时候，我会把哥布林全都砍死的。”

    “我可是一直在锻炼剑术，等明年我成年了，就去镇上当一名冒险者！”一个年轻人说着话，在空中挥舞着长剑，呼呼风声的。

    这位未来的冒险者的话，确实鼓舞了一些士气。

    在这种所有人都心里没底，忐忑不安的气氛中，有一个人能站出来当主心骨，确实会给其他人信心。

    但随着时间一点一滴的流逝，夜色越来越浓，一起驻守的年轻人们都变有些困倦，甚至有些眼睛都要睁不开了。

    村子里的生活习惯，一直都是日落而息，天黑就睡，没有熬夜的习惯，他们也没怎么熬过夜，没有这种经验，根本扛不住睡魔的催眠。

    但就在这种时候，仓库外面传来奇怪的声响...

