    看到治愈速度超快的雄霸，众神爆出喝彩。

    林牧呼吸一凝，自语道：“无限治愈么？棘手！”

    在不知道雄霸的神力规则前，拖住他！

    几个呼吸间，雄霸已经完好如初。

    手拿着光剑，看着阿努布与克雷赛两虫嗤笑道：“你们的虫子威力很强，但对我无效。”

    阿努布很啐一口，这雄霸老狗真的是难对付！

    『小强』拥有的爆炸威力看起来根本没有在雄霸身上留下任何痕迹。

    与林牧交换了眼神，两虫知道他么的目的不在于战胜雄霸，而是拖住雄霸。

    就容易得多的多。

    无数『腐蚀蝗虫』倾巢而出，雄霸脸色一变，却又无可奈何！

    巨剑挥舞，每次被斩击得虫子虫子都会爆发出巨大的能量，将众人掀飞。

    能量真的是太强了！

    这种新物种能打能控制还能自爆，如果投放到战场上，将会是敌人的噩梦！

    雄霸当然知道他们的意图，无奈短时间不能近身，只有不断地消耗。

    “呵呵，恶心的虫子，等你的底牌彻底用完，我用圣剑将你们两个串成一串！”

    狗头与修斯拜伦和普莱达斯的打斗就让人难以看懂了。

    一个硕大的白狼脑袋配上一个雄壮的身躯。

    光从气质上看，狗头凶悍无比。

    只不过这么半天了，也不动一下。

    稳如老狗啊！

    “修斯拜伦，你上去探探这家伙虚实！”普莱达斯十分狡猾，怂恿圣王。

    修斯拜伦也不傻，反呛道：“这家伙杀了你的左膀右臂，留给你！”

    听到这话，普莱达斯面色一遍，走上前。

    伸出斗篷中的双手，那双手上戴着一双白色手套。

    只见那白色手套上有个六芒星标志。

    是邪神的标志。

    这瞬间，众人感觉浓稠如实质的血气出现，将普莱达斯包裹住。

    恐怖血腥气质已经彻底化为了实质。

    这种气息让马位的莫格莱尼吃惊，猛然间像是意识到什么似的历吼道：“普莱达斯你到底干了什么！”

    巨大的吼声让众人从这血腥气中惊醒。

    什么时候普莱达斯竟然有这种实力？

    这是光圣赋予的么？

    “呵呵，这可不仅仅是光圣大人赋予的实力……”普莱达斯阴兮兮的声音传来，这声音让人不寒而栗。

    什么？

    众强者内心开始寻找着相似的能力。

    难道是？

    狗头脸色肃穆，手上出现凶煞的长戟。

    冷声道：“似乎忘了你的曾经是『恶魔之子』，不过这浓厚的血腥味，你应该是活祭了整个种族吧？”

    活祭整个种族？

    这可是灭族惨案啊！

    不同于林牧的铁血做法，灭族的事情是缺德的。

    普莱达斯笑道：“果然是**湖，一眼就看出了我的力量本源，不错，我确实是将我的整个种族献祭了……他们让我得到了无上的力量！”

    骇然！

    不仅是林牧一众，就连古神皇也触动，目眦欲裂。

    “普莱达斯，你若侥幸不死，我也要将你手刃！”

    普莱达斯献祭了大量的古神！

    这是古神皇所不能容忍的。

    “老不死的，只要这一战我将使徒之力与献魔之力合二为一，你又耐我何？”

    血腥气息全部收起，普莱达斯的身上竟然你出现了一丝儒雅的感觉。

    狗头斜眼看着这个疯狂的家伙，内心已经有了绝杀他的计划，只能一击毙命！

    下一刻，狗头的身上竟然也出现了无穷无尽的血腥之气。

    恐怖的血腥气在棋盘散开，无穷无尽的杀意直接笼罩了普莱达斯。

    普莱达斯竟然也吓了一跳，这狗头竟然也有这么强的杀意。

    “呵呵，那么就看谁的杀意更重了！”

    两人的对战强调的是意境，只要杀气能压住对方半头就能获胜！

    “狗头畜生，接我一击！”

    无上的气势下，普莱达斯终于出手，挥出了第一斩击。

    巨大的幻影血色凶镰斩向狗头。

    狗头不躲不避竟猛然冲上前。

    “你在干什么？！”林牧又惊又怒。

    狗头的攻击竟然超出了他的计算。

    狗头当然知道这种方法是伤敌一千自损八百的做法。

    他只是想快点结束战斗好支援其他兵位。

    普莱达斯看着狗头不要命地冲上前，狂笑道：“真的够蠢！枉你是兽族先知！”

    这血镰之势，竟然让一些弱小的生物在杀意的笼罩之下瑟瑟发抖。

    噗！

    这一刀精准地命中狗头强壮的胸膛，顿时，鲜血迸发而出。

    这腔热血竟然喷洒了几米高，狗头几乎被这一斩斩成两半。

    可他面目平淡，一丝痛苦之意没有。

    眼神中全是必胜的渴望！

    “还你！弑神斩！”

    在普莱达斯的错愕中，长戟直接将其劈为两半。

    一阵斯叫中，普莱达斯的影子竟然消失了！

    一刀战神？

    刚刚一脸淡然的诸位强神，顷刻间，眼眸里尽是骇然。

    一个个大张着嘴巴，吃惊极了。

    哪怕是天神皇、光圣亦是如此！

    光圣双眼精光闪烁，豁然起身，发出强烈嘶吼：“愣着干什么？趁这个时机，杀！”

    修斯拜伦早已经饥渴难耐了，直接闪身到狗头身后。

    双手以迅雷之势插向狗头后心。

    狗头一皱眉，似有痛苦。

    “『凝固』！”

    狗头瞬间禁锢住闯入身体内的双手。

    修斯拜伦妄想闪身脱离，却惊骇发现自己的身体已经被禁锢！

    狗头眼神中露出死死蔑视，淡淡出口道：“你们还是低估了我的实力……”

    天神皇无比震撼，甚至连身体都开始颤抖起来，喃喃道：“难道牧神放开了他的潜能么？”

    明明一介英雄竟然有着弑神之力？

    “二段劲！”

    狗头竟然直直将战戟插入了腹中，在众人愕然的眼神中。

    狗头洒脱一笑。

    这一戟已经穿透了修斯拜伦的身体。

    “用我之身，换取战局平衡！”

    “不！”

    林牧怒喝出声，眼圈瞬间红了。

    他当然知道这个老前辈的用意。

    这是最能打破僵局的方式！

    狗头鲜血狂喷。

    在最后时刻用出了最后的神技！

    『死神的祝福』

    （十分钟内，不可死亡。）

    所有人动容！

    这强者竟然选择牺牲自己，换来战局的胜利！

    在向林牧点头致意后，他看向兽皇，眼神中满是欣慰。

    兽皇紧紧咬脸憋得通红通红，粗壮的脖子上青筋暴露。

    这一刻。

    狗头的意志传承开始了。

    也代表着新老交替。

