
    第1450章锐气冲天！

    “隆隆隆隆……”

    就在众人议论纷纷、各言风云之际，晴空之巅，几道身影急速驰来。

    当中一人，从天而降，正落在掌教至尊的宝座之上。

    此人，红发红眉红瞳孔，一袭赤红如火的麒麟甲披身，大刀阔斧的往那一坐，宛如鬼刹修罗。

    他正是炼兽宗宗主：赤爵连天。

    “不好意思，让各位久等了……”

    赤爵连天一登场，议论声顿时淡弱了许多。

    当然，也有例外的，比如雷浩春、万毅通这些个同为灵阶宗门排名靠前的大宗太上长老。

    “嘿，这赤爵连天的架子还真大啊，身为东道主，却姗姗来迟。”

    “唔……这老家伙是瞧不起我们这些太上长老吧？我记得，请柬上邀约的，本是我万霞宗的掌教至尊。”

    “哼！他也不想想，同为灵阶宗门中的骁楚，他赤爵连天哪来的那么大张脸，振臂一呼，就让咱们的宗主大人齐齐赶来？”

    ……

    一些太上长老低声吐槽的同时，高居主座的赤爵连天也没闲着，说了些无关痛痒的场面话。

    只当他讲出最后一句话时，才让所有人不约而同的闭嘴张望：“好了，现在便让本座的得意门生潘旭，登上万兽坛！”

    他大手一扬，正对面十多里开外的红色大幕布赫然摘下，露出一道人影。

    此人身着一袭大喜红袍，胸前佩朱红兰朵，喜气洋洋之余，也不乏霸气之态。

    他，便是掌教至尊寄予厚望的得意门生，执法堂大长老潘旺烨之子：潘旭！

    只见其乌发玉冠，天庭饱满、地阁方圆。

    一双炯炯有神的双目沉着而坚毅，明眸浓眉之下，是高高隆起的鼻尖。

    再配合他嘴角微微上扬的弧度，整个人看起来满是自负之态……

    红幕撤去后，潘旭依旧是一言不发。

    他迈开双足，一步一个脚印的朝着万兽坛行去。

    登天大典有个不成文的规定：只能一步一个脚印的走上去。

    寓意是只有那些步步生华、踏踏实实苦修苦练的人，最终方有机会踏顶登天！

    “哗～这小子……还真年轻呀，卖相也很不错呦！”

    见到潘旭真容后，无心毒寡妇顿时两眼放光，舔着红唇媚着双目，看起来颇有点欲痒难耐的意思。

    “嗯？这红幕后面竟藏了个大活人？凭我半步玄宗的神魂感知力，竟然半点都没察觉？”

    白鹭宗的朱存枭骤然大骇：“虽然我在别人的地头上，也不曾刻意的放出神魂探寻四周，但是……这小子能悄无声息的隐藏到现在，也绝不简单。”

    雷浩春和万毅通也不禁老眼微眯，暗道：“左边红幕后是新郎官。”

    “这么说来，右边那个红幕遮挡下的，就该是紫薇国教教宗的义女，紫灵珑了吧？”

    “奇怪……此前是无心，现在，老夫刻意散布神识探查，竟也无法捕捉到那尚未开启的红幕内，有一丝一毫的生命迹象。”

    “那个女人收的义女，当真不简单啊……”

    与此同时，在“娘家席”处。

    一个长发及腰、纤体如柳肤如玉的女子，在见到潘旭踏步而出以后，不禁瞪大了双眼。

    她一边细细观察，一边喃喃着：“他就是灵珑姐未来的夫君了吗？”

    “唔……皮囊生的倒是不错，不过比起辰二狗来，还要稍逊一筹。”

    “而且此人锐芒太盛，一看便是极为自负之徒。”

    “也不知灵珑姐埋在心头的那位辰公子，与之相比，又将如何？”

    想到这，妙龄少女不由自嘲一笑：“呵呵，到现在那家伙也不曾露面，当年的海誓山盟，八成又成了一言空诺吧？”

    “哼哼，男人都没一个好东西，嘴里甜得像是抹了蜜。可真到大难临头，该他们迎难而上、挺身而出的时候，他们却又统统败下阵来。”

    “这个辰申，怕是自知远非炼兽宗的对手，所以就当起了缩头乌龟了吧？”

    “唉！可怜灵珑姐还对他念念不忘呢……”

    也不知这妙龄女子是见惯了负心之人、还听惯了负心之事，年纪轻轻，却有种不再相信情呀爱呀的冷淡感。

    倘若辰申在这里，一眼就会认出对方——

    想当初，他在万宝拍卖会上拍得七王启藏的两件物品后，还被这个自称是紫玲珑闺蜜的女子“色骗”上了山，一起泡过温泉。

    后来，辰申化名“辰二狗”，又利用系统之物、把自己的容貌恶趣味的变成了“古天乐”的帅气造型，还与她暧昧了一番。

    没错，她便是紫薇上国两大商盟之一、天宇商盟三小姐、万宝阁的阁老：谭雅！

    当初，辰申离开紫薇上国、前往修界没多久，谭雅便被紫薇国教的一位上师相中，收为亲传弟子。

    再加上她与紫灵珑亲密无间的关系，此次便作为“娘家人”的代表之一，前来参加紫灵珑与潘旭的婚宴。

    在众宾客或审视、或赞叹的目光中，潘旭不紧不慢的拾级而上。

    不多时，他便已登顶，双臂大展，昂头视天，状若君临天下，霸气非凡：“吾，炼兽宗真传弟子潘旭，在此恭叩苍天，保我炼兽宗永垂不朽，佑不才子潘旭立地成宗！”

    语毕，立即有其他宗门的真传弟子表示不服：“切，真的假的？他已经成玄宗了？我咋那么不信呢！”

    “我也不信。”

    “八年前的千宗武斗大会上，我还跟这小子交过手。那时候他还只是核心弟子而已，虽说修为不俗，但与我交手不足百息，便灰头土脸的投降认输了。”

    “要说他能在八年时间里一步登天、成就玄宗，打死我都不信！”

    “瞧他这神气劲儿，好像天大地大他最大一般，啧啧啧……”

    “可不嘛，一脸小人得志的嘴脸啊！”

    ……

    万兽坛之巅，潘旭按照章程，将登天大典的仪式一步步走完后，突然诡秘一笑，玄音灌嗓，道：“今天是我潘旭大喜的日子，理应有点彩头奉送，让诸位贵客不虚此行。”

    只见他大臂一扬，食指指点着转了一圈，慢条斯理道：“在座的所有真传弟子，皆有一次向我发起挑战的机会。”

    而后，这小青年将食指竖正，锐气冲天：“一息！”

    “只要你们能撑住一息不败，本座便奉送一万斤的中品灵石。往后每增加一息，彩头翻倍！”
