    只是，贺静还没拿，余娇娇就冷斥道：“你这服务员有没有点眼色，这顿饭我买单。”

    她一副盛气凌人的语气，让服务生不禁有些尴尬。

    接着，服务生朝贺静望去，希望得到贺静的指示，见贺静轻不可察的点了点头，她才恢复微笑的面容，甜声道：“小姐，非常抱歉。”

    说完，她又额外拿了一份菜单放到余娇娇跟前。

    余娇娇却不要，转手就将贺静跟前的那份拿了过来，说：“这不是有吗？我们不需要那么多份。”

    于是，贺静浅浅笑道：“娇娇姐可能有所不知，安静饭店的菜单给两份是规矩，刚才就算娇娇姐不开口，店里的人也是会把菜单给你的，她之所以先给了我，是因为我坐得近罢了。”

    余娇娇眉毛一挑，看起来并不领情：“是吗？”

    贺静安抚看了的服务生一眼：“当然。”

    服务生乖巧附和：“是这样的。”

    余娇娇的表情才终于好看了一点，但仍然没给贺静什么好脸色，只是兀自看起菜单，点了自己想吃的菜。

    等自己的菜点好后，她才把菜单传了出去，说：“你们想吃什么随便点。”

    化研所的众人好似早就习惯了类似的事，也没觉得哪里不对，就这样一人点一道，一共点了二十几道菜。

    贺静是最后一个，因为她坐在余娇娇的右边，余娇娇传菜单是从左手边开始传，当菜单落到贺静手上时，经典菜已经被点完了，于是贺静要了一道清淡小食，玉米沙拉。

    余娇娇顿时阴阳怪气的开口道：“一会儿吃饭，你可不要吃两口就说自己在减肥，扫大家的兴致。”

    贺静好脾气的应对：“第一次和大家一起吃饭，就不减了。”

    余娇娇又颇为嘲讽的说：“这么瘦还减肥，一般这样的人我们都称之为……一会儿你还是多吃点，干我们这行最重要的是要有一副健康的身体，其他的不重要。”

    贺静依旧面不改色：“好，谢谢娇娇姐的关心，我知道了。”

    见贺静怎样被讽刺都无动于衷，余娇娇只好偃旗息鼓，不甘的闭了嘴。

    菜端上来时，小王激动的搓了搓手：“哇，这么多好吃的菜，今天可算是大饱口福了。”

    能源组和化军组的人都很高兴，他们没敢点酒，因为酒贵，但余娇娇点了，她点了几十瓶昂贵的红酒，等酒一上来，她就撸起袖子道：“今晚不喝醉，谁都不许走。”

    一个组员说：“娇总，我们还得开车回家呢。”

    余娇娇拍桌道：“开车怕什么，回头我给你们叫代驾，我报销！”

    桌上霎时响起一片欢呼，都纷纷毫无顾虑敞开来吃喝了。

    只有贺静，她不喜欢在应酬的时候喝酒，只有做菜或者无聊时才会小酌，是以她说了一句：“我酒精过敏，你们喝，我一会儿帮娇娇姐给你们叫车。”

    余娇娇发出一声冷嗤，斜了她一眼：“什么过敏，都是借口，你不喝，就是看不起我。”

