    在宁远旅馆周围这一带，厉横带的这些人就是最霸道的存在。

    平常来到宁远旅馆，只要是被他们盯上的猎物，只要是面对他们的时候谁能不怂？

    但现在叶念没一丝丝畏惧，反而调侃起他们来。

    这就有点太欺负人了。

    厉横等人都不由愣住了，光头男等人很生气，甚至脸都憋红了，可却没有人敢上去。

    厉横瞪眼道：“你们在干什么呢？赶紧动手将这小子抓住啊。”

    光头男一脸尴尬地说：“老大，这小子很能打，我们都不是他的对手，刚刚我们这么多人都被他打了呢。”

    “能打？”

    厉横哈哈大笑道：“再能打能比得上我的枪吗？”

    说着，厉横掏出了一把黑黝黝的手枪。

    “小子，你要是敢动一下我就送你一颗子弹。”厉横用枪指着叶念，说：“你们，上去将他抓住。”

    “慢着！”

    叶念喊了一声，然后一脸冰冷地对厉横说：“我赌你的枪里没有子弹。”

    “什么？”

    厉横愣住了，这小子在这里跟自己对电影台词呢？

    叶念继续说：“而且，就算你的枪里有子弹，你也未必会开枪？”

    “要老子送你一颗子弹吗？”厉横恶狠狠地说。

    “少在这里吓唬人。”

    叶念依旧一脸不屑地说：“你手里是有枪，但是你开过枪吗？你知道开枪之前是需要先上保险的吗？就你这样的，没开过枪吧？”

    “我……”

    厉横被叶念的话问得一愣一愣的，是的，叶念没说错，他还真没开过枪。

    开枪？

    开玩笑吧？

    周围一带的老大都喜欢买黑枪放在身上，一来是防身，二来是吓唬人，那些真正开过枪的老大要么就被枪毙了，要么现在正在享受着无期徒刑。

    所以，他怎么可能开过枪？

    下意识地，他看向自己手中手枪的保险上，不对，自己上保险了，枪里也有子弹啊！

    “混蛋，你敢耍老子？老子……”

    厉横正要发火，可刚抬头就看到叶念站在了他的面前。

    “啪”的一声。

    叶念的手在厉横的手背上拍了一下，厉横就像是浑身被电击了一般，手里的枪也被叶念给闪电抢走了。

    而后叶念将手枪反过来，黑洞洞的枪口抵在了厉横的脑袋上。

    “我的妈呀！”

    厉横差点就被吓尿了，他扑通一下跪倒在地上，不断磕头道：“兄弟求放过，我们知道错了。”

    其余的人也都跪在了地上，不断哀求。

    “砰~~”

    又是一声巨响，叶念一拳打在了厉横的脸上，将厉横打倒在地上，甚至将厉横的牙齿都被打掉了几颗，他就那样匍匐在地上，呜咽着说：“兄弟，我们真的知道错了，我上有老下有小的，你要是杀了我，我一个家就散了。”

    “就你这样的人还上有老下有小？”

    叶念哼声道：“我可以不杀你，你带着你的人去自首吧，这算是为你的家人积德了。”

    “自首？”

    厉横等人都傻眼了，光是拐卖妇女罪就够他们喝一壶的了。

    重点是这事捅开了，另外旅馆打死人的事情也会被知道，他们身上算是背有命案的，自首基本就是死刑了。

    “混蛋，我杀了你。”

    厉横也是个狠人，这时候竟然奋起反抗，原本匍匐在叶念面前的他突然向着叶念撞过来。

    可下一刻，叶念抬脚，踩下。

    啊~~

    厉横口中发出惨烈的叫声，却是叶念这一脚踩在了他的身上，导致他身上至少几条肋骨被踩断了，这一脚直接造成内伤，以至于厉横趴在地上不断吐血。

    叶念沉声道：“就你们这样畜生的行为，我突然觉得光是将你们送去坐牢也太便宜你们了，所以，还是先废了，等你们下半生不能自理，然后进号子里让人伺候。”

    进号子里还有人伺候？

    众人一脸疑惑，叶念则是嘿嘿笑道：“当然，伺候你们的可不是医院的医生护士，很有可能是号子里的一些菊花爱好者。”

    “噗！”

    厉横等人吐血了。

    而这时候叶念闪电出手，将所有这些丧尽天良的家伙手脚的骨头的碾碎了。

    听着厉横等人口中发出惨烈的叫声，张采衣等人都有种头皮发麻的感觉，可张采衣也没说什么，这些人……不，这些畜生罪有应得。

    最后叶念和张采衣报了警，警察没多久就来了，将所有人都带了回去，其中在旅馆中被解救出来的包括安溪和小花在内，一共七个人，安溪的运气算好的，其余的五个女子可就没那样的运气了。

    她们都遭受了不同程度的侵害。

    一直到深夜三点，叶念和张采衣才离开警局。

    走出警局的瞬间，张采衣深深地吸了一口气，道：“今天晚上可真够惊险刺激的啊，不过好在最后的结果都是好的。”

    “而且，能够帮她们脱离这样的炼狱，我觉得很开心呢。”

    叶念笑道：“这是自然的，做了好事，心里都会有种自豪感。”

    “没错。”

    张采衣点点头，然后似乎想到了什么，于是瞪了叶念一眼，道：“你这家伙，在旅馆的时候可吓死我了，那厉老大的手里有枪，你竟然直接去抢，那多危险啊？”

    叶念笑道：“我是对自己有信心所以才会去抢的，不然你以为我是那种不怕死的人吗？”

    “面对枪，谁能说自己有绝对的信心呢？要是不小心走火了怎么办，我……我……”说着，张采衣似乎自己自行脑补了一下后果，泪水在眼眶里打转起来，似乎都快要急哭了。

    “好了，我这不是没事吗？”

    叶念连忙安慰。

    而看着张采衣那紧张的样子，叶念当即转移话题，道：“折腾一晚上，这时间还早呢，继续找个酒店休息吧。”

    “好啊！”

    张采衣打了个哈欠，说：“我们还是打辆车去市区吧，高档的酒店住得也安心。”

    “行，我打车。”

    叶念拿出手机，打开打车软件。

    这时候，张采衣一脸笑嘻嘻地说：“这次我们就开一个房间吧，你做了这么一件好事，我决定奖励一下你。”

    “啊？”

    叶念激动起来，这是真的？

    可张采衣紧接着又说：“当然，你可不能对我有什么坏心思，我只奖励你抱着我睡觉。”

    “什么都不能做？”

    “不能做。”

    张采衣笑道：“在旅馆的时候你没有把握机会，机会只有一次，错过了可就没有了。”

    叶念要吐血了，什么叫没有把握机会？当时都差点要得手了好吧？

    奈何，自己当了一次英雄，却错过了一次那么重要的机会。

    错失良机啊！

