    第551章 拍卖会

    “我说谁欠揍谁心里明白，难道我说的话你听不懂吗？我今天不想跟你有任何的瓜葛，你也最好别招惹到我的头上！”

    王明觉得今天绝对不可以让林昊生气，他觉得如果因为这么一个无理取闹的人，把林昊他们给气走了的话，自己的财神爷可就不在了，于是赶紧回过头对着陆金满一脸堆笑的小声说道。

    “这位少爷，这位可是现在怎么江州赫赫有名的林昊，林老板，咱们就因为这点小事而耽误了今后的生意，万一以后你们两个人要是有合作的话，那可就太不好了。”

    此时有一些围观的人，但是他们都没有靠前，因为他们都知道林昊本来是一个睚眦必报的人，只要有人招惹他的头上，这个人一定会受到非常严重的惩罚。

    所以他们眼睛里面全都是看好戏的表情，而陆金满这个时候慢慢的摘下墨镜看了看林昊，依旧是那个不屑的表情，对着王明嗯了一声说道说道。

    “呵，原来这个就是那个不入流的林昊，早就听说过他的名字，今天看到真人果然跟传说中的一样，还真是普普通通的一个人。”

    “本少爷可不希望跟这种不入流的人有任何的交集，快带本少爷进去，跟他说半句话我都觉得丢人！”

    陆金满今天还真的是表现了什么叫张弛有度，因为他这一副富二代的嘴脸，虽然展现的有些用力过猛，但是他这及时收住了气势，还真是有大家族少爷的风范。

    “我还是快带您进去吧…”

    刘元杰这边也表现出了有些生气的样子，而王明赶紧给他使了个眼色，而且在场的所有人都觉得林昊没有理会他，应该是因为害怕丢人。

    因为这样嚣张的年轻人，在所有人的眼中，跟林昊已经不是同一个层次的人了，所以他们都觉得丢人的是陆金满。

    “大哥，看这样的人怎么可生不起气，来这里咱们也只是凑个热闹，您消消气…”

    刘元杰在这里安慰着林昊，而那些看热闹的人觉得没有热闹看了，也陆陆续续的向里面走了进去。

    林昊此时并没有说话，而是等着王明出来接他们，王明也在一两分钟之后气喘吁吁的跑了出来，因为还要给他介绍别的地皮，所以必须得好好的伺候他。

    “唉，这样的人就是年少轻狂，咱们里面请…”

    王明看到林昊表情并不是特别难看，赶紧对着他做了一个里面请的手势，林昊则是向里面走了进去。

    “林总，这个拍卖会还有半个小时左右才能开始，给你介绍一下其他的那几个地皮，如果你你对哪个感兴趣，我帮你详细的介绍一下。”

    林昊点了点头，但是并没有说话，王明看着刘元杰的眼色，征得了同意之后，拿出来一个文件夹，对着林昊介绍了起来。

    “除了元杰跟我说的那一块郊区的地皮之外，这个市中心的地皮看上去不错，但是这里周围全都是居民楼，而且他们规划的都很好，这里想要见到什么都不太合适…”

    林昊看着这一块地皮确实不太好，于是又看了看其余的三块，结果一下子还真的让他看到了一个感兴趣的。

    “这个地皮是怎么回事？”

    林昊看着一张图片，看着上面的那些植被，觉得非常的有意思，因为那些植被的下面正常的话是有矿产，自己早就掌握了这样的知识，因为自己对这一块的知识特别感兴趣。

    但是如此明显的标识，只要有一些常识的人都能够看得出来这是一个矿山，如果现在落到了需要拍卖的地步，这到底是怎么回事呢？

    王明知道自己这个时候根本不可以耍小聪明，因为在外面传闻当中，林昊可是有着非常聪明的头脑，如果自己这个时候用一些以前的小套路，到时候只能落得一个鸡飞蛋打。

    “林总反正是慧眼识珠，估计你一眼就看出了这里是一个矿山，而且下面有着非常丰富的煤矿，但是你一定特别的疑惑，为什么这个矿山会沦落到拍卖的地步。”

    “我在这里也不对你卖关子了，这个地方开始买下来的时候，我们老板想要自己开发，但是开发一段时间之后，发现这里的矿产并不是很多，所以我们就放弃了。”

    “后来又有十多个人想要买下这里，但是他们都找了一些专家去看，最后断定，这是一个假矿山…”

    这个所谓的假矿山，里面也还有很多的矿石，只不过他们只有表皮那一层，里边没有任何的产量，有很多的人都吃了这个亏。

    林昊仔细的在那里想着，对于这个假矿山有着非常大的兴趣，于是对着王明说道。

    “好了，别的地方不用介绍了，我对这个地方非常感兴趣，反正有很多人都知道这里一定是个假矿山，应该没有多少人能够跟我竞争，就当是买着玩儿了。”

    系统现在虽然在维护当中，但是等自己买下来之后，可就知道这个地方到底是不是假矿山了，林昊觉得这个地方风景也不错，就算不用来开采，也可以用来做一些别的产业。

    林昊系统并没有消失，每天获得的一些破烂，这要是自己公司生产出来的，那些东西都会直接翻一万倍，直接进入到自己的账户当中。

    林昊之所以会有用系统来检测矿山的事情，就是想起了自己在傣国赌石的时候，用的就是这样的方法。

    他们两个向会场里面走去的时候，林昊对着刘元杰开口说道。

    “现在你帮我查一查刚才那么大一个矿山，正常买下来需要多少钱，开采之后的最低价值是多少，我需要现在就知道。”林昊进入到这个小型的拍卖会的会场之后，顿时引来了很多人的目光，

    毕竟在他们这些小家族的眼中，林昊那是地位比他们高上不少的。

    毕竟他现在势头正盛，如果他不跟刘贵龙为敌的话，现在的他应该已经有很多的大家族想要跟他结交了。

    不过那一次他跟刘贵龙之间争夺地皮的事件出现了之后，有很多人都放弃了跟他结交的想法。

    因为他刘贵龙的心面前，林昊在他们的眼中还是个很渺小的存在。

    毕竟刘贵龙在这个城市里面屹立了这么多年，还是尽量不与他为敌的好，要不然的话，自己的家族是如何消失的都不知道。

    (本章完)

