    

    （十分感谢‘书友141212205051373’、‘九戒久灵’、‘有菜萝卜’、‘夜月辰羽’、‘疯€子’、‘随枫起舞’、‘tanzit’的打赏！）

    红魔馆，蕾米莉亚的房间…

    蕾米莉亚、帕秋莉、芙兰、咲夜四人再一次的汇聚在这个房间，围在了周围，看着躺在床上呼呼大睡着的无言，一个个的都有些唏嘘了。

    前三天的时间里，无言几乎每一天都闹出事来，让整个红魔馆上上下下虽不能说是不得安宁，但也绝对算不得安静。

    如今，无言却是以老实得不能再老实的状态，乖乖的躺在了床上，连动弹都不愿意动弹一下，跟之前简直就是两个极端，反而让蕾米莉亚、帕秋莉、芙兰、咲夜等人不适应了。

    不过，可以肯定的是，无言现在的状态也绝对算不得正常。

    虽然没有吵吵闹闹的，但太过于安静，也是一种反常不是？…

    更何况，无言现在的状态，与其说是安静，倒不如说是半死不活，谁都能看出问题来了。

    “那么，这回又是怎么了呢？…”蕾米莉亚以无奈的语气，满脸没好气的开口。

    “会不会是因为一直以来都没有吸血，终于是迎来了副作用了呢？…”

    “但是，他自己也说过，吸血鬼真祖是不需要靠汲取血液为生的，即使一辈子都不吸一滴血液，状态也不会发生异常…”帕秋莉按了按自己头上那睡帽一样的帽子，摇了摇头。

    “所以，如此反常的状态，能够想到的可能性也只有一种了…”

    “又是那个永远亭的月球人的药吗？…”提到这里，蕾米莉亚无奈的语气变成了无力。

    “可前三天都那么能够闹腾，今天怎么突然安静了下来了呢？…”

    第一天，无言虽然没有闹出什么事来，但因为其狂妄自大的发言与表现，导致蕾米莉亚差点发飙，咲夜更是因此而与无言发生了一些险些能够在两人之间竖起一道永远攻不破的墙的事情，如果不是无言及时醒觉，恐怕，继续下去，迟早会让红魔馆的众人不再亲近他。

    第二天，无言因为莫须有的嫉妒心理，不但对蕾米莉亚产生了敌意，逃出了红魔馆，让整个红魔馆都骚动起来，还跟魔理沙来了一场弹幕游戏，若不是帕秋莉与爱丽丝前来救场，只怕，魔理沙得带上一些伤痕了。

    第三天，也就是昨天，一大早的，无言就闹了起来，将魔理沙给轰得四处乱窜，也让红魔馆如惊弓之鸟般鸡飞狗跳了起来，幸好，无言有自知之明，为了不惹麻烦，躲在房间里睡了一整天，不然，肯定不止这样。

    今天，无言却是一副半死不活的样子躺在那里，哪怕这么多人围着他，他也不愿意说一句话，几次被人摇醒都不管不顾的继续睡去，跟前三天比起来，反差未免太大，蕾米莉亚会有疑问，那也是理所当然的。

    而对于蕾米莉亚的疑问，帕秋莉沉吟了一会，开口了。

    “其实，对于永远亭的月球人的药能带来的效果，我有一个猜测！”

    “猜测？…”除了趴在床上，注意力一直在无言身上的芙兰以外，蕾米莉亚与咲夜均都将自己的目光投到了帕秋莉的身上了。

    “帕秋莉大人…”咲夜有些不确定的说道。

    “您的意思是，您知道白大人这四天来的状态都是怎么一回事了吗？…”

    “仔细想想的话也不难理解…”帕秋莉分别看了蕾米莉亚与咲夜一眼。

    “永远亭的月球人说过，白吞服下去的药是能够引发人内心深处最根本的罪恶的药，而这个所谓的最根本的罪恶，没有差错的话，应该就是七宗罪！”

    “七宗罪？…”蕾米莉亚与咲夜同时愣住了。

    “七宗罪，指生命体所有罪恶根源的七种原罪！”帕秋莉回忆了一下，缓缓的解释出声。

    “那是被称为只要是拥有智慧的生命便绝对无法全部避免的罪恶，分别为傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、贪食以及**七种，是所有罪恶的根源！”

    “傲慢之人会狂妄，会自大，会目中无人，会蔑视自己所看到的一切事物，无论事物是强大还是弱小，无论对象是男是女，无论对方是人是兽，都会觉得他们是渺小的，傲慢之人不屑与他们交流，甚至接近！”

    “妒忌之人会羡慕，会嫉妒，会怨恨别人所拥有的，自己却没有的一切，无论是金钱，是长相，甚至是优秀的伴侣，自己没有，亦或者自己有的，却胜不过对方的，妒忌之人都会想用自己所拥有的力量去掠夺、抢夺乃至摧毁这一切，而妒忌也是七大原罪的基础，其它六种原罪中都可以找到妒忌的影子！”

    “暴怒之人会异常的暴躁，面对这种人，即使是一句听不顺耳的话语，都会引起暴怒之人去发泄，去报复，去不需要任何理由的宣泄自己的怒火，这种人也是往往最容易伤害自己周围事物的人！”

    “而懒惰之人则会一生无所追求，如果硬要说有什么追求的话，那么，懒惰之人的唯一追求便是睡觉与休息，即使是饿了，也会首先考虑睡觉与休息，即将是渴了，也会先考虑睡觉与休息，一个字来概括，就是懒！”

    帕秋莉一口气说出了这么多的话，紧接着将自己的眼眸转至躺着的无言身上。

    “你们不觉得，白这四天的表现，完全能够跟这四种原罪扯上关系吗？…”

    闻言，蕾米莉亚与咲夜也点头了。

    第一天的时候，无言那狂妄自大的态度，完全就是傲慢的表现，连在幻想乡中力量与影响都属于前五的八意永琳都被他看不起了，这难道还不傲慢吗？…

    第二天的时候，无言极为的善妒，明明咲夜只不过是在尽自己的职责，他却对蕾米莉亚产生了敌意，连帕秋莉与爱丽丝两人吵个架都导致他怨恨起了魔理沙，这不就是妒忌的表现吗？…

    第三天的时候，即昨天，虽然魔理沙没心没肺的样子确实很让人生气，更别说她还坏了无言的好事，可以无言的随性，顶多就是不满，哪里会气到将魔理沙打得在整个红魔馆里狼狈逃窜呢？…

    而今天，无言又是这个半死不活的样子，不就是懒惰的表现吗？…

    “永远亭的月球人曾经说过，白吞服下去的药能够维持七天的效应！”帕秋莉叹出了一口气。

    “联想到白这几天以来一天换一个模样，再联想到永远亭的月球人的药能够引发人内心深处最根本的罪恶的效果，我想，那个药的效果，应该就是在七天的时间里，让服用的人将七种原罪一天引出一种吧…”

    “这…”咲夜满脸惊诧的说道。

    “也就是说，白大人会在七天的时间里，将傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、贪食、**七种原罪都犯上一遍吗？…”

    “没错！”帕秋莉重重的点头了。

    “七种根源的罪恶会在这七天的时间里全部表现出来，而看样子，那还不是白自己能够控制的，而是自然而然的想去做的，所以，说实话，白能够在自己陷入七宗罪罪恶的状态下对根源之罪进行压制，我真的很惊讶…”

    不只帕秋莉惊讶，如果八意永琳知道了，应该也会多多少少有些惊讶吧？…

    毕竟，无论是谁，都会犯上七宗罪的七种原罪的至少一种，即使刚刚出生的婴儿都会下意识的去渴求食物，犯上贪食之罪，谁又能够说自己绝对不会犯上这七种原罪呢？…

    哪怕是有完美潇洒的女仆长之称的咲夜，在某些时候，都会傲慢，会妒忌，会暴怒，帕秋莉从某种程度上来说，对知识的渴望也是一种贪婪的表现，妒忌与暴怒有时候也会犯，只是程度的不同而已。

    而无言，自然，也是绝对不能被避免的。

    只是，八意永琳的药，将七宗罪的罪恶给幅增、强化并强行引出，导致无言七宗罪的程度比任何人都强烈，才会闹出那么多的事情来。

    “那么，他现在这个状态，就是那什么懒惰的原罪在影响他吧？…”蕾米莉亚看着鼾声依旧，完全没有被吵醒的无言，头疼了起来。

    “没办法了，咲夜，今天就由你来照顾他吧！”

    咲夜微微鞠躬。

    “是！大小姐！”r1152        

