    “大白！”

    肖敏痛苦的在喉咙里涌出了这两个字。

    她习惯了管自己的战兽叫这个和平时代很流行的名字，在经历过极度的痛苦之后，在遭到了非人的待遇之后。肖敏现在和红妆卫队的其他战士一样，除了信任彼此之外，只信任自己的战兽。

    叶钟鸣，那是她们忠于的对象。

    现在，陪伴了她上千个日夜的战兽在她的眼前全身燃烧，即便是这样，这头红白毛的大狮子，依然向着敌人冲去。

    可是，这些蓝色火焰雨太恐怖了，当红白辛巴用身体挡在前面的时候，火焰雨碰到的瞬间就已经腐灼了它的身体，出现了一个个的大洞，等到红白辛巴向前冲去的时候，那种恐怖的火焰逐渐把烧成了白骨，接着成灰。

    生命最后的呜鸣，如同一记重锤，重重的击中了肖敏的心灵，自从她的弟弟在她的眼前死去之后，这是她最痛苦的时刻。

    三头灵鸟三个头颅齐齐歌唱，肖敏和戴芝的身形齐齐增大，身上自内而外的出现了一种半透明的雾气，连各自手中的兵器都发出了朦胧的光辉。

    那几十滴火焰雨虽然大部分被红白辛巴挡住，可依然还是有一些飞了过来，碰到了这种雾气后，发出了嗤嗤的声音，之后变成了一股绿色的烟雾，升腾到了空气中。

    萦绕在红妆卫队副队长身边的这些雾气消散了许多，可还有一些。很明显，如果不是红白辛巴的牺牲，哪怕有三头灵鸟最后加持的‘征战之歌’，也依然无法完全防御的住。

    肖敏根本就没管这些，咬着嘴唇便越过了戴芝冲了过去，到了托伊利亚和梅尔菲斯的身边，高高的扬起手中的魔晶枪械，之后狠狠的砸了下去。

    她已经全然不去换什么武器了，她只想把这两个罪魁祸首砸死。

    两个隐蛇之旅的男女互相看了看，露出了意味难明的微笑，两个人突然齐齐回头，对小正太亚当说道：“一会见。”

    说完，两个人深深的吻在了一起，上面，魔晶枪械坚硬的手托砸在了他们的头上。

    戴芝没有动手，只是那样看着肖敏不吭一声却如同疯了一样把两个人几乎砸成了肉泥。

    其他人也看着，没人欢呼，这一幕，无论是胜利者，还是失败者，都没有什么出声的理由。

    有的时候，事情就是这样，没有什么正义和邪恶，有的只有胜负和生死。只是，心境同样如此，胜利或者失败，不一定代表着兴奋和失落，或许仅仅只有叹息和感慨。

    “第二场双人赛，获胜方，云顶山庄。”

    声音出现的时候，小正太的脸色铁青，看到两团代表着奖励的光团出现在了对方面前的时候，他终于按耐不住心中的情绪，高声尖叫了起来。

    奇怪的是，无论是云顶山庄还是隐蛇之旅，都没人去看他。前者是因为看他一个小屁孩根本没必要，后者则是不屑于看。

    之前亚当的行为，已经彻底失去了队伍的心。

    “隐蛇之旅选择了增加奖励，云顶山庄方选择了不增加奖励，按照优先原则，获胜方云顶山庄的奖励提高一个等级。”

    “战斗时间为八分三十五秒，双人赛参展奖励为A8级别，提升后奖励为A7级别，团队奖励为B7级别。”

    听到这个，云顶众人心情都很不错，虽说提升后的奖励也只有A7，比之前单人赛的A6级别还要低一级，但是双人赛两个出战，奖励自然也有两个，要比之前多出一个，也算是弥补了一下。

    “大白[文学馆 www.wxguan.xyz]无可替代，可它留下了后代。”

    叶钟鸣拍了拍肖敏的头。

    肖敏本来黯淡的眼睛亮了一下。

    这一次，是叶钟鸣先从光团里拿出了奖励。

    因为之前的不错奖励，所以叶钟鸣对B7级别的奖励是什么还是很感兴趣的。

    正好，趁着这个时间，他也可以让肖敏平复一下情绪。

    “流转炮筒。”

    “安装部件。”

    看到奖励的名字，叶钟鸣更加有兴趣了，这种部件，通常使用得当的话，会比一件独立的装备作用更加巨大。

    “流转炮筒，1，放在手持远程武器上时，自动复制武器本来射击系统，成为双发射装备。”

    “2，放在自行武器上时，如果选择复制原有射击系统，那么会成为双射击系统武器，如果选择提升原有系统，那么将会提升原有系统一个等级。”

    “3，放在召唤类或者装备技能类武器装备上时，会随机让该武器增添一个能力，并且使之整体升级。”

    叶钟鸣捏着下巴想了想，发现整个云顶包括他自己在内，还有一些人适合这件装备，至于放在哪个上性价比更高，他决定回去后好好想想。

    把奖励收起，叶钟鸣看向了两位云顶山庄的副队长，特别是肖敏。

    好在，肖敏终究是末世之中最出色的战士，这么一会，已经恢复了大半，和戴芝一起拿出了属于她们的奖励。

    戴芝的奖励有点特别，是一个心形的水晶。本来大家以为是血统，可仔细一看，里面升腾着一些白色的亮片，自动的上下翻飞，煞是好看。

    “神奇药水321.”

    看这个名字，不仅是戴芝愣了，连在一边帮助她鉴定的叶钟鸣都不明所以。

    这名字……有点太简单也太普通了吧。

    从上面，看不出一点应有的效果。

    叶钟鸣让戴芝尝试输入一些精神力进去，红妆卫队的副队长得到的提示竟然也只有一句。

    “如果你爱冒险，那么神奇药水是你的不二选择。”

    “该药水不能交易，不能赠予。”

    戴芝有点傻眼，看向了叶钟鸣。

    “这个，要你自己选择。”

    这东西明显带有强烈的随机性，哪怕叶钟鸣身为云顶的住在，是戴芝的效忠你对象，也要尊重一下自己得力干将的意愿。

    戴芝想了想，把这个红色水晶收了起来，她不想在这个时候冒这个险，决定以后再说。

    这是哥很稳妥的选择。

    接下来，大家的目光都集中在了肖敏的身上。

    她的奖励，会是什么？

