        快若闪电的一击！

    完全出乎艾尼路的预料。

    太快了！

    这家伙……竟然——

    作为空岛神灵的艾尼路活了这么久，还是头一次看到有人可以迎着自己的雷电而上！

    这对于他来说绝对是颠覆三观的！

    在他的印象中，自己的雷电绝对是无往不利，无论是什么人，哪怕是钢铁都足以被自己的雷电融化，可是现在？这个家伙居然挡住了自己的攻击？而且还劈开了？

    愕然，震惊！

    此刻却不化做了浓浓的骇然。

    锋利的惊蛰势如破竹都插i入了艾尼路的心脏，将他当场击穿！

    唐神靠在他的身前，嘴角微微扬起一丝弧度，轻轻地说道。

    “再见了……神。”

    轻笑声中，艾尼路缓缓倒下，带着不甘、带着震惊。

    而良快刀惊蛰……也终于完成了自己最后的使命，在劈开了雷龙扎入了艾尼路体内后，终于破碎，断裂。

    远处的甘福尔，还有那些四处奔逃的居民，此刻一个个石化在了原地。

    刚刚……刚刚发生了什么？

    居然、居然……艾尼路、神灵、无敌的神灵居然死了？

    看着那喷涌而出的血箭，所有人感觉实在做梦一般，如此虚幻的感觉。

    虽然连尾田也给艾尼路很高的评价，但……毕竟他不过是一个cao头王罢来。

    没有去过青海，没有见识过真正的强者，还在一昧地寻找所谓的神之领地，企图去征服月球。

    只能说他的想法很好，可惜……世界之大，自然系并不是无敌的。

    “嗯？”

    准备走人的唐神忽然眉头一挑，因为他忽然发现空气中出现了一丝不安的气息，并且……系统的击杀提示并没有传来。

    轰——

    完全是依靠身i体本能的躲闪，一道刺目的雷光从他后方涌来。

    几乎是擦着身体而过，恐怖的电流在空气中扭曲着，让唐神皮肤有些酥麻，粗壮的雷电摧枯拉朽都毁灭一切，将击中的所有地方全部摧毁成为齑粉！

    整个广阔的天使岛居民区中，硬生生被犁出了一条宽大的沟i壑……甚至称之为街道也不为过！

    这条雷电开辟出的街道一眼看不到尽头，一直延伸到了很远的地方。

    而站在街道另一头的，赫然是——

    艾尼路！

    此刻的他双目猩红一片，嘴角溢着鲜血，手捂住自己的匈口，另外一只手撑开，刚刚的那道惊人雷柱就是从他手中爆发而出。

    “你……很强！居然差点杀死我！”艾尼路疯狂地狞笑着，同时眼睛中带着恐惧和后怕之色，刚刚他竟然真的差点死了，差那么一点点，前所未有的恐惧和狰狞，还好他闲来无事开发的疗伤办法。

    在他的体内，雷电疯狂穿梭，那被武装色长刀惊蛰刺穿的心脏，仿佛有着大量的雷电之力纠缠着，如同丝线一般，快速将心脏弥合。

    电疗！

    响雷果实具备的治疗效果，完全不比线线果实差，同样可以紧急治疗！不过……在治疗之后必须静养，如果依然竭力爆发，很可能会压制不住伤口。

    但此刻。

    对于处于暴怒边缘的艾尼路来说，这绝对是人生中的奇耻大辱！

    堂堂号称无敌的神灵，居然被一个凡人刺穿了心脏，这绝对难以接受。

    暴怒的火焰疯狂吞噬着艾尼路所剩不多的理智，濒临死亡让他如同负伤的野兽，浑i身充满了无比暴虐的气息。

    轰——

    一股惊人的雷电之力扩散开去，宛如实质的海啸一般，以艾尼路为中心，朝着四面八方疯狂汹涌。

    周围那些站立的居民、上一任神甘福尔，全部像是海面上的漂流物一般，惨叫着被雷电之力冲刷而去。

    而那些建筑也大面积开始崩溃，化做了废墟碎土。

    艾尼路的身形周围疯狂凝聚着雷电之力，转瞬的功夫，他整个已经化作身高接近数十米的恐怖巨人！

    “一亿伏特！雷神！！”

    “去死吧！小鬼！”

    雷神状态的艾尼路疯狂地嘶吼着，扬起巨大的拳头，雷电之力疯狂汹涌，宛如山岳一般轰然砸下。

    他不敢再留手，开启最大功率，他怕一个不小心，自己又会死亡。

    强者最憋屈的死亡方式，就是实力完全没展现出来，如果不是他有那个底牌，此时已经凉凉了。

    “呵呵。”

    昂起头，眼眸如电。

    唐神一脸更加灿烂的笑容看着迎头砸下的恐怖巨拳。

    是啊！如果是那样死了，那就真的一点意思都没有了，虽然有点失望，竟然没有一击必杀，但也算是在预料之中把。

    恐怖的威压，即便是还没有落地，已经让唐神身边的地板开始剧烈，发出承受不住的崩裂声，大量蛛网般的裂纹疯狂扩散，眨眼的功夫，居然硬生生凹陷下去一个直径二十多米的大坑！

    “雷神的拳头吗？”

    灿烂地笑着，一股庞大的威压从唐神体内爆发。

    如果说艾尼路那砸下的拳头是镇压而下的山岳，那么唐神此刻爆发而出的气势就宛如冲天直上的海啸！

    疯狂而汹涌！

    同样是拳头！

    不过唐神只是扬起自己漆黑的武装色右拳！

    “那比比看谁的拳头更硬吧！”

    轰——

    震耳慾聋的爆鸣声响起，吞噬了一切。

    铺天盖地的巨响。

    四处逸散的雷电！

    刺目的光芒让天地色变，狂暴的雷电疯狂宣泄在唐神的下方，当场将他原来站立的位置轰爆出一个足足接近百米的巨坑！

    响雷果实！

    摧毁力绝对恐怖！

    但，艾尼路的狞笑在快速凝滞，他满是不可置信的眼神看着眼前那在雷电中，依然无动于衷的身影！

    宛如礁石！

    宛如不动的雕像！

    一大一小的两个拳头撞击在一起，完全不成比例的大小……却出现了诡异的僵持！

    艾尼路的拳头被定在了空中，他感觉自己砸中的不是一个人，而是一个无法摧毁的铁块！

    坚i硬无比！

    强悍无比！

    即便他拼命压制，却依然无法压制而下！

    “怎……怎么可能？！！”

    轰——

    艾尼路惊怒不已，增加了外面轰击，让他骇然的是。

    唐神依然屹立在原地！

    擎起的拳头硬生生抗住了他的攻击。

    如果不是唐神所站立的地方完全崩溃，整个地面被轰出了接近百米的巨大深坑，负责艾尼路一定会觉得自己这一拳是没有任何效果。

    “呵呵，这就是你的拳头吗？看来……不够硬。”

    笑声传来，宛如修罗战神一般屹立在原地的唐神，目光如炬，里面熊熊的战意疯狂燃烧，体内的血液仿佛沸腾一般，全身每一个细胞都发出嗜血一般的渴望！

    他的嘴角溢出了丝丝鲜血，正面硬抗雷神一拳负担绝对不小，这还是在拳头上包裹了一层绝缘蜡的缘故，即使如此，肆意实质化的雷电，依然宛若一柄柄锋利的手术刀在割着每一寸肌肤，但……这还在唐神的支撑范围之内！