 苏一一察觉到杨天异样的目光，又有些害怕，缩着身子，警惕地看着杨天道：“你……你这么看我干嘛……你不会又要乱来吧？”

杨天苦笑了一下，摇了摇头，道：“不是。

我只是好像明白了，我们为什么会那样了。”

“呃？

你知道了？

那……那到底是怎么回事？”

苏一一连忙问道。

“我怀疑，你和我一样，拥有着特殊的体质，”杨天道。

“特殊体质？”

苏一一疑惑，“那是什么？”

“就是有些人一生下来体质就与常人不同。

特殊体质的话，有的对人有好处，有的对人有坏处，也有的……两者都有。”

杨天道，“我就是一种名为纯阳的特殊体质。

这种体质的好处是百毒不侵，且练武不会遇到瓶颈。

可坏处是，如果没有合适的药物或者武功压制体内的阳性，就会短命，修炼也非常困难。”

“还有这种东西？”

苏一一讶异道，“那……那我是什么体质？”

“还不能确定，但据我猜测，你可能就是我师父说过的玄冰体质，”杨天一脸认真地说道，“我师父让我去找这种体质的时候，告诉我，辨别的方法，就是——无法抗拒的吸引。”

“呃？”

苏一一听到这话，仔细一想……刚刚，好像的确是无法抗拒诶——她的小脸不由得又红了。

难道……我真得是这种特殊体质？

“那……那你说的这种玄冰体质，有什么特点呢？”

苏一一问道。

“这个嘛，我也不知道，我师父就告诉我这么一点，”杨天摊了摊手，道，“不过，我怀疑你们家族的情况，也就是你说的‘诅咒’，说不定就与这体质有关系。”

“是么？

那……你有办法改变么？”

苏一一一听杨天可能找到了家里诅咒的根源，顿时有些激动。

毕竟，苏一一很清楚，自己这趟出来，是为了拯救家族的。

如果真得能找到挽救家族的方法、让最爱的父亲、奶奶、妹妹们好好地生活下去，那她自己受些欺负甚至是侵犯，又算得了什么呢？

“不好说，”杨天想了想，道，“我觉得，我应该先去一趟你们家，确定一下你家人是否都和你一样。

如果是的话，那我再打电话给我师父，问问怎么解决。”

苏一一听到这话，想了想，点了点头，道：“嗯，那就这样吧。

我其实本来就想请您跟我一起回一趟家里的，因为我奶奶说一定要见您。

如果您愿意的话，那当然是极好的。”

杨天无奈地笑了笑，道：“都一不小心冒犯你两次了，作为补偿，我也该答应你的要求了。”

苏一一小脸一红，抿了抿嘴，道：“这……这就别提了。

既然你也不是故意的，那……我……我会当作没发生过的……”话虽如此，可她又如何能当作没发生过。

她的嘴唇都还湿润着，唇齿间似乎都还残留着他的气息。

更重要的是，方才那狂乱亲密之时那难以言喻的欢愉已经刻在了她的脑袋里。

现在她一看杨天，就会想起这次和上次亲密接触时的那种无法抗拒的愉悦，小脸瞬间就红了……这让她都不敢正视杨天一眼了。

杨天听到这话，也不由有点尴尬。

一共见了两次面，就强吻了她两次。

而且这一次，还连她的衣服都撕烂了，差点把她就地正法……若不是这苏一一性情柔软温和，又有求与他，恐怕早就翻脸离去、连解释的机会都不会给他了吧。

杨天沉默了数秒，道：“我去给你找件合适点的衣服换上吧。

你在这里坐会儿。”

杨天上了楼，来到薛小惜和米玖的房间门口，敲了敲门。

很快，门开了。

薛小惜站在门口，揉了揉惺忪的睡眼，道：“怎么了？”

“还没起床呢？”

杨天看了看薛小惜可爱的睡衣，道。

“没呀。

昨天被米玖闹得太晚才睡了，”薛小惜道。

“好吧，”杨天道，“那……你帮我找件女孩子穿的裙子来吧。

哦对了，别找你的，在米玖的衣服里面找。”

“呃？”

薛小惜一听这话，顿时有些疑惑，然后有点怀疑地看着杨天，道，“你……要女孩子穿的衣服干嘛？

难不成……你要女装？”

这时，屋里还躺在床上的米玖，一听到“女装”二字，立马蹦了起来，快步跑过来，跑到薛小惜身旁，靠在薛小惜身上，看着杨天道：“哇，赌神哥哥，你要女装吗？

这么刺激的吗？”

杨天翻了翻白眼，道：“你们俩都想什么呢。

我才不会干那么无聊的事情呢。

是有人需要换衣服。”

“有人？

谁？”

薛小惜略带揶揄道，“不会是你和谁亲热的时候把人家衣服撕坏了吧？

诶不对……如果是咱们家里的人，应当自己就有衣服啊，哪里需要来借？

不会是……你在外边又欺负了哪个女孩吧？”

“这个……”杨天还真没想到这薛小惜突然秒变福尔摩斯了，还真猜了个八九不离十呢！他尴尬地笑了笑，道，“没你想的那么多。

就是……有客人的衣服坏了而已。

总之，你们快帮我拿件衣服就对了，有急用。

从米玖的衣柜里随便挑一件就好。”

薛小惜和米玖都还有些猜疑，不太相信杨天的话。

但，还是点了点头。

不过，薛小惜又有些疑惑道：“为什么只要玖玖的？

你嫌弃我的衣服吗？”

“嗯，嫌弃，”杨天一本正经地点了点头，“你胸太大了，你的衣服别人不一定撑得起来。”

“噗……”薛小惜都不由笑了出来，“还……还有这个说法的？”

“哇，赌神哥哥，你这分明是在侧面嫌弃我胸小嘛！”

米玖抗议道。

杨天抱住米玖，在她的小脸上亲了一口，道，“咱家小米玖这么可爱，我怎么会嫌弃呢。

乖，快去给我拿一件衣服去。”

米玖这下才开心起来，心满意足地去给杨天找衣服去了。

很快就挑了一件很漂亮的淡粉色连衣裙出来…… 