    虞彦和林北平上台，不到五个呼吸，林北平甚至于都被一招秒了。

    这是谁没办法想到的，这林北平，在这地下角斗场，足以排进前十了、

    “不会是打假赛，来骗我们的钱吧？”

    有观众提出质疑，这一声呐喊，整个角斗场顿时沸腾起来。

    他们可是在林北平身上压了重金的，谁知道林北平输了，他们可是输惨了。

    原以为稳赚不赔，这和想象的不一样啊！

    很快就有决斗侍者上台，使用狮吼功想整个角斗场解释，他们那誓血盟的信誉担保，绝对没有作弊。

    誓血盟的信誉在那里，顿时那些以为打假赛的人闭嘴了，仔细想想之后，就变得惊愕起来。

    没作弊，那么那个新人，真的一招就打败了林北平？

    ……

    很快虞彦的第二次决斗开始了，虞彦的对手，还是一位宗师。

    虞彦一身黑袍，帽檐压得很低，根本看不清虞彦的脸。

    即使用灵识探查，也只能探查到浓郁到实质的煞气。

    可让人诡异的是，这些煞气却是非常神圣，并没有阴森诡觉之感。

    这种反差很不同寻常！

    虞彦的对手，已经三十连胜，这就说明，他在这地下角斗场中，也算是一位数得上号的人物了。

    他们完全可以加入誓血盟了，可为了能够在誓血盟爬到更高的位置，他们还在地下角斗场战斗。

    “我听说了，你打败了林北平，有些本事，不过遇到我，你没有任何机会，现在认输还来得及！”周龙淡然道。

    他已经宗师上境，打虞彦一个宗师初境，他感觉很丢脸。

    可他也没办法，这场比赛，是那位安排的，如果他赢了这一场，可以直接增添十连胜的战绩。

    虞彦不想浪费时间，手中画卷阴气森森，虞彦周身也出现了一团黑气，将虞彦笼罩。

    在黑气中，传出一阵阵铁链相互撞击的叮咚声。

    虞彦已经用行动，回答了周龙的提议。

    周龙冷哼一声，周身灵力涌动，他的头顶，立即出现了一头青色的蛮牛，他的武学之灵就是蛮牛。

    蛮牛能够给他增添力量，一力破万法就是他的道。

    他修的就是拳头，是拳法！

    双拳涌起灵光，周龙踏前一步，冲了过来，地面都被踏出一个深深地脚印。

    虞彦的铁链从黑雾激射出去，与周龙的拳头打在一起。

    无往不利的铁链，直接被拳头打飞，周龙抓住机会，突进到虞彦身前，一拳轰击下来。

    可一条铁链，却是突兀的出现在周龙身后，已经瞄准了周龙的后心。

    周龙察觉到了，冷哼一声，放弃了攻击齐彧，转身一拳轰出去。

    他可是看见了虞彦和林北平的一战，知道虞彦的手段。

    嘭！

    拳头和铁链发出撞击声，周龙冷哼一声，加大气力，将铁链击飞。

    可还没有生出得意的情绪，脚下踏着的角斗场，却是突然钻出一条铁链，缠绕上了他的脚踝。

    周龙脸色一变，可一阵天旋地转，他已经被铁链甩上了天空。

    角斗场上，虞彦微微下蹲，跳了起来，在黑无常的力量加持下，虞彦拥有不弱于武修的速度和力量。

    除了不能使用武技外，好像他在借用黑无常的力量时，基本上和武修一模一样。

    而他也算是看清楚周龙的弱点了，周龙拳势刚猛，可这个前提是，他必须要有借力的地方。

    对付这种刚猛的路子，把他抛上空中，或者是扔进水中，基本上就力量就发挥不出来了。

    事实也和虞彦想的差不多，周龙在空中根本无处借力，被铁链倒挂在空中，无法摆脱。

    虞彦脚踏铁链，来到周龙身前，一拳轰击在周龙胸口。

    嘭！

    周龙化为一道流光，倒飞出了角斗场。

    出了角斗场，就算是输了。

    虞彦踏在铁链上，看着自己的手。

    他也没想到，自己一拳会有这种力量，这黑无常的力量，比他想象的还要大啊！

    他现在能够借用的黑无常的力量，就只有一成而已。

    一成力就有这种力量，这黑无常不愧是鬼仙。

    周围的人一片死寂，很明显不敢相信，虞彦又赢了。

    周龙可是宗师上境啊！

    这都打不过吗？

    周龙不是最强的，可却是足以排进前五了，毕竟他的境界实力摆在那里。

    周龙都败了，其他人自然不是对手。

    虞彦接下来的决斗，就变得很简单了。

    不论是谁，基本上都是秒杀，铁链的诡异和速度，根本不是普通大宗师能够比拟的。

    周龙靠着境界，才能发现铁链的移动轨迹，其他人并没有那种实力。

    虞彦一直打，一直打！

    到后来，他基本上就没有下过台了，就站在角斗场上，打完一个接着下一个，完完全全的守擂台车轮战了。

    周围的观众从刚开始质疑，不敢相信，到后来的震惊和愕然，道最后的崇拜和疯狂。

    他们算是明白了，虞彦的强大了。

    在地下角斗场，只崇拜强者，虞彦已经四十九连胜了！

    虞彦拥有不死鸟的武学之灵，根部不怕车轮战。

    不死鸟的武学能力就是【不死之炎】，这个能力到后期可是进化到【涅槃重生】，只要灵魂不灭，身体被怎么打都不会死，并且可以通过你涅槃一次次的变强。

    虞子墨作为反派，这个不死鸟武学之灵，可是出了很大的力。

    虞彦四十九连胜后，就没有对手了，因为宗师境界的决斗者，已经被他打光了。

    他一个人就挑翻了角斗场的所有宗师！

    今晚她就是当之无愧的无冕之王！

    “彦！”

    “彦！”

    周围都是在呐喊虞彦的声音，彦是虞彦使用的名字，并没有报真名。

    就是报了，也没什么问题，毕竟他现在是虞子墨，谁知道他虞彦？

    虞彦走下角斗场，准备回去了，毕竟今晚已经够了，已经没有宗师境的决斗者了。

    虞彦走到后台，拿出自己牌子交给了一位决斗侍者，让他去给自己办理决斗奖金。

    角斗场每打赢一场，都会得到一定的奖金，这很像打地下黑拳，所以很多武者都会来打地下角斗场。

    侍者走到后台，将虞彦的牌子交给了那个冷艳的女人，女人接过牌子后，丹凤眼微眯。

    “传我命令，把周寻叫回来！”

    侍者愣了愣后，急忙低头称是，转身离开。

    周寻是他们地下角斗场的王牌，在宗师境中，无敌！

    因为这个周寻，已经是一位宗师巅峰的武者，而且主修剑意，并且已经凝聚出了剑心。

    

