    

    
                “我正要和你说这件事呢，你也知道，我对当皇帝一点儿兴趣都没有，与其花时间处理朝政，还不如多修炼呢，咱们的目标可不是称霸这个时空，而是要回到地球，报仇雪恨、一雪前耻，把那些老家伙们都打趴下，我真不想当皇帝的，我……”

    
                叶明沁懒得听他啰嗦，直接道：“说重点。”

    
                “那个……母后非要让我继承皇位，我推拖不得，接下来这十来年，我怕是要一直做皇帝的了，直到齐疆可以继位，我才能清闲一些，不过你放心，我不会懈怠的，每日都会修炼。”齐安连忙笑道。

    
                “随你！”叶明沁倒是没有阻拦。

    
                反正，他们一时半会是回不了地球的，小黑尚未孵化，没有人帮他们破开时空，回到地球。

    
                所以……齐安想过过当皇帝的瘾，就随他当个够。

    
                叶明沁倒是无所谓。

    
                “你放心，就算我做了皇帝，身边也不会有其他女人的。”齐安笑呵呵说道。

    
                叶明沁看了他一眼，没说话。

    
                这一点他倒是不担心。

    
                就凭齐安赖了她好几年，不顾生死和她闯入这个时空，叶明沁便知道，他几乎不会变心。

    
                当然了，世事难料，这世上没有什么是一成不变的，结婚还可以离婚呢，如果齐安真的看上了别的女人，叶明沁也不会多说什么，远离他即可。

    
                齐安又缠着叶明沁说了会儿话，才回了他住的寝宫。

    
                既然答应母后要继承皇位，那他接下来要做的事儿可多了。

    
                叶明沁则继续教李云姝医术。

    
                她这徒儿虽然算不上天资聪颖，却胜在够用功。

    
                叶明沁对她也算倾囊相授了。唯一瞒着她的，就是自己的来历，以及小黑的存在。

    
                转眼间便到了年底，皇帝和太子虽然依旧无法开口说话，也无法下榻行动，不过情况稳定了许多，起码人清醒的时候居多，昏昏沉沉的时候比较少。

    
                不过让叶明沁感到意外的是，皇帝的智商受影响不大，大概恢复到了之前的八成左右，太子比他年轻许多，却只恢复到了之前的六成，虽然也不傻，但远没有之前聪明了。

    
                叶明沁分析了一下，只能说皇帝的意志力比太子坚定，比太子更能承受压力，所以脑神经受到的损伤不大。

    
                太子虽然年轻，但心性完全比不上皇帝，所以才受到了重创。

    
                至于齐疆，那小家伙在叶明沁的调理下，恢复的倒是不错，又和之前一样活蹦乱跳了，而且……还是那么调皮捣蛋，智力没有受损。

    
                这让皇后和太子妃倍感安慰。

    
                接下来，皇帝和太子需要的是康复治疗，叶明沁已经将施针和按摩等手法教给了太医院那几位太医，以后由他们照料这父子二人即可。

    
                齐安登基即位的日子定在了正月初一。

    
                叶明沁则回了宣王府。

    
                李云姝那丫头说什么也不肯和她一块回来，非要继续留在宫里当宫女。

    
                叶明沁无奈，只能随她去了。

    
                “叶大夫，时辰不早了，要传膳吗？”雨清进了屋来，躬身问道。

    
                叶明沁往外看了一点，天色挺早的。

    
                不过古人们的晚膳一直吃的很早，她也不想随意更改，便点了点头道：“好！”

    
                没过多久，准备好的膳食便陆陆续续被送进来了，都是叶明沁爱吃的。

    
                雨清和雨禾在她身边伺候了个把月，对叶明沁的喜好已经摸得很清楚了。

    
                两个丫头很羡慕叶明沁这身医术，特意求了她，得空时去青玉堂后头的药房跟着那几个颇通医理的丫鬟们学习。

    
                叶明沁倒是乐见其成。

    
                作为女子，能有一技之长傍身也不错。

    
                用完晚膳之后，两个丫头很快分工，一个在叶明沁身边伺候，一个则去了后头的药房学习辨识草药。

    
                “明日就是除夕了，你吩咐下去，让府里的厨子多准备几桌饭菜，就放在青玉堂前头的院子里，阖府上下一块用年夜饭。”叶明沁看着站在自己身边的雨清，笑着说道。

    
                “这……”雨清欲言又止。

    
                “有何不妥？”叶明沁有些诧异道。

    
                齐安就要做皇帝了，算起来后日就要登基，这宣王府也成了潜龙府邸。

    
                按照以往的规矩，齐安在位时，这王府都要保留下来，以后才能赐给别人住，所以，叶明沁便继续住在了这。

    
                齐安早已经吩咐过了，宣王府上上下下以后都以叶明沁为尊。

    
                雨清这丫头这会儿居然想唱反调，莫非自己的吩咐有什么不妥吗？

    
                “回叶大夫的话，并无不妥。”雨清连忙摇头。

    
                皇上已经吩咐过了，王府上下都要以叶大夫马首是瞻，虽然让大伙跟着主子一块用膳很不合规矩。

    
                可在这个地方，叶大夫的话就是规矩，雨清当然不敢多言。

    
                她只是担心，皇上明日会过来。

    
                “叶大夫，万一皇上明日会过来陪您用年夜饭，那……”雨清欲言又止。

    
                叶明沁明白她的意思了，笑着摆了摆手道：“不用管他，明日是除夕夜，宫中有夜宴，要宴请皇亲贵胄，他没工夫过来，你们按照我的吩咐去做即可。”

    
                “是。”雨清连忙点了点头，赶紧下去传话了。

    
                王府这边虽然早已备齐了年货，可明日的年夜饭要一模一样的做十几桌，还是要提前让膳房安排好了。

    
                叶明沁等她走了后，去了院子外头荡秋千消食。

    
                这是她特意让人绑在那棵大树上的秋千，秋千的绳索很长，可以荡十来米高。

    
                当然了，也就她这种艺高人胆大的人敢玩儿，换作府里其他人，大家根本不敢碰这个。

    
                叶明沁把秋千荡平了后，能看到整个王府，以她的眼力，甚至能看到外头的街面，看到别人家的府邸。

    
                身着紫衣的叶明沁，站在这高高的秋千架子上玩耍，衣裙随风飘扬，真像那天上下凡的仙女。

    
                在府里这些人眼里，叶明沁是与众不同的。

    
                今日虽然没下雪，可年底正是最冷的时候。

    
                他们这位主子却穿的很单薄，还迎着寒风荡秋千玩。

    
                关键人家一点都不冷，气色看着再好不过了。

    
                叶明沁的确不冷。

    
                没办法，她的身体被好几种能量石锤炼过了，再冷再热都影响不了她。

    
                普通人即便一刀刺过来，也刺不伤她的皮肤。

    
                她也算得上超凡脱俗了。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->