    是王超提起过的一个名字。

    他说过，这个名字是让崔雪茹选择景家的原因。

    又聊了几句，有些兴奋的周萧方才挂断了电话，直冲陈荔的房间。

    “我们现在去苗镇。”周萧扭动把手，推开房门。

    “啊！”

    一声尖叫。

    周萧还没反应过来，就看陈荔捂着身体缩在了他的视野盲区。

    “你换衣服怎么不关门啊？”周萧恶人先告状。

    “喂！是你不敲门就开门进来的好不好，我关门了，你进门难道就不知道要敲门吗？混蛋！”

    陈荔咬牙切齿。

    周萧是有些乐不可支了，好不容易知道飞云道长的去处，根本没去想房间里的陈荔可是个姑娘，一个姑娘独自一个人在房间，就算她是在玩手机，也应该敲敲门，问候之后才能进去的。

    “对不起。”周萧主动道歉。

    “那你还不出去！”

    “抱歉，抱歉。”

    周萧挠了挠头，出了门，马上又敲响了门：“我去开车，你准备一下，我们等下……算了，我自己去吧，我要去一趟苗镇，现在送你回去。”

    本想带着陈荔一起去的，有个人在身边，琐事都能交给她处理。

    可那飞云道长要真是个麻烦，带着陈荔反而有些危险了，而且还不知道苗镇那边究竟是什么情况。

    周萧为自己的谨慎沾沾自喜的笑了一声，刚准备出门，就看到门突然被打开了，他刚准备动步，陈荔也出来了。

    “我开车吧，去苗镇也没别的途径，只能开车去，你要打算这会儿就去，估计得开一夜。”陈荔从茶几上拿了车钥匙，脸颊微红，明显是对刚才的事情还心有芥蒂。

    周萧一脸尴尬，接过她的行李道：“这次去苗镇估计得好几天，要不给你放个假，你好好休息休息？”

    陈荔摇了摇头，脸色黯然，叹气道：“集团出了这么大的事情，怎么能在这个时候放假回家啊，而且我那个家吧，不回去也好，省得他们吵架。”

    这是她的隐私，周萧没有追问。

    连夜赶回江城的路上，一直都是陈荔开车，她开车十分稳当，就是速度稍微慢了一些。

    毕竟，她的眼睛可不能夜视。

    送走了陈荔，周萧又回家和沈薇说了一声，也不管现在已经是凌晨了，开车直奔苗镇。

    周萧的车更稳，夜视对开车而言真可谓是个神技了。

    就是这样，到了苗镇的时候也已经是清晨了，天已经亮了，路灯的那点儿照明甚至都是可有可无的。

    本想着开车直接进苗镇，可进了镇子才知道，这地方竟只有一间宾馆，这间宾馆还在镇子外面，没办法只好又回去，开了个房间住下，简单洗漱了一番，看看时间到了八点多，这才开车去了苗镇。

    苗镇这地方很安静，就像以前的青霞村，早上能听到的只有鸟叫声，几乎不会有压过鸟叫声的汽车声。

    苗镇这地方，周萧是没来过的，没来过归没来过，只要有一张嘴，还怕找不到一个人？

    身上揣着一些现金，进了村子，见到老人便问。

    虽然是老人，但哪儿有不爱钱的，很快就问到了袁谋之的住处，还有景家的宗祠。

    苗镇实在是太大了，周萧问到了住处，想要找又是一个麻烦，只是有老人提醒，先找到景家宗祠就能找到袁谋之了，袁谋之近段时间每天早上都会去打扫宗祠。

    说起来也有趣，他姓袁，一个姓袁的人打扫景家的宗祠，还挺有意思的。

    “宗祠啊，就前面，前面就是宗祠了，就往那边走，那边有一座小桥，过了桥，第二个胡同进去，再走两步就看到了。”周萧只好花钱再问，这老爷子没要钱，甚至板着脸教训了两句，嘀嘀咕咕也不知道说了什么，一通家乡话，最后才用蹩脚的普通话指了方向。

    “谢谢您了。”周萧说道。

    “行，不用客气，现在的年轻人啊，连土话都不会说了。”老爷子长长叹气。

    听这意思，是把周萧也误认为景家子孙了。

    周萧默不作声。

    顺着老爷子指的方向，不多会儿，便到地方了。

    景氏宗祠。

    周萧抬眼瞧见了名字，却没瞧见应该在门前扫地的袁谋之，正打算上去敲门，突然有人中气十足的喊道：“喂！小子，干嘛呢？！”

    周萧回头，打量了他一眼道：“找人。”

    “找人？”来人乐了，“这地方是宗祠，没有人，只有鬼，你要是找鬼，那你说个名字，我给你找找。”

    “不，我不是找鬼，我就是找人。”

    周萧固执地还是要去敲门。

    那人急了。

    别看也是个老人，步子却快，抢先拦在门前，用手里的扫帚驱赶他道：“我都说了，这地方只有鬼，要找人，去别的地方，这里是宗祠，不是你瞎闹的地方，一点儿规矩都没有！”

    周萧一怔，心想：“只怕这老丈也把自己当成景家的人了。”

    他的笑了笑，解释道：“我不姓景，我姓周，来这里是为了找一个人，这个人也不姓景，姓袁，我刚才跟村里的人打听，他们都说这个人每天早上都会打扫景家的祠堂，我觉得很有趣，就找过来了。”

    “袁谋之？”他问。

    “嗯，您认识他吗？”周萧点头问。

    “你姓周？”他却又问。

    周萧又点头。

    “青霞村的周萧？”老人浑浊的眸子里突然散发出了一抹寒光。

    “正是。”

    周萧又打量着这位老人，忽然问“您是……”

    “袁谋之！”

    他一字一顿，盯着周萧扫了两眼，居然拿了把锁子将门锁上，像是怕周萧进门偷东西一样，开门见山道：“来找飞云的。”

    “是。”

    周萧也果断承认。

    “他不在。”袁谋之道。

    “去了哪儿？”周萧继续追问，虽然知道眼前的这个人可能就是幕后帮助景轩的那个人，可现在并不是找他的麻烦的时候。

    袁谋之已经锁上了门。

    锁上了门的他终于能回头瞪着周萧，他没办法不瞪着周萧，如果不是长久以来的修养，他现在甚至想要拿起砖头砸死这个小混蛋。

    “就是你这头蠢驴，让我的景轩费了那么大的心思？”

    他终于说话。

    可一开口就是骂人。

    他自己也许觉得这不是骂人，从他的语气能听得出来，他觉得周萧就是一头蠢驴，而且是蠢到无可救药的那种。

