    随着这个尖锐刺耳，又十分恐怖的声音响起，苏辰立刻就知道大事不妙，他知道虽然猜测这个死去的魔神，可能还残留有一些残存的意志，就如同源界的炼狱魔尊一样，死了六千年了，都又复活了过来，靠的就是自己当初侥幸残留下来的一缕元神。

    炼狱魔尊不过就是一个实力一般的魔尊而已，都能够在六千年之后，重新复活过来，甚至拥有当年的实力，魔神残留的一丝意识，要想恢复过来，虽然要很长一段时间，但是并不是没有可能的。

    而这个可能，居然真的发生了，在听到这个声音之后，苏辰第一时间将自己的识海严防死守，不给对方冲破自己的识海的机会。

    识海就相当于是自己灵魂的大本营，一旦被对方攻入，灭掉自己的元神，自己就相当于是彻底的完蛋了，魂飞魄散，就算是身体再强大，也没有什么用处，这个魔神残魂攻击的就是自己的灵魂，身体的防御，根本就帮不上什么忙的。

    “混沌剑魂，绞杀！”

    苏辰不仅将元神之力全部动用，剑魂的力量也催动到了极限，强大的灵魂力量，在自己的识海外面，形成了一层强大的防御力，这股强大的防御力量，足以对抗任何魔尊仙尊级别强者的灵魂攻击了。

    就算是苦海仙尊施展镇魂钟，想要把苏辰的灵魂防御攻破，都是不可能的事情。

    然而，这个魔神的残魂，显然不是苦海仙尊可以相比的，一个魔神留下来的残魂，或许当年他遇到了危险，险些死去，但是过去了这么多年了，按照苏辰对这个魔域的了解，这魔域起码也存在有几十万年了这魔神残魂就算恢复的缓慢，也绝对是达到了一个十分恐怖的地步。

    起码不是苏辰可以对抗的，所以，苏辰一开始，就把自己所有能够动用的力量，全部都催动了起来。

    就在他刚刚把这些力量催动之后，一股恐怖至极的灵魂力量，就降临到了苏辰的识海外面，看着眼前严防死守的灵魂世界。

    出现在识海外面的，是一个威武不凡，眉宇之间带着一股霸气的中年男子，中年男子的头上有一对乌黑的角，和魔族的角很像，却更为霸气威武，显然，这应该就是那个魔神残魂显化出来的样子了。

    魔神残魂打量了下苏辰的灵魂世界，不由的眼前一亮：“好小子，真是想不到啊，居然在我的世界当中，还有如此厉害的天才，能够领悟出如此完整的天道之力，比我当年不知道强大了多少倍了，就算是神域的那些天才，怕也未必比你强多少啊，若是让你在那里成长的话，恐怕早就已经踏入圣境，甚至是神境了！”

    “不过，可惜了，这一具身体，终究要为我所用，小子，你在我的世界当中成长起来，也是时候做出贡献了。”魔神残魂说罢，信步朝着苏辰的识海走了过去，就好像在自己的家里散步一样，浑然没有把苏辰的灵魂防御放在眼里。

    在察觉到情况不对劲的一霎那，苏辰就把苦海仙尊孔龙等人放了出去，让他们在外面等着自己，以防万一。

    孔龙等人看到苏辰拿起神格之后，就一动不动的站在那里，都无比的担心了起来。

    “那神格当中，会不会真的有魔神残留的灵魂力量，若是那样的话，苏盟主可就危险了！”三殿主万分担心的说道。

    “是啊，苏盟主如果出事的话，我们怕也无法活着离开了！”其他真仙的心情也都好不到哪里去，一个个充满了担心，有些人更是彻底的绝望了。

    在他们看来，那可是魔神啊，现在，许多人都知道，在仙境之上，是传说中的圣境，而神境，则是凌驾于圣境之上的无敌存在，这一尊魔神的神格，就算是圣境的强者的，都会疯狂的觊觎的。

    苏辰再厉害，也不过就是一个真仙而已，离圣境还差了十万八千里了，现如今的他，又怎么可能抵挡得住魔神残魂的攻击呢。

    “闭嘴！”孔龙心情又何尝不是如此呢，这其中的风险，大家心里面都很清楚，只不过，所有人心中几乎都带着那么一丝的侥幸，觉得神格当中，应该不会有魔神的残魂了。

    可是，现在从苏辰的反应上来看，这个很不幸的事情，还是被他们给猜中了。

    苦海仙尊也冷冷的扫视了下众人，沉声说道：“谁再敢乱说话，别怪我动手了，盟主吉人自有天相，就算这神格当中有什么古怪，他也绝对可以对付的了的！”

    “对对对，苏盟主一定可以成功的。”三殿主也连忙附和着说道，只是，他心里面却并没有报太大的希望，只是默默的为苏辰祈祷着。

    因为，他们都很清楚，他们的希望都寄托在苏辰的身上，若是苏辰成功了，他们还能够活着出去，可若是苏辰失败了的话，那他们就跟苏辰陪葬吧，谁也别想活着出去了。

    就在众人无比担心的时候，苏辰也遇到了巨大的危机，那个魔神残魂，信步朝着苏辰的识海走过去，当来到苏辰的防御罩边上的时候，他轻蔑的一笑，一脚踏了过去，只见苏辰辛苦撑起来的灵魂防御，在他的攻击之下，当场破碎，化为了一片灵魂能量，融入到了苏辰的识海当中。

    魔神残魂则是如入无人之境一般的朝着苏辰的识海深处走了进去，苏辰的元神就在这里面，手中持着剑魂，看着不断逼近的魔神残魂，两人看似相隔遥远，可是，也不过片刻就能赶过去的距离罢了。

    苏辰面色凝重的看着魔神残魂，冷冷的说道：“真没想到，你居然还没有死透，不过，想要夺舍我的身体，可不是那么容易的事情，而且，我就算是把这具身体毁掉，也不会让你得逞的！”

    尽管还有不少底牌没有动用，但是，在出手之前，苏辰还是做好了最坏的打算，狠话放出去之后，苏辰就一把持着混沌剑魂，调动起自己所有的灵魂力量，朝着魔神残魂斩杀了过去。

    轰！

    识海当中，顿时一片震荡，幸亏苏辰是主人，这一切都在他的控制当中，他自己并不会受到太大的影响，相反，识海的力量，也在不断的压迫着魔神残魂，只可惜，却没有什么太大的作用。

    混沌剑魂凶狠无比的朝着魔神残魂斩杀了过去，几乎就是眨眼的功夫，就杀到了魔神残魂跟前。

    魔神残魂看到眼前的混沌剑魂，眼睛不禁亮了起来：“没想到你修炼的居然是剑道，而且领悟的剑道如此的奇特，似乎保罗万象，将各种天道之力都融入了进去，看来，你定然是得到了不小的好处啊，不过，这些都统统归我了！”

    魔神残魂说着，直接伸出手，一把朝着混沌剑魂抓了过去，强大的可以直接摧毁一尊仙尊元神的混沌剑魂，顿时被魔神残魂抓在了手中，苏辰脸色大变，拼命的挣扎了起来，想要收回混沌剑魂。

    这混沌剑魂可是苏辰一身修为的凝结，一旦被毁掉，或者是被夺去，苏辰的力量将会损失大半，更重要的是，他一切都得从零开始了，这绝对不是他想要的结果。

    “在本魔神面前，还想挣扎，真是不自量力，这里是我的世界，你们在我的世界当中出生，成长，就要有随时为了贡献自己力量的觉悟！”魔神残魂霸道的说完，一股让人窒息的恐怖灵魂力量，涌向了混沌剑魂，要将混沌剑魂给封印住。

    以魔神残魂的强大，只要将混沌剑魂封印住，就相当于切断了苏辰和剑魂的联系了，或者说，是直接剥夺了苏辰的混沌剑魂。

    苏辰绝对不允许这样的事情发生，他心中一狠，识海深处，无尽的信仰之力形成的海洋，一时之间，汹涌澎湃，仿佛被龙旋风席卷着一般，朝着上方的神格涌动而去，神格在吸收了这些信仰之力之后，光芒大盛，瞬息之间，就笼罩了整个识海，与此同时，苏辰识海当中的神格的力量，朝着魔神残魂碾压了过去。

    轰隆隆！

    原本破碎的灵魂防御的力量，在此时全部又汇聚了起来，而且变得无比强大，在苏辰前方形成了一股强大的束缚力，压迫向魔神残魂，要将这个闯入到苏辰的识海的入侵者驱逐出去！

    “神格镇压！”

    苏辰在催动神格之后，也顾不得信仰之力的大量消耗了，累积了这么多的信仰之力，为的不就是现在么，只要能够把眼前这个难关渡过，就算是把所有信仰之力都耗尽，也是值得的。

    嗡嗡~

    神格在苏辰的操纵之下，直接冲了出来，仿佛一轮熊熊燃烧的烈日，冲向了魔神残魂，恐怖的气息压迫而至，在这股强大力量的冲击之下，魔神残魂顿时无法再镇压住混沌剑魂，被混沌剑魂挣脱，回到了苏辰的手中。

    在看到了神格的出现之后，魔神残魂似乎也不在关注混沌剑魂，而是目光当中爆射出精光，死死的盯着眼前的神格，一边抵挡着神格的压迫，一边沉声问道：“你怎么可能会有神格？”

