    在这盆花上投入的时间和精力显然已经远远的超过了这盘花本身的价值。

    叶染盯着那盆花看了一会儿后便大摇大摆的坐到了沈修瑾的椅子上，熟门熟路的从沈修瑾的抽屉里拿了平板出来，开始看喜羊羊与灰太狼。

    她的这个喜好曾经被很多人吐槽多，大多数的人都无法理解，为什么叶染这么大一个人了还是爱看喜羊羊与灰太狼，对此，叶染只能表示喜洋洋的好，他们真的不懂。

    时间总是在不知不觉中过的特别快，在叶染看的津津有味的时候，结束了会议的沈修瑾也终于是回了自己的办公室。

    秘书应该是已经和沈修瑾说过了叶染在他的办公室，所以在他瞧见叶染就坐在原本属于他的位置上时也没多惊讶。

    听见声音，叶染将自己的视线从喜洋洋上转开，投向了沈修瑾的身上，怎么说呢，哪怕沈修瑾这张脸叶染从小到大早就已经看了无数次，这会儿却也还是被惊艳到了。

    沈修瑾长得是真的很好看，沈妈妈是外国人，混血儿的面孔让沈修瑾的容貌既有东方人的韵味精致，又有西方人的深邃五官。

    沈修瑾坐到了叶染的对面：“今天怎么有时间来公司看我？”

    叶染：“你也知道我最近没有什么通告可跑，自然是很闲的。”

    沈修瑾：“你最近不是和秦宁走的很近，怎么不去找她玩儿？”

    叶染扬眉：“人家有老公，还得回去陪老公，我总不能一直跟着去当电灯泡吧。”

    沈修瑾看着叶染：“那为你安排的那些相亲对象你又一个都不肯见？然后现在跑到我面前说羡慕别人有老公，叶小染，做人不可以像你这样口是心非。”

    叶染撇撇嘴：“你给我介绍的我又不喜欢。”

    沈修瑾被这熊孩子气笑了：“不喜欢？我快为了你把整个滨海的适龄男都找遍了，结果你都说不喜欢？”

    叶染：“感情不是这么简单的东西。”

    沈修瑾揉了揉自己的眉心：“你这是在教育我不懂感情？”

    叶染没怂，理直气壮的就怼了回去：“你本来就不懂，要是懂了，也不至于快奔四的人了还是单身。”

    沈修瑾：“……”

    沈修瑾吐出一口气：“三十五谢谢。”

    “也没有什么区别，反正再过五年你就四十了。”

    沈修瑾看着一脸嘲弄的叶染，只觉得头更疼了，开始怀疑自己这么多年的教育是不是很失败，以至于把叶染弄出了这么个混世魔王的性格。

    “你就是这么和长辈讲话的？”

    叶染扬眉：“你才比我大了十一岁，不算。”

    沈修瑾：“……”

    再次怀疑自己的教育失败。

    叶染：“我今天来找你也不是没事找事光要和你吵架的，我有正经事要和你说。”

    沈修瑾做了一个请讲的手势。

    “我不要相亲了。”

    沈修瑾没太意外：“你说你不想相亲，却也不肯主动去找又是什么意思？”

    叶染:“你比我大这么多，你都不着急，我为什么要着急？”

    沈修瑾：“谁告诉你的我不着急？”

    叶染：“这还用其他人告诉我吗？你要是着急的话，早八百年前就脱单了。”

    她可是知道沈修瑾这男人在名媛圈到底有多受欢迎的，这么说吧，如果沈修瑾愿意，明天他就能直接步入婚姻殿堂。

    “感情的事情是勉强不来的，这种事情需要缘分。”沈修瑾语重心长。

    但被语重心长劝说的叶染却不怎么领情：“你看，你自己都说了感情需要缘分，勉强不来，那你为什么要勉强我？”

    沈修瑾撑着自己的额头，还是很头痛：“叶染，你能不能听话。”

    叶染装作没听到，过了会儿又软了语气：“你看，你都这么大岁数了却还是个孤家寡人，未来很大可能会一辈子单身，我不嫁人，等你老了，还能照顾你，多好，要是身边没有个自己人，指不定保姆会把你直接害了，到时候你英明一世，却死在了保姆的手上，我都替你亏得谎。”

    沈修瑾：“谁告诉你我会一辈子单身的？”

    叶染给了沈修瑾一个你懂的眼神：“你都这么大岁数了，别挣扎了。”

    哪怕这辈子她都不能得偿所愿，但可以一直陪在他的身边，也是很不错的，就是有点可惜而已。

    沈修瑾：“谁告诉你我是单身？”

    犹如平地一声惊雷，直接炸响在叶染的耳边，她难以置信的抬起头，看向沈修瑾的眼里有错愕和不敢置信，她重复了一遍沈修瑾的话：“谁告诉你我是单身？你……什么时候??”

    沈修瑾靠在椅背上，目光平静：“你也说了，我的年纪不小了，如果再不结婚，很有可能会孤独终老，为了避免孤独终老，当然要谈女朋友。”

    在错愕和不敢置信过后，便是心底里难以忽略的难过，沈修瑾有了女朋友，沈修瑾还打算和对方结婚。

    “我为什么不知道，你该不会是为了劝我接受你安排的相亲，无中生女友吧。”

    其实这么一说，也不是没有可能，她在拍戏的时候虽然消息闭塞，但也不应该连沈修瑾有了女朋友这件事都一无所知。

    “你一年大部分时间都泡在剧组，不知道这些不是很正常？”

    叶染很想质问沈修瑾，哪里正常了，一点都不正常好么，但她最终也只是问了一句：“怎么说，我都是你最重要的人，你连有了女友这件事都不和我讲？”

    “没有就是没有，咱们两个真的不需要装模作样那一套。”

    沈修瑾：“想什么呢，我不至于编出一个莫须有的理由来骗你。”

    叶染定定的注视着沈修瑾的眼睛，像是想从沈修瑾的眼神来看出沈修瑾这话的真伪，但她看了半天，从沈修瑾的眼睛里看到的也只有一片坦然。

    哦，原来沈修瑾是真的打算结婚了，叶染在心里告诉自己。

    沈修瑾要结婚了……他要和别人在一起了，这个男人不再是她一个人的了，以后他会疼爱他的妻子，爱护他们的孩子，而她，只会被逐渐遗忘。

    知道自己的想法到底有多天真，也懂自己一直追求的东西多半会看不到结果，可人就是这样啊，明知道没有用，明知道成功的希望可能只有万分之一，却还是忍不住的想对此抱有期望，期望着如果有奇迹。

    叶染不知道别人那里似乎有奇迹的发生，但她的奇迹似乎并没有发生。

    “是谁呀，你爱她吗？”叶染清楚的听到了自己的问题。

    是谁啊，你爱他吗？

    沈修瑾没有开口说那女人的名字，而是反问：“爱不爱的重要吗？”

    叶染抬头，不敢置信的看着沈修瑾，像是在质疑，沈修瑾怎么能说出这样的话一样。

    “为什么不重要，人这一辈子只有短短的几十年，若是不能和自己爱的人在一起，那又有什么乐趣。”

    沈修瑾：“我不爱她，但她适合做沈家的主母。”

    他不需要太强势的另一半，像个花瓶一样的乖乖被他放在那里刚刚好。

    “不爱她，那你为什么要娶她。”

    其实叶染真正想问的却并不是这一句，她想问，既然你可以和一个不爱的人结婚，那为什么不能是我，但话到嘴边，却成了那句，不爱她，为什么要娶她。

    “沈家需要一只花瓶。”沈修瑾回答的很简单。

    “花瓶？”

    沈修瑾点了点头：“对。”

    叶染抬眸：“那你看我这只花瓶怎么样？”她的眼神直白浓烈，还带了一点破釜沉舟的悲壮。

    叶染的美是她的黑粉也要承认的美，而做花瓶最重要的便是这一点。

    沈修瑾微不可查的叹了口气：“你是我的家人，是我宠了十几年的人，怎么能和她们一样。”

    成年人的拒绝往往不会那么直白，他们喜欢将这世上最绝情的话语隐藏在裹了蜜的糖衣里。

    听了沈修瑾的话，叶染不知道自己是应该哭还是应该笑，沈修瑾说她不是花瓶，说她是家人……的意思便是，她连做花瓶的资格都没有，沈谨修将她牢牢的局限在了家人的称呼中，但她不想要所谓的家人，她想当沈修瑾的爱人，她想当沈修瑾的另一半……

    “你并不需要那么抵触相亲这件事，事实上，能够出现在你面前的这人，都是我选过的，至少人品和家世方面都没问题，处的来便继续往下谈，处不来当个朋友也是好的。”

    叶染笑了一下：“你这话到是和秦宁的说辞差不多，不愧都是生意人。”

    沈修瑾闻言挑眉：“我听你这话的意思是很瞧不起生意人？”

    “没有，只是觉得你们不管什么时候都精打细算，而我永远学不会这份圆滑一样。”叶染说的是事实，倒也不是她不想这样，谁不想面面俱到啊，左右逢源啊，但她的智商和情商已经注定了她没有办法完成这件事。

    “你不需要学会这份圆滑，你只需要做自己便好了。”

    叶染：“做自己？我这样一直做自己，万一未来的另一半不喜欢我这样要怎么办？”

    “谁敢不喜欢你，你可是沈修瑾捧在手心里的小公主。”

    小公主……

    但她更想做被沈修瑾捧在手心里的皇后怎么办？

    “你的那个结婚对象是谁，说出来给我听一听。”叶染问，明知道问出来之后，心情肯定不会好受，但也还是想知道对方到底是谁，想看看自己到底输在了哪里，为何做只是做一只漂亮花瓶也争不过人家。

    “你应该认识，夏明思。”

    夏明思……叶染当然认识，夏明思算的上是叶染的老对头了，她和叶染的路线虽然不同，但因为年纪相仿的关系，时常会被各大社交媒体拿出来做比较

    “我不喜欢她。”叶染的回答很直白，老实说，除了媒体喜欢把她们拿出来做比较之外，在其他地方，夏明思并没有得罪过叶染，但这也改变不了叶染不喜欢夏明思，准确的来说，她不喜欢沈谨修身边的所有女人。

    沈谨修似乎有些意外叶染的反应：“她得罪过你?”

    叶染虽然直白了一些，但却并不会轻易的说自己讨厌或者喜欢某个人，因为叶染觉得那是每个人都应该有的基本道德，毕竟你又不是对方，你又不足够了解对方，夏明思这里完全是个意外。

    “没有得罪过我，但我还是不喜欢她。”叶染回答沈谨修的口气硬邦邦的。

    叶染想，自己一定是这世界上最糟糕的女人，人夏明思明明没有做过半点对不起她的事情，她却还是要在这里说讨厌人家，她真的好恶毒，可能是因为这样，所以沈谨修才会不喜欢她吧。

    “不喜欢那便换一个，那你喜欢什么谁，喜欢什么样的。”沈谨修似乎并不意外会得到这样的一个答案，在听了叶染的话之后，他很随意的说道，仿佛换不换人结婚对他来说都差不多一样。

    沈谨修这句话像极了爸爸要给孩子找后妈时的说辞，喜欢谁，喜欢什么样的，然后他就会按照孩子画出来的模板去找，往往这时候，叛逆的孩子会直接来一句，我什么样的都不喜欢，我就是不想让你给我找后妈。

    叶染被气的脸色发白，她不信沈谨修不懂她的意思。

    “我什么样的都不喜欢。”我最喜欢我自己这样的。

    沈谨修笑了：“你像不像是父亲找后妈时试图反抗的熊孩子？”

    熊孩子叶染翻了一个白眼，表示并不想理财沈谨修。

    “总要选一个的，不是夏明思，也会是别的什么思，当然我会尽量选一个你喜欢的。”

    “但你知道我不想要什么所谓的家人……我不想要。”

    沈修瑾：“不管你承认不承认，你都是。”

    她都是，三个字便将她牢牢的固定在了原位，像是被人用箭固定在靶子上的猎物，不管她怎么样的拼命挣扎，但最终也只是徒劳。

    徒劳。

    叶染看着沈修瑾：“你都知道的对不对？你什么都知道的。”

    她的眼睛很红，仿佛抹了胭脂。

    沈修瑾没有回答。

    其实也不需要沈修瑾的回答，她什么都懂，其实站在沈修瑾的角度上来想，他也一定很困扰，毕竟他又不喜欢她，若她是一般人也便罢了，随便打发了便是，可她偏偏是叶染，是被沈修瑾宠了那么多年的叶染，沈修瑾对叶染多好啊，他多疼叶染啊，他平时舍不得对叶染说一句重话，他肯定很困扰。

    自己给疼自己，爱自己的人造了这样的难题，自己可真不是个东西。

    叶染心里想。

    可是，为什么不能是她呢，为什么所有人都可以，只有叶染不可以呢，明明沈修瑾那么疼叶染，为什么又不肯接受叶染的爱，他就舍得看叶染难过吗？

    矫情做作的话在脑海里浮现了一大箩筐，像是数据代码一样的不停在叶染的脑海里盘旋，又像是幻灯片似的在叶染的脑海里不停切换。

    沈修瑾没有再看叶染的神情：“你的相亲还会继续，直到你找到喜欢的人为止。”

    “我不会去的，我已经有了喜欢的人，我为什么还要去相亲宴上去找喜欢的人？”

    她不会去的，绝对不会去，除非沈修瑾绑着她去。

    沈修瑾看着叶染，眉目之间带了显而易见的疲惫：“你什么时候才会长大，染染？”

    叶染看着沈修瑾的表情，一直强忍着的眼泪最终还是没能忍住：“我长大了就是要听你的安排去相亲对吗？”

    沈修瑾闭了闭眼：“我是为了你好。”

    为了她好？？

    叶染不知道沈修瑾这样做到底哪里是为了她好。

    “如果是这样的好，我宁愿不要，你明知道我喜欢谁，你却还是要逼我相亲，逼我去和别的男人在一起，你明明什么都知道的。”

    叶染是个不喜欢掩饰自己的人，她的喜欢直白而热切，喜欢便是喜欢，爱就是爱，她虽未曾刻意告白，但有关于她深切的爱着沈修瑾这件事却从未掩饰过。

    感情戏演了那么多场，但她似乎永远也没有办法学会在沈修瑾的面前隐藏自己。

    沈修瑾多聪明啊，他不会明着拒绝叶染，却又会用自己的各种行动来让叶染绝了对他的心思，他在明里暗里的告诉叶染一件事，那就是叶染和他绝无可能，为什么不可能呢。

    叶染的眼泪像是失了控，一刻不停歇，她甚至因为眼前氤氲的一切没有办法看清对面人此时到底是什么表情。

    她用力的擦了擦自己的眼泪，继续看着沈修瑾。

    沈修瑾的视线一直停在叶染送他的那盆花上，许久之后才给叶染回答：“你和谁在一起，都不可能和他在一起的。”

    好不容易止住了一些的眼泪，似乎又随着沈修瑾的这句话而随时有决堤的风险。

    你和谁在一起，都不可能和他在一起……

    为什么。

    “为什么，为什么我们不可以在一起？他明明那么喜欢我，对我那么好。”如果不喜欢她，为什么又要对她那么好？

    叶染知道自己这样想很不对，但是她真的没有办法控制自己。

    “他对你那么好，是因为他把你当成家人来看待，喜欢和爱其实是有区别的。”沈修瑾解释。

    叶染却是不信的：“可是他明明也不爱其他人。”

    既然谁都一样，是她又有什么关系，她不在乎沈修瑾到底爱不爱他，她只是想和他在一起，不爱她也可以的，她爱他就够了。

    “他不爱其他人，也可以和她们结婚，那是我又有什么关系。”一段并不长的话却被叶染说的断断续续，她的脸因为哭泣而变得发红发烫。

    沈修瑾：“你知道吗？他有很多的情人，但只有那一个视若珍宝的人，一旦打破界限，那个视若珍宝的人只会成为那些情人的之一，她不会再是特殊的，也不会再是被捧在手心里的。”

    他的声音温柔，但说出来的话却让叶染的身体瞬间僵冷。

    沈修瑾看着叶染的表情：“他希望他的小公主可以得到世界上最好的一切，包括爱情，而不是成为一个男人可有可无的慰藉品，发-泄工具。”

    沈修瑾养了叶染这么多年，自然知道叶染是怎样的性格，他家公主骄傲的很，不管是什么都要最好的，要独一无二的，他将话说的这样绝情，不管叶染再怎么喜欢他，她也不会再为他停留。

    但沈修瑾什么都算到了，唯独没有预料到的就是叶染对他的感情到底有多深。

    叶染看着沈修瑾，明明都已经哭的全身都在发抖了，却还是硬咬着牙，一字一句的说道：“我愿意的，不管是慰藉品也好，情人也罢，发泄工具也罢，我都愿意的。”

    时钟好像因为叶染的这句话有片刻的停摆，过了好半天，才又恢复了它的转动。

    沈修瑾甚至听到了自己脑子里某根弦断裂的声音：“你在说什么？”他几乎是咬牙切齿的说出这句话，他的表情很难看，是叶染从未见过的那种难看。

    一直以来，沈修瑾都会刻意的在叶染的面前控制自己的情绪，就算真的生气了，也会收敛，生怕吓到叶染。

    叶染以前一直奇怪，为什么那么好的沈修瑾会让那么多的人闻风丧胆，这一刻的叶染终于知道了答案，以前的沈修瑾总会在叶染的面前可以收敛，所以她才并不会觉得这个男人可怕，但是今天的沈修瑾不再收敛……

    可那又怎么样呢。

    “我在说，做你的情人也好，慰藉品也罢，发泄工具也罢，我都是可以的，我想和你在一起。”

    懵懂青涩的初恋是他，炙热绵延的热恋是他，苦辣酸甜的暗恋也是他。

    沈修瑾看着叶染，很生气，气到甚至半天都没能说出一句话。

    叶染看着对面气的几乎说不出半个字的沈修瑾却笑了：“你看，我贬低自己你都气成这样，沈修瑾这样的你，有什么理由来说明你不喜欢我呢。”

    “我他妈的疼你宠你这么多年，不是为了让你去糟蹋自己的。”

    沈修瑾大概是真的被气到了，甚至说了句脏话。

    叶染却诡异的平静了下来：“我愿意的，我愿意糟蹋我自己。”

    沈修瑾觉得，自己要是有点什么心脑血管方面的疾病，这会应该已经躺在医院的太平间了。

    “你愿意？你愿意……呵，好一个你愿意。”

    话变得不是那么的连贯，沈修瑾重复了好几遍，骨节分明的手微不可查的发着抖。

    “行，你愿意。”

    叶染还是笑着，只是眼泪却也一直都没有停过。

    “做唯一的那个不好吗?”

    “不好。”她不想做那个唯一，一点也不想。

    沈修瑾揉着自己跳的十分欢快的太阳穴：“我当今天的所有事情都没有发生过，你去好好的冷静冷静，等你想清楚了，再来找我。”

    他已经是毫不客气的下了逐客令。

    但叶染却没有动，因为叶染知道，一旦她动了，就什么都没了，沈修瑾可能会立刻的就去和别人结婚。

    “我不需要冷静，这是我深思熟虑后的结果。”有关于爱沈修瑾的这件事，叶染已经想了很多年，不需要再去考虑，也不需要再去冷静，但凡她有片刻的怀疑，那都是对她爱了这么多年的不尊敬。

    叶染看着沈修瑾：“我不想去做那个唯一，一点也不想。”

    明目张胆的偏爱又有什么用呢。

    “想做我的情人是吗？”沈修瑾问。

    他好像忽然冷静了下来。

    叶染忽略掉心头的不安，她点头：“是。”

    沈修瑾笑了一下，那笑容很淡，如果不仔细看很容易被忽略：“那你知道做我的情人至少床技要过关吗？”

    “我可以学。”

    “学？就是像你现在这样吗？如同一块木头似的在那里坐着？你这样的，即便是出去卖，也会是卖不出去的那一个。”

    叶染的睫毛微微抖了一下，因为哭泣而泛红的双颊也因为沈修瑾的这一句话而在顷刻之间便褪去了全部的血色。

    ……

    “这便受不了了吗？既然受不了，便滚出去。”

    叶染站起身，椅子在地面滑过，她绕了一圈，走到了沈修瑾的面前，在沈修瑾还没来得及说话的时候，她便直接跨坐在了沈修瑾的怀里。

    她不管不的去吻了沈修瑾的嘴。

    明明是个演员，这一刻的叶染却幼稚的如同一个小学生，她没有什么章法的在沈修瑾的唇上乱亲着，卖力的挑逗着沈修瑾。

    沈修瑾看着坐在自己身上，近在咫尺的女人，忽然伸手钳制住了叶染的下颚，在叶染惊魂未定的时候，直接吻了上去，和叶染那幼稚的如同小学鸡一样的吻不同，沈修瑾的吻显然要更加熟练，也更加的深入，只是，这吻却并没有太多的温柔和爱意，有的只是掠夺者的残忍和粗鲁。

    在这之前，叶染曾经幻想过无数次自己会怎样接吻，但她怎么也没有想到，她的初吻会是一场单方面的施虐。

    不知过了多久，沈修瑾才放开了叶染，他看着叶染：“吻技这么差，就不要学别人了好么？”

    叶染的嘴唇被沈修瑾咬破，她看着沈修瑾：“我的吻技差，你的吻技好便可以了，你还可以教我，我学的很快的。”

    沈修瑾：“我不是老师，不喜欢教别人。”

    叶染：“但我是个好学生，就算老师不教我，我也会一点一点进步的。”

    沈修瑾看着近在咫尺的叶染：“你知道吗？做我的情人之后，我还是会和别的人上床，也许上一秒我刚和别的女人做过，下一秒就会和你做，这样你也受得吗？”

    “为什么有了我之后，还要和别的人上床？我不够好吗？”沈修瑾把她当成什么都好，但叶染却从始至终都希望自己是沈修瑾身边最特殊的那个，最唯一的那个。

    有她一个不够吗？

    沈修瑾似乎是在嘲笑叶染的天真：“你看哪个人只有一个情人，你好，但是总吃一样的东西，也总会有腻的时候，而且你只是一个床伴，什么时候有资格来管我到底要和谁上床的这种事情了。”

    叶染看着沈修瑾，想要辨别沈修瑾这话究竟是真是假。

    “这就受不了吗？既然受不了，以后便别再说那种傻话，嗯？”沈修瑾看着叶染苍白的脸，低声说道。

    “我只是有点惊讶而已，谁说我受不了了，我可以的。”怎样都好。

    叶染这句话似乎彻底的激怒了沈修瑾，沈修瑾猛的站起，连带着原本跨坐在他身上的叶染也因此摔倒。

    “叶染，你真是好的很。”

    叶染看着暴怒的沈修瑾：“你已经答应我了，便不能反悔了。”

    答应了的事情就是要做到，不能轻易反悔。

    -

    秦宁对于沈修瑾的了解不算多，所以在晚上睡觉的时候特意问了陆焕之一嘴。

    她在陆焕之的书房里见到过陆焕之和沈修瑾，荣长恩他们三个一起打高尔夫的合照，料到这三个人的关系应该不差，便问了那么一句。

    陆焕之听到秦宁的问题，显然是有些奇怪的，毕竟秦宁做的业务和沈修瑾几乎是八竿子打不到一块去，怎么忽然就想了解沈修瑾了。

    “你问他做什么？”

    对于陆焕之这种她方圆几里所有生物都要排查的性格，秦宁已经很淡定：“就是问问，了解一下，如果以后有什么公司上的事需要解除他，我也好有个对他的了解。”

    陆焕之没相信秦宁的说辞，但也还是认认真真的为秦宁说了几句：“很有生意头脑，手段比较狠。”

    秦宁等着接下来的话，但等了半天，也没等到陆焕之的下一句，她抬头：“这就没了？就这么点？”

    陆焕之将秦宁抱到怀里：“你又不肯说到底是什么事，所以就这么点。”

    秦宁简直要被小肚鸡肠的陆焕之气笑：“你是生怕多说几句我就会抛夫弃子的爱上他吗？”

    秦宁本以为得到的会是双重否定的回答，但谁知道在她问了那句话之后，陆焕之竟然悠悠的叹了口气。

    秦宁：“……”

    秦宁是真的没办法了。

    “我有个姐妹喜欢他，于是便想通过我问问这个人到底是什么样的。”

    秦宁好言好语的解释。

    但陆焕之却并不买账，并斥责秦宁：“你不能因为我不经常上网，于是便想方设法的套路我。”

    秦宁一脑门的问号，什么时候她这就又成了套路?

    “你难道不知道我有个兄弟，我有个姐妹这样的句型通通可以理解成我吗？”

    秦宁：“……”失算了，毕竟谁又能想到每天泡在各种文件里的陆焕之冲浪速度也能这么快啊。

    “真不是我。”秦宁解释。

    “是谁。”

    秦宁没办法，只好说了自己的猜测。

    陆焕之总算是相信了并不是秦宁想问。

    “你应该知道沈家最出名的便是珠宝和酒店生意，尤其是酒店，沈家的酒店全世界都很有名，而酒店这种东西，最是能藏污纳垢，但沈家的酒店不管是开在国内的，开在国外的从来都没有查出过任何的事情，你觉得这是因为什么。”

    对于酒店来说，不出任何的问题基本是不可能，但沈家的酒店却做到了这个不可能，既然没有办法规避酒店出问题，那么就只能是沈家在出了问题之后以很快的速度便摆平了那些风声，让这样的事情没有办法传到别人的耳朵里。

    “啧，这个男人看上去很难搞。”

    “岂止是难搞。”

    “一般这样的人，是不是在做了决定之后便不会轻易的改变妥协。”

    “是。”

    其实就算陆焕之不回答，秦宁也能猜出就是这么个答案，再联想到今天上午时，叶染说的一切，秦宁忽然为叶染捏了一把汗。

    沈修瑾之所以会给叶染安排那么多的相亲，无非是存了断掉叶染一切念想的心思，他是不想和叶染有什么除了家人之外纠葛的，也不想因为叶染改变自己分毫。

    而叶染又是个死脑筋，想也知道这两个人撞在一起到底有多么的可怕。

    “不过，有人是例外。”

    “谁。”

    “叶染。”

    好像不怎么意外这个名字。

    “很难想，沈修瑾那样的人会因为一个人而改变。”

    秦宁眨眨眼，忽然又觉得，可能叶染现在的处境并没有那么糟。

    一切都还能抢救。

    “他是真的把叶染当成妹妹，叶染几乎是被他一手带大的。”

    秦宁：“……”忽然又觉得不能抢救了，应该把叶染直接挖坑埋起来了。

    “不要讨论其他人的事情，我们来说说我们。”

    秦宁动了动身体，主动的在陆焕之的怀里找了一个比较舒服的姿势：“我们有什么好说的。”每天无非就是那么几件事，秦宁真不觉得他们有什么好说的。

    “聊聊小明星和苏维。”

    秦宁：“……”

    怎么着，这事儿是不是过不去了，怎么又聊上苏维和小明星了。

    “几天之前到底是谁答应我二选一，选苏维的。”

    “是我。”

    秦宁很苦逼：“已经这么晚了，有什么事情我们明天再聊可不可以？宝宝要休息了。”秦宁着重强调，并不是她非要休息不可，而是宝宝必须要休息，再过不久宝宝就要出来和大家见面，不好好养精蓄锐怎么可以。

    “只是几句话而已，而且你昨天还熬夜看电视剧，一直看到了十二点。”

    秦宁：“……”

    秦宁好半天才找回了自己的声音：“你那时候不是已经睡了吗？”她记得自己试探过的，陆焕之那时候睡的很沉，很香，然后她才瞧瞧的打开了平板，看了几集电视剧。

    怎么陆焕之什么都知道，甚至都能精确到她关掉平板的时间都一清二楚。

    “你居然装睡？”秦宁抓到了把柄。

    陆焕之想将话题重新调回来，但秦宁怎么肯，鬼都知道陆焕之刚才既然都那么问了，就已经证明了他肯定是捉住了她的把柄，所以要是再让陆焕之聊回去的话，她岂不是死定了，所以必须不能够。

    “我那么信任你，那么的依赖你，到头来你却骗了我，果然，爱是会消失的。”

    秦宁一脸的你太让我失望了，我真的很桑心很桑心。

    陆焕之：“……”

    “不是，我只是……”

    秦宁用手捂住了陆焕之的嘴：“我知道，你不用再说了，我都知道的，我们之间从未有过爱意，又何谈爱会消失？我懂，我什么都懂。”

    被捂住嘴想要解释的陆焕之：“……”

    秦宁用力的眨了眨眼，挤出了两滴眼泪：“你放心，等宝宝出生了之后，我就会带着他远走高飞，绝对不会影响你的第二春。”

    如同她这样温柔且善解人意的前任真的不多了。

    陆焕之还想说什么，然后就听秦宁又来了一句：“别说话，让我们静静的享受还能相处的时光吧。”

    戏精附体。

    陆焕之被秦宁这自说自话的本事气得够呛，但也不敢说什么，更不敢做什么。

    最后只能恶狠狠的说了一句：“等孩子出生之后，看我要怎么样罚你。”

    秦宁受惊脸：“你还想和我抢孩子，果然，你和我上床只是为了传宗接代，我……不过是你传宗接代的工具罢了，我的命为什么会这么苦，你为什么不能爱我一点，非要爱秦大宁那个坏女人。”

    陆焕之：“那你是谁？”

    “我是秦小宁。”

    陆焕之彻底败给了戏精上身的秦宁：“以后考虑一下我们的影视业吧。”

    秦宁这么好的演戏水准，不去演戏着实是可惜

