一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    午饭时间，叶凡来到吴雪的办公室，跟她一起去外面吃饭。

    吴雪手里拿着一份文件，神情古怪的盯着叶凡：“你怎么又成李氏集团的股东了？”

    “嘿嘿，厉害吧？”叶凡打了个哈哈儿。

    “哼，叶凡，你这次回李氏集团，是为了帮林婉清，对吗？”吴雪幽幽问道。

    “是，也不是。”叶凡摇摇头，握住吴雪的手，淡笑道：“你别问那么多了，也不要去打听太深的秘密。

    我只能告诉你，李家早晚要完蛋，到时候李氏集团何去何从，还无法得知。”

    “啊？”吴雪一愣，连忙压低声音：“你怎么知道李家一定会完蛋？”

    “傻瓜，以目前李氏集团的局面，只有两个结果。

    一个是在股市战中失败，李氏集团宣告破产；一个是在股市战中胜利！

    如果输了，完全可以预见李家的下场。

    如果赢了，林婉清还会允许李家的人，在集团内部拥有话语权吗？”

    叶凡笑了笑，并没有说出真话。

    吴雪娥眉微微皱起，“可是，这跟我又有什么关系呢？”

    “你不适合在这里工作。等这次的事情解决了，你还是回我们诺梵来吧！”叶凡握起吴雪的手，淡笑道：“大家都希望你回去呢！”

    吴雪有些意动，“那……你呢？”

    “我当然也希望你到我们诺梵来啊！以你如今的能力和人脉，肯定能把咱们诺梵再带起一个高度。”

    叶凡看了看手表，“好了，不说那些了，先去吃饭。”

    “嗯。”

    两人携手离开办公室，在商业区附近找了一家土菜馆用餐。

    吃完午饭，吴雪把叶凡带到在李氏集团附近租的商品房里，两人休息了一个中午，下午两点多才返回集团。

    下午四点，李氏集团召开董事会。

    林婉清一改最近的优柔状态，在会议开局阶段，便解除了六七名作风不良的高管的职务。

    其中三人还有侵犯商业机密的嫌疑，林婉清直接联系经济侦查部门的警察，把他们全部带走，接受审问。

    她展现出来的霸道，让整个董事会成员为之侧目。

    以往林婉清在董事会上，经常经受李庆芳等人的刁难，可她又拿这些人没有办法，所以给人的感觉有一些怯弱。

    而如今，李庆芳他们，林婉清连正眼都不带看的。

    一系列裁职改革措施颁布下来，李家那些人连个屁都不敢放。

    李氏集团数十名高管顿时看明白了，现在集团内部只有一个声音，那就是董事长，林婉清！

    会议进行到后半段，林婉清让李怀国宣布了“叶铭”重回董事会的事情。

    从今天开始，叶铭拥有李氏集团百分之七点五的股份，职位授权正式生效。

    他再度成为李氏集团第二大股东，同时还是董事会核心议会成员，李氏集团财政部和人事部的双总监！

    也就是说，林婉清放权给叶铭，让他同时拥有集团内部的财务、调动大权。

    顿时，叶铭在李氏集团的身份地位直冲天际，超然于所有董事会成员，手中的权力隐隐间同林婉清平起平坐！

    一众董事会成员惊得合不拢嘴。

    可是，当李怀国宣布叶铭作为新任董事长，注资一百个亿支援李氏集团稳定股市的时候，一众董事会成员便没了脾气。

    人家一百个亿都拿出来了，别说做财务总监了，就算顶了林婉清的职，也是可以接受的。

    叶凡把林婉清准备好的就职发言稿照本宣科读了一遍，脸蛋绷得跟巴顿将军似的。

    李庆芳、李展耀等人受了李清德他们的训斥，不敢再跟林婉清和叶凡过不去。

    他们老老实实坐在会议桌旁，认真的做着会议记录，乖得跟小羊羔似的。

    叶凡发表完演讲，林婉清起身环视一周：“大家对叶铭董事长的职务安排，有没有不同意见？”

    “没有……”

    “叶董早就该回来了！”

    “叶总在我们集团的时候，我们集团发展很好啊，他一走就出问题了，他就不应该走！”

    “恭喜叶总！”

    众人你一言我一语，纷纷拍起了叶凡的马屁。

    忽然，李怀廷从一旁站了起来，手里拿着一份文件，郑重其事的对林婉清说道：“林总，我有件事情想向你提出申请。”

    “嗯，说。”林婉清点点头。

    “这是我在李氏集团持有百分之二点七的合法股份，以及所负责的产业责权书。”李怀廷呵呵一笑，“希望林总能解除我的职务，收回我的持股！”

    他说完这话，表现得十分平静，丝毫没有在意周围人惊异的目光。

    “李总……没开玩笑吧？他要卖掉股份？”

    “他居然要离开李氏集团？这……这是什么情况？”

    “难道是上次叶总和李总之间的矛盾，让他无法释怀？”

    “李总，你别冲动啊……”

    李怀廷的老爹李展鹏在昨天就把股份拿回来了，此时依旧是李氏集团的股东之一。

    他一听到儿子要离开李氏集团，顿时惊得半晌合不拢嘴。

    过了好一会儿，才猛然起身，一把将李怀廷拽回椅子上，怒声低喝：“臭小子，你发什么癫呢，不许乱说话！”

    “爸，我意已决。”李怀廷呵呵一笑，眼睛直勾勾的盯着叶凡。

    “叶总，你不是带了很多钱来李氏集团么？我手里也就百分之二点多的股份，以现在的股市行情，还不到五个亿，你财大气粗，收了呗！”

    “我？”

    叶凡和林婉清对视一眼，都看出对方的诧异。

    李怀廷这一招是什么路数？

    以退为进吗？

    可是，他退能退哪里去？难不成，跑去青云集团给卢胜阳打下手？

    不对不对，这小子不是卢胜阳的人，他背后的人绝对不会允许李怀廷放弃眼前的局面，去卢胜阳那边凑数。

    除非……让李怀廷离开的，就是李家那个幕后黑手！

    叶凡瞥了瞥李怀廷，嘴角一咧：“小李总似乎对我还有些怨恨呐！

    上次是我下手有点重了，我向你道歉。你要是还气不过，回头我让你也揍两拳出一出气。

    现在李氏集团正是多难之秋，小李总能力出众，留下来帮帮林总，和大家伙一起渡过难关，岂不是好事？”

    “是啊，怀廷，叶总都这样说了，你就大度一点，别再计较之前的事情了！”李展鹏即便对叶凡恨之入骨，也不由得连声附和。

    李氏集团的财政情况非常不好，儿子若是这个时候走了，相当于在李氏集团的伤口上补刀。

    李怀廷去意坚决，没有一点回旋的余地。

    “既然你决意这么做，那我就不挽留了。”林婉清皱了皱眉，同意了李怀廷的要求。

    由于有了李清德等人的支持，现在李氏集团内部相对团结，大家一起发力，可以应对很多问题。

    虽然林婉清不喜欢李怀廷，但是不可否认，这个野心勃勃的年轻人不同于李家其他二世祖。

    他的执行能力很强，也懂得变通。

    用好了，对李氏集团有莫大的好处。

    “叶总，你是我们李氏集团的财务总监，李怀廷的股份转让由你负责。”林婉清嘴里说着官面话，却连连对叶凡使眼色，暗示他这事儿她会处理。

    叶凡不是专业人士，身上安了财务总监，只是帮林婉清打了个幌子，免得李庆芳等人想从林婉清手里撬好出走。

    这一次的董事大会很快结束，叶凡和林婉清在第一时间处理了李怀廷的股份事宜。

    林婉清大手一挥，把李怀廷手里的股份全部转移到叶凡名下，叶凡的股份瞬间超过百分之十。

    众人对林婉清的决定没啥意见。

    一方面是因为他们舍不得拿出几个亿来收购李怀廷的股份。

    毕竟李氏集团的现状不太好，这时候投入风险太大。

    另外一方面，则是因为叶凡连一百个亿都拿出来了，成为李氏集团第二大股东。

    大家就算吃下李怀廷的股份，也超过不了叶凡，索性顺水推舟。

    林婉清在会议结束后，把李庆芳、李展鹏几个主要的股东和几个主要的高管叫到办公室，向他们发布了一系列的任务。

    这些人都是李氏集团的掌权任务，手中有不少产业。

    他们现阶段的任务，就是死守这些产业，不能被其他集团和势力撬走墙角。

    等到所有人都离开之后，林婉清才和叶凡、李怀国、李怀玉三人凑在一起，商量与青云集团一较高下的商业决战。

    李怀国兄妹俩不愧是精英海龟，早就做好了市场预判和商业分析。

    他们将两份文件递到叶凡和林婉清手中。

    李怀国开口道：“大嫂，叶总，在这两天里，卢胜阳集中了大量资金，继续操盘我们集团的股份。

    连续两天跌停，只要开盘股民便纷纷跟抛，已经快到抄底的底线了。

    如今，我们必须扼制卢胜阳的做法，分散他的资金操作项目，从而补仓爆发，抬高股价！”

    林婉清看着文件，面露凝色，“你们有没有什么办法？”

    “我们集团自从股市动荡开始，太久没有动作了，给股民的感觉就是到了破产的边缘。

    所以，我们必须搞点大动作出来，让他们看到我们的资本厚度和集团底蕴！”李怀玉说道。

    叶凡听得满头雾水，连连摆手：“你们别整那些太深的东西了，直接说，咱们干什么才能改变这种现状！”

    “新港码头……”李怀国和李怀玉对视一眼，异口同声的说到：“房地产项目！”