    二十分钟后。

    挑战环节结束。

    先前过关的十个，加上在隔壁教官那边通过两个，总共有十二个人通过这一关。

    墨上筠最后收手的那一瞬，全场寂静无声。

    对于教官来说，虽说知道墨上筠是格斗教官，且一来就赢了自己两位助教，但没有亲眼见识过墨上筠的厉害，如今这般一看，只叹她这个职位不算白来的。

    对于学员来说，这种犹如BUG一般的存在，简直就是噩梦。

    在她手上失败的学员们，个个都蹲坐在一旁，面面相觑，俨然在怀疑人生。

    奶奶个熊，他们啥都没有反应过来，就已经被撂倒在地了。

    这样的沉寂，在两道车灯打过来时，被顺利打破。

    众人的视线朝车灯看去，赫然见到一辆吉普车行驶而来，那车没有停留在一定距离之外，而是在靠近人群的地方才停下来。

    一瞬间，所有视线都被吸引过去。

    副驾驶位置上，走下一道挺拔的身影。

    从暗处走到灯光里，身影渐渐变得清晰，那一身的气势，让在场之人变得谨慎几分，心思也一点点变得沉重。

    来的人，是陈宇。

    记录人员跑过去，朝陈宇敬了个礼。

    “结束了？”陈宇问。

    “是！总共十二人合格。”记录人员一字一顿地回答。

    对于这个数字，陈宇还算满意，他点了点头，然后道：“拉去进行下一步的考核。”

    “是！”

    记录人员应声。

    他刚想跑回去，但脚步一顿，犹豫着是否要同他说墨上筠的事。

    毕竟是有墨上筠在，他们才会守住颜面——但，身为格斗教官的墨上筠，出手也应该是情理之中的；而就算他不说，陈宇事后也肯定会知道。

    陈宇应该不喜欢在这种时候耽搁时间。

    正在他犹豫之际，陈宇的视线在训练场上扫了一圈，很快目光就停在了墨上筠身上。

    他先是一愣，然后沉声喊道：“墨上筠！”

    墨上筠听到声音，有些无奈地挑了挑眉，然后小跑着来到陈宇跟前。

    陈宇看着她，眉头皱得越来越紧。

    眼见着她来到跟前，陈宇冷声问：“你的任务完成了？”

    “报告，完成了。”

    墨上筠字字铿锵地回答。

    陈宇狐疑地看了她一眼。

    这时，身后跟上来的司机，在陈宇耳边低声说了几句，讲明了下墨上筠的情况。

    ——墨上筠是最先完成任务的，没有任何纰漏，所以提前回来了。

    有了人证实，陈宇就算心有疑惑，但无法对墨上筠提出质疑。

    陈宇问：“那你在这里做什么？”

    墨上筠刚想回答，先前那位记录人员便主动站出来，解释了下墨上筠刚刚的行为。

    本想转移一下话题的陈宇，再一次被堵死，脸色不由得有些难看。

    偏偏墨上筠还是个不怕事的，本来事情到此结束已经差不多了，但她非得在这种时候还不忘了在一旁添油加醋，并且一脸诚恳地道：“陈教官做事严谨是好的，但带偏见看人，见面就想找茬的话，就有违总教官的风范了。毕竟我要是不走的话，陈教官还是得跟我公事一段时间，我们都对各自有想法的话，不但会影响办事效率，没准英明神武的您也会有做错事的时候。”

    她这么一张口，旁边听到的人，立即目瞪口呆，差点儿都在怀疑自己的听力。

    卧槽，当面杠啊！

    这是……正面宣战的节奏？！

    墨上筠说得云淡风轻，可神态却无比诚恳，好像是在真诚的建议，但句句话都在挑刺，讽刺陈宇不说，就连互看不顺眼的关系也挑明了。

    事实上，墨上筠也是挺有诚意的。

    她压根就不在乎陈宇的想法，但陈宇若是想针对她，那就明着来好了，没有必要遮遮掩掩的，如果接下来陈宇正面找茬，她也不介意。

    更何况，这位总教官自恃清高、自以为是，高高在上俯视着她，自以为上帝视觉看清一切，这一点让她挺不爽的。

    所以，她不爽陈宇这一件事，自然也是需要陈宇知道一下。——不然她的不爽就没有意义了。

    不出所料的，陈宇脸色铁青，额角青筋暴起，俨然愤怒到极致，只是硬撑着没有发飙。

    本来是心知肚明的，但被墨上筠这样一挑明，情况就立即变得不一样了。

    正面挑开，等于是公开两人关系不好，可同时，陈宇若是再误会墨上筠，就有故意找茬的行为。

    尽管，接下来针对的话，也是情有可原了，但总归有损总教官的颜面。

    ——他一个三十多岁的人，对付一个刚毕业的小毛孩，算什么本事？！

    陈宇停顿了好一会儿，竟然没想出理由来怼墨上筠，但心里确实止不住的牢骚。

    他就是有偏见，咋了？！

    她就不能在知道后静下心来好好表现，然后用成绩让他改观？！

    妈的，非得挑的明明白白地让人下不来台！

    “哼。”

    陈宇非常生气，冷哼一声后就甩袖离开了。

    原本想要来看看过关人员情况的他，这时候早已将这个问题抛在脑后，满脑子想的是怎么将这个场子给找回来。

    司机在跟着陈宇离开时，还别有深意地看了墨上筠一眼，就差没有背地里朝墨上筠竖大拇指了。

    啧啧。

    敢这么跟上司对抗的人，他长这么大，还真没有看到过。

    这人若不是真没情商，就是压根不珍惜这个职位，又或者说……她有无需跟长官搞好关系的背景！

    但，无论出于什么原因，这都不重要了。

    这件事注定会在教官之中暗暗传播开来，而同时，原本觉得墨上筠可有可无的他们，将会对墨上筠有彻彻底底的改观。

