    自从知道帝弑天就是天哥哥以后，她就没有再梦到过前世了。可是刚刚在梦里，她再次见到了天哥哥，那熟悉的面容像一块投入心湖的石子，让那些尘封已久的回忆再次泛起了涟漪...

    正在陷入神思的灵儿，突然被一抹银光吸引，瞬间从回忆的沉重气氛中走了出来，朝着床上那一团银色走去。

    “小家伙，你刚才上哪去了？”适才起床并没有看到它，还以为这小家伙突然想起了回家的路，自己跑回家去了呢。

    “怎么看起来没有精神呢？难不成是刚才我睡得太熟，不小心给你踢床底下摔着了？”思及此，赶忙伸手将这个小团子抱起来，上上下下仔细查看。拖着它的两个小爪子，露出了粉嫩嫩的肚皮，检查了一圈。

    “也看不出来有什么外伤啊。”眉毛挑了挑，：“有了，拿好东西给你吃。”

    将小团子放在腿上，另一只手伸出来的瞬间，一个碧绿色的瓶子出现在了她的掌心。将瓶子凑到鼻子边上闻了闻，“这个可是能够补充灵力的好东西，即便是普通人吃了，也能强身健体延年益寿，喏，给你了。”说着就将瓶塞弹开，然后将瓶子里的莹绿色液体倒入了小团子的口中。

    估计也只有灵儿才拿续灵液不当宝贝了，这可是天地间最纯净的补充灵力的东西，天然生长毫无杂质，但却是很稀有很难得的东西。如今这么珍贵的宝贝，却被灵儿拿来喂狗...额，这要是让旁人看了，估计的指着她鼻子大骂败家玩意。

    不过这续灵液果然很有用，小家伙喝下去没一会儿，就睁开了眼睛，精神头儿看起来也比刚才好多了。

    “看起来好多了，果然有用，没浪费我这一瓶续灵液。”将小团子举起放在脸跟前，揉了揉它软软的爪心，灵儿的脸上露出了欣慰的笑容。看来紫曦说的果然没错，这些毛茸茸的东西最能治愈人的心情了。每次一看到这个小家伙，就感觉心里暖洋洋的，连噩梦带来的烦躁感都被平息了不少。

    将小家伙重新放回床上，这次还刻意将它放到了靠墙那一头，一来避风，而来不容易掉下去。看看外面的天色，距离天亮还早，灵儿也躺了下来。目无焦距的看着头顶上方，似乎一点睡意都没有。

    转了个身子，朝着小家伙的位置，“不知道为什么，这几日总觉得好像有哪里怪怪的，具体是哪里，我又说不上来。”一边说一边撸着小家伙的毛发，似乎在自言自语，又似乎是在对着它倾诉。“尤其是天天，他给我一种很熟悉却又很陌生的感觉。可天天的一切我都再清楚不过了，那就是他。这究竟是为什么呢？

    难不成是我被雷劈了之后，脑子出问题了？所以才会这般疑神疑鬼？”灵儿越说越纠结，五官都快拧成麻花了。忽然感觉脖颈一痒，打断了灵儿凌乱的思绪。

    低头一看，“你这小家伙，怎么还爬上来了。跟个小孩子似的粘人，还枕着我胳膊。难不成是畏寒？”说着另一只手搭在了小家伙的身上，闭上了眼睛。感受着来自这个小家伙的温度，不知道什么时候竟睡着了。

    “小姐，你今天起床好晚啊。”都将近晌午了小姐的门才打开，这还是紫曦跟着她以来，第一次见她醒的这么晚。“小姐您是不是身子还有哪里不舒服啊，您要是有哪里不舒服的话，一定要跟紫曦说，千万别自己硬撑着。”

    灵儿摇着头，接过紫曦递过来的毛巾，将脸擦了擦，“没有，就是睡得太舒服，就起晚了。你啊，有空就多想想自己的终身大事，不要总是操心小姐我了。你要知道，小姐我可也是名花有主，而你还未遇良人呢。”灵儿一脸嬉笑的说着。

    紫曦听罢，脸色飘过一抹绯色，“小姐你可别打趣我了，我一心只想好好伺候小姐，您这样说，莫不是嫌弃紫曦，想赶紫曦走了。”紫曦佯装生气，将身子转到了一旁。

    灵儿笑着去拉紫曦的手，“好紫曦，我怎么会嫌弃你呢，开玩笑的啦，我们紫曦最可爱了最贴心了，我怎么舍得赶你走呢。”

    紫曦噗嗤一笑，被灵儿逗乐了。

    其实灵儿也奇怪，她昨晚怎么会睡得那么实，感受到来自肩膀的温度，灵儿扭头。

    也许，是这个小家伙的缘故，它的陪伴降低了自己的防卫意识，让她放下了警备才会睡得那么踏实。

    云雾山依旧是她离开时的样子，茫茫大雾，好似仙境。灵儿刚进来，轮回圣君的声音就响了起来。

    “小丫头，你怎么回来了？莫不是舍不得本君，决定留在山上常伴本君左右。”明明是打趣的话语，可从轮回圣君口中说出，却显得那么一本正经。

    灵儿翻了个白眼，有些不想搭理他。不过再怎么说，都是这家伙救了她，她虽说不上感恩戴德，却也不能忘恩负义不是。

    “老头儿，我要离开了。”今昔一别，再见无期，总的跟他交代一声。

    原本不见踪影的轮回圣君突然出现在了灵儿面前，看样子有些意外。

    “离开？你要去哪里啊？”

    “我之所以会来这里，就是为了找寻帝弑天，如今事情已经办完，我自当离去。我与他尚有婚约在身，也该回去完婚了。”不知为何，提及与帝弑天完婚的事情，灵儿的心中竟没有一丝的期待，甚至还有些犹豫。

    “丫头，你的状态不太对啊。”他们二人之间情比金坚海誓山盟，如今提及婚事，他竟在这丫头脸上看不出丝毫的喜悦之情，这可有些不合常理。

    “是不是那小子欺负你了，若真如此，你与本君说，本君收拾他还是易如反掌的。毕竟本君还是他名义上的岳丈，不管是论身份还是论实力，都师出有名。”

    灵儿倒是没料到轮回圣君竟会说出这样一番话来，长叹一口气，坐在了一旁的大石头上，看起来有些深沉。

    “其实我也不知道哪里出了问题，总觉得怪怪的，尤其是这次下山见到天天之后。”

    “哦？你若是不嫌麻烦，可以将下山之后发生的事情与本君说一说，本君正好闲来无事，给你分析分析，毕竟有些事情当局者迷旁观者清。”

    这还是认识轮回圣君以来，第一次觉得他有个做长辈的样子。许是心里着实闷得慌，灵儿就讲述了起来...

    “按理说所有的事情都解决了，白长老所担忧的事情也不曾发生，可不知为何，我的心总是惶惶不安，似乎缺失了什么东西一般。呵，你说怪不怪。甚至我都觉得，有可能是我自己出了什么问题，亦或是，你在我身上做了什么手脚？”说着说着灵儿的语气就发生了改变，脑袋微微偏转，一动不动的看着正在聚精会神听讲的轮回圣君。

    这真是躺着也中枪，轮回圣君正听得入迷，突然矛头就指向了自己，被灵儿盯得毛骨悚然，后退一步摆手道：“得得得，算本君多事行不行。你要是不想讲，你可以不讲。不要什么罪名都给本君往身上扣，本君这个层次的半神，虽不是万人之上，可也是俯瞰众生了，本君做什么事情，还有必要偷摸的吗？要真是本君做的，本君就大大方方的承认。不是，这事跟本君一点关系都没有。”

    其实灵儿知道，这么做就是故意的，谁让这家伙之前总是一副高高在上俯视众生的模样，就是故意逗逗他，也算是报之前他威胁自己渡劫之仇了。

    看着轮回圣君这副紧张的模样，灵儿噗呲一声笑了。

    “好啊，你这丫头竟然敢戏弄本君，你真是越来越没规矩了。”这会儿轮回圣君终于反应过来了。

    “老头，你不是要帮我分析吗，我都讲完了，你看出什么问题了。”

    “确实有问题。”

    “什么问题？”灵儿猛地坐起身子，一脸严肃。

    轮回圣君板着一张脸，紧张兮兮的将身子凑到灵儿耳边，然后缓缓的说道：“有可能是...你的脑子出了问题。”你实在是很难想象，一句玩笑话被一脸严肃的说出来是什么情景。

    灵儿猛地起身，朝着轮回圣君攻去，有些恼羞成怒了。不过轮回圣君似乎早就料到了灵儿会来这一手，先一步消失了踪影，只留下一片大笑声回荡在整座山上。

    “真是个不吃亏的。”留下这么一句话，灵儿转身离开。

    几天的时间一眨眼而过，很快就到了灵儿一行人离开梦幻岛的日子。

    白长老等重要的人物都亲自出来送行，看着已经打开的水幕，灵儿感慨万千。进来之时偷偷摸摸，绞尽脑汁，如今离去却是另一番景象。当然，不同的不仅仅是进出方式，还有心情。

    白长老作为代表人物，上前与灵儿帝弑天告辞。“九幽魔尊，云海王，相逢即是有缘，可谓是不打不相识。至此之后，鄙岛与魔界以及云海城的关系会更加的密切，过往种种还望二位能够不计前嫌，以后，我们守望相助互为友邦，亦不失为一桩美谈。”

    “这是自然，白长老也多保重，若有机会去往外界，定要来魔界云海城做客。一地一景，大不相同，很值得一观。”灵儿笑眯眯的说着，并不是她大度不记仇，而是她明白之前的事与白长老无关，而且后面为了修补关系，白长老也帮助他们许多。

    帝弑天是个寡言少语的，所以并没有说什么，只是静静的站在灵儿身旁。

    灵儿说罢转身，朝着水幕大门走去，就在要迈入大门的前一秒钟，被一个妩媚的声音喊住。

    “零下！”风音因匆忙赶来，急冲冲的，“还好赶上了。”走到灵儿面前时，有些微微气喘，看来是加急赶过来的。

    灵儿回眸，“音音，你知道是我了。”之前与风音因相处，都是男子的身份，本不想揭露这件事了，没成想还是被她发现了。

    风音因伸手，一把抓住灵儿的手，微微用力，灵儿身子前倾，被风音因紧紧抱住。

    灵儿没有推开，感受到风音因微微颤抖的身躯，灵儿反手抱着她轻轻的拍了拍，“好了，没事了，一切都过去了。你娘亲会在天上看着你，自己好好的。以后没有了那些讨厌的束缚，你可以自由自在的做自己。我们音因是最纯善的姑娘，不要害怕那些俗人的嘴，无拘无束的做自己就好，不枉来人间走一遭。”

    抱着灵儿，风音因忍不住哭了。这是她懂事以来第一次落泪，她虽为女子，虽被那个所谓的父亲压迫经年，可她从来不曾脆弱过。因为她知道，她只能坚强，因为她谁都不能依靠，只能拼自己。以前她娘亲就是她的目标，可在那次家族会议上，她看了零下送来的纸条才知晓，原来她的娘亲在与她分别后不久后，就因病去世了。

    那一刻她的心情是奔溃的，这么多年来，她委曲求全，忍受一切折磨与屈辱，就是为了她的娘亲，到头来却是一个骗局。

    “当时通知你那件事，是为了让你没有后顾之忧，能够放心的掌控全局。没想到...也没帮上你什么忙，音音，对不起。”

    “不，零下，你帮了我很多...很多...我这辈子所有的幸运，都用来遇见你了。能认识你，我觉得很开心。”

    灵儿慢慢的将风音因推开，为她擦拭了脸上的泪水。“说什么傻话呢，你的幸运还在后头呢，遇见我顶多算是好运气的开端吧，以后会越来越好的。毕竟，你长得这么好看，别说是男子，就便是女子看了都忍不住心动呢。”

    “那零下你对我心动吗？”

    “啊？”本是为了哄风音因开心，没成想她会这么问，灵儿愣了片刻后回道：“自然，不然我怎会在万人之中独识你呢。”

    “那以后，我跟着你可好？”

    “......”这个发展反向似乎有点儿不受控制啊，这是什么个情况。一时之间灵儿有些不知所措，不知该如何作答。

    “就知道你适才的话是骗我的，好了，逗你的。风谷如今一片狼藉，还得我来执掌大局。即便我真有那个心，现下也走不开。”此刻的风音因已经没有了之前的脆弱，一脸妩媚，让人一眼沉沦。“但我是真的舍不得你，若你是这岛上之人，即便你是女子，我也愿意跟你共赴白头，生死不离。”

    讲真，帝弑天的刀已经快压不住了，若不是灵儿站在风音因前面挡着，此刻说不定已经碎的连渣都不剩。那股寒意在场的每一个人都能清楚的感知到，所以大气都不敢出，生怕城门失火殃及池鱼。

    “我知道，其实我也很喜欢你的，你是我唯一一个一眼万年的朋友，此生不忘。”灵儿这个人很爽快，尤其是对带朋友喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，从来不会伪装自己的情绪。

    “这个送给你。”风音因拿出一个很精致的香囊，上面的九尾狐栩栩如生，尤其是那只眼睛，红的通透，好似能看穿人心一般。“这个是我娘留给我的，我们祖辈传承下来的一件宝物，至于它的作用。”风音因不怀好意的看了帝弑天一眼，然后将身子附到灵儿的耳旁，低语几句。不知为何，灵儿的耳朵突然出现了几抹可疑的红晕。

    “这是你娘亲留给你的，我拿着不太合适，我...”灵儿略带尴尬的推让。

    “给你就是你的，这是我留给你的念想。免得你有了夫君之后，就把我忘了。以后你只要看到它，就能想到我，你必须收下。”

