    金色古剑只是发出一声清鸣，随后便轻轻巧巧的被熊山的右臂一拔而起。

    熊山单手提着金色古剑，残破的身子似有些不支的晃了晃，但最终还是稳住了身形，嘴角微微翘起，露出了一丝诡异的笑容。

    而随着金色古剑和金色火焰同时离开祭坛顶端禁制，祭坛上金光闪动的阵纹瞬间变得黯淡无光，而虚空中密布的火焰剑气一颤之后，也随之尽数消失无踪。

    就在此时，狐三与蛟三，以及雷玉策三人，纷纷现身而出。

    狐三与蛟三身周的白色光罩此时已不见了踪影，显然已经被彻底毁坏。

    二人现在被一个暗红色圆轮笼罩在下面，全身衣衫破损，血迹斑斑，狼狈不堪。

    而雷玉策三人情况要好得多，三人身周的金色光阵都没有损毁，只是里面的金色剑影被生生斩断了过半。

    雷玉策和文仲面色苍白如纸，一副元气大耗的样子。

    不过二人随即看到落入韩立手中的金色火焰，还有被熊山拔出的古剑，脸立刻变得更加苍白，正要说什么。

    就在此刻，“喀啦”一声闷响从金色祭坛内传出，似乎是什么东西碎裂掉了。

    韩立闻声，心中不觉涌起一股不太妙的预感。

    未及他做出什么举动，一阵巨大呼啸之声从祭坛内传出，仿佛无数人正在声嘶力竭的仰天长啸，充满了无尽的欢呼之音。

    伴随着呼啸之声，耀眼无比的黑光从祭坛那道裂缝内爆发，整座洞窟都开始隆隆巨震起来，仿佛地裂山崩一般。

    金色祭坛也猛烈晃动起来，其他地方裂开了数道缝隙，里面爆发出一团团的黑光。

    “韩道友，熊道友，快将你们手中的东西放回原地！快！”雷玉策面如土色，惊呼出声道。

    韩立看到眼前情景，心中早就暗惊，听闻此话却不禁面露迟疑之色。

    熊山对雷玉策的话则是恍如未闻一般，晃晃悠悠的将金色古剑抱在怀中，同时翻手取出一枚血红色丹药自顾自的吞下。

    韩立看着身旁的金色火焰，微一咬牙，正要挥手将金色火焰送回。

    就在此刻，一声惊天动地的巨响炸开，金色祭坛爆裂而开，化为无数碎石四射飞溅。

    站在祭坛顶端的熊山立刻被这股突如其来的爆裂震飞了出去，好巧不巧也朝着韩立这里飞了过来。

    熊山此刻状态极差，似乎连飞行也做不到，任凭爆炸的冲击力将身体震飞，不过其右手却一直牢牢抓住那柄金色古剑，一副绝不松开的样子。

    韩立眼见此景，挥手打出一股青光，将熊山拦了下来，免得其撞上后面的洞壁。

    “多……谢……”

    熊山对韩感谢了一声，神情间却没有多少谢意，反而有些戒备之意，同时将金色古剑抱在怀中，似乎生怕韩立会出手抢夺一般。

    韩立眉头微皱，总觉得熊山的行为举止处处透露着一丝癫狂，和其原本的性格似有些不同，却也没有说什么，转首朝着祭坛方向望去。

    碎裂的祭坛内此刻浮现出一道黑色光门，大股大股的黑光从里面爆射而出。

    随即光门狂闪了几下，轰然而碎，接着嗖嗖呼啸之声大起！

    一道道身影从碎裂的祭坛中飞射而出。

    “哈哈！老子终于出来了，出来了！”

    “多少万年啊，终于脱离了这处苦海！”

    “闻太岁那厮在哪，我蟒千罗誓要将他剖肚挖心，否则难消我这亿万年深仇！”

    一个个身影出现在洞窟之内，悬浮在半空之中，转眼间多达百人，口中发出兴奋的欢呼之声。

    这百余道身影大多数都是人形，也有些半人半兽，或者直接是兽型的存在，身上都是黑气翻滚，正是精纯的魔气，赫然都是魔族之人。

    韩立面色微变，目光闪动，掐诀收起真言宝轮和断时火境，飘身向后退去，飞射到了洞壁附近，以避免陷入四面受敌的境地。

    这些魔族之人修为都不弱，大都达到了太乙境层次，甚至其中有几个妖魔气息异常庞大的，并不在他之下。

    熊山此刻略微恢复了一些元气，也急忙后退，站到了韩立附近。

    他体表泛起一层血光，血光闪动间，身上的伤痕处浮现出道道血丝，交缠之下，伤口飞快愈合，双腿和左臂断裂处也浮现出无数血丝肉芽，疯狂生长。

    转眼间，熊山的身体在外观上恢复如初，只是面色苍白的很。

    此刻雷玉策等人也急忙飘身后退，雷玉策三人站在一起，而狐三和蛟三恰好落在蓝氏兄妹旁，便站到了一处，神情都很是凝重，同时狠狠瞪了韩立和熊山一眼。

    一众魔族之人发泄完了兴奋之情，朝着韩立等人望去，面上露出狞笑。

    “嘿嘿，是你们几个破开了封印？”一个身材高大，体格健硕的壮汉越众而出，望向韩立等人。

    此人全身皮肤呈现出古铜色，脸颊两侧和下巴上长满雄狮鬃毛的扎髯，头发根根倒竖，好像铁针一般，再配上遒劲无比的肌肉，仿佛一头威武狮王，俯瞰四方。

    韩立等人被其视线一扫，心中都是一凛。

    “不错，我等都是金源仙域之人，误打误撞来到这里，不知诸位是什么人？为何会身在此处？”韩立眼珠一动，抱拳说道。

    “是吗，那可真是多谢了，作为报酬，我允许你们成为我等的血食，将精血和魂魄交出来吧！”长髯壮汉两道妖异的光芒骤然亮起，嘴角边勾起了一丝凶残的狞笑。

    声音未落，他身躯一晃，蓦然拉长，化为一道长蛇般的幻影，瞬间便飞扑到韩立身前，两只钵盂般大小的拳头上黑光大盛，狠狠砸下。

    长髯壮汉似乎很了解人族修士的战斗习惯，他的肉身强大，速度也极快，加之此地空间有限，近距离突击，比任何仙器秘术都来的有效。

    可惜长髯壮汉这次却失算了，面对他的突然袭击，韩立神色冷漠，身体一晃之下，便在原地凭空消失，接着又在七八十丈外显出了身形。

    长髯壮汉为之一呆，怔在原地。

    就在此刻，突然呼啸之声一起，恍如惊雷炸裂，一道足有五六十丈的金色剑光从天而降，宛若惊鸿斩向长髯壮汉。

    金色剑虹所过之处，将虚空划出一道整齐的黑线，森寒凌厉的剑意铺天盖地而下，瞬间淹没了整个洞窟空间。

    长髯壮汉面色一变，右手虚空一抓，手中凭空多出一柄黑色大锤。

    他手臂一抖，黑色大锤呜的一声，化为一团黑沉乌光朝着金色剑虹砸去。

    长髯壮汉这柄黑锤可不是寻常魔宝可比，他修为初成时游历魔域，偶然碰到一座玄冥乌铁形成的山峰，花费极大心思将其运到了一处地底火脉中。

    他借助地下火脉之力煅烧此山，前后花费了十万年才将那座玄冥乌铁山峰内的杂质煅烧殆尽，化为一块纯净的玄冥神铁。

    长髯壮汉之后更采集魔域数百种顶级金属性矿石，融入玄冥神铁内，再以魔族秘术凝练锻造了数万年之后，才炼制成这柄玄冥神锤。

    此锤看似寻常，实则奇重无比，寻常太乙境修士抬也抬不动此锤。

    长髯壮汉本人本就身负无边巨力，一锤击出，力压万钧，无可匹敌，任何攻击都能一击而溃。

    剑光黑锤相碰在了一起，“嗤”的一声轻响，黑锤裂成两半，切口处光滑无比。

    金色剑光轻易斩开黑锤，然后丝毫不停，继续朝着长髯壮汉劈下。

    长髯壮汉面色大变，张口喷出一颗黑色圆珠。

    黑光离口后立刻“砰”的一声碎裂而开，化为一个十几丈大小的黑色光团，将长髯壮汉的身影淹没在其中。

    金色剑光如电而至，斩在黑色光团上。

    “嗤啦啦”一声！

    黑色光团再次被一斩两半，两半的光团随即也被金色剑光携带的森寒剑意碾压泯灭，化为无数黑色光点飘散，但却不见长髯壮汉的身影。

    金色剑光一闪消失，化为一个人形，正是熊山，依旧手持着那柄金色古剑。

    他的面色仍旧苍白，但神情间却充满兴奋之色，欣喜无比的看着手中的古剑，眼中掩饰不住的兴奋和狂热之情。

    似乎在其眼中，此刻只有这把剑是最重要的，为了这把剑可以不顾一切，甚至陨落也在所不惜。

    千余丈外的虚空之中黑光闪动，长髯壮汉的身影一闪浮现而出。

    他此刻面色微白，似乎仍旧被那一剑伤了元气，不过他没有理会这些，看向被斩成两半的黑锤，脸上闪过一丝痛惜。

    玄冥神锤被毁坏至此，已经无法再用，好在材料并未彻底毁坏，还可重新回炉炼制，只不过不知又要花费多少年。

    “大荒古剑！”长髯壮汉转首望向熊山手中古剑，寒声说道，语气中充满忌惮之意。

    而熊山一剑轻松毁掉长髯壮汉的黑锤，对手中古剑的评价再次提升了一个层次，越发意气风发。

    “哈哈，魔族贼子，恩将仇报，看剑！”他大喝一声后，大荒古剑上绽放出耀眼剑光，将他的身体笼罩其中。

    金光一闪，熊山和大荒古剑同时消失，化为一道百丈长的金色剑光，再次朝着长髯壮汉斩去。

    剑光如长虹经天，更爆发出滚滚音爆之声，仿佛万马奔腾，势不可挡！