    “回禀宗主，我们和七星楼、万兽门以及逐星宫派出数十万人调查了整个大陆所有城市，并未听过，洛七七这个名字！”

    这位长老抱拳。

    “没听过？”

    张悬皱眉。

    既然洛玄青说，这个女孩，借助静空珠，破除了名师大陆的桎梏，进入了更高的世界，就有很大机会来到了这里，为何……没消息？

    四大宗门的消息渠道，他还是相信的，既然说没查出来，可能真的不在……

    破开名师大陆空间了，没来上苍，去了哪里？

    “下去吧……”

    查不出来，也没有办法，张悬摇摇头，向诸多弟子修炼的地方走去。

    十天时间，众人都有了极大的进步，赵雅、郑阳等九大弟子，已然达到了真仙境！

    即便袁涛这种修炼慢的，也达到了虚仙境巅峰。

    至于白阮卿，则成功突破到了仙君级别，在整个凌云剑阁，都算上最年轻的巅峰强者了。

    见众人修炼，都很努力，进步很快，张悬松了口气，正想继续闭关，就听到吵闹的声音响了起来。

    “少爷，你一定要为我做主啊……小强我跟着你，这么多年，从天玄王国就一起，总不至于，让这个山贼，代替我吧！”

    一声夸张的惨呼，一个胖子从院子外面冲了进来。

    正是孙强。

    这家伙，从玄江城已经来到了凌云剑阁。

    拥有张悬的兵器信物，很容易来到了这里，并且见到了山贼曹成立。

    二人都说自己是张悬的管家，一言不合就吵了起来，甚至大大动手。

    曹成立尽管是上苍的强者，但修为，也刚刚达到古圣四重，和孙强相差不大，二人争斗之下，谁也不服谁，听到少爷出关，全都来到跟前。

    “少爷，这家伙不知从哪里冒出来的，自称你的管家，还对我动手动脚……”曹成立也不示弱。

    张悬摆了摆手：“一个管家的位置而已，至于这么吵吗？也不觉得丢人！”

    “话不能这么说，既然是管家，当然只能是一个人，人数多了，各自想要管理，听谁的？”

    孙强忙道：“少爷，我跟你这么久，最熟知你的举动和行为，绝对比这个半路来的家伙强多了……”

    “你……”曹成立咬牙：“少爷，这家伙，一看就不靠谱，我做管家，比他好……”

    见二人又吵到一起，张悬揉揉眉心。

    孙强喜欢装逼，无论何事，不管能不能带来麻烦，先装够了再说……一副天不怕地不怕的模样，作为管家，很容易给自己惹来祸事。

    至于曹成立这个山贼，更是胆大妄为，而且好色，干什么事情，都先想着女人，比对方更加不靠谱！

    哎，他这么靠谱的人，咋能料到，收了两个管家，都这副德行。

    现在更是为了这个位置，争吵不休……

    “还有孙强来做……”停顿了一下，张悬道。

    两者比较了一下，还是孙强更加靠谱一些。

    至少，让他打听消息，想办法赚钱，从未让人失望过。

    “我……”

    曹成立满是着急。

    “你以后负责照顾单晓天和我的诸多弟子就行了……”张悬交代，眉毛一扬：“不能带坏他们，否则，拿你是问！”

    这家伙这么不靠谱，郑阳、袁涛等人，又是血气方刚，万一被带坏，真就不好教育了。

    “是……”

    曹成立急忙点头。

    他的要求不高，只要不被赶走就行。

    “既然你来了，帮忙打探洛七七的下落，不出意外，她应该来到上苍了……”

    安排完，想起之前那位长老没打听到的消息，张悬道。

    “洛七七小姐来上苍了？”

    愣了一下，孙强随即点头：“放心吧，少爷，只要她出现，我必然能帮你找回来……”

    “嗯！”

    张悬点头。

    这种事，交给孙强还是比较让人放心的，这家伙当初做商人，在拉拢关系，寻人方面，还是有一套的。

    迟疑了一下，孙强道：“少爷，你也别怪属下多嘴，七七小姐，为了你……做出这么多，你难道……真的不喜欢她？”

    洛七七对少爷的感情，别人不知道，他可是看在眼里的。

    为了少爷，不惜与族人反目，为了少爷，奋不顾身……可眼前这位，却始终看不见一般，彻底伤了对方的心。

    “喜欢？”

    张悬摇头。

    从天玄王国一路走来，遇到对他中意的女孩，也有不少，沈碧茹、莫雨、赵飞舞、胡夭夭、玉飞儿……每一个都很优秀，也很漂亮，但他却没有丝毫感觉。

    洛七七亦是如此。

    唯有……洛若曦，一见钟情，似乎对方有着某种特殊的气质，吸引着他，让他沉迷，让其做事和孩童般的冲动，不能自已。

    “这么好的女孩，都不喜欢……真是没有感情的冷血人……”

    见他摇头，孙强嘟囔。

    对方为少爷做出这么多，一直默默付出，却没换来半分情感，他这位管家，都看不惯了。

    “没有感情？”

    正想发怒，张悬突然一愣。

    他没有情吗？

    有！

    父母情谊、师生情谊，主仆情谊、兄弟情谊……都有！

    但自从穿越，拥有天道图书馆后，爱情这方面，的确看的很淡。

    前世不过是个普通高校图书馆的管理员，又是单身狗，正常情况，有漂亮女孩喜欢，应该欣然同意才对，却没有任何感觉，包括胡夭夭这种妖孽的勾引！

    而且，除了面对洛若曦，面对其他人，都不会感情用事，冷静的如同怪物。

    之前，还觉得是不是领悟了心如止水的缘故，现在看来，恐怕没那么简单！

    “难道……我已经被天道图书馆，潜移默化的影响了？”

    天若有情天亦老！

    天道有序，天道有缺……同样，天道是无情的！

    天地不仁，以万物为刍狗！

    不管万物变成什么样子，那是万物自己的行为与天地无关；天地顺其自然，一切犹如随风入夜，润物无声。

    自己之前一直没觉得，此刻听到孙强的话，恍然大悟。

    洛七七为他做的……很多，换做其他人，肯定早就心软了，而他却没有丝毫感情一般，冷静的如同机器。

    好像跳出了世界在看待这个问题……

    原来，他的爱情观，已经彻底受到了影响。

    至于洛若曦……

    或许和孔师甚至自己一样，也掌握了一部分天道，所以才能一见钟情，相互吸引。

    最终演化成爱情，连图书馆都阻挡不住！

    想到这点，一道明悟从心底划过：“天道有序，一切事物，都可以遵守特定的规律去完成！天道有缺，一切物品，都有缺陷，并不完美……但只有感情，不遵守规律，一经释放，就让人沉迷，让人沉醉，无法自拔……”

    很多事情是有规律，可以按照规律去做，但……爱情遵守规律吗？

    不！

    遵守规律，做为张家小天才，和洛七七有婚约，应该喜欢她才是，却喜欢上了洛若曦！

    大陆上也有不少，明明是生死大仇，却喜欢上对方的事例！

    能够控制，谁不去控制？

    可惜……世界上最无法控制的就是感情，这种让人沉迷，而又无法自拔的特殊心境！

    至于缺陷，爱情有缺陷吗？

    有，而且很多……但，却能让无数生命趋之若鹜，深陷其中，甚至明明知晓，却甘之若饴……因此，缺陷也就不再是缺陷，而是美好。

    “原来如此！”

    迷茫的眼睛，一道亮光闪过：“天若有情天易老，情感面前，天道尚且无法控制，我又有何纠结……原来一直追寻的功法，就在这里！”

    春秋大典内的三年，钻了牛角尖，一直寻找没有缺陷的功法，想办法超越天道！

    可天道功法，本身就没有缺陷，又怎么超越？

    创造的再好，再没问题，也最多与之等同，没有缺陷罢了，超越……是不可能完成的！

    正因如此，接近三年时间，一直没有成功。

    直到此刻，才明白，找错了方向！

    感情，才是这个世界，超越天道，超越时光的东西！

    有些人，可以相爱百年、千年，一生无悔。

    有些人，可以为了情感，不惜身死，百折不挠。

    亲情、友情、爱情……

    洛七七，为了他，付出再多，都心甘情愿。

    张弘天为了人族，挥洒最后一滴鲜血，不求回报。

    颜回古圣，镇压通道，身死道陨，尸体留守，可以万年不移……

    ……

    无论名师大陆的还是上苍的历史，这种事情看的实在太多了。

    沧海桑田，名师大陆，几万年时光，都抹不掉孔师的伟大，足以说明，天道可以覆灭生命，却是无法影响情感。

    “天道并非永恒，唯有感情超越一切……”

    轰隆！

    身体一震，一股特殊的力量从丹田内涌了上来，之前，始终无法突破的伪神关卡，随时都会打开。

    “小强，多谢你了……”

    眼睛一亮，看向眼前的孙强，张悬哈哈一笑，轻轻一晃，重新回到静室之内。

    “这……”

    见自己说的这么严重，少爷非但没生气，还感谢了他一句，孙强眨巴眼睛。

    少爷……难不成疯了？

    一侧看到这一幕曹成立，更是嘴角一抽……

    他当初只说了对方一句，就被惩罚的跳着进门，眼前这位说的更加严重，非但不责骂，还感谢……

    一路走来，少爷对女色基本上无感……

    难不成和这位孙强……才是真爱？

    看了一眼孙强的模样，曹成立叹息：这口……真够重的！

    （吊脖兄，终于创出属于自己的功法了，越来越牛逼了。）

