    的确，对于张天海来说，已经是退无可退的地步了——如果此时在一线撤退，极有可能会让日军一路打到三江镇，待到那时，他可不好交差了。

    丢失阵地, 那可是大麻烦的。

    随着天色一点一点慢慢变暗，张天海也终于是缓缓地松了一口气：起码自己的部队不是在第一天就把阵地给弄丢了。

    果不其然，日军在天黑之后就进行撤退了。

    ……

    “走，跟我去前线阵地看看情况，让其他部队跟上，该打扫战场就打扫战场, 小鬼子的武器装备可别放过，该摸走的东西要摸走。还有, 致电特务连，让他们监视日军动向。”张天海沉声说道。

    “是，总指挥。”旁边的徐勋默默记下了张天海的话。

    待张天海走到前沿一线阵地的时候才发现，原来这片土地都被鲜血染红了，就连那土地，轻轻一翻，也能翻到了浅浅的鲜红色。

    “一将功成万骨枯呐……”张天海轻轻叹息道。

    就在这时，陆少杰一瘸一拐地走了过来，向张天海报告道：“报告团座，我营幸不辱命，坚守一线阵地。现我营阵亡三百三十六人，重伤两百一十二人，去除轻伤不能参加战斗者，尚余三十六人能战！”

    听到陆少杰的报告，张天海的心脏都为之一颤，就这个伤亡数字，绝对已经不是小打小闹了, 特别是死伤比已经达到了惊人的百分之九十五！

    心疼归心疼，但张天海没有表现出来, 他只是轻轻点点头，说道：“好，很好。就这样吧！告诉这些弟兄们，好好休整，以后的一营，还等着他们带好！”

    “谢团座！！”陆少杰立正敬礼道，在微弱的火光的照亮下，那张被硝烟所熏黑的脸上满是坚毅。

    这一战，警卫第一团一营一战成名！

    也就是从这一战开始，该营获得了一个外号：“兽营”！

    兽营，顾名思义，也就是如野兽一般凶猛的猛人组成的营级部队，他们拥有着如同钢铁一般的作战意志，也拥有着如同野兽般作战精神！

    最终的作战结果统计出来了，这三个参与作战的营级部队不同程度上遭到了重创：最惨重的就是警卫第一团一营，伤亡高达五百七十多人；其次是警卫部队警卫营，伤亡高达三百九十多人；最轻的是警卫第二团一营所部, 伤亡仅有二百余人。

    看着这个触目惊心的结果, 张天海轻轻地叹了一口气：他预想过会是这个结果, 但结果呈到他面前的时候, 还是忍不住有些恻目。

    这些個数字的背后，可是一条条鲜活的人命！

    对于张天海而言，这个结果早有预料，可是伤亡同样也是出乎于他的意料之外了，按照这个速度下去，再打三天，警卫部队就撑不住了——死伤过半，这绝对是要伤元气的，而且上去的都是精锐部队为主，更甭提这些新兵蛋子了。

    新兵部队能撑多久，这绝对是个未知数。

    谷瘡

    所以，张天海开始犹豫了，是否应该放开一线阵地的口子，让日军先进来再说，只要他们进来，再给他们来一记狠的。

    ……

    在张天海心疼自己部队的损失的时候，牛岛满同样也在发愁——自己选了这么一个硬骨头啃，是否是正确的？一天时间下来，就损失了半个联队了，这可是一千九百多人的伤亡了。

    “张天海此人，不愧是支那军中的强人，怪不得能够带领部队让咱们的‘帝国之虎’板垣征四郎将军吃大亏了，整整一个旅团啊，就这么毁在张天海和张自忠这些人的手里，能达到这个程度看来并非浪得虚名啊……”牛岛满看着面前的这份战报，由衷地感叹道。

    牛岛满作为南进纵队的指挥官，他必然是全程指挥的，所以，他是十分清楚对面的这群人实力究竟如何。

    “将军阁下，如果我们换一个对手，想必我们早就拿下他们的一线阵地了，但是我们损失了那么大，仅仅只是险些攻下他们的一线阵地，我们是否要继续进攻下去？依卑职看来，支那军中，有这般战斗力的部队不会超过一个巴掌，如果我们继续进攻下去，应该能打残这支部队，致使下一次作战的时候，他们无法投入战斗。”牛岛满身边的一名中佐说道，这是牛岛满十分器重的一名中层军官，他一直是以“智囊”来看后者的。

    牛岛满点点头，说道：“你说的，不无道理。根据我们的可靠情报，该部兵力已逾万人，能打的部队应该在三千人左右，我们今天的进攻，应该让他们损失颇重了。毕竟和他们交战，我们就可以感受到，我们遭遇的，是他们之中的精锐，如果不是精锐，他们断然无法阻挡我军以这种方式进行的进攻。”

    “那将军阁下的意思是，我们要继续跟他们打吗？”中佐问道。

    “先行请示师团长阁下吧！毕竟如此庞大的作战计划，不跟他说一下，好像也过意不去。”牛岛满做了决定，虽然这个决定并不是那么英明，但对他后续作战来说，是绝对有利的。

    “哈伊！”中佐应声道。

    ……

    很快，一封电报就从筻口镇发往了岳阳。

    这篇电报的内容，可谓是十分详尽，尽力地分析了双方的情况，并且为前线部队作战的失利作了剖析。

    如果非要翻译成一句简单的话，那就是：“不是我军不是，是敌军太强大了。老大，我们要不要铲除掉他们，毕竟他们也是敌军之中精锐中的精锐，打掉了他们，我们就不怕了。”

    嗯，不错，在稻叶四郎中将收到这封电报的时候，也是这么翻译的。

    坐在自己的办公椅上，稻叶四郎中将长长地叹了一口气：“该部支那军，的确是我当前部队之心腹大患啊……如能在此次作战中将其重创，倒也是个不错的选择……”

    “师团长阁下，那么，我们就按这个计划来执行了吗？”旁边的参谋长问道。

    ……

    PS：更新送上！

    晚安！

