    “段建，你们，都先去休息吧，康老这边我看着就行。”周萧想要给康老治病，可不能让这些人看到了。

    只是偶感风寒，也不用过多担心。

    段建招呼着众人离开，让宾馆这边出一个人就在这层楼上守着，万一周萧需要人手什么的，也好在第一时间就有人能用。

    房间里就剩下了周萧和康老，周萧想都不想，先向康老输入灵力。

    灵力一进入康老的身体，康老微微皱紧的眉缓缓松开了。风寒感冒算不上严重，但绝对不是什么舒服的病症，一旦发病，浑身酸软难受，喉咙肿痛和流鼻涕都只是小症，关键是体寒，风寒感冒之后会觉得特别的冷。

    周萧小时候经常受这个罪，知道这个有多难受，要是没那个本事也就算了，现在既然有这个本事，肯定是不让康老受罪最好。

    解决了风寒，又给康老的玉佩之中注入了一些灵力，这可是保证康老身体健康的第一道关卡。

    一夜无事。

    第二天早上，向来少觉的康老醒来的很早，他一醒来，敏锐的周萧也醒了。

    “康老，觉得身体怎么样？”周萧给他又是倒水，又是问候。

    “只要你在，我这把老骨头就散不了架。”

    康老现在是神清气爽，恢复了往日那生龙活虎的状态。

    “您把我说得也太神了，主要还是您的身子骨慢慢养起来了，一点点小风寒感冒，一晚上就好了。”周萧说。

    “我要身子骨硬朗，就不会吹吹风就感冒了。”康老攥着玉佩，若有所思的样子。

    这让准备接话的周萧将将要出口的话直接咽了回去。

    在聪明人面前，许多秘密都不算秘密的。

    再说了，这块儿玉佩本来也不算什么秘密了，不只是康老，康平也对这块儿玉佩的神奇相当清楚。

    不过看康老的样子，估摸是说不清楚那种奇异的感觉。

    “康老？”周萧轻声喊道。

    “嗯。”康老应声，笑道：“走神了。”

    “是不是昨天遇上了什么神奇的事情？”周萧主动挑起这个话题，他对那个神奇的植物可是相当有兴趣。

    也还不能完全确定是植物，有百分之六七十的可能性。

    “是遇上了一些神奇的事情……”

    “但您说不明白，对不对？”周萧看康老脸色为难，主动接过了他的话。

    康老点头道：“其实就连那神奇的事情也说不明白，就是一种感觉，平时揣着这玩意儿的时候，神清气爽，昨天突然一下子就觉得整个人都不好了。”

    “呼吸沉重，感觉空气都变得十分污浊，五感也没有平时那么灵敏了？”周萧问的。

    “没错，就是那种感觉！”

    康老一拍大腿，这次是他主动形容起了当时的那种感觉。

    这件事情是昨天准备下山的时候发生的，康老原本是跟着段建一起查看附近的茶树，离开种植地的时候，因为走的太累了，就随便在路上坐了一下。就坐了这么一下，起身的时候，康老便觉得有一种头昏脑涨的感觉，甚至还有些高原反应的味道，其它像周萧所说的那种也是有的。

    呼吸沉重，感觉空气都变得不是那么清新了。

    这块儿玉佩就像是一个保护罩，是其中的灵力变成了一个保护罩，保护着康老身体的同时也在滋养着他。

    灵力突然消失，保护罩消失，自然就会变成平时的康老，年迈的康老。

    “灵力消失的时候，您身边有谁在？”听了康老的解释，周萧又问道。

    “就段家兄弟。”康老说。

    排除了，灵力不是被人吸收了。

    “周围有什么动物吗？”周萧问。

    “也没有什么动物，山上本来就没什么动物，守山犬当时也被人带走了。”康老说。

    排除了，也不是动物。

    那不用说，肯定是植物，但要说是什么植物，就需要上山去看看了。

    不用着急，先吃过早饭再说。

    一吃完早饭，一行人就上山了，组合和昨天的一样，段建段海，加上康老的保镖，今天多了一个周萧，就是这样。

    顺着昨天的路，先上了山，随后按着昨天的路下山。

    走了一段路，段海就开始发牢骚了，“上来什么也不做，就光走路，怎么回事儿啊哥？”

    “走不动了？”段建瞥了他一眼。

    谁都能说走不动了，就是他不能说。

    要不是发生了舒雨晴的事情，何至于变成今天这个样子。

    “不是累了，就是，哎呦……”

    段海突然被什么东西给绊了一下，差点儿没绊倒。

    这里可是山上，旁边就是万丈深渊，要是一个不小心从这地方摔下去了，就算周萧有异能也救不了他。

    不过可以扶他一下。

    周萧眼疾手快，拽住了他。

    这时，康老也说道：“就在这里，昨天就在这里稍微歇了一下。”

    周萧看向段建。

    段建点头。

    又看向康老的保镖，他也是点了点头。

    这是下山的路，可什么都没有啊，专门开辟出来的路。

    慢着。

    “你让开。”周萧推了推段海。

    段海连忙让开。

    只见他脚下正踩着一个凹起来的小树枝，这不是树枝，而是一颗小树根。

    就从这个树根来看，应该是这地方没清理干净，留下了之前种在这里的小树，树根已经完全枯了，怎么看也不像是吸收了灵力的那种。

    单单从肉眼来看，确实是这样。

    用灵力探索，就知情况有所不同了。

    这根树根并不算什么神奇的东西，神奇的是这根小树根跟几根根须缠绕在一起，这些根须又和其它的根须的缠绕在一起。

    循着灵力的脉络来看，吸收灵力那个家伙在……

    “周先生，小心。”段建连忙出声。

    再不喊，周萧的身体就要探到路边去了。

    “给我找一根树枝。”周萧说。

    “这个行不？”

    段海递过来一根黑色的杆子，是给康老准备的伸缩拐杖。

    周萧拿过。

    直接将鞋带解了下来，用鞋带将手机绑在拐杖上，按下录像，伸着拐杖到了悬崖外面，使手机能将悬崖外面的情况拍清楚。

