    乌雀眼神无比阴冷，知道唐北可能在境外掌握了一支私人武装军。

    因为国内没有这种编制的力量。

    但是没有关系。

    这里是山海市，是国内，是杜少鸿和苏长川的天下！

    不是他唐北的！

    他一言不发的拿起了手机，拨通了杜少鸿的电话：“杜先生，我在空城，遇到了麻烦，请带点人过来，事后，一个亿！”

    那边的杜少鸿沉默了很大一会儿，最后才嘶哑着声音开口：“我带了五千杜皇特战队，够吗！”

    够吗？

    两个字，他咬的无比的重。

    像是用了很大的力气说出来的。

    乌雀有点疑惑杜少鸿的态度，但听完还是大喜：“够了，谢谢杜先生！”

    正在赶往空城的杜少鸿，挂断电话后，像是虚弱到了极致，握着手机的右手无力的垂落在了车辆座椅上。

    最可怕的事情还是发生了。

    自己的人，在空城，与北王对上了！

    乌雀是自己看重的年轻人，也是自己一直当接班人培养的！

    但是现在，应该废了！

    “加速！”杜少鸿冷漠的说道，四肢却是控制不住的颤抖。

    “杜少鸿马上就到。”乌雀说到，“在山海，没人能跟杜先生作对。”

    唐北没有说话，只是像是看白痴一样的看着乌雀。

    忽然，鸣笛声响起，紧接着，明晃晃的大灯照耀了进来，一排豪华车队直接驶入到了空城附近，将此地包围。

    紧接着，一个中年男人阴沉着一张脸，下了车，看到了乌雀，然后将视线转移到了唐北的脸上。

    秦氏古玩的秦绝！

    黑寡妇背后的男人！

    情夫！

    “王丽一家消失不见，但你儿子却安然无恙的回来了，给我一个解释。”秦绝十指交叉在一起，环顾四周。

    “一支境外的武装力量，居然敢在山海市横行霸道，将我秦氏的面子，往哪里放？”他继续开口，淡淡的开口，丝毫没有将唐北和唐北的炎黄军放在眼中。

    乌雀心中大定，恢复了一点神采：“小心，他有点伸手。”

    秦绝很明显也认识乌雀：“杜少鸿应该快来了吧？”

    乌雀点头：“没错。”

    秦绝呵呵呵的笑了一声：“那就好办了。”

    一边说着，他一边挥挥手：“秦一秦二秦三，该展示你们的力量了。”

    来吧，展示。

    一辆号称陆地坦克的乔治巴顿装甲车上，走下来三个男人。

    不少人见到这三个人，都是眸子微微收缩了一下。

    身躯太魁梧，太庞大了，足有两米五，体重超过三百斤，比相扑选手还要猛。

    关键他们三个长相一样，满脸横肉，身穿古老的铠甲，寒光烁烁，皆是手持一杆长枪，站在那里，简直就是人形坦克。

    “介绍一下，我从天神基因买了三支C级血清，每支1200万，用在了这三兄弟的身上。”秦绝昂着头说道，“这三兄弟每人单臂力量都超过六百斤！”

    乌雀眼睛一眯，心中有些震撼。

    天神药物的血清，他听说过。

    只是没有想到秦绝会如此的财大气粗，一下子购买了三支！

