    有人以为王玟几人是棋子而自己是棋手。

    太上老君却觉得王玟有资格和自己一样当个棋手。

    但实际上，王玟根本没在“下棋”，而是在“爬塔”。

    他的对手也不是这些自以为棋手的小角色。

    而是一千层之上的某个家伙。

    亦或者是整个一千层都有可能。

    这点本来只是王玟心里的小想法。

    可当五项破蒙配合【天人合一】为【誓言权杖】提供应誓能量，开始“吞食天地”那一刻。

    所有人发现，王玟不是棋子。

    也不是棋手。

    风。

    从西牛贺洲吹起。

    经由北俱芦洲拐了个弯。

    穿过东胜神洲最终落入南赡部洲五行山下，形成一个巨大回环。

    水石翻滚。

    天地变色。

    一种万物尽灭的末日之感出现在众人眼前。

    乘云而来的太上老君看着链接天地的灰色龙卷大声高呼道：“王小友！！”

    西方天边猛然绽开万道佛光。

    如来显露半身面无表情地看了眼龙卷。

    随即伸出一指点向龙卷中心的王玟。

    参天龙卷微微一顿。

    王玟意外地发现【天人合一】卡了整整一秒。

    这一秒钟权杖应誓抽的是自己体内的能量！

    他眯眼看向天边，心里有点震惊这个关卡内角色的实力。

    但也仅仅只有这么一秒。

    天地之力仿佛非常愤怒自己居然被生灵干扰。

    光阴过去不再来。

    这一秒钟卡停，用多少个一秒都换不回抹不掉。

    【天人合一】在王玟第九级全体质的基础上无理由凭空提速。

    海水倒卷。

    地皮整片掀起。

    好好一个南赡部洲眨眼间沉了大半！

    如此惊世骇俗的景象吓得三千诸佛十万天兵天将面如死灰。

    太上老君挡着风竭力高喊：“王玟！有事好商量，快快收了神通吧！”

    西方如来刚刚那一指似乎触怒天地遭受反噬，此时沉着脸一声不吭。

    倒是天庭王母不悦地对老君说：“孽障再强为天地所不容何必屈求于它，且看它能猖狂几时！”

    玉帝眼见南赡部洲生灵涂炭，竟是忍不住落下泪来。

    他环顾四周，面对众神悲恸地问：“难道真是朕做错了吗？为了区区一只猢狲惹得天下大乱，那万千生灵何其无辜？”

    说这话的时候，他似乎忘了自己曾经为捉拿石猴导致的花果山伤亡。

    更忘了如来五指山落地时摧毁的那么多无辜生灵，那可是兴旺广盛物种繁多的南赡部洲。

    好好一片平原忽然掉下座山，死伤绝对不比王玟此刻造成的少多少。

    只不过玉帝悲天悯人的过程中所有人都选择性遗忘了这些。

    “大天尊勿恼，待我等出手收了恶妖！”刹那间，九曜十都千真万圣四天王纷纷出手。

    无数法术法宝不要钱似地丢进龙卷之中。

    然后碎成粉末补充天地“营养”。

    也不知道他们图个啥。

    看到如来出手好歹还能卡一秒，自己出手直接资敌，众神的脸色多少有些僵硬。

    观音倾倒手中净瓶。

    无穷海水如九天银河泻流而下。

    试图填补那些被龙卷抽空的海面，稳固动荡的大陆。

    却在半空中就被龙卷统统抽走。

    灰色的参天龙卷又变大了几分。

    王玟体内能量原本半小时左右就能回满，也就是100%，如今第九级全体质【天人合一】的恢复速度提高将近四倍，半小时能恢复四个他自己。

    但这指的是正常的【天人合一】速度。

    不包含外力推动。

    像要是遇到当初天罡门那种护山大阵或灵石矿之类高浓度推动速度还能更快些。

    眼下漫天神佛都贴心地贡献出自己的本命法宝帮助提速。

    王玟眨眼间就补回了刚刚被如来卡停一秒损失的能量，突破上限达到139%。

    这就很气人。

    别人打架越打越没力气。

    王玟打架越打越嗨。

    除非秒杀否则根本比不过耐久。

    简直不讲道理！

    太上老君犹犹豫豫地摸着金钢琢。

    他担心自己这一丢出就会彻底断了与王玟间的联系。

    可是闹得动静这么大，又不能袖手旁观坐看生灵涂炭水陆尽毁。

    说心里话。

    老人也很震惊，上次接触王玟那还只是个无法超凡入圣的普通人。

    这次再见。

    非但已经超凡。

    更有这般毁天灭地的大神通。

    到底谁才是神仙？？

    就在他犹豫的这段时间里。

    西方天际升起如来金身法相，视野所及皆被舍利之光笼罩，满天纵列四十二道白虹贯通南北。

    三千诸佛、五百阿罗、八大金刚、无边菩萨，一个个都执着幢幡宝盖，异宝仙花，梵音袅袅，合掌罗列法相四方。

    太上老君一看就知道，如来要动真格了。

    他默默地收起了金钢琢。

    心里很清楚只要如来动真格，这件事就算尘埃落定了。

    天地间还没有什么是如来全力施为都搞不定的。

    太上老君深深地看了眼龙卷内的王玟，遗憾地摇了摇头。

    可惜了，还以为真的会有天外天。

    天空中。

    如来金身一挥手。

    诸佛齐齐吟诵。

    倒卷的海水平复。

    掀飞的尘土落地。

    沉没的山河升起。

    天地间呼啸席卷的飓风一点点消失。

    灰云散开。

    佛光普照。

    参天的龙卷仿佛被卸掉了所有力气，一丝丝流转不顺，露出内里的王玟一行。

    王玟看着抖动的权杖，以及体内忽高忽低的能量。

    发自心底地佩服，远远朝着天边的如来法相比了个大拇指。

    他其实很期待看到这种场面。

    一方是塔内世界的超级强者。

    一方是世界塔所掌控的规则。

    究竟谁会更强？

    还是仅仅菜鸡互啄狗咬狗谁也奈何不了谁？

    无论谁赢。

    对于王玟来说都是可以接受的。

    强者战胜规则？那就意味着人定可以胜天，简直是金山银山都换不来的好消息！

    规则战胜强者？

    那王玟也只能无可奈何地朝天竖个大拇指，含泪拔升能量。

    一切都只是借力打力罢了。

    但是不得不说。

    如来佛祖是真的强。

    居然能跟规则打到这种程度？

    这么看来要不是他取巧用规则引动天地，还真不一定是如来的对手。

    如此可怕的一位强者委屈在这么一方天地内，确实有些可惜了。

    再要是让对方知道自己只是一道关卡中的进度值搞不好要心态爆炸直接圆寂。

    王玟摇摇头，感受着自己慢慢掉到112%的能量。

    以及并没有失效的【天人合一】。

    暗暗心惊：刚刚才停一秒就生那么大的气，这下停了好像快有半分钟？

    空中。

    新一轮法宝夹着各种五颜六色的光，趁龙卷消失间隙笔直朝王玟一行劈头盖脸砸下。

