    他话语刚落，就给封宸打了电话。

    简单说明缘由后，封宸拒绝：“不去。”

    “不行！以珠好歹是你孩子的母亲，你怎么能对她不管不顾？”封老爷子厉声道，“这是她第一次走秀，你总得照顾照顾她不是？你不为以珠想想，也总该为孩子想一想！”

    封宸再次开口，刚准备拒绝，忽然想到方老夫人曾经说过秦简所在的星河珠宝也在此次大秀之列。

    “我知道了。”

    语毕，便直接挂断电话。

    封老爷子立即笑眯眯对秦以珠道：“他同意了。”

    秦以珠做出一副感激涕零的样子，对着封老爷子千恩万谢，眼眸中却透露着几分寒光。

    从封家老宅出来之后，秦以珠立即在娱乐圈给星河珠宝下了封杀令，让他们找不到明星模特走秀。

    ……

    星河珠宝，总裁办公室。

    秦简正在看着手上的设计图。

    程天逸不停的接打电话，他为这次珠宝大会可谓是费尽心思，每天都工作到很晚，就怕出任何岔子。

    可即便是这样，还是出了纰漏，就在大会即将开始的前三天，原本说好合作的明星突然毁约，宁愿赔偿违约金都不愿意帮星河珠宝走秀。

    程天逸无奈，只能找别的适合的明星，可是所接触的明星不是婉言拒绝，就是直接说不想和星河珠宝合作。

    “该死，这些人都约好了吗？竟然没一个愿意过来的。”程天逸啪的挂断电话，忍不住说道。

    “老大，怎么办啊，我把价格翻了一番，都没人和我们合作。”一旁的工作人员哭着脸说道。

    “继续找，不管用什么办法，这次一定得找到人！”程天逸道，脸上一贯的冷静都消失不见。

    见程天逸打了一个又一个电话，一脸烦躁的摸样，秦简开口道：“我来试试吧。”

    程天逸惊喜说道：“你有办法？”

    “刚好认识个会唱歌的。”秦简随口道，“我打电话问问他有没有合适的女明星。”

    程天逸点了点头，将希望寄托在秦简身上。

    他却不知道秦简口中会唱歌的人，其实是当红歌王，拥有“人间天籁”之称，红遍大江南北的左言希。

    秦简拨通电话，铃声响了五下后电话被接起。

    “大忙人，你怎么有空给我打电话？”作为歌王，左言希的声音一向好听的不行，像是低音炮一般，震的人耳膜发痒。

    “想找你帮个忙。”秦简也不客套，直接便说了自己的目的，“我们公司最近有个活动，你能不能找个外形条件比较好的女明星帮我们走个秀？”

    “外形条件比较好？”左言希思索了一会，笑道：“你是在说你自己吗？”

    “我又不是明星。”

    “那是你自己非要隐姓埋名。”左言希张口就回，随后又道：“行吧，既然是你开口找我帮忙，那我岂能不管？放心吧，人很快就给你送上。”

    秦简挂了电话，对着程天逸道，“搞定了，你可以休息一会了。”

    程天逸总算是松了口气，“这才还真是多亏了你。不过，你是怎么认识左天王的？”

    还和他一副很是熟络的样子，两个人像是非常好的朋友。

    “就偶然间认识的。”秦简说道，没再这个话题上纠结太久。

    她将左言希发过来的名片转发给程天逸，道：“你自己和她沟通吧，我答应了小安带他去吃自助餐，就先走了。”

    危机被解除，剩下的就只有些准备工作而已。

    程天逸见她不想多说，也没再强求。拿起手机一看，脸上顿时露出满意的笑容。

    不愧是歌王，找来的人分量果然够足。

    “行，那你先去，吃完了给我打电话，我去接你们。”

    “不用了，你忙你的。”

    秦简出了门，带着在办公室等待已久的小安去了A城自助餐最有名的酒店。

    向往酒店，里面的自助餐两千一位，天上飞的、地上跑的、水里游的，各种各样的美食应有尽有，最重要的是，环境装修都是一绝。

    它坐落在海湾附近，能够一边吃饭一边看鲨鱼海龟游泳，海底的景致全都一览无余。

    秦小安早就喊着要去，等着一天都等了好久了。

    一进到里面，秦小安就兴奋的不得了，东跑跑西跑跑，拿着东西边走边吃边看。

    “你慢一点。”秦简叫道，跟在秦小安后面。

    “妈咪，你快看，这条鱼的嘴巴，看起来像是在笑耶！”秦小安趴在玻璃上，大眼睛眨都不眨。

    真漂亮啊，要是爹地和哥哥也在就好了。

    “这个是热带的开心鱼，因为嘴巴像是微笑的样子，得来这样的名字。”秦简耐心的给秦小安讲着。

    她的话音刚落，一个男人的声音响起：“小简，真巧，在这也能遇见你。”

    秦简侧过脸，只见钟霖笑的跟个花似的站在她面前，和他一起的，还有戴着口罩的秦以宝。

    秦以宝好不容易通过钟父，才把钟霖约出来，没想到又遇见秦简。

    秦简穿着一身浅蓝色的连衣裙，长臂露在外面，肌肤雪白透亮。剪裁得体的衣服将她玲珑身段展露无遗，在这幽暗的环境下，她仿佛一条美人鱼一般，目光清澈而又泛着几分冷意。

    光是站在那里，就吸引了绝大多数人的注意。

    秦以宝看到这样的秦简，气的眼中直冒火。

    而钟霖早就对秦以宝不耐烦了，没办法反抗老爷子，才过来约会的。

    现在看到秦简，一双眼睛恨不得都长在秦简身上，他殷勤的说：“这里的海鲜很不错，还有限量供应的澳洲帝王蟹，我这就让经理给你留下两只尝尝。”

    秦简秀眉微蹙，一句话都不想和这两人说，“小安，我们走。”

    秦小安大眼睛在秦以宝和钟霖身上滴溜溜乱转，他认出了秦以宝。

    这个女人就是那天在慈善晚会上欺负妈咪的女人！

    竟然还敢用那种眼神看着妈咪，真是可恶！

    想归想，但在秦简面前，他还是乖乖的跟着秦简走了。

    钟霖动身就要上去追，却被秦以宝一下拉住了，“你要去哪？”

