一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    深夜，花和尚也来到了内泽的太古神树遗迹附近。

    花和尚的能力绝非是浪得虚名，其追踪之术虽然比不上二郎神座下的哮天犬，但追踪两个贪玩胡闹的小丫头，还是绰绰有余的。

    他这一个多月来，一直在跟随着小七与鬼丫头的踪迹，之所以没追上，是因为这两个丫头很少在一个地方待太久，外泽又充满着浓郁的彩虹七色瘴，很难抓住她们。

    现在不同了，这里是山清水秀，没有瘴气的内泽，而那两个丫头因为被黑水玄蛇与黄鸟追的精疲力尽，找了个树洞休息，这就给了花和尚抓住她们的机会。

    花和尚弯腰查看地面上尚新的足迹，肯定是这一天两内刚踩上去的，足迹有两个，都是小脚的女人。

    他站起来，看着足迹远去的方向，他喃喃的道：“两个臭丫头，将俺耍了一个多月，抓住你们，俺非打烂你们的屁股不可！”

    开始的时候，花和尚确实以为这两个丫头被黑水玄蛇与黄鸟追杀，所以他当即便从时空之门前离开，进入死泽营救。

    现在就算花和尚再傻，也知道自己上了那两个小魔女的恶当。

    别说是两个小丫头，就算是自己，面对黑水玄蛇与黄鸟的追杀，估计也难以逃走。

    当花和尚想到西王母那件镜像法宝之后，他便已经明白了一切。

    本来下界是为了云丫头与美人鱼手中的亡灵号角而来的，也没打算将鬼丫头与小七公主逮回天界。

    现在被耍了一个多月，让花和尚怒不可遏，就算千山万水，也得将她们捉回去。

    他确定小七与鬼丫头，就在自己方圆三十里之内！

    花和尚拿出魔音镜，开始联络鬼丫头。

    鬼丫头许久才有反应，只见她正骑在黑水玄蛇的大脑袋上优哉游哉的在夜空下漫步呢。

    鬼丫头笑嘻嘻的道：“姑父，吃饭了没？”

    花和尚道：“你看俺这样子，像是吃饭了吗？你们在哪里呢？”

    树洞之中，小七控制着镜像法宝，笼罩着二人的全身，所有的一切，都是那件法宝幻化出来的海市蜃楼。鬼丫头道：“姑父，你知道的，我是不可能跟你回去的，你都追了我们一个多月了，还是自己回去吧，我现在和小七很好，还收服了黑水玄蛇当坐骑，在死泽里可以横行霸

    道，等我玩够了，就会回天界的，到时将黑水玄蛇也带回去，爹爹肯定也不会罚我！”

    花和尚道：“那可不行，俺这次来人间，就是带你们回去的，就算是天涯海角，俺也不能放弃。何况，黑水玄蛇生性残暴，俺怕你们被它给吃了。”

    小七伸着脑袋道：“大长虫才不会吃我们呢，既然你不走，那你就慢慢的在死泽晃悠吧。”

    花和尚还想说话，鬼丫头已经关闭了魔音镜。

    两个小丫头在树洞里笑的前仰后翻，在地上撒泼打滚。小七道：“小鬼，这个花和尚真的好蠢好傻啊，到现在都还没有发现黑水玄蛇是镜像法宝幻化出来的，你姑姑云小妖也算是一代奇女子，怎么会嫁给他这种傻子啊？而且还

    是一个又黑又胖又丑又穷的傻子。”

    鬼丫头道：“所以我爹与我几位娘亲常说，小妖姑姑嫁给花和尚，是三界有史以来最大的谜团啊。咱不说那个肥和尚了，好饿啊，弄点吃的。”

    两个姑娘拿出了火盆、炭块与烤架，就在树洞里玩起了野外烧烤，也不怕一个不小心，火焰将这棵太古神树给点了。

    将三只兔子，两只山鸡，外加一只两尺长的肥老鼠给洗剥干净，然后就放在烤架上，转着圈的烤，还不时的往上面撒一些孜然香料。

    香味渐渐的弥漫开去，方圆百十丈都能嗅的到。

    花和尚化作了猎犬，不断的在地面上找到小七与鬼丫头路过的踪迹，有时候是一个脚印，有时候是被踩断的树枝，且痕迹越来越新，显示着距离她们越来越近了。

    走着走着，花和尚发现周围的环境有点熟悉，仔细一想，这不是以前自己年轻时来死泽历练时路过的太古神树的遗迹吗？想明白了这点，他也不瞪着眼珠子寻找地面上的痕迹了，用屁股想都知道，那两个小丫头此刻肯定在邪神糟蹋杨招娣的那个树洞里，因为这附近只有那一个可以藏身之地

    ，而且还是鬼丫头时常听杨招娣提起的地方。

    花和尚御起身法，无声无息的沿着倒塌的树干往前飞，没飞多久，他停了下来，抽着鼻子如小狗般嗅来嗅去。

    他心中暗暗的嘀咕道：“俺这一个多月瘦了两三圈，连口热乎饭都没有吃上，你们两个小丫头倒是挺会享受生活，竟然在野外烧烤！”

    最近生活质量实在太差了，外泽里是有一些动物，可那些动物压根都不能吃，因为长期生活在彩虹七色瘴里，动物的血肉都充满着剧毒。

    现在花和尚也没心思去打两个顽皮小丫头的屁股了，只想冲过去大喊一声：“缴肉不杀！”

    他急匆匆的飞向了肉香飘来的方向，刚飞了不到十丈，忽然又停了下来。

    轻轻的用袖子擦了擦下巴上的口水，目光忽然变的无比的明亮，似乎有两团金色的佛焰在他的两个眼瞳里燃烧。

    花和尚的修为非同小可，长生境界的修为，对周围的风吹草动都了如指掌。

    此刻他感觉到黑暗中似乎有一股可怕的气息在缓缓的逼来，这股气息，绝对不是那两个小丫头能释放出来的。

    他右手手掌一动，衣袖中立刻滑落出了一大串念珠，那些念珠晶莹剔透，一看便知绝非凡品。

    念珠非常的长，在他的手腕上缠了好几道，估计少数也有百十枚念珠。

    树洞里，小七与鬼丫头正在对着刚烤好的美味一阵狮子摇头，啃的双嘴都是油，哪有一星半点的淑女形象？

    鬼丫头啃着啃着，忽然将啃了一般的烤鸡放了下来，眨巴着油光光的嘴巴，道：“小七，你有没有发现有点不对劲啊？”小七正在与那只肥老鼠搏斗，她一边咀嚼一边道：“是有点不对劲，这只大老鼠烤的有点老，外皮都烤焦了。盐放的也有点少，不够味，孜然辣椒放的又太多，不仅有点辣嘴儿，还有些呛鼻子，下次记得改进啊。