

               接下来，会上里面上百个座位全部都已经坐满。

    挑空厅旁边的那些VIP室也已经坐了人。

    苏启看了一下，八个VIP室内所坐着的人全部是白人，他回顾了下自己后世的记忆。

    无从找起，应该是那些隐世家族吧，类似于华夏八大家族一类的存在。

    至于有没有那些隐藏在最深处的资本大鳄代表，那就不得而知了。

    一时间，拍卖会场内的气氛变得有些剑拔弩张，每个人手里都拿着这些小岛的资料。

    时不时的跟自己带进来的同伴们窃窃私语。

    几分钟后，台上一个穿着燕尾服的青年走了上来。

    一连串的开场词后，身后的屏幕亮出了一个场景。

    1号岛的风貌出现，资料等在屏幕上介绍的非常的详细。

    苏启非常淡定，他想来想去，反正现在埃塞国那边的油田已经开始在动工。

    若要他们再从那边抽调过来一个团队来开发这些小岛的话，根本就没有这么多人，以及精力。

    所以现在石油板块的布局，最好还是先把埃塞国地底下石油给吃透。

    然后再把目光的放在别处。

    对于这些小岛，苏启的最终目光还是放在了迪亚岛上。

    可能蕴藏着丰富的石油， 然后现在的技术又开发不了，最重要的是不为人知。

    价格也便宜，相比于其他的岛屿，竞争也完全忽略不计。

    那就安心拿那个岛屿好了，也懒得跟的别人争夺不休。

    直接对旁边的边炎说：“炎哥，我眯会，待会到了迪亚岛的时候叫我下。”

    “啥？睡觉？”边炎有些发懵：“有点不好吧。”

    苏启没搭理他眯上了眼睛。

    诺亚斯基不解的说：“你们苏总。。怎么可以在这种场合睡觉。”

    边炎凝重的介绍：“斯基先生，这就是我们苏总的行事风格。”

    “越是紧张的气氛，他越需要安静，所以经常会用眯着眼睛的方式来思考。”

    “等别人都对他放松的时候，他总是会在关键的时刻一击致命！”

    诺亚斯基带着怀疑的目光望着他：“真的假的？”

    边炎郑重的说：“当然，你等会就会明白了。”

    呼！哈！闭着眼睛的苏启突然一声鼾传来。

    “苏先生还真睡着拉！”诺亚斯基望着沉睡的苏启。

    边炎一阵尴尬：“这。。也是我们苏总的一种行事方式。’

    这时候，前边一个人扭头：“难怪华夏人都说苏启是个狂妄之徒！”

    “这是什么场合！能不能上点台面！太无礼了！”

    边炎皱着眉头扫了一眼，一看正是被马克保镖揍了一顿死的送下正幸。

    声音故意说的很大，而且还是用 英文说的，尽可能让会场里面的人看到，就是为了让苏启出丑。

    一时间，会场内很多人都回头望着正在呼呼大睡的苏启。

    个个都皱着眉头，很多人都在想着这是哪个土著村来的爆发户。

    这是富豪汇聚的场面，每个人之间都尽可能展现出自己最为高雅的一面。

    而你这种睡觉的行为，无疑是大煞风景。

    边炎怒火中烧，瞪着送下正幸：“我记住你了！”

    送下正幸讥讽的日语骂了一句：“一个小保镖，算什么东西。”

    然后十分高傲的扭头，不过头刚一转过去，耳朵就被人狠狠的拧着。

    “你再给我吵吵闹闹，我把你塞进我的马桶里，然后我拉泡屎覆盖著你脑袋，再用水给冲到最肮脏的下水道里！”

    拧住他耳朵的正式诺亚斯基，此刻他的红胡子已经翘起来。

    送下正幸腾的一下站起来：“八嘎！你这个该死的俄国人！”

    诺亚斯基的保镖同样站起来，目中喷火的望着他，只要诺亚斯基一点头绝对会直接动手伤人。

    日国人跟俄国人的关系非常差，从政府到民间。

    源自于北方五岛的问题，所以两国纷争不断。

    不过北极熊非常霸道，打沉过他们几艘J舰，所以后来他们不敢惹这头北极熊了。

    也正是因为这样，民间对他们都有种满腹埋怨的心里。

    就在两边剑拔弩张的时候，现场音响传来了一个十分阴沉的声音。

    “给你们一次警告，别坏我雅兴，不然全部驱逐！”

    会场上百人不约而同的把目光放在了那八个VIP室的方向。

    苏启的眼睛也打开了一条缝，看到了八个房间里面的情况。

    个个穿的像是欧洲中世纪的王公大族人士，端着红酒杯，一副俯仰苍生的高姿态，望着这下面上百个富豪。

    不过，7号房间的人这时是望着苏启这边的，手里拿着一个话筒。

    很显然刚刚那话就是他说的。

    “话筒直通会场音响，有趣。”

    苏启继续闭上了眼睛。

    台上的主持人听到这话后，赶紧打起了哈哈，就这样把这事情给圆了过去。

    苏启咪上眼睛后，心里对于上面几个人有了一个大概的判断。

    如此霸道，能量不愧为不大。

    只是他没有注意到，唯独没有去注意的第八个房间内，一个青年如同旁边几位一样，非常高傲的望着下面。

    但当他目光在看到了苏启后，腾的一下就站起来了，然后神色大变的吩咐了旁边的随从。

    紧张的在随从耳边说了什么一样。

    随从紧接着离开了房间，从旁边台阶下来，走到了苏启后面。

    看苏启闭目养神，不好意思的对边炎说：“苏先生正在休息？”

    边炎点头凝重的说：“你是？”

    随从声音变得更小：“没关系，如果苏先生醒来了，还麻烦苏先生能够注意一下8号VIP室。”

    “我们哈里王子正在里面。”

    边炎看了一眼：“行，待会我跟苏总汇报一下。”

    随从笑着离开了原地。

    诺亚斯基在这随从出现了一下后，凝重的望了一眼苏启。

    因国王子虽然没有多大的实权，但好歹也是西方社会的高贵的代表。

    外交意义重大，一个王子，竟然在看到了苏启后特意派人过来打招呼。

    这不由得让他对苏启的看法又高了不少。

    楼上的哈里王子在得到了随从的回报后，也恢复了正色，面无表情的望着台子上面。

    心里也做好了准备，只要苏启看中的岛屿，他一概避让。

    甚至于在苏启跟别人争执不下的时候，他还会出面帮忙苏启的出面解决。

    毕竟在这里，别人可能不会把苏启当一回事，但苏启代表了他的希望！

    即便是送你一座岛屿又如何！