    晚上十一多钟了，沈雪还没有生，她虽然不是很痛，但也睡不着觉。

    王林一直陪在她身边，陪着她聊天，分散她的注意力。

    沈雪的痛感越来越强烈，就连靠调整呼吸也无法缓解。

    她紧紧握住王林的手, 双眼紧紧盯着王林：“好痛！感觉就要出来了！”

    王林对沈小静道：“快，去喊医生。”

    医护人员过来，检查了一遍，说道：“准备接生！快了！开九指了！”

    女医生问王林：“你要是介意，就出去等着。”

    王林沉声道：“我不介意。”

    女医生点点头，对沈雪道：“你男人对你真好。”

    沈雪想笑笑不出来, 脸上的表情是哭笑不得。

    医护人员准备好了接生工具。

    沈雪看到旁边果然有一个便盆，这是以防万一，有些产妇会失禁。

    “你别乱瞧啊！”医生对沈雪道，“使劲，就跟便秘那样。”

    “我没便秘过。”沈雪作息规律，吃得少，运动多，怎么可能便秘？

    这也是她脸色光洁嫩滑的原因吧？

    医生笑道：“那你就使劲往下挤，把宝宝挤出来，就这种感觉。”

    沈雪嗯了一声。

    她的使劲，和李文秀、周粥又自不同。

    李文秀是哭天抢地，痛得死去活来。

    周粥是咬着王林的手，痛得撕心裂肺。

    沈雪却是暗暗运劲，她微闭着双眼，像一个武林高手在运内力, 气沉丹田，积蓄力量，然后发大招！

    王林刚要说一些加油鼓励的话, 忽听医生笑道：“生了！生了！是个漂亮的女娃娃！”

    “这就生了？”王林还没来得及做出反应啊！

    医生笑道：“你还嫌快啊？”

    “……”

    沈雪抿嘴笑笑：“也不痛啊, 感觉一下就生出来了。就跟那个啥子一样。”

    医生笑道：“就跟拉了坨大粑粑一样！是吧？这是因为你身体素质好，所以生产得快。每个人的身体情况都不一样的。有的生个孩子要丢半条命, 有人就跟去菜市场买菜一样随意。”

    沈雪羞红了脸。

    王林看看带着血丝的婴儿：“医生，她怎么不哭呢？”

    “出来得太快，她还没反应过来吧！”医生笑道，“她还以为在母体里呢！”

    王林第一次见到这么风趣幽默的医生。

    但他还是很担心婴儿。

    李文秀生产时，他虽然没看到，但听她说，儿子一降生就哭得震天动地，嗓子可亮了。

    周小米降生时，一出来就哭。

    现在这个小朋友居然不哭不闹？

    医生提着宝宝的两条腿，将她倒挂起来。

    王林喊道：“医生，你小心！”

    医生道：“没事！别紧张。”

    她伸出手，往宝宝的屁股上轻轻拍了几下。

    宝宝的眼睛还没有睁开，人却哇的哭了出来。

    听到声响，王林悬着的心，终于落了地。

    宝宝重六斤半，也算可以了。

    沈雪怀孕时，肚子明显没有周粥的大, 但生下来的孩子，却也差不多重，只轻了三两。

    而且沈雪生得这么顺利, 这么快速！

    从准备生产到生下来，只用了不到半个小时。

    王林记着时辰，对沈雪道：“宝宝是零点过六分生下来的。是个子时。正好是二月一号的凌晨了，嗯，2月1日，是腊月十七，算农历的话，她是属马，算阳历的话，她是属羊。”

    医生道：“这是个好时辰！男子难对午，女子难对子！”

    沈雪生完以后，跟没事人似的，除了有些许的虚弱，整个人看上去反倒轻松了许多，她好奇的问道：“这话怎么说？”

    医生道：“男孩子难在正午时出生，女孩子难在正子时出生。零点不就是正子时吗？你们女儿以后肯定命好！”

    沈雪笑道：“我女儿的命肯定好！她一生下来就是享福的！”

    王林点了点头，深以为然。

    护士帮宝宝清洗干净，穿上带过来的婴儿衣服，抱着放在沈雪身边，说道：“你看看宝宝。”

    沈雪一手撑着脑袋，侧着身子，满怀柔情的看着宝宝。

    这个宝宝真是漂亮极了！

    头只有洋娃娃那么大，脸圆圆的、红红的，像只大苹果。

    她睡得很甜，两只眼闭得紧紧的，像两条线。两根眉毛像两只弯弯的新月;小嘴巴一动一动，好像在吃什么东西。她浑身被小被子包住，还用绳子扎紧，一动也不动。

    一个小巧的鼻子，一对菩萨耳，一个肉嘟嘟的小嘴巴，在嘴巴下面还有一个圆鼓鼓的双下巴，小手红红亮亮的。

    “王林，我看她像你。”沈雪笑道，“你看这嘴，这鼻子，特别像你。”

    医生笑道：“你俩长得都不差，像谁都行，将来都是个大美女！你要注意发奶了，多喝汤水。住院观察三天，如果这三天之内还没有奶水，那就要想想办法。”

    “好，谢谢医生。”沈雪道，“我们带了奶粉，实在不行，就先喂她喝点奶粉。”

    医生道：“你得让宝宝吃！吃得多了，奶自然就来了。”

    “哦。好。”沈雪记了下来。

    医生把王林喊到一边，低声跟他说了一段话，然后才离开。

    沈雪看着宝宝，完全看不够。

    王林来到她身边。

    “医生跟你说什么了？”沈雪问。

    “教我催奶的方法。”

    “哦。这还有方法的？不就是多喝汤吗？”

    王林凑在她耳边，低声说了几句话。

    沈雪羞红了脸：“这样也行？”

    王林点点头。

    沈雪道：“那你就按照医生教的做吧！我不想喝太多汤。喝汤最容易长胖。”

    “什么时候了？你还顾着身材呢？”王林道，“先想办法，让宝宝吃饱是正经！”

    “放心，我不会饿着你女儿的。”沈雪笑道。

    “你真的一点感觉没有？”

    “有的，不过也不是特别痛，一下子就生下来了。想着周粥说，她生产时有多么的痛不欲生，我还做好了准备呢，没想到这么顺利。”

    沈小静笑道：“恭喜小雪姐姐，生了个漂亮的公主。是不是要打电话告诉奶奶？”

    王林道：“先别打电话了，明天再打吧！这个时间，奶奶已经睡下了。”

    新生儿其实很好带，不哭不闹，吃了就是睡，顶多就是给她换换纸尿裤什么的。

    王林和沈雪的精神，都处于一种紧张、高兴的状态，根本就睡不着觉。

    “到底用哪个名字？”王林问道。

    沈雪想了想，说道：“就用你取的那个王霏吧！霏霏！我觉得挺好听的。”

    “那好吧，就叫王霏。”

    “其实我更喜欢那个男孩名字，王振霖！多么意境！”

    王林道：“这个容易，你再生一个便是。”

    “万一还是个女儿呢？”

    “那就叫王小雨！然后你再生第三胎！”

    “啊——”

    两人相视大笑。

    沈雪累了，和孩子一起睡着了。

    沈小静道：“姐夫，你也去睡吧，我看看宝宝。”

    王林道：“你睡吧！只有一张陪护床，你去睡便是，你睡前半夜，我睡后半夜。”

    谷検

    “好，姐夫，那我先睡了。”沈小静打着哈欠，只脱了棉衣，上床睡下。

    王林坐在沈雪床边，看着熟睡中的母女俩。

    王霏在熟睡中，偶尔会露出一抹微笑，露出牙床来。

    王林看着女儿的可爱模样，不由得爱怜横生。

    沈雪心里装着事，也睡不着觉，时不时的就醒来一下。

    她看到王林一直陪在身边，便又幸福、安全、满足的睡去。

    第二天早上，王林打电话给沈奶奶，告诉她沈雪生了个女娃娃。

    沈奶奶乐呵得合不拢嘴。

    王林派忠叔去接了沈奶奶过来。

    沈奶奶到了医院，看看孩子，笑道：“长得俊俏，跟小雪幼时一模一样！长大了肯定是个美女。”

    她又对王林道：“王林，你喜欢女儿吗？”

    王林笑道：“我喜欢女儿！这年代，男女一样的。最重要的是孩子将来能有出息、人孝顺。”

    沈奶奶道：“你这话说得太对了！只要孝顺就好！”

    这一整天，王林都在产房陪伴沈雪和女儿。

    但他的大哥大响个不停，时不时就有电话打进来，都是工作上的事情。

    刚刚接管的爱申集团，要做的事情很多。

    很多事情，周伯强和周霞等人也不敢擅自做主，只能请示王林。

    沈奶奶看到他这么忙碌，这才知道沈雪所言非虚，王林能做这么大的生意，的确是很忙的。

    “王林，要不你去忙吧！我和小静看着就行。”沈奶奶说道。

    “不急于这两天。”王林道，“等沈雪出了院，你们都在家里照顾她，我也能腾出时间来管工作上的事了。”

    这天中午，快到饭点时，护士告诉王林，说医院食堂有专门的产妇餐，你们要是家里忙不过来，可以去食堂买来吃。

    王林觉得来回跑也麻烦，便到食堂里来看看。

    他来到食堂，看到价目牌上的标价倒是很便宜，各种家常汤菜都有。

    院里的医生、护士，都在这食堂里用餐。

    这年代的国营医院食堂，伙食的确不错，卫生也信得过。

    王林便买了几个饭菜。

    在等餐的时候，旁边一个穿病号的老人，由一个妇女馋扶着，走进食堂来。

    妇女去买餐，老人喊道：“别点太贵的，你们纺织厂三个月没发工资了，省点着花。”

    “爸，我知道。”妇女看着价目牌，咬着嘴唇，掏出一把零钱来，悄悄的数了数，发出一声低沉的叹息。

    王林坐在旁边椅子上，问道：“大姐，你是纺织几厂的？”

    妇女随口答道：“五厂的。”

    她看看王林，问道：“同志，你也是纺织厂的？”

    王林点了点头：“我以前在一厂待过。”

    “唉！”妇女跟见着组织一样，马上打开了话匣子，“一厂不是还在吗？我们五厂是彻底没了。”

    王林道：“谁说五厂没有了？只不过是由申纺公司变成了爱申集团。”

    “谁知道呢？反正我们也没有接到上班的通知。还有十几天就过年了，我们三个月没领到过工资了。这日子可怎么过？同志，你现在做什么呢？”

    “我还是在做纺织行业。”王林问道，“不是有基本工资发吗？”

    “基本工资哪里够养家糊口的？我妈还生着病呢！”

    “你男人还有份工资吧？”

    “他也是咱们厂的，是个机修工！不过他还好，厂长器重他，把他留下来当留守小组的成员，在五厂看大门呢！不过工资也不高。”

    “哦？这倒真是巧！”王林心想，世事就是这么难预料。

    他上次去五厂，见到的那个门卫，居然是这个妇女同志的丈夫。

    “大姐，你们厂里，像你这种情况的人多吗？就是没钱过年的人家。”

    “我家还算好的。要不是我爸生病——我家倒也过得去。其它人家就更难了！也不知道新公司什么时候才能开张！就算开工生产，工资也要等一个多月以后才能有得发，我们还有得日子熬！”

    王林沉吟不语。

    他的饭菜好了，他自去取餐，然后离开。

    吃过中饭以后，沈雪和王霏都沉沉睡去。

    下午两点钟，王林跟沈奶奶说一声：“奶奶，你和小静照顾着，我有事出去一趟，下午再回来。”

    沈奶奶慈祥的说道：“你去吧！别耽误正事了。这里有我们呢！”

    王林回了一趟公司。

    他把周伯强等人喊进自己办公室来。

    李文娟见到王林，不由得咦了一声：“姐夫，我姐说，你出差了啊？怎么又回来了？”

    王林瞪她一眼：“我出差就不能回来了？啰嗦！坐下！”

    李文娟嘻嘻一笑，坐了下来。

    王林递一支烟给周伯强和邓大宝等男人，然后沉声说道：“周主任，我了解到一个情况，原来的申纺集团那些工人，已经三个月没领过完整的工资了。”

    周伯强一脸的肃然：“是。所以，我才想抓紧时间，赶紧完成接管工作，尽快复工。职工们等着拿工资过年呢！”

    王林道：“等复工也难拿到工资！远水救不了近火。”

    周伯强叹道：“这个年，工人们只怕难过呐！”

    这些话，正是他昨天在讲台上时，想跟王林说出来的。

    但他也知道，说出来也不管用，接管工作只能按部就班的进行。

    心急吃不了热豆腐！

    王林想了想，问周霞道：“返聘的名单出来了吗？”

    “基本上搞定了！我选出了二十万人，你再挑一半吧！”周霞道，“这二十万人，都是符合你说的那些条件的。”

    王林蹙紧眉头。

    他何尝不知道，这些人都是符合条件的生力军？

    留下谁？

    不留下谁？

    王林连着吸了两支烟，这才说道：“咱们这个年，就不过了！”

    “嗯？”李文娟等人不解的反问道，“不过年了？”

    王林一脸严肃认真的说道：“不能因为我们要过年，就拖着爱申集团的事情不处理。所以，我决定，集团今年过年不放假，每个加班的员工，春节期间，发三倍工资，还有红包拿。我们一起加班，完成爱申集团的接管工作，尽快开工复业！”

    周伯强精神一振：“我同意！王总，你真是个好领导，是我们职工们的福星！我代表职工们谢谢你了！”

    邓大宝道：“年嘛，年年都过，反正也就是回家吃个团圆饭，无所谓。其实，以前过年也是不放假的，哪有什么春节假期啊！一切都是以生产为主。”

    周伯强道：“是啊！以前的确没有什么假期。现在的日子，真的是越过越好了。”

    王林道：“那就这么说定了。接下来，我们要做几件重要的事。”

    大家正了正身子，认真听王总的讲话。

    王林道：“政署那边，已经对各个工厂进行了盘点和清查。有些工厂已经完全没有拯救的必要，这些工厂就只能关掉。还有一些工厂，因为厂区在老城改造项目地段，所以也要撤并。我之前大概算了一下，我们可以留下80家左右的工厂和公司，其中保留二、三十家进出口公司。”

    周伯强道：“差不多够了。有些是供应链上的小企业，这些小工厂，现在可以一刀切了！以后可以统一采购。”

    王林点点头，说道：“我们尽量多的安排工人上岗就业。为此，我们必须尽快拿到加工订单！”

    周伯强道：“那就必须走出国门，去找外国品牌商洽谈。”

    王林道：“其实，我们可以先通过电话咨询，邀请对方代表前来考察这样的方式，达到我们的目的。我们出去考察，还不如请人过来考察！”

    大家都是眼前一亮！

    他们怎么就没想到呢？

    周伯强笑道：“还是王总思想开明！脑子比我们灵活多了！”

    邓大宝笑道：“就是嘛！我们可以多请一些外企的代表进来考察，招待好了，他们自然就给我们下订单了。”

    王林道：“法国的鳄鱼，米国的耐克、德国的阿迪达斯、鲍姆勒，还有杜邦、迪士尼等等企业，我们都可以邀请。此外，东洋的服饰品牌也很多，我们也可以邀请一些企业过来。”

    张瀚问道：“他们能同意吗？”

    王林道：“这就要看我们的话术了！先把人请过来再说！不管你们用什么手段！”

    大家都点头称是。

    王林道：“动用一切力量，联系一切能联系上的外国品牌商。广撒网，总有鱼儿会上钩！我也会动用我在国外的人脉力量，邀请外商前来考察。”

    众人越谈越投机，越谈越得劲！

    在王总的领导下干事业，就是这么热情似火！

