
　　因为杨奇之前爆发出来的一剑，虽然到了八星武帝巅峰层次，但在八星武帝巅峰层次根本不算多强。

　　相比起另外四名八星武帝巅峰层次的修行者，显然从杨奇这边突围，会更加的容易，所以那三名妖兽一族的修行者，直接选择了杨奇这边，作为突破口！

　　只可惜，他们却是选错了方向，杨奇爆发出来的实力，乃是他刻意为之的，为的不过是试探一下眼前三人的实力。

　　毕竟关于这三人的情报并不多，谁也不知道三人具体的实力如何，三人可能只是普通八星武帝巅峰层次的实力，也可能是有着帝君层次战力的修行者。毕竟八星武帝巅峰层次的修行者，单靠着元力波动，是很难判断出对方真实实力的，特别是在虚空战场之中。

　　那些上了悬赏榜的修行者，何尝不是八星武帝巅峰层次的修为境界，可是他们却有着帝君初期的实力，甚至一些逆天的存在，斩杀帝君初期的修行者都不是什么难事。

　　在这种情况下，遇到八星武帝巅峰层次的修行者，自然是要小心应对，一旦大意，很可能就会丢掉性命。

　　是以杨奇才会在一开始的时候，并没有完全暴露自身的实力，而是隐藏实力去试探对方的实力和手段。

　　看着杀向自己的三名修行者，杨奇的眼中闪过一抹精芒，心中暗暗道，“看来这三人的实力并不强！”

　　如果三人的实力够强，根本不可能见到他们五人之后就选择逃命，更是选择他这样八星武帝后期修行者的方向突围。

　　从这两点来看，眼前这三名修行者就算有些实力，也绝对十分的有限，很可能还不如之前被杨奇一行人斩杀过的炎粼大帝三人强大！

　　嗡~嗡~

　　想到这里，杨奇没有任何的犹豫，心念一动，直接催动了虚界手段，霎时间，一个特殊世界将四周笼罩起来。

　　“这是……”

　　随着特殊世界降临，那三名修行者的脸色不由一变，在双重虚界的压制之下，他们能够明显感觉到，自身的实力受到了不小的压制。

　　“不好！”

　　察觉到这一点，那为首的修行者，脸色更是难看到了极点，很显然，杨奇五人这是有备而来。在虚界手段之下，双方的实力此消彼长，他们三人面对着冥涳大帝五人很可能不是对手，甚至可能会有性命危险。

　　“快，突破他的封锁，冲杀出去！”为首的妖兽一族修行者嘴里爆喝道。天籁小说网

　　咻~咻~

　　几乎是在瞬间，三人手中的道兵全力挥动，一道道蕴含着恐怖威势的攻击，朝着杨奇袭了过去。三名八星武帝巅峰层次修行者全力爆发出来的攻击，就算是八星武帝极限的修行者，也不敢无视，只可惜，他们遇到的却是杨奇！

　　“给我破！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇不退反进，直接全力爆发，手中道兵疯狂挥动，一道道凌厉的剑芒，迎上了袭来的攻击。

　　轰~轰~

　　双方的攻击碰撞在一起，立刻是爆发出一声声惊天巨响，那些袭向杨奇的攻击，竟然是全部被杨奇抵挡了袭来。

　　“怎么可能！”

　　眼见杨奇挡住自己三人的攻击，那为首的妖兽一族修行者脸上多了一抹不敢置信之色，他们三人联手爆发出来的攻击，竟然被杨奇这个八星武帝后期修行者抵挡了下来。

　　为首的妖兽一族修行者回过神来，脸色顿时一沉，嘴里低呼道，“该死，他有帝君层次的实力！”

　　帝君层次的实力！

　　听到为首同伴的话，另外两名修行者的脸色多了一抹苦涩的笑容，八星武帝巅峰修行者有着帝君层次的实力，虽然少见，但在虚空战场之中还是有不少的。

　　八星武帝后期却有着帝君层次的实力，这样的修行者，虽然也有，但绝对是凤毛麟角一般的存在，没想到今天竟然被他们遇到了。

　　遇到了也就罢了，他们竟然还选择了从对方这个方向突围，他们三人联手，都不是帝君层次修行者的对手，如何从眼前杨奇的手里突围出去？

　　最麻烦的是，他们已经选定了方向，耽误了时间，现在就算是想要折返，从其他方向突围，也已经有些来不及了，何况，眼前的杨奇，会放任他们从其他的方向突围吗？

　　为首的修行者神色一凝，嘴里爆喝道，“血脉武技！”

　　到了这个时候，光靠着他们三人本身的实力，根本不可能是杨奇的对手，唯有施展血脉武技，还有一线希望！

　　嗡~嗡~

　　几乎是在瞬间，三人身上便是传来一阵奇异波动，正是施展血脉武技的波动，虽然三人的血脉武技无法彼此结合，但因为血脉武技擅长的方面不同，威能也能起到一定叠加的效果。

　　三人同时施展血脉武技，即便杨奇拥有帝君层次的实力，恐怕也会受到一些影响，只要杨奇受到影响，他们便有机会突破杨奇的封锁！

　　知道杨奇的实力之后，他们自然是不敢奢望，能够挡得住杨奇五人的围杀，现在唯一的机会，就是突破封锁逃命。

　　“血脉武技？”

　　杨奇的眉头一挑，下一刻，一股恐怖至极的血脉气息自他身上爆发而出，正是杨奇引动了自身祖龙祖凤血脉本源气息。

　　“这是……”

　　感受到杨奇身上爆发出来的那股恐怖至极的血脉气息，那三名妖兽一族修行者的脸上，顿时多了一抹不敢置信之色，嘴里惊呼道，“怎么可能？”

　　杨奇身上爆发出来的血脉气息，实在是太纯正了，就算是寻常的龙凤两族族人，身上的血脉气息，都远远不如此刻杨奇身上爆发出来的血脉气息。

　　“人族修行者，怎么可能拥有如此纯正的血脉气息？”为首的修行者一脸不敢置信道。

　　人族修行者之中虽然有血脉修行者的存在，但这些血脉修行者体内的血脉之力，甚至不如他们血脉源头普通妖兽一族的族人强大，可是现在的杨奇，却是完全颠覆了这个常识。

　　杨奇身上的血脉气息，不但精纯无比，而且同样无比的强大，这种情况下，按理说，根本不可能出现在人族修行者身上才对。

　　然而现在，这让人不敢置信的一幕，就这样出现在了三位妖兽一族修行者的眼前！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百七十章 怎么可能？免费阅读。https://xs.23sk.com 