    “赢了？”

    这六人看着自己的手掌，陷入了不知所措的沉思。

    他们觉着，自己也没多拼命啊，更没爆发小宇宙啥的，为什么就赢了一位知名强者呢。

    ……

    就在距离这六人小组不远处，也有类似的画面发生。

    西部国的绝对强者，超出信黑国太多太多了，而且信黑国比起西部国还少那么多的强者，又作死无比的对付七大国，更别提本土内稀少的强者中，还得分出一部分镇压刚刚占据的那十三国领土，这样一个前线上的敌我强者比例，可能会到达惊人的几百比一。

    几百个高阶强者，才对上一个信黑国的同阶。

    这样的比例，谁都不认为信黑国会有什么获胜的机会。

    但现实却狠狠煽了那些人一记重重的耳光。

    特别是曾经不可一世的西部国，在这次的战役之前，一直认为只要他们发动些许力量，便可将信黑国部队一举击溃。

    但现如今，他们当时有多狂，如今就有多狼狈。

    自诩强者多的部队，肆无忌惮的前来攻击数量虽然比他们多，可强者极少的信黑国部队，然后，他们发现，自己等人的认识，似乎有哪里出错了！

    轰隆！

    哗啦！

    噼啪！

    声势浩大的各种攻击力量，从六人一队的各式小组里，释放而出，负责输出总力量的班长们，不论男女，每一个皆是神情冷峻，与他们面前攻击而来的强者，来了个势均力敌的能量宣泄。

    “什么？！”

    “抵挡住了？我面前的是精锐班吗？”

    “就算是精锐班，想与我正面战斗，应该还是不可能才对，为什么……”

    与一支抵挡住自己攻击力的战斗班正面缠斗，斗气强者脸色狂变。

    做为斗气成长起来的强者，他的攻击属性就是攻击性，力量与突刺的能量是最强，也是他最擅长的东西，可这攻击方式，却被眼前看似平平无奇的信黑国普通战斗班六人，给正面抵抗了下来。

    “我们做到了！”

    六人班级里的成员们，在这一刻也是神情大震。

    他们与之前的新兵一样，完全没想过自己等人能够抵挡住一位敌方的斗气高手，要知道，斗气比起魔法师的正面突刺能力，可是要强得多的。

    但就这样的突刺，却被他们给正面抵挡住了，并且令得这位斗气强者都后退了好几步。

    “可以赢！我们上！”

    六人脸色狂喜，纷纷将他们身上的能量，源源不绝输送给班长。

    这里的战斗没持续太久，虽然这六人小队并没耐何眼前的斗气强者，可在身后驰援的其他班级赶到时，两组联手班级齐齐出手，这位斗气强者也只能是痛苦的饮恨于此。

    不止这里，周围的各大班级，与敌军的强者们面对上时，武器不好用，那就用上了岩元帅亲自教导的联手战斗技巧，而这尝试过后，他们皆是震撼无比的发现，自己等人看似也不算在同期里多出色的联手战斗能力，竟是很快就与强者们打成平手，甚至是碾压了强者！

    即便有部分的还难以与自己等人对战的强者相斗，却足以纠缠片刻，信黑国那暂时压倒性的兵力人数，就起到了定鼎之功，猛然就会有别的队伍前来接应。

    如此一来，整场战争就像是虎头蛇尾。

    看似信黑国这番又派上打量无用的新兵，好像是炮灰似的送人头了，可在真正战时，这些被认为是炮灰的部队，却遽然间迸发出了惊天动地的可怕力量。

    此战过后，本来就因为上次空战而沉默的全星球各国，变得整个更没了声音，媒体也直接哑然失语，鸦雀无声一片。

    因为谁都不知道应该说什么，好像除了好好报道这些战争外，就没了别的抹黑之地，甚至就算想要抹黑，也不知从何抹黑起来。

    这次的信黑国对七国之战，已经进行到了信黑国攻入七国腹地的阶段，七国也排除了各自国内的各种矛盾与阻力，动用了大量的边境主力前来接战，但结果却仍旧是没有丝毫的不同。

    兵败如山倒！

    七国的主力，包括转移速度比较快的那部分强者部队，在大量的死伤过后，部队就散了，并且七国就像是商量好似的，反击的时机差不多，而败退的时机也几乎分毫不差，同一时间宣告失败，往后全军后撤，让出更多的领土。

    全世界都在默默的观望着此战。

    最终，还是霸主国这个世界霸主，在别的国家都不知如何应对的时候，站了出来。

    不过这回的霸主国，却已经不是那个只懂得咆哮的犬吠了。

    “做为西部国的老朋友，我们霸主国宣布，将为西部国输送一部分高尖端武器装备，另外不排除在盟友们有难的时候，派兵直接干扰信黑国的入侵战争，这已经不是国与国之间的战斗，而是信黑国准备统治整个星球的战争，我们反对的是这种危害到整个星球的扩张主义！”

    霸主国不再是那种嘴皮子胡说八道的风格了，说出的话言简意赅，这也说明了，他们将在接下去，真正将信黑国当成了对手，而这样的霸主国，才是最最危险的。

    其余几大世界主要大国，也发布了相似的言论。

    哪怕诸多的国家，在信黑国没有崛起之前，也是有各自的恩怨，甚至恩怨不小，但面对上这种诡异崛起，并且在这次与七国之争时，爆发出古怪战斗力的信黑国，全世界所有国家，都不再将它当成是夜郎自大的小国了。

    而是将信黑国当成了真正的大敌，足以威胁到全世界安全那种大敌！

    霸主国的言辞，就像是给了所有国家底气，顿时的，不论是距离近的同大陆其他国度，还是远在星球另一半的那些国家，皆是发出了自己的言辞。

    统一口径之下，这些国家没有任何一个，会说信黑国好话的，并且他们都完全宣布，将会停止与信黑国之间的一切经济往来，并且切断信黑国的资源通道，令得这个国家再没有任何的战争资源。

