    “父亲不好了！”马善方冲进了房间，大声叫道。

    “慌张什么？”马义隆放下手中书籍，不悦的道。

    “父亲，胶州李家兄弟当官了。”马善方忙站稳身子缓了口气，禀告道。

    “怎么可能？”马义隆不信道，李家兄弟都只是秀才功名，哪有资格做官？

    “听说是李伯伦那老匹夫去见了皇帝，皇帝便封李家老大为益都县丞，封李家老二为历城主簿。父亲，那李家老三是福建总兵，现在李家又直接搭上了皇帝，咱们家和李家有仇，他们会不会借着皇帝的手对付咱们马家？”马善方急声道。

    马义隆闻言也失去了冷静，站起身来，在屋内踱来踱去。

    马义隆之父是万历二十四年进士，从知县一直做到贵州布政使，数年前才去世，而马义隆本人也是举人身份，虽屡试不第但在地方上也是名流，诸城马家在胶东也算是有名的士绅之家！

    仗着家有进士，从三十年前马家就开始接受纳献，放高利贷进行兼并等等，现在诸城县几乎一半的田地是马家的，便是隔壁府县也都有马家的田地。

    胶州和诸城虽然一个是青州府，一个是莱州府，但却是临县，十年前，马义隆之父做到布政使时，是马家兼并最厉害的时候，在胶州和李家发生了冲突。李家只是普通地主，家中有数百亩地，当时连个秀才都没有，自然不是马家的对手。靠着勾结官府，马家强占了李家足足五百亩良田，差点逼得李家家破人亡。

    两家的关系一直很恶劣，马家自然不把没有功名的李家放在眼里，但李家却一直视马家为大敌。直到数年前马义隆之父在任上去世，而李家三子却考中了武进士，很快当上了福建总兵，马家才知道有些不妙，曾试图缓和关系，但李家却根本不理会。

    原本一个总兵并不算什么，不过是区区武将罢了，论地位比自己这个举人强不了哪去！马义隆有不少同年考中了进士，祖上也有不少人脉，还不至于惧怕李家。然而现在，当听说李家竟然直接被皇帝授官，马义隆是真的有些害怕了。

    “父亲，皇帝在济南府大开杀戒，整个济南城官员几乎都被抓入大牢，济南府的士绅被抄了十多家。而就在这几日，从青州府城传来消息，皇帝派了大量军队到达青州，青州知府被吓得上吊，同知推官等青州官员被连窝端，听说现在锦衣卫正在对青州城外的士绅们抄家。诸城县隶属于青州，等到锦衣卫抄了青州城之后，会不会来到诸城？那李家老大当了青州附郭益都县县丞，成了皇帝的鹰犬，其如何会放过咱们马家？父亲，咱们家恐怕大祸不远了！”马善方惊恐的说道。

    “陛下啊陛下，士大夫才是大明的根基啊，陛下您为何对士绅屡下狠手啊？”马义隆长叹道，“既然陛下您不仁，我马家只能不义了！”

    “方儿，你去马耳庙把白姑请来！”马义隆沉声吩咐道。

    马善方眼睛一亮：“父亲您是要......”

    “皇帝不仁，以士绅为刍狗，我等自然也不能坐而待毙！”马义隆冷笑道，“白姑的真是身份是闻香教圣女，是当年的闻香教徐鸿儒的女儿。徐鸿儒起义虽然被朝廷剿灭，但闻香教教众却散布山东各地，只要白姑以闻香教圣女身份登高一呼，再由咱们暗中支持，在这山东掀起一场动乱轻易而举，到时我倒要看看皇帝还有没有心思对士绅官吏动手？什么李家，到时闻香教义军聚众数万，打下胶州城，把李家杀个干干净净！”

    “那白姑竟然是闻香教圣女？不可能吧！”马善方不可置信道。

    “绝对没错，其真实身份只有少数人知道。”马义隆抚着胡须道。

    “父亲您怎么会和闻香教有瓜葛的？”马善方问道。

    马义隆叹了口气：“不是我，是你爷爷。你爷爷年轻的时候误入了闻香教，哦，当时还叫白莲教，和当时的徐鸿儒算是师兄弟，后来不知为何读书竟然开了窍，接连考中秀才举人，这才和徐鸿儒断了来往。徐鸿儒举义之时，你爷爷当时在贵州做参政，相隔数千里，自然没有受到牵连。徐鸿儒失败被杀，其女却侥幸逃脱，不知怎么听说了上一代瓜葛找到了咱们家，为父也是没有办法，害怕牵连到你爷爷不敢报官，便把其女安置在了马耳庙中，便是那白姑了。”

    “原来如此。”马善方还是不敢相信，马耳庙中那个慈眉善目的中年尼姑竟然是闻香教圣女。

    “父亲，这样做的话咱们马家也牵涉其中，闻香教教主徐鸿儒活着的时候都成不了事，现在仅凭一个圣女能行吗，若是失败的话，咱们马家恐怕会被灭九族。”马善方恐惧道。

    “哼，你以为不举事能有好下场吗？就如你刚刚说的，一旦锦衣卫来到诸城，就凭那李家和咱们的过节，肯定把咱家往死里弄，抄家杀头是必然的。家都亡了还管什么九族？

    况且，咱们也不是赤膊上阵，明天咱们父子便以去蓬莱游玩的名义离开诸城，然后你去蓬莱，为父化名暗中加入闻香教，将来即便为父死了也不会牵连到咱们马家。只要山东大乱，锦衣卫哪里还有功夫理会士绅？朝廷剿匪需要钱粮，自然需要士绅相助，到时为父趁机脱离了闻香教，说不定还能伺机立上一功。”马义隆冷哼道。

    “建奴都被朝廷大军赶出了辽东，蒙古人也降了，朝廷军队太厉害，父亲，闻香教成不了事的，还是不要了。”马善方苦劝道。

    “糊涂！若是不举事，便只能任人宰割！反正是死，还不如搏上一把，至少也能杀光李家出口气！不要多说了，你立刻收拾行李，去蓬莱岛避难！”马义隆厉声道。

    ......

    崇祯四年五月初，闻香教突然在青州府诸城县一带举事，短短数日内便聚集了数千教徒贫民，在诸城城内教徒的里应外合下，打下了了诸城县城，然后开仓放粮，周围饥民纷纷来投。五月中旬，闻香乱军突然举兵攻打胶州，胶州李氏散尽家财招募青壮协助守城，闻香教攻城数日不下，劫掠了乡野之后转而向北，杀向平度州，胶东府县一片糜烂。

