    “妖魔大队，动手！”

    最开始动手的，是鬼头山的众小妖。

    在柳鬼的厉喝下。

    小妖们在天空之中肃穆而立。

    在每个小妖的背后，都有十多把一次性飞剑。

    “放！”

    柳鬼高高抬起的手，终于落下！

    顷刻之间。

    “咻咻咻~”

    一次性飞剑穿梭的音爆声此起彼伏，不绝于耳！

    虽然只是一次性飞剑，但是在短期内使用的时候，和真正的灵器没什么区别。

    每一把一次性飞剑自爆，都不亚于一件真正的灵器。

    而此刻。

    每一个小妖所掌控的，就足足有十把以上！

    万剑齐飞，犹如蝗灾爆发！

    然而。

    在一次性飞剑即将要落在大雄宝殿之上的时候。

    “嗡~”

    大相国寺上方，骤然泛起金光。

    一个半透明的“卍”字钟型光罩，骤然将整个大相国寺笼罩。

    这光罩，成一口大钟的形态。

    看起来就如同一个金光闪闪的宝钟一般。

    在音爆声刚刚响起，光罩上面，骤然升腾起数道小型蘑菇云。

    看到这一幕。

    那些墙头草修士们，顿时松了口气。

    此刻他们发现，自己的后背早已冷汗直流！

    “看来如今，是彻底触怒尸王殿了啊！”

    不少修士心中，突然冒出了这个想法。

    刚才如果没有卍字金光的保护，恐怕他们都要在这波灵器自爆之下，化为肉泥。

    虽然心中震惊尸王殿财大气粗。

    但是此刻，既然已经和尸王殿撕破脸。

    他们还不如彻底叛变，或许佛门胜利之后，还能博得一丝好感，仙器也就更有把握获得。

    “尸王殿，竟然要将我们赶尽杀绝？”

    “如今有灵山庇护，看你们能将大相国寺怎么样？”

    “哼，尸王殿一群垃圾，我早就看他们不爽了，此次佛门强者，必然将尸王殿除名！”

    ……

    ……

    一道道冷嘲热讽声，从那些墙头草修士嘴中传出。

    他们也不傻。

    既然和尸王殿已经无法调和，那就干脆彻底导向佛门那边。

    “妈的，这帮修士，简直是找死！”

    在任锋身边，茂凯的榆木脑袋上青筋直跳。

    然而，对于这些冷嘲热讽，任锋心中并没有什么波动。

    “小红，破阵。”

    伴随着任锋的话音。

    茂凯脑袋上的一朵小红花，骤然释放出一道隐晦的猩红之光。

    猩红异宝。

    天地禁制的克星！

    连佛祖的圣人阵法都能轻易破除，更不用说区区小西天的护山大阵了。

    而在此时。

    第二波飞剑轰炸，也即将来临。

    “哼！”

    “区区灵器自爆，能破了大乘教法中的卍字佛钟？”

    “真是异想天开！”

    慧能看到这一幕，眼中冷笑连连。

    这卍字佛钟，可是大乘教法之中所记载的护山神阵。

    在大乘教法之中，这神阵绝对能排的进前十！

    在慧能看来。

    别说灵器自爆了，就算是仙器自爆，也不一定能将卍字佛钟破开！

    不到片刻功夫。

    那些冷嘲热讽的修士们，突然震惊的发现。

    大相国寺的卍字光罩。

    突然，如同脆弱的玻璃一般。

    “咔嚓！”

    一声脆响，卍字光罩彻底碎裂，化成一个个金光灿灿的碎片。

    不一会儿，就消散在了空中。

    看到这一幕。

    慧能傻了。

    小西天众僧傻了。

    就连那些普通修士们，也纷纷呆愣在原地。

    大相国寺的所有人，此刻脑海中尽皆一片空白，甚至连防御都忘记了！

    大乘教法，无上佛法！

    就这么轻而易举的被破了？

    能排的进前十的护山大阵，如同纸糊一般？

    慧能瞪大了双眼，有些不敢相信自己的眼睛。

    然而，很快。

    一道道爆炸的轰鸣声，将他的思绪拉了回来。

    “不好，快防御！”

    慧能顿时睚眦欲裂，大声喊道。

    佛法金光，顿时笼罩在了慧能的身上。

    在他身后的小西天僧人，体内的佛法顿时喷涌而出。

    在领悟大乘教法之后，他们虽然还是地仙境，但是神魂的境界却精进了不少。

    不到片刻功夫，就构架起了防御。

    然而。

    那些墙头草修士们，可就没那么幸运了。

    论反应能力，他们自然没有这些小西天僧人快。

    就算他们能撑得起防御。

    可凭着他们这点修为，又能强到哪里去？

    瞬间，所有人，都陷入了绝望！

    过了一瞬。

    轰鸣不断，宛如末日降临！

    一把把一次性飞剑，在他们的身边炸响。

    刚才第一波攻击，只消耗了尸王殿不到千把一次性飞剑。

    在阵法破除之后。

    剩余的九千把一次性飞剑，如同雨点一般，一股脑倾斜而下。

    大相国寺，骤然暴起一朵巨大的蘑菇云。

    九千把飞剑！

    近乎不分先后的自爆，所产生的威力，远超众人的想象！

    那些墙头草修士们，连悲呼都没有发出，就直接被轰成碎沫！

    稍微离的远一些的。

    刚刚因为幸免于难而心生侥幸。

    然而，他们的脸上刚刚露出喜悦的情绪。

    一道狂暴的气浪，骤然向他们席卷而来！

    九千一次性飞剑同时自爆，相当于九千把灵器同时自爆！

    引起的气浪，直接将他们身上的血肉硬生生剥离开来！

    不一会儿。

    这些人就都变成了光洁的白骨！

    “这就是尸王殿的手笔么……”

    几个之前发现不对劲，侥幸逃离金山寺的修士，正在远处目瞪口呆的注视着眼前的一幕。

    尸王殿的第一波攻击……

    就将一片祥和的大相国寺，彻底变成了人间炼狱！

    这还只是一道开胃菜而已。

    他们不知道，接下来尸王殿还会展现出什么神通手段！

    此刻，天空之中。

    虽然尸王殿的人在高空之上。

    但是狂暴的气浪，还是吹了过来。

    一些小妖们站立不稳，顿时被吹了个倒仰。

    “卧槽，隔这么远都能感受到如此狂暴的余威？”

    “早知道我们应该飞高一段距离。”

    柳鬼心有余悸的说道。

    草率了！

    近万把飞剑同时自爆，就算是柳鬼也没想到，会有这么大的威力。

    “哈哈，干得漂亮！”

    茂凯唯恐天下不乱，“大慧能老秃驴，出来洗地啦！”

    作为尸王殿的慢手达人。

    口中的小词，自然也是一套一套的。

    此刻，大相国寺还笼罩在被爆炸激起的烟尘之中。

    众人不由好奇，此刻的大相国寺，到底变成了什么样子。

