    第25章 极北之地，冰帝的感应

    “曹炎……”

    看着两人逐渐远去的背影，玉小刚忍不住咬紧了牙关。

    随后，一股淡淡的血腥味道，在其嘴角，慢慢传来……

    “曹炎，你真是有眼无珠，得罪了我玉小刚，你就准备承受我的报复吧，纵然你天赋高又如何？凭我的聪明才智，我弄死你就跟捏死一只蚂蚁一样简单。”玉小刚在心中不停的冷笑出声，今天的事情，让他感受到了前所未有的耻辱。

    “曹炎，你不肯拜我为师，你这是自寻死路，既然你不愿意当我的徒弟，那我只能毁灭了你，你如此高的天赋，若是成长起来，必然会威胁到我。”玉小刚的双眼被一层阴翳之色覆盖，他要弄死曹炎。

    像曹炎这样天赋异禀的人，既然他玉小刚得不到，别人也休想得到。

    玉小刚心中十分清楚，曹炎既然能够在十二岁的年龄达到魂宗级别，这就说明，他的天赋是万中无一的存在。

    若是再给曹炎几年时间的话，他会达到何种可怕的境界？

    不敢想象。

    这已经超乎他的想象了。

    不过，正是因为如此，他更不能让曹炎成长起来。

    毁掉一个人的最好办法，便是将其扼杀。

    “呵呵，曹炎，只要我把你的天赋消息告诉昊天斗罗和武魂殿，自然是会有人找你麻烦的，到时候，哼哼……”想到这里，玉小刚脸上露出一抹阴冷的笑容。

    虽然在武魂修炼这方面上，他并不擅长。

    但别忘了，他玉小刚凭借的，便是过人的聪慧。

    不仅如此，他还能屈能伸。

    为了达到目的，可以不惜一切代价！

    想到这些，玉小刚有些沾沾自喜。

    他没想到，自己竟然还有这么多的优点。

    玉小刚已经有了计划，他只要让武魂殿知道曹炎的天赋是何等的恐怖，按照武魂殿的作风，自然是不可能让其顺利成长下去的。

    而那个时候，他玉小刚甚至不需要动手，便是能够将曹炎给干掉。

    除此之外，还有昊天斗罗。

    像昊天斗罗这样的恐怖存在，若是让他知道自己的儿子被别人欺负成这样，他岂能坐视不管？

    “不过，现在的当务之急，还是要先培养唐三。”玉小刚忍不住叹了一口气，目光落在了一旁的唐三身上。

    一想到唐三，玉小刚心中忍不住有些犹豫起来。

    毕竟，若是让武魂殿关注到了曹炎的存在，说不定，唐三也会被注意到。

    “不行，小三不能出事，看来，只能通过昊天斗罗来除掉曹炎这个麻烦了。”想到某些后果，玉小刚忍不住摇了摇头。

    唐三现在可是他唯一的希望，这小子绝对不能出事。

    思前想后，他还是决定让昊天斗罗出面。

    心中做好了决定，玉小刚这才缓缓起身，然后走到了唐三的身边，抱起了他的身体，朝着宿舍走去。

    ……

    极北之地。

    这里是天斗帝国最北端的一处地域，这片区域，已经完全脱离了帝国的管辖范围，这里的严寒环境，令人咂舌，哪怕是一些自持实力的魂师，也不敢轻易涉足此处。

    放眼望去，周围的一切尽数被皑皑冰雪所覆盖，天地之间，飘散着雪花，这般恶劣的环境，足以让任何魂师望尘莫及。

    在这里，几乎看不到任何人类活动的踪迹，在这被冰雪围绕的世界之中，甚至没有任何人类居住的痕迹。

    不过，对于冰属性的魂兽来说，这里却是它们赖以生存的天堂。

    而此时，在极北之地中央的核心位置，一座宏伟的宫殿之中。

    宫殿的正上方。

    一座由冰晶雕琢而成的椅子上。

    有着一道绿色的倩影，坐在上面。

    倩影的主人是一位女子，她有着冷艳的面颊，容颜绝美，白皙的皮肤，犹如冰雪一般的晶莹剔透，身上隐隐透露着一股无形的寒冷，令她看上去是那么的美丽，仿佛让人无法触及。

    她穿着绿色的长裙，在那长裙之下，两条白嫩如莲藕一般的玉腿随意的搭放着，充满了诱惑的味道，让人恨不得有种想要抚摸一把的冲动。

    在她动人白皙娇颜的两侧，各有四道碧绿色的魔纹，一头墨绿色的长发披在身后，这般高贵出尘的气质，堪称是仙女。

    而这道倩影的主人，正是在极北三大天王之中排名第二的恐怖存在，冰帝。

    在冰帝的下方，站立着数十道身影，他们面色恭敬，眼目之中，充满了敬畏。

    这数十道人影，皆是冰碧蝎一族之中突破了十万年修为以上的存在，在这其中，有男有女，性别各异。

    只不过此时他们的眼神之中，都是略带一丝紧张之色。

    “主上，您即将面临四十万年的天劫考验，您的身份对我们冰碧蝎一族而言有着举足轻重的地位，不知主上对此次渡劫的把握，究竟有几成？”这时，那位列于下方，一名冰碧蝎族中的长老开忍不住口道。

    言语之间，满含担忧。

    听到此话，其余的一些人影也是纷纷将目光投向冰帝。

    在冰碧蝎一族之中，就属冰帝的修为最高，她的修为如今已经是达到了三十九万年之多，若是没有冰帝的带领，冰碧蝎一族，也断然不可能走到今天这个位置，更没有资格居住在极北之地的核心位置。

    对于整个冰碧蝎一族而言，冰帝，几乎是一种信仰般的存在。

    他们这些长老虽说也是突破了十万年的修为，但在这其中，却空无一人达到二十万年以上的修为。

    这，便是差距！

    闻言，冰帝目光有些复杂了看了一眼下方的诸多道人影，犹豫了片刻之后，这才缓缓道:“即将面临的四十万年天劫，即便是我也没有多少把握，成功的几率，不会超过二成。”

    此言一出，众人皆是一惊。

    “主上，难道真的就没有办法了吗？您若是在渡劫的过程中陨落的话，今后，冰碧蝎一族，又该由何人带领？”

    “是啊主上，您是冰碧蝎族之中天赋最高之人，你若是无法成功渡劫，对我们一族而言，可谓是打击巨大啊。”

    “是啊，主上，冰碧蝎一族，不能没有您的带领。”

    听到下方的议论之声，冰帝冷冷的开口道:“前些日子，我在人类世界中感受到了一丝令我熟悉的气息，我想，那应该是一个拥有冰碧蝎武魂的人类。”

    “若是能够将此人抓来，即便到时候我不能成功渡劫，但却能够令渡劫失败后的精神体依附在他的体内，重获新生。”

    听到这里，众人的脸色这才微微缓和了几分。

    在冰碧蝎一族中，确实存在一种秘法，而这种秘法的作用，能够通过感应，感知到拥有冰碧蝎武魂的人类。

    正当众人打算说些什么的时候，冰帝再次开口道:“我天劫将至，此事事关重大，我会亲自前往人类世界抓他回来。”

    说完，只见冰帝的身影直接化为了一抹银色的流光，消失在了众人的眼中。

    (本章完)

