    烈阳战部的出现似乎远远比白莲等人预料之中来得还要快一些，除了那支莫名其妙的修士战部外，在这支妖族运输队的官道上，妖族运输队又遇到了两次修士战部的拦截，

    　　但就仿佛一种冥冥中的默契，这两支修士战部遇到妖族运输队时，就如同先前遇到的那支修士战部一样，这两只修士战部也不约而同的，仿佛面对着一方友好势力一般，不但没有对妖族运输队动手，

    　　反而还像下乡慰问的领导般，十分贴心的嘘寒问暖，关心着妖族运输队这一路有没有缺什么，有没有遇到什么困难，最离谱的是还有修士战部赠送干粮、赠送御寒衣物，仿佛生怕这支妖族运输队饿着、冻着了一般。

    　　就仿佛妖族和人族没有在开战，反而是友睦之邦，这支妖族运输队也不是要将战事物资运往前线，而是一次两国之间的一次友好商业互访，

    　　那两支修士战部也不像是要在妖族后方煽风点火的搅屎棍，而是为妖族商队保驾护航的国际护航队。

    　　于是一支完好无损、神完气足的妖族运输队，就这么堂而皇之地跑到了凉晨的面前。

    　　“这、这是怎么回事？”

    　　凉晨气得头皮发麻：

    　　“我安排的那几支修士战部呢？

    　　“不是让他们在路上拦截这支妖族运输队吗？

    　　“为什么这支妖族运输队却完好无损？”

    　　他迷茫，惆怅，仿佛一个无助的小孩。

    　　他现在有点后悔了。

    　　他觉得让唐文广回妖族的决定下得太早也太草率了。

    　　应该等这里的事基本稳定下来再把唐文广放回去的。

    　　他现在就很想把唐文广抓回来，让唐文广发动他那个装满了阴谋诡计的脑子，分析一下现在这个局面到底是怎么回事。

    　　这实在太他娘诡异了！

    　　他现在甚至都有点没信心，如果点燃了支援信号，那两支战部会不会回援？

    　　毕竟他为了提前赶到妖族的运输官道，拉起阻断线将妖族的运输线路截断，只带着四支战部轻装上阵，他现在手底下也只有一支战队可以用了。

    　　而且还是没有续航力、辎重相当于无的状态。

    　　如果是以往，他还不会这么纠结。

    　　他可是化神，配合着手下的那一支战部，对上那支妖族运输队那就是人挡杀人、佛挡杀佛，区区一支妖族运输队，就算妖族主力运输队的元婴一般都具有比普通元婴更强大的实力，几次冲杀下去，杀穿他们也就完事了。

    　　但……

    　　这次的这支妖族运输队里面也有一个化神！

    　　而且很有可能是那位三年前就已经是化神的存在，

    　　那他这一个化神加一支战部的组合，可能就有点儿不够看了！

    　　化神对化神，元婴对元婴，金丹对金丹，表面上势均力敌，但实际上很可能交手几次他可能就要带着这支战部撤退。

    　　如果是换了唐文广，或许还能在这种差距不大的局面上下功夫。

    　　但像他这样打仗直来直去的，那拼的是士气，拼的是真刀真枪的功夫。

    　　他的实力在化神中也算是数一数二的，但他的对手，可是曾经北芦洲的最强者，无人敢忤逆的存在。

    　　他该怎么办？

    　　放？

    　　他来这里的目的就是截断妖族的运输线路，让前线的妖族感到切切实实地肉痛，不得不收拢战线，返身清除他这眼中钉、肉中刺，这运输线路上最大的一支运输队给放了，就拦下一些小鱼小虾，这不开玩笑一样呢么？

    　　不放？

    　　但如果他手下的十二战部不回援的话，他带着区区一支没有辎重的战部可能真打不过啊……

    　　他望着那十几名驾驭着棺材，一看就是运输队伪装成的抬棺队朝自己这边越靠越近，牙关咬得越来越紧。

    　　终于，在经过内心剧烈的挣扎之后，他决定殊死一搏。

    　　他决定做一场豪赌。

    　　赌的就是他手下的战部们会回援，赌的就是他属下的战部靠得住！

    　　他相信由他一手栽培出来的十二战部，在这种事上不会背弃他的信任！

    　　他从密林中一跃而出，带着手下数百人的战部，在一瞬间将辽阔的官道给堵得严严实实，

    　　他横刀立脚，面对着十几具棺材，舌绽春雷：

    　　“在下凉晨，今日必让尔等有来无回！”

    　　——————

    　　一路顺风顺水的运输队终于遇到了阻碍。

    　　望着前方那不愿让己方通行的战部，白莲又下意识地朝云凡望去。

    　　在之前两次遭遇了两次修士战部时，都是云凡现身和那两支修士战部交涉。

    　　所以白莲也已经养成了习惯。

    　　“你们……你们不讲道义！”

    　　云凡站起身，硬着头皮对那修士战部为首之人喊道。

    　　虽然喊得中气十足，但云凡也估计，这一招或许不太好使了。

    　　因为凭他的眼力一眼就看破了那修士的修为，和之前那两支杂鱼战部的战将完全不同。

    　　这是一位化神修士。

    　　也就是说……这位是那所谓的四大修士战部的统领级人物。

    　　这可没之前的那几个憨批那么好糊弄了。

    　　果然，只见那化神修士眉眼一竖，这周围数十丈的灵力，竟都随着他的愤怒而缓缓浮动起来，

    　　他手持着一根熟铜长棍，一步一步缓缓朝着运输队靠近：

    　　“对你们这些妖邪外道，还需要讲什么道义！我今日，就要替天行道！”

    　　在他催动灵力的刹那，他化神修为展露无遗。

    　　白莲也不由得将眉头皱了起来。

    　　她不过是五品巅峰，距离半步六品都差了半分，何况这种六品的对手？

    　　如今仅剩的破局之道，也就只剩下……

    　　她定了定神，缓缓转过头，似恳求般对云凡说道：

    　　“云炼丹师，我运输队也未曾短过你们什么，你们有什么要求，我也是全力帮助，如今运输队遭遇了危机，可否让你的侍女出手帮忙？

    　　“若你愿相助，我必领你这个恩情。”

    　　“这……”

    　　云凡眼珠子咕噜一转，咧嘴一笑：

    　　“白总督察放心，咱们这一路同行，早已有深厚的友情，大家都是朋友嘛，

    　　“朋友遇到困难，我怎么会不帮忙呢？

    　　“不过我就算派这个侍女出手，也未必能解救运输队的困境，要知道那烈阳战部，或许还有数支战部埋伏呢！

    　　“不如这样，你先去顶一阵，为我争取一些时间，实不相瞒，我有一个天下无敌的杀手锏，只要我的杀手锏一出，天地变换、日月无光，将这片土地轰出十几个大窟窿都是简单之事，何况区区一支修士战部？”

