    训练的新人中，大多数人一听能够快速恢复体力的药剂，都是双目放光。

    这里果然有着种种神奇物品。

    这些日子他们也发现，自己进步飞快，快得不可思议，如今有了这药剂还能更上一层楼，要不了多久，自己就能掌握超凡的力量了吧。

    激动、兴奋，挂在新人们那一张张脸上。

    银铃医师甜甜的笑容更是治愈了他们疲惫的心，唯独……有那么几个人面色微变，嘴里不由地涌起了阵阵苦意。

    犹记得，上一次补充营养的药剂，银铃医师还没提到苦，这一次提到了是不是意味着……

    不不，不能太悲观。

    换一个角度来看，银铃医师的药剂他们都喝好几副了，对那种很特别的苦味也有抗性了，这一次大约……不至于苦入灵魂了吧。

    “苦苦苦……咕噜咕噜#￥@%！”

    有的新人两眼转圈，有的新人面色发青，但那种体力耗尽喘息不止的状态，确确实实在快速恢复着，就连那仿佛灌了铅的双腿，也渐渐变得有力。

    不累，所以感官全集中到苦意上面去了。

    “良药苦口嘛，一分付出就有一分收获，这都是必须滴！”

    银铃环顾四周，看到大家都将药剂喝下，她微微点头，这批新人还行，不是最差的一批。

    她对黑刀道，“能量恢复药剂就是补充生命能量用的，但不适合没觉醒的人使用。”

    新人们训练很累，一瓶体力药剂就体现出效果。

    黑刀是教官，但他也时时刻刻在训练，除非是要出任务，否则，他不可能让自己的生命能量维持在一半以上。

    那太浪费了，维持在一半稍低点，正是自我恢复比较快，又不影响自身状态的一个值。

    生命能量没满，就可以测出药剂的情况。

    黑刀拿起一瓶，里面泛着幽幽的白色荧光，似乎还有许许多多的粉尘在飘、在蠕动。

    他顿了顿，将面罩打开了一个口，吨吨吨大口喝下。

    “怎么样怎么样，恢复了多少？”

    黑刀沉默，沉默了好一段时间才开口道，“药效持续了大约三十秒，恢复了一半的生命能量。”

    他又补充了一句，“确实很苦。”

    “啊？真的很苦吗，我明明加了很多调料去弱化苦味。”

    银铃使出‘治愈之水’、‘净化’等等技能，一通挥洒，接着又拿起药剂慢慢喝下，尝了尝、品了品，“并不苦啊，奇怪……诶我找导师试试去。”

    …

    方游和黑瞳回到一号训练基地的时候，远远的，就看到银铃站在大门口眺望。

    一见到他的身影，银铃露出了笑容，她那甜美的笑容哪怕仅仅是望着都能给人带来心灵上的治愈。

    一路祛除诡邪和舟车劳顿的疲倦，似乎都清扫一空了。

    “听说你研发出了两种恢复药剂。”

    “对的。”银铃开口，声音如风铃悦耳，“一种是体力药剂，恢复的其实不多，但制作成本也很低，适合给还没有觉醒的新人使用。”

    “一种是恢复生命能量的，可以在战斗中使用，不过制作成本要高得多。”

    “导师您现在很劳累对吧，那来试试我这一款药剂，黑刀喝了也说好哦。”

    她双手呈上了药剂，大眼睛眨巴眨巴看着他。

    方游拿了起来，微微摇晃。

    能量恢复药剂像是染了荧光剂一样，发着微光，内里还有许许多多细小的颗粒在漂浮，甚至以他此时的眼力，能看到这些颗粒仿佛虫子一样在蠕动。

    方游：“……”

    “这药剂是以什么为原料制作的？”

    “当然是神秘材料咯，就是打诡邪会掉落出来的那种，也幸亏我们基地囤积的材料不少，我才找到一些能用的，不过即使这样，能够制作出来的能量恢复药剂还是很有限啦。”

    但怎么银铃越说，他就越觉得不放心。

    他是相信银铃水平的，只是出于安……组织大局考虑，他使出了技能‘侦测’，并让小幻查询游戏信息，进行双重比对。

    「能量恢复药剂（劣）」

    「说明：由银铃制作的特殊药剂，通过特殊因子和刺激自身的方法，快速补充恢复生命能量，但由于材料限制，该药剂效果略差，存在沉积物，短时间摄入过多将产生副作用。」

    摄入量不大就不存在副作用，是个正经药剂，模样是渗人了亿点，但也是蕴含着银铃的关怀。

    暖暖的关怀！

    方游掰开瓶盖，一口闷。

    “怎么样，药效不错吧。”

    银铃问。

    方游没有说话，只是宛如石雕一样僵立着，面部表情微微颤抖，眼睛里似乎没有了光。

    好半响，他才开口，“效果很不错，不过……”

    “不过怎么了？”

    看着银铃眨巴眨巴的大眼睛，方游卡壳了一下道，“不过这种能量药剂不能多喝吧？”

    “嗯呢，根据我的计算，一天只要不超过三瓶就没问题的，不过啊，如果连续喝两三瓶，恢复效果是会下降不少的哦。”

    连续喝两三瓶？

    方游一听，陷入沉默。

    …

    白江城，

    周局躺在调查局大院的摇椅上，晒着太阳，“舒服~！”

    自从地狱之门事件后，多灾多难的白江城好似转了运一样，变得安全许多，当然，周局也清楚这归功于薪火，那一个，大约是由几名觉醒者自发组建的团体。

    几名非常强大的觉醒者。

    据说，有一些人在觉醒之前就拥有特殊的天赋，这样的人一旦走上正确道路，成长进步将远远超过其他人。

    薪火那三人，大抵就是这类有着先天天赋的觉醒者吧。

    可惜，他们并不愿意进入调查局。

    除了安小姐外，其他两人的身份至今还是个迷，“如果我白江分局也能发掘出一名特殊天赋者，那就很愉悦了。”

    “虽然这样的天赋之人一旦培养起来，我白江肯定是留不住的，但怎么也有情分，以后若遇到什么事情，要摇人也容易得多。”

    “现在的任务，要扩大调查员编队，招募民间的觉醒者，发掘有潜力的人，时不时还得协同特战队清剿野外诡邪群……”

    周局数着数着，发现白江虽然转运了，但事情一样也多。

    还得忙着跟上面的州局、总局要钱要装备。

    白江安全了是好事，但州局都不拨装备了，这就很心塞。

    周局叹息。

    就瞥见一道人影如风跑来，手里还挥着一把明晃晃的战刀。

    他差点没吓得从摇椅上蹦起来，就听见江庭秋的叫喊。

    带着嘚瑟。

    “老周啊，看看我手里的这把武器！”

