    第442章影后她只想搞事业13

    在回宋宅的路上，风回找准机会开口:【宿主，我这里有一个非常重要的情报你想不想知道？】

    宋凉撑着下巴问它，“什么情报？”

    【宿主，这个情报只要五千万！而且非常值，绝不会让你白花钱！】

    “五千万？”女孩慢慢的掀开眼眸，声音带着一股懒散，“你怎么不去抢呢？”

    “哦，我忘了，你现在就是在抢。”

    【……】

    为什么这两个位面它遇到的宿主都这么难搞！

    【宿主，你真的确定不花钱买吗？这个消息绝对很重要！】

    宋凉:“有多重要？”

    【能帮你搞男女主！】

    “再具体一点儿。”

    【……】

    那我直接全告诉你得了呗？

    正当风回无语又无奈的时候，它听到了它家宿主的声音:“据我分析，你没事的时候不主动出声，除了提示和赚钱。”

    “之前是你想让我花钱请你控热搜，现在是发生了什么让你又来坑我的钱来了呢？”

    风回:【……】

    它的底儿都被摸清啦！

    它该怎么反驳？在线等，特别急！

    停顿了片刻，宋凉的声音又响起:“我记得我刚刚让我二哥去查林诗娅的黑料，但你说的是有非常重要的情报，显然跟黑料无关。”

    【宿主，只要给钱，黑料我也能查的！！】

    它企图转移下宋凉的注意力。

    宋凉笑了，“你这么说，岂不是承认那个情报跟黑料无关了。”

    【……】

    宿主好奸诈！竟然套它话！

    最后，宋凉哂笑一声，笃定道:“你说的事跟凌翊有关吧。”

    风回:有时候宿主太聪明也不是一件好事！

    宋凉见它不吱声，确定的点点头，看来，事关凌翊和凌家。

    她之后得让人去好好查查！

    嗳，又省了五千万呢。

    幸亏风回听不到这话，不然它得哭。

    -

    到了宋宅，宋子曜下车为宋凉开门。

    管家看到宋凉回来，高兴的不得了，“小姐，大少爷已经回来了，饭差不多也好了，就等您了！”

    宋子曜:我嘞？我嘞？

    可能是宋子曜的目光太过灼热，管家想不看到他都难，于是，他挤出一抹笑:“二少爷也回来了啊。”

    这语气，差距也太大了吧？

    宋子曜不干了，“什么叫也？大哥没跟您说我和妹妹一起回家吃饭吗？”

    宋子曜在外面有房子，宋凉因为工作的原因也在外面买了房，两人几乎是不回来，平时这个家里就只有宋行舟一人。

    今天要不是宋凉说想回家一起吃饭，宋行舟和宋子曜俩大老爷们是不想看到对方的。

    弟弟/哥哥，哪有妹妹香！

    管家一脸无辜，“二少爷别担心，厨房做的饭管够。”

    宋子曜:“……”

    宋行舟这个天杀的是在报复他妹妹跟他一起回来的吧！

    十分不爽的杀进去，坐在沙发上的男人听到动静抬眼看来，“阿凉回来了？”

    就，被无视了个彻底。

    “先去洗手，然后就可以吃饭了。”

    就，这话也不是对他说的。

    宋凉笑了一声，在宋子曜扑上去咬宋行舟之前，拽着他走了，“二哥，走，咱们一起去洗手吧！”

    ?  ?提醒一下小可爱们，下一章是两章合一，不存在多收费的问题~

    ?  

    ????  

    (本章完)

