    从他刚刚的气势来看，应该是战神一阶了。

    战神一阶加上内力的加持，才会让拳风刚烈猛进。

    才十九岁，能修炼到这种程度，属实是不简单。

    没想到，这洛家军十二营竟是一个藏龙卧虎的地方。

    萧战天嘴角扬起一抹笑意，心想着，如果要是能让他们加入自己的天神部队，一定能够让部队如虎添翼。

    此时，射击馆中央已经被众人清理了出来，在中间位置临时设置了一个擂台。

    地面上用粉笔画了一个直径为五米的圈，谁出圈便是谁输。

    宋大力摩拳擦掌，走进圈内，一副轻视的眼神看着萧战天，见他那身躯与自己相差一倍，不禁嘲笑说道：“萧领队，你现在认输还来得及，我也不想把你送进医院，这样会让你没了面子的。”

    萧战天面对宋大力的嘲讽，不耐烦的掏了掏耳朵。

    “废话那么多，有这时间，还不如想想之后该怎么训练。”

    “敢如此猖狂，我就让你看看，我这拳头的厉害！”宋大力恼怒，咬牙捏紧了拳头，便向萧战天冲了上去。

    只见宋大力的拳头刚劲有力，随着他出拳的瞬间，周边被卷起了一阵飓风。

    队员们见状，纷纷往后退让，生怕被宋大力这刚猛的拳头波及。

    面对如炮弹一般冲来的宋大力，萧战天闭眼屏气凝神，嘴边露出了一抹淡淡的笑意，站在原地丝毫未动。

    “他这是在干吗？被大力的气势给吓得不敢动了么？”

    “大力都使出全力了，我们在旁边看的都感觉吓人，更别说这身形瘦弱的萧战天了，我们还是赶紧拨打急救车电话吧。”

    众人闻言，纷纷开始拿出手机，拨打急救电话，帮萧战天准备救护车。

    就在所有人还在拨打电话的时候，场内忽然发生了一声巨响。

    一个人影当着众人的面被甩了出去，“砰”的一声，墙面上直接凹陷进去一大块，馆内的地面都抖动了三分，从天花板落下不少砂砾，现场也激起一阵剧烈的灰尘。

    所有人都被现场剧烈的灰尘遮住了视野，一边挥手散开场内的灰尘，一边惊叹了起来。

    “不是吧……大力，你这下手也太狠了。”

    “完了，完了，大力，你这是要出人命的啊！”

    众人看着墙上那深陷的大坑，瞪大了双眼，完全不敢相信，没有想到，宋大力现在的实力竟然这么强悍了，完全不输给领队啊。

    “大力？”

    队员听不到宋大力的回应，走到了擂台中央，挥手散开了眼前的灰尘。

    但灰尘散去之后，众人又是一阵木讷，不敢相信眼前的一幕。

    只见擂台中赫然站立的竟是萧战天，而宋大力则是躺在了墙根边上，两眼翻白，直接昏了过去。

    “这怎么可能？到底发生了什么？”

    “为什么站在擂台中央的是萧战天，不是大力？”

    “大力？大力！你没事吧！萧战天，你到底用了什么计谋，把大力给打成了这样？”

    “放心，他不过就是晕过去了，休息一晚上就好了。”萧战天摆手说道。

    “你到底做了什么？是不是又是像对付天贞一样，用了什么见不得人的手段？”

    “肯定是这样的，他怎么可能打得过大力，出了用阴招，还能是什么？”

    萧战天不禁失笑，这群队员为何就不能承认是自己强呢？

    “你们要是不服，也可以上，我不介意，所有人一起上都没问题。”

    萧战天冲着所有人勾了勾手说道。

    “岂有此理，实在是太狂妄了！”

    “兄弟们，我们一起上，就不信我们这么多人打不过他一个。”

    于此同时，袁天贞因为射击馆内巨大的声响折了回来，想要一看究竟，便看见了所有的队员一个个的面色凶狠，将萧战天围了起来。

    刚要上前去劝阻队员，所有人都捏紧了拳头，向萧战天冲了上去。

    袁天贞心中大喊不妙，要是把萧战天给打伤了，回头怎么跟督员交代。

    一时间，所有人将萧战天围了个水泄不通，现场响起一阵猛烈的打斗声。

    “砰”

    “轰”

    ……

    馆内不断传来惨叫声，队员一个个倒下。

    不到五分钟的时间，洛家军尽数躺在地上，丧失了战斗力，捂着自己的胸口，哀嚎遍地。

    袁天贞呆愣的站在射击馆的门口，看着眼前发生的一切，不敢相信。

    萧战天刚刚的那一系列动作都尽收眼里，他的动作干净利落，不带丝毫的拖泥带水，招招精准，但是又招招留有余地，每个人在他手上都接不上一招，便被撂倒在地。

    他太强了，实在是强的过分。

    这一刻，袁天贞总算是明白了，为什么洛老将军会让他来洛家军暂代领队的职位。

    这个人，他有这个实力！他甚至比原先的领队，还要强上好几个档次。

    “你哭回来了？”

    萧战天转头看到了门外呆立的袁天贞，打趣的说道。

    袁天贞涨红了脸，冲着萧战天嘴硬吼道：“我才没有哭呢！我只是不服气罢了！”

    “哦？那你要再比比么？”萧战天摊了摊手，很是无所谓的说道。

    袁天贞看着馆内躺下一片的队友们，面色复杂的低下头，轻咬嘴唇说道：“不用了，我承认你是我们的领队了。”

    “那你服气了么？”萧战天叉着腰，露出了一抹老父亲般的笑意问道。

    袁天贞捏紧了拳头，眼神坚毅的冲着萧战天嘴硬吼道。

    “我才不服！总有一天！我会超过你的！”

    萧战天看着他这嘴硬不服输的样子，不禁失笑，没想到这小子还挺傲娇的。

    转头看向了那群躺在地上的队员问道：“那你们呢？还有不服的么？要是不服的话，我们可以重新打过。”

    “服了！服了！不打了不打了！”

    队员们一个个的冲着萧战天连连摆手，求饶喊道。

    萧战天哈哈一笑，摆了摆手说道：“好，既然你们都服气了，那你们从明天开始，便要开始听从我的命令，明天继续开始训练！”

    说完，便冲着身后的那群队员挥了挥手，走出了射击馆。

    “啊？不让我们休息一下么？我们刚被你打了一顿呢，明天就让我们训练么？”

    “不要啊……”

    身后传来了洛家军队员一片的哀嚎声。

    萧战天走出射击馆，正打算往自己的办公室走去。

    “等一下……”

    身后传来了一声呼喊。

