    第184章小看了赵尘

    “混账！”

    卢景城在屋内，知道情况后，气得猛然一拍桌子，等拍完之后，又是收回自己的手掌，追觉得手掌生疼无比。

    太混账了，那些士子，那些士子怎么敢堵自己的门？

    那仆人着急无比：“老爷怎么办啊，我们大门都被士子给堵了。”

    “还能怎么办，赶紧去报官啊。”

    那仆人领会过来，连忙是喊人走后门出去，去找长安城的官府了。

    卢府里的一些仆人，小心透过墙壁看了一眼外面的士子，只见到那些士子整整齐齐坐在卢府大街外面，密密麻麻，场面非常震撼。

    长安城内，各处也是知道了这里的动静。

    长孙无忌拿着报纸，看完之后，也是叹了口气：“我还是小看了赵尘。”

    在李世民一开始带赵尘来长安的时候，长孙无忌并看不起赵尘，可是随着赵尘在长安城里搅动风云，先是科举第一，随后创立赵府庄园，研发单车，再到这一次教出来的长孙冲几人，直接将薛延陀的皇子抓了。

    到现在，长孙无忌也是真怕赵尘直接离开朝堂。

    “冲儿现在怎么样了？”

    外面一个仆人连忙进来：“老爷，少公子他，现在还在赵府庄园那里跪着呢。”

    “哼，让他跪好了，如果真要是被赵先生逐出家门，就别让进我这个家门！”

    长孙无忌也是有些生气了。

    “好的老爷。”

    另外一边，房玄龄和程咬金也是愁眉苦脸在院子里烤肉。

    “真是没想到，遗爱和他们几个，还这么任性妄为。”

    程咬金气得一拍大腿：“几个兔崽子，真是活该，这一次知道后悔了，真是不知道敲打不知道困难，出逃这种荒唐事情都做出来了。”

    “现在不是说这个的时候，现在的关键是，怎样让赵先生回心转意啊。”

    程咬金脸塌了下来：“我怎么知道。”

    ......

    赵府庄园。

    赵尘懒洋洋地搂着长乐，而长乐依偎在他怀里。

    “夫君，已经日上三竿了。”

    赵尘嘿嘿一笑：“怕什么。”

    “我这不是之前太忙没好好陪你嘛，好好陪下你。”

    “夫君~我知道你没时间赔我，你能让大唐变强呀，不陪我也没什么关系，反正我在呀，而且我和母后玩得可开心了，你不知道，现在后宫已经开了一个棋牌室，我教他们会了麻将、斗地主，我之前都赢了有三千两了呢。”

    赵尘额头一脸黑线，难道说大唐后宫竟然变成赌场了？

    而长乐一脸认真说道：“夫君，还有什么好玩的教我没有，我再去教他们，最好是还能多赚点钱。”

    赵尘：“......”

    “夫君~~”

    长乐抓着赵尘的胳膊开始撒娇了。

    这一撒娇，赵尘感觉骨头都软了：“好了好了，我再教你们一个新玩法，就叫英雄杀好了。”

    “英雄杀？”

    长乐有些好奇。

    赵尘简单讲解，讲完之后，长乐满是兴奋：“那太好了，我这就去试试。”

    “好了夫君，你也该起床了，你要是再不起来，长孙冲他们还跪在庄园门外呢。”

    “还跪着？”

    “都跪一天了。”

    长乐起身穿衣，而赵尘揉了揉眉头：“不会吧，还跪着？”

    他也是懒洋洋地起床，出来之后丫鬟将准备好的早餐端出来，赵忠连忙上来，将今天发生的事情都说了出来。

    “老爷，长孙冲他们还跪在庄园外，这个是今日的《长安日报》，另外长安城的那些士子，好像到卢景城宅前堵门去了。”

    赵尘随意说道：“堵门？堵门做什么？”

    “好像是为了老爷你。”

    噗！

    赵尘差点一口皮蛋瘦肉粥喷出来。

    他打开《长安日报》看了起来，这一看之后，不由脸色古怪。

    这是，这是装逼装过了吗？

    报纸上真是将他写成了一个神，对朝廷心灰意冷，说出那句安能摧眉折腰事权贵之后，就直接离朝而去。

    而且不同于以往的新闻版面，这一次竟然还有新闻寺的官员出手，在第一版上写了一篇评论，文章严厉批评了卢景城等人的行为，更对赵尘大加赞扬。

    赵尘又是看第二版，第二版，竟然差不多做了个专题报道，他之前研发出来的各种东西，全部列在了上面。

    第三版，赵尘的诗词全写在上面。

    “这算不算大唐官方第一次造神运动？”

    赵尘脸色古怪。

    这再吹下去，他真的快成圣人了。

    赵尘叹了口气：“我真的就只想低调地当个穿越者，你们官方造神是怎么回事？”

    他慢悠悠吃完早餐，这才走出赵府看了一下，不远处的庄园道路上，许多农户骑着单车穿梭，单车后面还夹着许多东西。

    “赵先生。”

    一个农户见到赵尘，脸上满是兴奋，又有些拘谨。

    “你好你好。”

    赵尘笑道。

    还是百姓最可爱啊。

    又往前走了一段，庄园里的一个士子，很尊敬说道：“赵先生。”

    “嗯，好好学习，报效大唐。”

    “赵先生我会的，知行合一是我的人生信条。”

    就这样，赵尘慢悠悠来到了赵府庄园。

    赵府庄园前，已经是有了简单的半人高的木栅栏将庄园土地给围起来，在正中间是一个保安亭。

    在庄园前道路旁边，长孙冲五人，就是跪在那里，一些庄园的农户进出之间，还会多看几眼。

    奇了怪了，这些公子哥怎么跪在赵府庄园前？

    在更后方，则是五人的那些仆人，他们也是心中着急，却不敢上前。

    没办法，他们的少爷是铁了心了，要跪到赵先生出来。

    秦琼虽然来了一次，却也没有阻止秦怀道，他的回复更简单：跪着。

    长孙冲五人，跪在这里，已经是一天了，因为没吃饭，已经是脸色有些苍白。

    但五人都没有怨言，也没有说话，只是低着头。

    跪一天，已经很不好受了。

    就在这时，一道身影，出现在他们的眼帘之中，一抬头，正看到赵尘站在他们身前。

    “老师！”

    

