    果不其然，在净莲圣火的灼烧下，净世青莲台果真是削弱了防御，这才让苏陌凉的神识侵入其中，开始感悟起里边的力量，用精神力与它建立起联系。

    或许是成功约了净莲圣火的关系，加上苏陌凉的精神天赋本就很高，所以她很快就现了一些端倪。

    原来在那青莲的花瓣上竟然隐藏着许多复杂神秘的图纹。

    若是一般人看到这一幕，估计只会把它当成普通的纹路，但是苏陌凉见了，却是心中大惊，一眼便认出了它的身份--神纹！

    全都是神纹！！！

    她没到竟然会在这青莲的花瓣上发现神纹，看样子，净世青莲台之所以能有这么强大的防御能力，还跟神纹有很大的关系啊！

    不过，如果让她感悟神纹的话，那就好办太多了，毕竟对于早已学会了神纹的苏陌凉来说，在一个时辰内感悟出这些神纹，并不是什么难事儿！

    所以，这净世青莲台必是她囊中之物啊！

    真君老人得知是神纹，也是哭笑不得，难怪凤栖帝国始终没有后人能够通过考验，拿走宝贝，这条件的确是太苛刻了啊！

    一开始就要具备很厉害的精神天赋，通过墓道，才能进入墓室。

    再来就是要拥有超强的战斗力，打败三位先祖人物，接着就是要成功契约异火，才能靠近净世青莲台，但就算前面全都通过了，最后还要成功领悟神纹，才能契约净世青莲台。

    精神力，灵力，战斗力，丹药，神纹真是一样都不能缺！

    所以，这一层层筛选下来，除了苏陌凉这样的变态级天才，有谁能达到这么苛刻的条件？

    此时，看着苏陌凉投入神纹中，开始领悟起来，真君老人缓缓舒了一口气，欣慰的同时也分外的心疼。

    她又要修炼精神力，又要修炼灵力，还每样都要做到最好，这其中的艰辛必然比别人多无数倍，但她却从来没有抱怨，没有厌烦，更没有放弃，这样的天赋，这样的心性，或许她真的能站在森罗之境的巅峰也说不定呢，至少他已经开始期待了！

    时间不知不觉过去，在苏陌凉的感悟下，那含苞待放的青莲花瓣终于绽放开来，变成了一朵盛开的青莲。

    花瓣之中，是圆形宝座，宝座四周闪烁着青色幽芒，似乎有玄妙的力量波动隐隐传出。

    真君老人之前说，只要人坐在青莲台上，就能增强防御力和生出造化之力，想来，就是坐在那宝座之上吧。

    “小主人，净世青莲台已经认可了，赶快契约它吧！”看到青莲盛开，真君老人高兴不已，激动的提醒道。

    苏陌凉闻言，微微颔首，这才大步上前，来到净世青莲台的跟前，咬破手指，将血液滴在了宝座之上。

    这时候，只看到净世青莲台猛地绽放出一道璀璨的青芒，瞬间将苏陌凉笼罩其中，随后青芒凝聚成一朵青莲，印在了苏陌凉的额头上，顿时将她衬得犹如青莲仙子般光彩夺目，美艳动人。

    只是，那额头的青莲印记只闪烁了几下，便是隐入了皮肤里，消失不见了。

    想来，若没有启动净世青莲台，那青莲印记是不会出现的。

    “小主人，恭喜，成功契约了净世青莲台！看到那宝座上的莲子没有，它们对冲破瓶颈，突破大境界有奇效，可以摘下来收着，等要冲破先天君灵师，晋级到至尊君灵师的时候服用，这也是非常稀罕的宝贝啊！”

    苏陌凉闻言，眸光一闪，顿时望向了宝座，果然发现上面有二十颗莲子。

    她很清楚每次突破大境界，都要费不少的精力和时间，甚至需要很强的悟性才行。

    就拿君颢苍的师父来说，他到达了巅峰至尊君灵师的实力，但就是一直突破不了瓶颈，花了那么多年的时间，都没办法晋级到帝灵师，所以才让她帮忙寻找异火，炼制丹药。

    但若是有这莲子的帮忙，那他晋级到帝灵师绝对是不成问题的。

    所以，这莲子的价值也同样有些可怕啊。

    想到这里，苏陌凉立马伸手将它们全都取出来，收入了空间，欣慰道，“这凤栖帝国的皇陵倒是没有白来。”

    “哈哈哈，何止是没有白来，把人家的镇国之宝全都拿走了，无疑是掏空了凤栖帝国，要是被沐卿鸾和守护凤栖帝国的势力知道了，怕是要吐血了！”真君老人想到她收获的宝贝，就忍不住大笑起来。

    苏陌凉唇角轻扬，冷冷哼了一声，“凤栖帝国敢对君颢苍和他的部下下杀手，我怎么也得讨些利息回来，更何况，他们将汐诺害得那么惨，我可不止要他们的宝贝，还要他们的命！！！”

    “嗯，想帮汐诺报仇，杀了那些势力，估计还不是时候，现在才契约了宝贝，又身受重伤，实在不宜战斗，还是得回去慢慢修养，准备充足了再动手。”真君老人沉吟着建议道。

    苏陌凉赞同的点头，她知道，自己经过这么几场考验，早已累得精疲力尽，虽然吃了疗伤的丹药，但伤势太重，没办法完全恢复，的确是要再准备准备才行。

    “嗯，时间应该差不多了，我该出去了，免得惹人怀疑。”说罢，苏陌凉便是站起身，朝原路返回。

    此时，一直不断尝试着进入墓室的沐卿鸾再一次被轰出了墓道，摔在了地上，喷出一口鲜血。

    身后的几位公主见此，都纷纷上前，搀扶起沐卿鸾。

    “女皇，都尝试三次了，要是再这样下去，身子怕是受不住啊。”沐卿雨装作欢心的劝道。

    “走开，这点伤算什么，这墓室我一定要进去。”沐卿鸾听到这话，心头不服气，一把打开沐卿雨的搀扶，再度挣扎的站起身。

    只是，她伤势惨重，整个人都摇摇欲坠，刚站起来，就虚晃着要倒下去，吓得旁人再度扶住她。

    “女皇，您已经很厉害了，皇室年轻一辈中，只有您能够进入墓道，并且全身而退，换做其他人，早就死在里边了。”沐卿艳满脸谄媚的安慰道。

    沐卿雨闻言，急忙点头附和，“是呀，除了皇室的几位老祖宗，可是第一个走进墓道，活着出来的，光是这成就，就足以让无数天才仰望！”