    第42章我是沈氏财团总裁的外甥女2

    江瑶：【你怎么来了？你又逃课了！】

    林木木笑着回道：“错，我今天可不是逃课，而是请假！”

    江瑶疑惑：【你怎么会知道我在这里？】要找她也应该是去学校找她才对。

    林木木：“自然是我小舅告诉我的，他让我来这里解救你。”

    江瑶听后，心里顿时觉得被一道暖流包裹住了，之前在阮家人面前所受的委屈在这一刻通通消失了。

    林木木直接朝院子里的佣人喊道。

    “回去告诉你家主子！瑶瑶是我林木木的好朋友，他们欺负她就是在欺负我！我这个人小肚鸡肠，报复心可是极重的！”

    “哦，忘了自我介绍了！我虽然姓林，但是我小舅姓沈！”

    “沈氏财团听说过吗？沈氏财团的总裁就是我小舅！我小舅最疼我了，之前得罪过我的人，她家的公司第二天就股票大跌，没几天就破产了！”

    林木木已经好久没有这么‘嚣张’过了，喊完之后，道了句。

    “真他妈爽！”

    “走，带你们玩去。”

    江瑶转头跟生母打了声招呼，然后就上了木木新提回来的那辆车了。

    望着飞驰出去的跑车，沐谦宁的脸上总算有了笑意。

    瑶瑶的这两个朋友，都挺好的。

    一个能言善道，一个背景强大，有她们护着瑶瑶，她也就安心了。

    沐谦宁回去后，阮南希还在哭。

    阮玉和在旁边挑拨离间道：“哥，我看瑶瑶之所以会这么嚣张，完全就是被嫂子给惯的！”

    阮守和本来也在气头上，见沐谦宁回来了，又开始训斥了。

    “瞧瞧你教的好女儿！”

    “她眼里可还有我这个爸爸！”

    “我们供她吃住，供她上学，还帮她养着江家那群吸血鬼，她还想怎么着！”

    “我不要求她能像南希一样懂事乖巧，但最起码别给我惹事儿啊，你看看，自从她来到这个家后，家里发生了多少事儿！”

    沐谦宁看向老公，然后泪中带笑地问了句。

    “当初我接瑶瑶回来的时候，你就不太愿意，别人找到女儿哪个不是父母一起去的，就你，以工作忙为借口。”

    “说白了，你不就是觉得她是个捞尸人，晦气的很，你怕她回到这个家后会影响你的事业。”

    “瑶瑶说得对，只有无能的人才会将失败怪罪到别人身上。”

    “知道刚刚谁来了吗？沈氏财团总裁的外甥女，她是瑶瑶的朋友，经常带瑶瑶回沈家做客，你看人家沈总，集团做的那么大，也没见人家忌讳这个忌讳那个的。”

    阮守和很能抓重点：“沈氏财团？沈域？”

    沐谦宁：“是，沈域的外甥女，现在是瑶瑶的朋友。”

    阮守和本就是个利己主义者，一听江瑶跟沈家的人认识，便朝沐谦宁说道。

    “你去跟瑶瑶说，若是她能帮阮氏搭上沈氏这条大船，以后，我就让她在这个家……横着走！”

    正在哭泣的阮南希在听到爸爸的话后，哭的更厉害了。

    阮守和心烦地喊了声。

    “别哭了！这件事儿到此为止！”

    “且不说，你没有证据证明绑架你的人是瑶瑶雇的，就是有证据……你现在也得把这委屈给咽回肚子里去！”

    阮南希从来没有见过对她这么凶的爸爸，她一直以为，爸爸是偏向她的，原来，在利益面前，她什么也不是。

    “我讨厌你们！”

    阮南希从沙发上起身，然后哭着朝门口跑去。

    阮聆风立即追了出去：“南希！”

    阮玉和冷哼一声，又开始阴阳怪气了。

    “瑶瑶能认识沈总的外甥女？嫂子，你该不会是看错了吧？”

    沐谦宁皮笑肉不笑地回道：“这沈总的外甥女，我也没见过，是她自报家门的。”

    阮玉和故意拖着长调。

    “自报家门啊……看来又是一个虚荣怪，这瑶瑶交的朋友怎么尽是些良莠不齐的，想来是物以类聚了。”

    见小姑子明显不相信，沐谦宁忍着怒气，回道。

    “豪门名媛的气质，可不是什么人都能装的出来的，更何况，她开的那辆跑车，少说也得上千万了。”

    “玉和，别因为你家世媛没交到几个像样的朋友，就怀疑别人也交不上。”

    “你——”阮玉和还想争吵，然后就被阮守和给打断了，“行了，都少说两句！”

    阮玉和瞬间鸟悄了。

    *

    这边，江瑶从芙蓉园离开后便直接被林木木带到了游乐园。

    车上，林木木已经跟路春晓认识了，然后就又给她安利起了江羡林。

    江瑶在一边抿着嘴偷笑。

    而林木木后知后觉地发现。

    “沈氏财团的总裁是木木的小舅啊？”

    “我记得免费给我做手术的那慈善基金会好像也是沈氏财团的……”

    春晓转头与江瑶四目相对。

    “我说这么好的事儿怎么会落在我身上，是不是你帮的忙？”

    江瑶并不想将功揽在自己身上。

    “偶然得知幸福基金会要寻找十名先天耳聋的患者做慈善，我就随口提了你一句。”

    春晓立即挽着江瑶的胳膊，撒娇道。

    “我就知道，你是我的小福星，遇见你之后，我的幸运值直线飙升。”

    “阮家那帮人太不识货了，以后让他们后悔去吧。”

    林木木接话道：“看来，你以后不止是我一个人的小福星了。”

    江瑶突然觉得，跟阮家彻底断了关系也没什么不好，学费她自己会挣的，至于养父那边，大不了，她向沈域开开口。

    她相信……他一定会帮她的。

    三人在游乐园疯玩了几个小时，然后又去附近的餐馆美美的吃了一餐，紧接着又去电影院待了两个小时。

    春晓建了个群，直接将两人拉了进去。

    群名叫幸运三人组。

    三人一直玩到了晚上，最后，林木木将江瑶她们送回了公寓。

    与此同时，有关阮南希的流言直接传遍了整个C中。

    江瑶刚从浴室出来，就收到了阮聆风的消息。

    “C中学校论坛上的那个帖子是不是你让人发的？你到底想干什么！”

    江瑶虽然懒得理会他，但有些事，该说清楚还是得说清楚了，她可不想白白被人冤枉。

    【什么帖子，能不能说具体点儿？】

    阮聆风强压着心中的怒火，给她连续发过来两条语音。

    “你别装了！南希被绑架的事儿，就只有阮家的人知道！”

    “可现在学校论坛上全在造谣南希被人绑架了三天，说她在这三天内被歹徒疯狂折磨！”

    (本章完)

