    无论如何，总不能就这么一直躺下去，林逸可不想因为这种事情浪费时间。

    　　

    　　    看着霍雨蝶这瘫软的样子，说实话林逸也颇有些纳闷，前面哼几声可以理解，可是最后为什么会变成这样，那估计就只有鬼知道了，他自己是无法理解的。

    　　

    　　    林逸正在心下腹诽的时候，脑海中冷不丁冒出一个声音：“估计是被你搞high了吧！”

    　　

    　　    “噗！咳咳咳！”想得正投入的时候突然来这么一下，林逸差点没给吓疯，连呛了好几声才勉强憋住，无语的抱怨道：“鬼前辈，你要吓死我啊！”

    　　

    　　    “哪有吓你？这不是你自己说只有鬼知道的嘛，所以我才现身说法，帮你小子分析一下喽。”鬼东西桀桀怪笑道，语气中竟然还带着几分幸灾乐祸。

    　　

    　　    “呃……好吧，不过前辈你下次注意点行不行，别把我整成精神病啊，对你又没好处的……”林逸无奈摇头，顿了顿又补充了一句：“话说前辈你英语挺溜啊，如果不知道你是前任青龙，谁要敢说你是天阶岛土著我绝对跟谁急！”

    　　

    　　    “桀桀，我连你们人类的古话都能无师自通不学就会，何况是这种鸟语，小子你是在小瞧我吗？我要是高兴，可以把你们世俗界所有语言都说一遍，你信不信？”鬼东西一副不以为然的语气。

    　　

    　　    林逸顿时又是一阵无语，鬼东西这种级数的存在果然是不可理喻，除了最本能的打打杀杀，竟连这种事情也有如此可怕的天赋，这让世俗界那些叫苦连天的学生们情何以堪啊？

    　　

    　　    正当林逸和鬼东西神识交流的时候，霍雨蝶似乎这才听明白林逸刚才的话，有些迟钝的反应了过来，羞红着脸声如蚊呐道：“真的吗？你没骗我？”

    　　

    　　    她之所以这么害羞，其实一直都在纠结自己会不会是Y娃D妇啊，霍雨蝶再怎么单纯也是元婴大圆满高手，而且真实年纪一点都不算小了，一些有关男女之事，虽然不会有人跟她提这个，但她自己可以看书啊。

    　　

    　　    晨骄学院的藏经阁之中，囊括了各种各类五花八门的书籍，其中就有涉及到这方面的，而且还有一些是非常专业的书籍，专门研究如何男女双修，毕竟是女子学院，总有一些弟子会走这条路。

    　　

    　　    也就是在这种氛围下，霍雨蝶因为好奇心曾经翻看过这一类的书籍，所以才知道有些女子在那种时候会有这种反应，但并不是所有女子都会这样，只是其中少部分而已，她自认一向可都是很纯洁的，怎么可以这样……

    　　

    　　    如果只是会这样也就罢了，问题是她竟然在林逸替她疗毒的时候喷了林逸一身，身为一个女孩子家，哪还有颜面出去见人啊，尤其哪还好意思面对林逸啊！

    　　

    　　    “没有，骗你对我有什么好处，你能多分给我一成？”林逸心下失笑不已，面上却是表现得一本正经，要不然的话他可不保证这小妞会不会羞死，眼下抓紧时间去寻找雷玄藤才是正事儿，没这么多时间可以浪费。

    　　

    　　    听到林逸这答案后，霍雨蝶顿时松了一口气，虽说还是难免有一点害羞，但却不像刚才这么无地自容了，既然这是正常的排毒过程，那就说明不是自己的问题，说明她并不是书上说的那种女人，这就足够了。

    　　

    　　    林逸此刻的表情带着几分似笑非笑，其实只是因为跟鬼东西神识交流的缘故，然而落在霍雨蝶眼里自然就带了别的含义，这小妞本就害羞得抬不起头来，好不容易找到了台阶，这一下顿时又涨红了脸。

    　　

    　　    “哼，都是你害我出的丑，我就扣掉你一成，还是三七好了！”霍雨蝶鼓足勇气抬头和林逸对视，气鼓鼓的说道。

    　　

    　　    “……”林逸这下彻底无语了，这女人什么情况啊，自己冒着陪葬的风险救她一命，结果到头来反而把这点好处给吃回去了，这翻脸也太快了点吧？看来古话真是一点没错，唯女子与小人难养也……

    　　

    　　    “怎么？你有意见呀？”霍雨蝶见林逸这副古怪的表情，俏脸微红的哼道：“告诉你，我要是将今天这件事说出去，为了我的名节考虑，我师父肯定会杀了你！”

    　　

    　　    “哈？！”林逸顿时瞪大了眼睛，刚刚还在奇怪这小妞怎么突然之间变得有点小刁蛮起来了，结果骤然听到这句话，差点没被噎死，这种事情竟然还能反过来威胁自己，这是什么奇特思路啊？

    　　

    　　    这小妞到底有没有点常识，这种事情她一个女孩子说出去，难道不知道最丢脸的只会是她自己吗？还是说真像她自己说的那样，她一直都在修炼，心里年龄远比常人小得多，所以不懂得这点起码的人情世故？

    　　

    　　    见林逸被自己一句话震惊得目瞪口呆，霍雨蝶这才得意的嘴角一翘，总算摆脱了刚才的尴尬，一双眼睛弯成两抹赏心悦目的弧度，得意笑道：“这下没有话说了吧？哼哼，那就这么愉快的决定了！”

    　　

    　　    霍雨蝶瞬间心情大好，这是林逸之前用来挤兑她的话，现在终于能够反过来用在林逸头上，以其人之道还治其人之身，这种感觉就是爽！

    　　

    　　    “呵呵，小妞你别高兴得太早，依我看你就算把今天这事儿说出去也没有用，说不定还会有反效果呢。”林逸不以为然的淡淡一笑。

    　　

    　　    “什么意思？”霍雨蝶面带怀疑的看着林逸。

    　　

    　　    “你自己说的啊，你师父和上官天华副岛主是至交好友，我既然是他的亲传弟子，没准儿你师父听了这事之后，干脆顺水推舟，直接把你嫁给我做双修道侣了，到时候可没有后悔药可吃哦。”林逸微微挑着眉毛笑道。

    　　

    　　    “哼！想得美！”霍雨蝶俏脸微红的轻啐了一口，双颊再度布满了火烧云，双修道侣这个敏感的字眼，令她身体下意识一阵酥软，本能想起了刚才那羞人的一幕。

    　　

    　　    “那可未必哦，我这可是实话。”林逸耸了耸肩。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

