    “也对，有金手指的话，不用脑子，完全可以一路平推过去。”承影摸了摸鼻子，突然觉得这个世界好危险。

    　　他是穿越者，现在又有了罗迪，未来基本上铁定还要穿过来一个唐三，如果把穿越比作那啥，那斗罗大陆就是将公共汽车啊！

    　　“除了我以外，你有碰到其他穿越者没？”返程的车上，承影问那边抱着《俺妹》快要泪流满面的罗迪。

    　　“没见过，很少有穿越者弄出你这么大动静，知道你是在发展科技，不知道的还以为你是来传播社会主义核心价值观了呢！”

    　　罗迪的吐槽让承影有点尴尬，他一个工科狗，在一个文科生面前搞什么政工土改，实在有点班门弄斧的感觉。

    　　不过想想他也就释然了，至少在斗罗大陆上，工科狗还是有那么点优势的，阶级固化成这个鬼样子，直接让底层揭竿而起肯定是找死。

    　　要不是他大概知道怎么炼钢，怎么炼铜【无误】，怎么搞三酸两碱，水力车床，怕是现在还只能在极北之地猫着。

    　　“你是怎么穿越的？有没有问你想明白生命的意义？那个弹窗？”承影转移了一下话题。

    　　“诶？你怎么知道，不会你也是吧！我跟你讲！那特么就是个流氓软件，我当年也是看过无限恐怖的。

    　　那天我电脑都没联网，吓得我直接把电源拔了，结果还是特么穿越了！造孽啊！”

    　　承影：“……”

    　　他以为自己点叉已经很谨慎了，看起来就算当场把这个屏幕吃掉，也没什么卵用。

    　　“行吧，至少找到一个共同点，只可惜没机会观测你穿越时候的景象，不然未必就不能搞清楚里面的原理，要是能穿回去那就爽了！”承影一想到带着冰帝回到原来的世界，嘴角就露出傻笑。

    　　不过他爸妈如果看到他带了个双马尾萝莉回家，怕不是要把他活活打死，然后报警让警察来收尸……

    　　“警察叔叔！就是这个人！”

    　　“你闭嘴！”承影一巴掌敲在罗迪脑袋上，这么贱的吐槽，不可能是别人说的。

    　　“你有本事作，还不让人说了！”罗迪将手中的俺妹往旁边一扔：“跟你徒弟说，我要看实妹结局啊！就不信到了斗罗还会被和谐！”

    　　大概是因为在异世界一个人太久了，没人能和他有对等交流的能力，憋坏了的罗迪显得十分话痨。

    　　在这方面，承影就好的多，他有意识的培养冰帝的思维，至少让两个人能有些共同语言。

    　　“诶？你等会儿？咱们不是去你的罗林城吗？我还指望你送一对姐妹花的恶鬼女仆给我呢！”罗迪看着越跑越偏僻的车子，总感觉承影是想要杀人埋尸。

    　　“你怕不是在想屁吃，我要是能碰到蕾姆还轮得到你！”承影翻了个白眼，然后被冰帝打了……

    　　“哈哈哈艹！”

    　　“闭嘴！单身狗没资格笑我！”

    　　“呵呵，老子上辈子可是有女朋友的！不像你只能靠五姑娘。”

    　　“然而你女朋友没跟着穿越过来，所以你反而更苦逼了！”

    　　罗迪：“……”

    　　“不跟你闹了，我是去准备上天，和生活在云层里的魂兽谈判的，现在是准备去空军基地拉人。”

    　　“等等！你的意思是，云层上面还有生物？”罗迪一脸的不可置信：“不会是大气生物吧！”

    　　“看他们的样子很像是大气生物，应该算是吧！我现在怀疑地下说不定也有地幔生物之类的，地心飞船我已经立项了，代号落日，等到落日六号发射的时候，你可以上去体验一下！”承影不怀好意的笑。

    　　“滚！你以为我没看过刘大的小说吗？我会不知道落日六号卡进地心里了？你要是真有诚意，给我个冬眠仓，让我参与支援未来计划还差不多，到时候把自然选择号给我！”

    　　“喂喂喂！你们两个都说什么呢？说人话行吗？”冰帝不满的打断了两个人的扯淡。

    　　“啧……谁让你不喜欢科幻小说，竟然让我一个男的给你讲腐向作品……真是……”承影想想就浑身起鸡皮疙瘩。

    　　“老哥，你能讲出了说明你上辈子看过啊！”罗迪的吐槽就像一根利剑，插入承影的心脏。

    　　“量子速读的事儿，能算看过吗？”

    　　……

    　　就在车上的气氛朝着逗比的方向发展，承影开始辩解皇叔网站的四种写法的时候，车子终于来到了郁金香一号空军基地。

    　　罗迪看着空军基地的门牌，忍不住感叹：“想我当年也当过郁金香公爵……”

    　　“你可得了吧！当郁金香公爵的是赛特，关你罗迪什么事儿？你别告诉我你其实隐藏了实力，除了是个巫妖以外，你还会魔龙九变？”

    　　“呃……我要是会，早就上天了！”

    　　透过车窗，可以看到停机坪上，载重量十余吨的重型运输机，庞大的体型与六片螺旋桨充满了工业的美感。

    　　“别看了！直升机是陆军装备，它过来是送补给的，真正的空军装备在那边！”说着承影将眼睛都快看直了的罗迪拉向另一边车窗。

    　　说实话，之前发展科技，不管发展到多牛逼，承影都有种锦衣夜行的感觉，斗罗的那些土著根本看不懂他搞得东西有多大牛逼。

    　　这次有了罗迪，承影就像是炫耀新玩具的孩子一样，对他炫耀着自己的飞行编队。

    　　起飞的跑到旁，一排漆黑的战机整齐的停泊在那里，身穿蓝色制服的工作人员，正驾驶着扁平的工程车，对那些翼展超过十米的钢铁巨鸟进行检修。

    　　跑道上，每隔一段时间，就会就一架战机呼啸而过，在空中做出各种令人眼花缭乱的飞行机动。

    　　罗迪盯着那标志性的鸭翼，还有大角度的主翼，眯起眼睛：“歼20？”

    　　“没错，设计的时候，我的确用的是歼20的气动外形，其实本来可以用F-22的，但感觉还是自家的飞机更帅一点。”

    　　“嗯！至少从正面看是很帅！”罗迪赞同的点头：“我能不能也开一架过过瘾啊！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　

    　　

