    鹿茴被身后突然响起的尖锐的汽车喇叭声吓得整个人跳了起来，她一路走来一直沉浸在悲伤的思绪中，完全没有注意到身后有人跟着。

    从精神恍惚中短暂地回过神后，她发现双腿发软，再也走不动路。

    宋佳妍把车子停到路边，她打开车门下车，自从她被人糟蹋，出门总是心惶惶，随身会带防身神器，她从包里掏出电击棒，推开车门下车，走上前趁着鹿茴不注意直接把她电晕。

    她用尽全身的力气把鹿茴拖到车上，忙完后满头大汗地坐到驾驶座，她拿出手机调了导航，发现附近有海域码头。

    宋佳妍把导航调整好，转头望着倒在后座的鹿茴。

    这次，我就亲手送你上路。

    车子继续往前行驶，大概二十分钟的路程，他们来到了海域码头。

    宋佳妍把鹿茴从车上拖下来，把她一路拖到了码头的石墩下面，此时的海水正值退潮时间。

    她把鹿茴放在石墩上，又跑回到车上拿了一条铁链和一把锁，前几天帮朋友搬东西时正好用完来不及整理，不曾料想今晚会派上用处。

    宋佳妍和鹿茴绑在石墩上，拎起放在脚边的一瓶矿泉水，拧开瓶盖把水泼在她脸上。

    寒冷的冬天，冰凉的水泼到身上，鹿茴瞬间清醒。

    她抬起头在黑夜下，望着站在前方那一抹黑暗的轮廓。

    等看清楚是宋佳妍本人，脸上露出震惊的表情，嘈杂的海浪声拉回了她的注意力。

    “怎么会是你？”

    鹿茴动了动被反剪绑在石墩上的双手，她挣扎时过于用力导致手腕不小心蹭破了皮。

    此时手腕上传来火辣辣的刺痛感，冷风一吹，痛得她阵阵瑟缩。

    “就是我。”宋佳妍走近鹿茴面前，单手抓着她的头发，“想不到你最后会落在我的手里吧？”

    鹿茴的意识依旧不太清醒，她看着宋佳妍，缓缓地开了口，“我不会再出现在你姐姐面前，也不会和她抢祁璟衍了。你放心，这次我真的要走了。”

    宋佳妍看到鹿茴说话的模样，双眼空洞失去了焦距，她的样子像极了那天在医院不远处见过的那次。

    难道是精神病又犯了？

    “那你想死吗？要不要我送你一程。”

    宋佳妍用力地拉扯着鹿茴的头发，她连吭一声也没有。

    “我不会再与祁璟衍有来往，你也不要纠缠着我不放。”

    鹿茴被绑在石墩上，她说话的语速很慢很慢。

    宋佳妍意识到她确实是精神病犯了，于是松开了扯住她头发的动作，捡起地上的石头，朝着海里丢去。

    “我把你绑在这里，等海水涨潮，你就会被淹死。”

    她想试探鹿茴的反应。

    鹿茴靠着冰冷而坚硬的石墩，背脊上一片冰凉，石墩的寒气浸染了她整个后背，仿佛穿透身躯，寒意在四肢百骸传递、蔓延。

    “我从这里出去的，也该葬身在这里。”

    她遥望着漫天的星海，眼泪不知不觉地滑落。

    大约是人到伤心处，就算五感比正常人减弱，可是忧伤会比正常人深刻。

    “你知道我是谁吗？”宋佳妍竟然感到挫败。

    趁着鹿茴犯病把她解决掉，似乎不能达到她的报复欲。

    “是一直视我为眼中钉的宋佳妍。”

    她悠悠地说道。

    宋佳妍听完鹿茴的话，倒也没有马上生气，她怒极反笑，“你到底是真傻还是装傻？”

    鹿茴望着宋佳妍，当着她的面无助地哭着，“帮我打电话给祁璟衍好不好？我好想念他，我和他分开五年了，明天我就出狱了，你帮帮我好吗？”

    宋佳妍听到她的胡言乱语，索性拨通了祁璟衍的手机号码。

    “喂。”

    手机那端传来一贯阴沉的磁性嗓音。

    “祁璟衍，我明天要出狱了，你来接我好吗？还有，女儿不见了，你帮我找好吗？”鹿茴当着宋佳妍的面朝着手机那端的男人心急如焚地喊道。

    祁璟衍就在公司里办公，接到宋佳妍的电话已经是意外，结果更让他意外的是听到了鹿茴的声音。

    他们不应该在一起，鹿茴什么时候离别的别墅？

    为什么他不知道？

    “你消失了五年，一出狱就让我帮你找女儿，你想得真美。”祁璟衍磁性的嗓音冷若冰霜，无情且决断。

    宋佳妍听到祁璟衍的声音，她走过去捂住了鹿茴嘴巴，把手机开了免提。

    既然鹿茴精神病发作了，那么祁璟衍的思维是正常的，她完全可以试探他，只要能刺激到这个精神病，这比什么都强。

    “祁璟衍，我限你半个小时内赶到这里，要不然我就杀了这个贱人。”

    宋佳妍浑身透着凶狠的杀气，抓着鹿茴头发的手劲用了几分力道。

    祁璟衍，救我，救救我。

    “告诉她，我不会在乎她的生死，你想杀就杀，让她死远一点。”

    他绝情的话从手机那端传过来，鹿茴听得清清楚楚。

    她的精神状态在双重的打压下，变得越发糟糕，小腹犹如刀子在刮，痛得一抽一抽的。

    “祁璟衍，你真的没有一秒钟的时间爱过我吗？这坐牢的五年，我好想你。为什么你不愿意救我，反倒让宋佳妍杀了我？我对你来说，真的可有可无吗？”

    鹿茴听着海浪声，一股压抑的窒息感在心头凝聚。

    祁璟衍保持冷静，手上的鼠标在电脑上不断地点击着。

    “你不用再回来了，祁家容不下你。我和你已经离婚了，还有，几个月后我要娶素瑶，你从哪里来就回哪里去。”

    他强忍着心中的痛，嘴里说的话绝情到底。

    “哦，原来你要和素瑶结婚了，那恭喜你啊。祁璟衍，那我祝你们幸福。你放心，我有自知之明，不会再出现你的世界，打扰你们的感情。祁璟衍，别忘了我好吗？我走了，请你记得帮我找女儿。”

    鹿茴的情绪一直停留在出狱的那天。

    祁璟衍看到手机上显示的地点，把免提打开，走进了凌风的办公室。

    “劝你死了这条心，我不会帮你找女儿，宋佳妍，你要杀赶紧杀。只要你把她杀了，明年忌日我必会给你送上一排花圈。”

    祁璟衍语气笃定，毫不犹豫。

    宋佳妍松开了揪住鹿茴头发的动作，她握着手机站在冷风里，黑夜下那一抹极度纤瘦的身形犹如来自地狱的恶鬼，挟裹着森森阴寒。

    “祁璟衍，我会将她碎尸万段。”

    她说完后果断掐断通话。

    鹿茴的表情看不出喜怒哀乐，湿漉漉的小脸足够证明她此时是多么的伤心。

