    带着小小的害羞和浓浓的幸福感，小Kiera随着秦川等人，一路回到了纽约市。

    夜生活这点来说，米国着实无趣。

    除了酒吧，就没有别的地方可去了。

    连个吃夜宵的地方都不好找，更别说烧烤、小龙虾这些小吃排档美食，那是想都不要想。

    就连唐人街，过了22点后，都没几家饭店开门。

    到半夜想找地方，正经吃点好的，那是相当的难。

    好容易找了家夜间营业的汉堡店，大家一起吃了个夜宵。

    然后就让助理开车先送了小Kiera回了家。

    然后秦川等人才回到酒店，早早的就休息下了。

    两天的音乐节行程，说实话都没怎么休息好。

    然后今晚音乐节上，演的又特别卖力气。

    这会儿回到酒店，冲个澡大家连话都不想聊了，倒头就睡了。

    第二天一早，秦川等人还没起床，小Kiera就找上门来。

    前台电话打到了房间，说是有位年轻的姑娘在等他们。

    秦川一猜就知道了，肯定是小Kiera早早就赶来一起吃早餐。

    这是秦川昨晚送她回家时，就和她提前约好的。

    于是秦川等人赶紧起床，简单的梳洗，就下楼吃早餐。

    五星级酒店的自助早餐，那是相当的丰盛，有各种花样可以选择。

    小Kiera从未来过这种高级场所吃饭，一时间被丰富的食物炫花了眼，不知该吃什么好。

    秦川领着她，每种食物都夹了点，只求都尝尝味道。

    她端着个大盘子，开心的跟在秦川身后，脸上再次洋溢着幸福的笑容。

    大东他们早就取完食物，找了张大桌坐下。

    秦川带着小Kiera，也端着几盘食物，和大东他们坐到了一起。

    大家坐下刚准备吃，助理小周拿着几份报纸过来了。

    “秦总，您看，你们在音乐节的精彩表演上新闻了。”

    五星级酒店的餐厅，每天都会免费提供米国的十几份大发行量的报纸，以供客人阅读。

    助理小周，一下就把所有刊登过伍德斯托克音乐节新闻的报纸，都给拿来了。

    众人接过报纸，看了起来。

    “1999年伍德斯托克音乐节，完美落幕。

    来自神秘东方的奇点乐队，震撼了整个现场。

    十几万乐迷，在现场共同见证了一支史诗级的乐队的诞生。”

    ——《华盛顿邮报·娱乐版》

    “伍德斯托克音乐节30周年之际，重回巅峰。

    一支来自遥远华夏的传奇乐队，让这一届Woodstock音乐节永载世界流行音乐史册。

    全球数十个国家的乐迷，被奇点乐队的精彩演出征服。”

    ——《纽约时报·娱乐版》

    “30年前，伍德斯托克音乐节横空出世。

    30年后，这个乐迷心中的圣地，昨日让十几万乐迷再次朝圣。

    而做到这一点的，正是一支来自华夏的乐队。

    没错，就是奇点乐队，他们用作品让这一届Woodstock音乐节，再次成为了经典。”

    ——《华尔街日报·娱乐版》

    “第一届伍德斯托克音乐节，在乐迷们心中有着特殊的意义。

    那是由数十万嬉皮士捧起的神坛。

    尽管乐迷们多次期望，能复现第一届Woodstock的盛况，但实际情况却不尽如人意。

    如今，这座神坛终于迎来了新的神祗——奇点乐队。

    昨晚，现场十几万乐迷，全球数千万观众，共同奉上了他们诚挚的信仰。

    这届伍德斯托克音乐节，不过是奇点乐队登上神坛的加冕仪式。

    这支史诗级的乐队，即将威临全球流行乐坛。

    所有的流行音乐人，必将感受到他们统治级的威慑力。”

    ——《洛杉矶时报·娱乐版》

    全米国几大报纸，纷纷报道了昨天音乐节的盛况。

    没见一份报纸有抨击之语，纷纷都是对奇点乐队大加夸赞。

    小Kiera看到这些报道开心极了，就好像在夸她自己一样。

    大家一边吃着早餐，一边看着新闻，互相分享着报纸上报道的音乐节趣事。

    秦川等人用早餐的时候，并不知道，微讯公司那边，出了个大动作。

    QQ音乐的广告，强势登陆数十个国家的各大网站平台。

    QQ音乐经过大半年的精心准备，于各国的唱片公司都纷纷达成了合作。

    拿到了很多音乐的在线试听分销的代理权。

    尤其是在米国，QQ音乐直接买下了纽约时代广场大屏幕的广告，此时正在循环播放着。

    【QQ音乐，一个全新的在线音乐流媒体软件，让你畅享音乐的海洋。】

    【QQ音乐，伍德斯托克音乐节音乐全纪录在线独家放送】

    【奇点乐队音乐节新作品，独家试听】

    不同的广告，在各国的网站上刷屏着。

    借助伍德斯托克音乐节，借助奇点乐队带来的关注热度，QQ音乐强势扩张海外。

    在这之前，QQ音乐就已经在各国搭建了服务器。

    以应对这一次大量用户的涌入、下载和在线试听使用。

    数十个国家的乐迷，超过3000万用户，一下子全部冲进了微讯公司在各国布设的分站点。

    QQ音乐的下载量，一下子就冲到了各国软件下载排行榜的第一位。

    这次冲榜，也不过只花了不到一天时间。

    所有乐迷们，下载后的第一时间，就是被绑定的下载了QQ聊天软件。

    注册，申请账号，绑定实名信息和短信扣费支付等服务。

    然后，乐迷们第一时间，就试听起了奇点乐队昨晚在音乐节上演唱五首歌曲。

    各国的点播排行榜，都是参照的当地广播电台排行榜的榜单。

    本来广播电台的排行榜上，暂时是没有奇点乐队的歌曲。

    毕竟昨晚才播，而音源，又没有放松给全球的各大广播电台。

    所以乐迷们，根本没有地方去继续欣赏奇点乐队昨晚的歌曲。

    现在，QQ音乐横空出世，所有乐迷都没有去管其它歌手的作品。

    直接听起了奇点乐队昨晚的歌，这就导致了半天内，奇点乐队的几首作品，都冲进了QQ音乐点播排行榜的前几位。

    各国乐迷们的情况，都相当雷同。

    而且在他们的安利之下，越来越多没有收看伍德斯托克音乐节直播的用户，也纷纷加入了这个行列。

    24小时内，奇点乐队的大名，彻底响彻全球。

    而盛世音乐公司那边，在早上的第一时间，就收到了全球各国的广播电台发来的授权申请。

    纷纷期望能第一时间播放奇点乐队的几首作品。

    盛世音乐公司的客服邮箱都快爆了。

    好在，公司市场部提前有预案，统一发送了电子授权书。

    并且，附上了加密版本的电子音源。

    各大广播电台，可以自行播放。

    在各国版权保护都非常严厉的情况下，完全不用担心音源泄露会带来损失。

    全球各国的广播电台们，收到授权后，第一件事，就是推送奇点乐队的音乐。

    这可是要争分夺秒，抢收听率的事情。

    可以想象，明天或者下周，各国的流行音乐排行榜的榜单前几位，要被奇点乐队的作品霸榜了。

    其中，QQ音乐的点播排行榜尤其怪异。

    明明很多国家的乐迷听不懂华夏语，可是奇点乐队的华夏语歌曲，却纷纷进入了排行榜前列。

    看来，光是音乐节上的五首歌，还不足以让大家过瘾。

    乐迷们纷纷找上了奇点乐队的其它作品，欣赏了起来。

    QQ音乐和QQ软件，借助伍德斯托克音乐节和奇点乐队的大势，成功的打进了各国的互联网市场。

    这一波营销，血赚。

    用最低的成本，获客无数，用户量蹭蹭的上涨。

    仅仅一天，全球就有超过3000万用户，加入了QQ大军。

    QQ软件，一举成为了全球最大的在线聊天工具。

    而QQ音乐，因为提前布局，更是一个独门生意。

    微讯公司小马哥，已经打算提前分拆QQ音乐软件，单独成立子公司。

    可以的话，先把QQ音乐包装上市。

    给微讯公司募集一大笔资金，为QQ系列产品在全球布局，准备充足的弹药。

    按照QQ音乐目前的发展趋势，又是目前全球独一份的生意，如果运作到米国纳斯达克上市，现在估值就能超过500亿美金。

    给微讯公司募个一二十亿美金的资金，完全不是问题。

    而且随着公司发展，为未来几年的市值，还会持续走高。

    至于QQ系列的其它产品，现在肯定还是继续养啊，越早上市越亏。

    等到做成巨无霸产品再上市，那时候股票就更值钱了。

    小马哥此时，越来越为当初接受了秦川的收购而庆幸不已。

    光是这些强势互联网产品，就不是他能短期想出来的。

    而且在推广上，已经几次借助秦川和奇点乐队的造势，沾了大光了。

    要是没有借助造势，那推广资金几乎是要以亿为单位去烧钱的。

    可借势之后，用户增长的成本低到可怜。

    全世界都没几个互联网公司的产品，获客成本能这么低。

    今天开始，他小马哥再不仅仅只是华夏偏安一隅的创业新贵，而是享誉全球的高科技大佬。

    世界各地的金融寡头们，纷纷在和微讯公司接洽，试图拿到投资份额。

    虽然小马哥现在没多少钱，公司的价值也没有开发到最大化。

    但是在国内，他已经成为了IT界第一人。

    因为微讯公司的各个互联网产品，强势无比，潜力巨大。

    一个个都是香饽饽，单独拿出来，都够一家新科技创业公司孵化上市的了。

    何况这些产品，聚集在微讯公司旗下，打造了一个完整的生态。

    这点来说，是各大金融巨头们最为看重的。

    生态，闭环，这就是科技企业最好的护城河。

    一旦构建成功，这家科技企业就将立于不败之地。

    小马哥的春风得意，秦川身在米国，当然不知道。

    现在，他正和小Kiera聊着呢。

    秦川问道：“Kiera，你现在高中毕业了，以后有什么打算吗？”

    “好运先生，我可以照顾自己的。我能继续去做兼职，还可以接着去酒吧驻唱，完全没有问题。”小Kiera开心地回道。

    虽然秦川说了要帮助她，但是她从没有想过要靠秦川施舍。

    秦川说要帮她，她都是理解成秦川会帮她介绍唱片公司，给她一些开展音乐事业的机会。

    其它的事，她从未奢望过。

    这是一个独立的姑娘，她有着自己的骄傲。

    秦川又问道：“那你有没有想过接着去读大学？大学的生活很美好的。”

    “想过，可我学习一般，很难申请到奖学金，我没有足够的钱去读大学的。”小Kiera无奈地说道。

    秦川乐了：“哈哈，钱不是问题的。既然你喜欢音乐，去读一所音乐院校吧，不如去伯克利？”

    “伯克利？伯克利音乐学院吗？不可能，那是最顶尖的音乐学院，学费不是我能承担的起的。”小Kiera完全不敢想象。

    伯克利音乐学院（Berklee College of Music）成立于1945年，坐落于米国马萨诸塞州波士顿，是一所私立艺术类音乐学院。

    伯克利是米国最顶尖的现代音乐学院。

    不仅开设了爵士、乡村音乐、蓝调以及摇滚乐等课程，更是有流行音乐创作、音乐商业企业管理等专业。

    伯克利音乐学院现在几乎和欧洲的老牌古典音乐院校齐名，是全世界有音乐梦想的学子们心中，最顶尖的学府。

    秦川也就知道这一所现代音乐院校，所以就随口推荐给了小Kiera。

    结果，听到她还是为学费担忧，秦川也是不由地心疼。

    这个姑娘，纯真、善良、独立，并没有借着和秦川套近乎，就想着从他身上捞好处。

    一直都是站在自己能不能解决问题的角度去思考。

    从未想过要秦川帮忙掏钱，或者是其它念想。

    秦川笑着说道：“Kiera，我们能认识，这是一种缘分，是上天的安排。

    让我帮助你，没关系的。

    我可以资助你去读大学，这笔钱，就当是我借你的，等以后你赚钱了，再还给我也行。”

    “这不行的，好运先生已经对我很好了，我怎么还能要你的钱？不行的，不行的。”小Kiera直摇头说道。

    秦川又说道：“你知道，我不缺钱的，而且很有钱。

    资助你上大学，不算什么大事。

    既然你把我当成好运先生，就请接受我的帮助吧。

    就当是我带给你的好运，让我这个好运先生，名副其实，哈哈哈。”

    “可是，可是，好运先生，那么大一笔钱，你不怕我以后还不起吗？”小Kiera担忧地说道。

    不还都没事，反正秦川财大气粗。

    可是他不会这么讲，那样显得像一种施舍，会伤了她的心。

    秦川安慰道：“哈哈，我们的小Kiera音乐才华这么的出众，以后肯定能赚大钱。

    我相信你以后，肯定能还上的。”

    “好运先生，你对我真的太好了，我不知道该怎么报答你。

    我现在很惶恐，不知道该怎么选择了。”小Kiera忐忑不安地说道。

    毕竟这是一件大事，而她不过才是个高中生而已，她不知道该怎么应对。

    可是好运先生自从认识以来，就让她无比的信任，让她非常安心。

    她潜意识里，觉得自己应该听他的话。

    秦川又摸了摸她的头，笑着说道：“想不通就别想了，听我的的就好。

    我会给你写一封推荐信，这样对你申请伯克利会有帮助。

    你在学校里，可以一边学习，一边创作音乐。

    等我把音乐公司开到米国来，你可以成为我在米国公司的第一个签约歌手。”

    “真的吗？好运先生你要在米国开唱片公司吗？”小Kiera激动地问道。

    如果是那样，简直就太好了。

    可以继续读大学，而且还能成为唱片公司的签约歌手。

    小Kiera在心里想着，到时候我一定要写好多好多的歌曲出来，帮好运先生赚很多很多恶钱。

    秦川回道：“是真的，下个月唱片公司说不定就可以开起来呢。

    你乖乖地听话，好好去申请伯克利，我等着你的好消息。”

    “嗯嗯，好运先生，我都听你的。”小Kiera兴奋地回道。

    如果能签约在好运先生的唱片公司，那就不怕还不上他的钱了。

    大不了，一辈子替好运先生打工赚钱。

    一直向往的音乐学院，自己有机会去就读，而且还能出道发唱片，她感觉像做梦一样。

    好希望这个梦，永远不要醒。

    畅想着未来的美好生活，想这以后说不定也可以举办演唱会，在无数人面前演唱自己的作品，小Kiera掩饰不住地露出了发自心底的笑容。

    想着自己和好运先生的奇妙缘分，想着这几日他对自己的关心照顾，她感觉幸福极了。

    好运先生应该是喜欢自己的吧？

    我好像也有点喜欢上好运先生了呢。

    她又偷偷看了秦川一眼，眼神之中带着无比的尊敬，还有一丝丝潜藏的爱慕。

    见秦川回望过来，她眼神慌忙躲闪，生怕被发现。

    见秦川没有异状，小Kiera大松一口气。

    一边吃着早餐，一边继续沉浸在自己的小幸福当中。

    -------------

    PS：这段伍德斯托克音乐节剧情，到这就差不多写完了。

    虽然累了点，好在写的自己还算满意，希望大家都喜欢。

