    在场的诸位仔细一想，皇帝这个阵法还真是有点微妙啊！

    在中间架火炮，先是对骑兵进行远程威慑，等骑兵靠近再火枪伺候，等骑兵冲进来，却还不能对阵型造成破坏，甚至突然发现自己被包围了！

    这特么真是惊喜加意外啊！

    这下，大家看皇帝的眼神已经完全不同了。

    崇祯继续道：“这个阵法，需要训练，最重要的是士兵们的心理素质，可以实战演练，不必开火枪，但是骑兵必须真的冲撞上来。”

    李邦华道：“是！”

    “明天就开始训练吧。”

    崇祯朝周围扫视几转，随口道：“李爱卿，骑兵的铠甲和武器，要及时向工部申报提案，万事都要谋而后定。”

    “陛下说的是，臣已经着手在做了。”

    又在这里待了一会儿，崇祯才离开。

    眼下已经是四月初（农历），塞外草原上的草也已经冒出头了。

    一队队粮食从张家口出去，运到元上都城。

    这里是蒙古喀喇沁部所在地。

    喀喇沁部主要是兀良哈人，也就是朵颜卫。

    明朝对少数民族实行的是土司制度，朵颜卫其实羁縻的产物。

    什么是羁縻？

    一、军事威慑；二、经济扶持。

    原始版的自治区，源自秦汉。

    例如张家口的互市就是对塞外蒙古的拉拢和扶持。

    这是历史上明朝一直以来的手段，不过大规模经济来往还是嘉靖的时候俺答汗兵临北京城下之后。

    总之，这种套路肯定是有作用的。

    可惜历史上的崇祯登基之后，就把这种套路给拆了。

    朵颜也跟着皇太极跑了。

    看着一队队粮食进入喀喇沁的地盘，刘策心里还是觉得有些憋屈的。

    毕竟现在大明也没有足够的粮食，还要给喀喇沁部粮食。

    而且一给就是三十万石（大约3600万斤）。

    够10万人吃半年了。

    不多时，一队骑兵向这边本来，大约800人的样子。

    是束不的的二儿子色棱，色棱一身皮革，长得肥而油腻，细窄的双眼透露出一丝轻蔑。

    是不低有两个儿子，大儿子固鲁思齐布，去年己巳之变，跟随皇太极南下。

    二儿子色棱，也是一个亲皇太极的人，也想入关抢劫来着，可惜没有机会。

    自从己巳之变后，喀喇沁部对大明的态度也是一百八十度大转弯了。

    以前还有所忌惮，毕竟在他们心中大明是强大的中原王朝，曾经的明成祖朱棣把蒙古各部摁在地上来回摩擦了很多遍。

    可己巳之变把大明的腐朽、虚弱给暴露出来了。

    喀喇沁内部之前还在皇太极和大明之间犹豫，甚至固鲁思齐布这样的人都算是被迫陪同皇太极入关。

    可现在亲皇太极派已经在喀喇沁内部是主流的声音了。

    “你就是明朝的使者？”色棱用蒙古语傲慢地说道。

    刘策旁边的翻译给刘策翻译了一遍，刘策道：“本官奉天子之命，前来赠送粮食给喀喇沁部。”

    “跟我走吧。”

    说完，色棱转身就走，然后对其他人说道：“清点粮食，漏了劳资宰了你们！”

    刘策旁边的手下叫李平，李平有些恼怒道：“刘大人，这些蒙古人根本没有将我们放在眼里。”

    “打了败仗，肯定没办法像以前那样了，要不然天子也不会派咱们出来。”刘策调整了一下情绪，“记住，不要再暴露你刚才的情绪，咱们现在就要去上都城了，外交有外交的方法，咱们的目标是买通万丹伟征，而不是去跟他们斗狠耍嘴皮子。”

    “是，下官知道了！”

    “走吧。”

    夕阳沉入地平线，刘策终于到了上都城。

    这是塞外草原的一座大城，在忽必烈时代是元朝的都城之一，另外一个都城是大都城，也就是现在的北京城。

    后来兀良哈人迁到这里来，占领了这里。

    城门缓缓打开，一车车粮食被运进去。

    没有人出来迎接，李平正要愤怒，被刘策拦住了。

    从法理来说，束不的身为朵颜卫的指挥使，还是属于大明朝的臣子。

    现在大明天子的使者来了，却连一个出来迎接的人都没有，这是一种莫大的侮辱。

    但是刘策现在也没有办法。

    崇祯也知道刘策此去必然会遇到冷遇。

    因为弱国无外交。

    大明朝看似强大的外表，里面已经千疮百孔，己巳之变让蒙古人也开始意识到自己也不必太尊重这个只是曾经强大的中原王朝了。

    但是这一趟肯定要走，咬着牙也要走。

    就像当年的李世民，渭水之盟后，一样派人去草原上搞分化。

    政治要的是理性。

    刘策进了城，有个叫乎鲁的年轻人来接待了他，这个年轻人的态度有些冷淡，将他带到住的地方。

    刘策从身上拿出来30两（约2万元）银子，塞到乎鲁的手上，对方假装拒绝了两次才收下。

    收下之后态度完全不一样了，立刻变得热情起来。

    “请问我们什么时候可以见到束不的台吉？”

    乎鲁道：“束不的台吉正在见金国使者，恐怕要几天之后。”

    刘策微微一怔，建奴竟然也派使者来了。

    看来皇帝说的没错，建奴是要铁了心彻底拉拢蒙古各部了。

    “这几天可否带我们在城内随意转一转，我们对蒙古的美食和美酒还是很喜欢的。”

    说着，刘策又拿出50两（约32500元），塞给乎鲁。

    乎鲁道：“没有问题，你们先好好休息，晚上我来找你们，我们晚上会有篝火晚会。”

    “有劳了。”

    等乎鲁走之后，刘策连忙拿出笔和纸，写道：“我们先和这个乎鲁建立关系，从他那里打听如何见到万丹伟征。”

    李平点了点头。

    刘策随即将纸烧掉了。

    万丹伟征是束不的的弟弟，刘策叹了口气，但愿真的如皇帝所说，喀喇沁内部对建奴是有分歧的。

    一旦成功分化喀喇沁内部，至少会拖延皇太极征服喀喇沁的速度。

    喀喇沁在宣府外，在土默特部、鄂尔多斯部的东部，皇太极想要西进征服蒙古，就必须先拿下喀喇沁部。

    一旦被拖延下来，西边的林丹汗就有时间做准备了。

    草原的格局一旦发生变化，大明、蒙古和建奴，三方的势力就会发生改变。

