    明镜没有问她怎么样，拧开水杯盖子递给了她。

    叶贞接过来喝了一口润润嗓子，眉眼飞扬，自信又狡黠。

    她朝明镜眨眨眼睛，凑近她说道：“我在里边看到了曲飞台。”

    明镜睫羽不动，垂眸淡淡道：“然后呢？”

    “根据我的分析，他不可能演戏，最大的可能就是他负责电影的音乐，也算是主创团队之一了。”

    一部电影，除了演员和导演、剪辑、后期、特效、道具、音乐这些都属于主创团队。

    明镜看了眼手表：“等小蓝出来，中午我们一起吃饭吧。”

    叶贞点头：“小蓝问题应该不大，是余导喜欢的类型。”

    电影不止一个女主角，还有暗恋肖航的女战友以及亲妹妹，这两个女角色在电影中戏份不少，拥有不少发挥的余地。

    她刚才打量过一遍，这些来面试的，都不太行。

    唯一有竞争力的，应该就是蓝卉心了。

    蓝卉心是庆争要签的人，也是明镜的朋友，如果她拿下了女主角，叶贞也由衷为她高兴。

    毕竟在“灵气”这方面，跟蓝卉心相比，她还是稍落下乘。

    灵气、是大自然的风、是天边漂浮的云，是肉眼可见的每一朵鲜花，真实而自在，浑然天成。

    经历一世浮沉，她心境早已非昨，再怎么演，也演不出小姑娘的灵动了。

    好在明心的年龄稍稍弥补了这点不足，但容貌骨相上不如蓝卉心，作为美学大师的余大维，首先考虑的就是演员在大荧幕上的立体感，这一点蓝卉心的优势非常突出。

    蓝卉心进去的时间比叶贞还要久，很多人都回去了，门口安静下来。

    只有肖雯雯还在等。

    这时一个白衣少年推开门走了出来，打了个哈欠，懒散的伸了个懒腰。

    “好无聊，早知道不来了。”少年嘟囔道。

    “明镜？”少年看到明镜，立刻兴奋的跑了过来。

    “你怎么在这儿？”

    “陪我姐姐来试镜。”

    “你姐姐？”白子琰目光落在叶贞身上。

    “原来她就是你姐姐。”白子琰打量着叶贞，目光兴味盎然。

    “你之前演过戏吗？”

    叶贞不想骗人，但是要说没演过，她脸皮也没厚到那个程度。

    然后她就沉默了。

    白子琰以为她不想搭理自己，挑了挑眉，“想不想知道试镜结果？”

    叶贞瞥了他一眼，这小屁孩还真是欠揍，故意吊人胃口。

    这年龄，能出现在这里，只能是余大维的儿子了。

    “不想知道。”

    “嘿，你还真是硬骨头。”白子琰天生反骨，别人越不理他，他越来劲。

    眼珠子转了转，忽然笑道：“最后进去的那个叫蓝什么的，我看余导演挺满意的，如果没什么意外，她就是女主角了，可惜啊可惜。”

    可惜什么？

    这阴阳怪气的语气，叶贞深吸口气，没必要跟一个小屁孩一般见识。

    白子琰见她隐忍着没发火的样子，哈哈笑了起来，一脸你看不惯我又干不掉我的欠揍样。

    明镜见两人斗嘴，笑着摇了摇头。

    白子琰忽然凑近她：“明镜，一会儿一起吃饭吧，小飞也在呢，上次的事，小飞也帮了不少忙，咱可得好好谢谢他。”

    这话说的，让人拒绝都不好意思。

    白子琰计划得逞，狡黠一笑。

    低头在群里@曲飞台：帮你约到了女神，改怎么感谢我？

    宋公子：明镜???我错过了什么。

    江瑾辰应该在上课，没有在群里发言。

    曲飞台瞄了眼手机，看到白子琰的消息，怔了怔。

    明镜？

    蓝卉心结束试戏，整个人反而放松下来，偷偷舒了一口气。

    余大维又问了她几个问题，蓝卉心老老实实的回答，余大维让她出去了。

    最后一个试镜的是肖雯雯，五分钟就走人了。

    周正汝喝了口水，问道；“老师心中可有人选了？”

    余大维看了他一眼：“你觉得呢？”

    周正汝手指扣在桌面上，想了想说道：“蓝卉心和叶贞都不错，都是好苗子，蓝卉心可能更符合老师您的期望，她是一张干净的白纸，能描摹出您心中的万里河山。”

    说到这里，周正汝顿了顿，看向余大维。

    余大维若有所思，示意他继续说下去。

    “如果说她是未经雕琢的璞玉，那么叶贞就是蒙尘的明珠，她的演技浑然天成，是极有天赋的，眼神也有冬娃内敛克制的一面，我相信，她会是最好的冬娃。”

    吴朝说道：“蓝卉心比叶贞长的漂亮，在大银幕上会更加出彩吧，演技余导演可以手把手的教，这不是问题。”

    “相比演技，一个演员的天赋更重要，叶贞，她身上有冬娃的特质，这一点蓝卉心不及，她倒是适合肖蘅一角。”

    曲飞台冷不丁说了一句：“我同意他的说法。”

    周正汝看了眼曲飞台，意外的挑了挑眉。

    这时吴朝站起来说道：“演员的事情咱们稍后再讨论，时间不早了，大家辛苦了一上午，我做东请大家吃饭。”

    周正汝和曲飞台这两座大山，那都是看在是余大维的面子上才来的，不然一个成名影帝来带新人？一个歌坛顶流来做音乐总监？

    哪个剧组也没这么大的面子。

    当然风险也极大，还是余大维有魄力。

    一行人从后门离开，余大维忽然想到什么，驻足问道：“子琰呢？”

    曲飞台说道：“小白遇到了一个朋友。”话落看向吴朝：“吴制片介不介意多加几个人？”

    吴朝赶忙说道：“不介意当然不介意，白少爷的朋友就是我的朋友，人越多越热闹是不是。”

    白少爷的朋友那肯定也不是普通人，这行人脉非常重要，而拓展人脉的途径就是各种各样的饭桌上。

    余大维皱了皱眉，看了眼曲飞台。

    这小子能交什么正经朋友？

    但看曲飞台眼神坦然，吴大维知他心里有谱，没再说什么。

    这时吴朝接了个电话，走过来说道：“余导，投资方和出品方那边的代表到了，我看中午，咱们要一起吃了。”

    余大维懒得应付这些资本家，神情有些不耐：“还不死心？”

    余大维指的是往电影里塞人。

    吴朝汗颜：“如果角色们定下来，这些投资方应该就没话说了。”

    余大维皱眉说道：“应付投资方是你的事，我只负责拍好电影，不要拿这些乱七八糟的事情影响我。”

    余大维生病后，性格变温和了许多，但大家似乎都快忘了，年轻时的余大维，那就是行走的爆炸人。

    能把演员骂到自闭。

    吴朝赶忙应是，一个头两个大，他在中间就是个夹心饼干。

    曲飞台听到投资方，皱了皱眉，说道：“余舅舅，我和小白就不去了。”

    余大维摆摆手。

    吴朝眼看曲飞台要走，神情有些着急，曲飞台在投资商那里可是大杀器，怎么能走。

    余大维似乎看穿了他的想法，冷冷的扫了他一眼：“怎么，你还想让曲飞台陪投资方喝酒？继续给你拉投资？”

    吴朝是看出来了，这曲飞台跟余大维关系不一般，他连忙说道：“导演您不知道，这电影里运用到大量特效，特效有多烧钱您不是不知道，没人会嫌钱多。”

    余大维冷哼一声：“让曲飞台去拉投资，亏你能想得出来。”话落负手而去。

    周正汝若有所思的瞥了眼曲飞台离开的方向。

    吴朝看向周正汝，他可是唯一的希望了。

    周正汝温和的笑了笑：“曲飞台确实不合适，还是我来吧。”

    在薛安身上，他得到一个非常重要的教训。

    明星或者说演员只是资本手中的棋子，随时可以舍弃，除非你变成资本。

