    “是我冒犯影响你了。”

    霍御扯了扯嘴角，说话的语气突然变得特别疏离客气。

    见状，秦菀头疼的捏了捏眉心，轻叹一声，“我解释了，那是以前的事了。”

    霍御好似听不到一样，继续往书房外走去，眼看着他的手都握住门把手了。

    见状，秦菀到底还是说出了那句话……

    “我已经不喜欢他了。”

    霍御正在拧门把手的动作一顿。

    已经不喜欢了……

    不喜欢了……

    那她现在喜欢谁？

    霍御松开门把手，转身看向秦菀，视线直勾勾地盯着她。

    “什么时候开始不喜欢他的？”霍御问。

    秦菀故作思考的模样，认真想了想回答道：“大概是……从他第一次谈恋爱开始吧。”

    “他高中第一次谈恋爱，情书是我帮他转交的。”

    “他第一次约会也是我帮忙联系的那个女孩。”

    “他们吃饭的餐厅是我在网上做的攻略。”

    “他们看的电影是我选的。”

    “包括玫瑰花爆米花奶茶什么的，也都是我一手安排的。”

    回想起往昔的种种，秦菀扯了扯嘴角随意的笑了笑。

    “从那时候开始，我就知道，我不是他喜欢的类型。”

    “也是从那时候开始，我一直在劝说自己放下。”

    “虽然这个过程有点难熬……”

    提起这些过往的忧伤，秦菀脸上只有释然，没有低落难过。

    见状，霍御的脸色这才稍稍好看点，心情也好了一点。

    【霍御好感度加2，当前好感度32。】

    “在他因为失恋选择出国留学的那一刻起，我也决定彻底放下。”

    “不然你以为，我为什么不跟他一起出国？”秦菀突然问道。

    闻言，霍御微不可见地怔了怔。

    是啊……

    秦家和苏家门当户对。

    都是帝都豪门之一。

    秦菀若是真的一心坚持，跟着苏瑾出国留学，长期的朝夕相处和陪伴。

    再加上当时苏瑾是受情伤出国，秦菀若是把握机会，趁虚而入，她和苏瑾也不是完全没可能。

    但她并没有这么做……

    她选择了放手……

    放过自己，也放过苏瑾。

    想到这，霍御心里瞬间好受不少。

    【霍御好感度加2，当前好感度34。】

    “是他眼瞎，他不配。”霍御薄唇微抿，一脸不悦地说。

    见他这般护犊子，秦菀没忍住轻笑了一声。

    “各花入各眼罢了。”

    “苏瑾喜欢御姐，我偏偏长了一副清纯妹妹的长相，能怎么办呢……”秦菀故作忧伤地说。

    见状，霍御薄唇微抿，眼中是一抹明晃晃的不悦之色。

    “苏瑾眼瞎，跟你没关系。”霍御反驳道。

    闻言，秦菀这回是真没忍住，而不是装的。

    她看着他轻笑出声，问：“还生气吗？”

    霍御薄唇微抿，沉默了一秒后微微颔首道：“还有一点……”

    “但气的不是你，是苏瑾。”霍御解释道。

    “嗯？”

    “气他耽误你，气他让你伤心难过。”

    霍御薄唇紧抿，脸上写满浓浓的不悦二字。

    闻言，秦菀笑了，“你倒是护短。”

    霍御瞥了她一眼，反驳道：“只有你。”

    秦菀一怔，回神后心底升起一股浓浓的甜蜜。

    虽然说话耿直，但这性子反倒更招人稀罕了。

    她上前，拉住他手臂轻轻晃了晃。

    “那你还生气吗？”

    霍御浑身一僵，视线一眨不眨地紧盯着秦菀拉着他的手。

    她主动靠近他了！

    她主动拉他的手臂了！

    她在对他撒娇！！！

    【霍御好感度加2，当前好感度36。】

    “……没。”霍御下意识地轻声解释道。

    “什么？”秦菀一怔。

    “没生你的气。”霍御抬眸看了她一眼，眸底是一抹难以遮掩的紧张之色。

    是的，他怕秦菀误会。

    闻言，秦菀哑然失笑，“那就是还气苏瑾？”

    “……嗯。”霍御沉默了一瞬，微微颔首承认了。

    即便秦菀解释过了。

    即便知道苏瑾没有伤害过秦菀。

    即便知道苏瑾也是无辜的。

    他还是生气。

    气苏瑾让秦菀难过。

    气苏瑾眼瞎。

    气苏瑾不知好歹。

    “那……那我以后不理他了，你能不能别气了？”秦菀试探性地问道。

    闻言，霍御脸色不见好转，反而更加难看了。

    她就这么在乎苏瑾吗？

    为了让他不再生苏瑾的气，她竟然不惜让自己难受，也要做到不理苏瑾。

    一想到这，霍御薄唇紧抿，脸上再度浮现“不悦”二字。

    “你怎么又生气了？”秦菀一怔。

    为了哄他，她都已经这么努力了。

    他不消气也就罢了，怎么更气了？

    “你就这么在乎他？”霍御控诉的视线紧盯秦菀。

    “我没有啊。”秦菀一脸茫然道。

    “那你为什么这么在乎我气不气他？”

    霍御视线死死盯着秦菀，深怕错过她脸上眼中一丝一毫的情绪变化。

    秦菀一怔，眨巴着一双茫然的大眼睛看着霍御。

    “我只是不希望你生气不开心……”

    “我如果在乎苏瑾的话，那我为什么要说以后都不理他这种话。”

    ……

    秦菀此话一出，偌大的书房陷入短暂的诡异寂静之中。

    霍御一怔，仔细回想了一下秦菀的话，细细思考琢磨了一下，好像还真是。

    如果她在乎的人是苏瑾的话，那她怎么可能说出以后都不理苏瑾这种话。

    所以说，她说那句话是为了……他？

    为了让他不再生气？

    她在乎的人是……他？

    秦菀在乎他？

    秦菀在乎他是不是生气，在乎他是不是不高兴？

    一想到这，霍御脸色瞬间多云转晴，紧蹙的眉头舒展开来，紧抿的薄唇也逐渐放松，嘴角不受控制地上扬……

    她在乎他！

    她在乎的人是他，而非苏瑾！

    所以，她心里对他应该也是有好感的吧，哪怕只有一点点……

    想到这，霍御周身低迷的气息也变得愉悦轻松起来。

    【霍御好感度加2，当前好感度38。】

    “好。”

    霍御突然开口。

    秦菀一怔，“什么？”

    “我不生气了。”霍御解释道。

    “只要你不在乎苏瑾。”只要你在乎的人是我。

    我就不生气了。

    闻言，秦菀哑然失笑，她松开霍御的手，无奈地捏了捏眉心解释道。

    “我和苏瑾真的没什么。”

    “即便我曾经暗恋过他，也都是过去的事了。”

    霍御应声道：“好。”我信你。

