    

    没毛病，此刻的萧昭在众人眼里就是盯着沈温言发呆，呆若木鸡。

    “师兄，我们快去测灵根吧，择日不如撞日，一会不如当下。”于是，萧昭忽略众人，拉着沈温言就往外走。

    “萧——”沈温言被人触碰到，身体僵硬地说，但却被萧昭打断了。

    “道友，不必害怕，我为人十分和善，测灵根是十分重要的事情，我们务必快一点。”

    测灵根当然重要，自己测完好入门抱美人。

    系统十分嫌弃地吐槽【宿主，你说得那么冠冕堂皇，你就是馋别人身子，你下贱】

    别人都是道长，这一张口就是道友。

    “闭嘴，万年单身狗。”

    【......】好气哦，但是它竟然无法反驳。

    沈温言看着拉着自己走的少女，梳着垂鬟分肖髻，带着翠绿金边地莲花金簪，小巧的瓜子脸，水灿漂亮的瞳眸，略弯而似饱满的唇瓣，一翕一合露出两边的酒窝。身穿嫩绿色的衣裙，不盈一握的纤细腰肢，灵动无双。

    此女子很美，但是丝毫不影响他对其不喜。

    他掩盖住自己的阴郁，看着这双手还真是碍眼，想着：要是砍掉就好了。

    丝毫没有察觉到任何不对的萧昭，笑盈盈的转头问：道友，地方在哪里？”

    只见眼前男子，温和一笑，用手轻轻掸开她的手，“前面右转就到了测灵堂。”

    哇哇哇，什么叫仙姿玉貌，什么叫‘言玉公子，温润如玉’，这就是。

    说的话犹如三月春雨淅淅沥沥，六月晚风轻轻吹拂，磁性的声音有些低压，舒适而又好听，连掸开手的动作都是那么优雅。

    这样的人竟然不是男主，天道眼瞎啊!

    难道她就是传说中的捡漏王?血赚血赚。

    这种人不馋身子，难道你还图脾气差，图他没有钱？

    不，当然不可能，这种男孩子就应该是被她欺负的。

    萧昭跟在沈温言的背后，恨不得将人盯下来一个洞。

    测灵堂外门的两个小弟子，看见来人，恭敬地询问：“沈师兄。”

    沈温言颔首，“掌门让带这位姑娘测灵根，还请行个方便。”

    两人闻言，略施术法，打开了门口的结界，对他们二人作出了请的姿态。

    沈温言和萧昭跟着二人往里走，只见殿中样有一通天石柱，石柱上有个水晶石。

    “姑娘，这便是测灵石，姑娘只要将手放在上面，便可以知道结果。”沈温言指了指那水晶石。

    “九师兄，别姑娘姑娘的叫了，我叫萧昭昭，你叫我昭昭就好。”萧昭倒是没有在意那测灵石，反而是对沈温言给她的叫法予以纠正。

    原书里萧昭昭能顺利进入缥缈宗，资质方面自然不用担心。

    她更担心的是怎么让美人记住自己。

    沈温言并没有回应什么，只是笑了笑，示意她将手放上去。

    美人有意，岂能辜负？

    萧昭将手放在水晶石上，她能感觉到上面传来的暖意。

    好家伙，这玩意还能取暖，以后逢冬之际也能买个好价钱。

    静等一会儿，这石柱并没有任何反应，轮到萧昭有点惊愕。

    难道原身是个狗屁不通的魔族，一点修仙资质都没有？啊，该不会是走了男主的后门吧！

    这还有人美人看着，丢脸丢到了姥姥家。

    正在思考如何应对的时候，石柱开始颤颤巍巍的抖动起来，只见原本的通天石柱，瞬间如明玉亮了起来，直达顶端，随后，散发着红色，紫色......最后定在蓝色，照亮了整个测灵堂。

    “她，她竟然是上等资质冰系天灵根。”守门的弟子惊奇叹道，一时间被这样的场景震惊。

    上等资质，冰系天灵根？

    上等资质她知道，但是冰系天灵根是什么？

    看到萧昭面露不解，沈温言细细解释到：“资质分为，下等，中等和上等，这个想必姑娘是知道。但是光有资质还不行，还要有灵根，不同的灵根修炼的术法也是不一样的。比如说大师兄他就是火系天灵根，适合剑修。这个天灵根却是不可多得的，整个缥缈宗也不下四个人，如今萧姑娘也算是一位了。”

    “是这样啊，那我适合修炼什么？”

    沈温言摇了摇头，随即说明：“至今缥缈宗还没有出现过冰系，所以需要请示掌门。”

    “真是没有想到姑娘有如此资质，我就说大师兄带回来的人岂是等闲之辈。”守门弟子继续感慨道。

    “对呀对呀，以后姑娘就是我们的小师妹了。”另一名弟子也附和道，看着萧昭的眼神甚是慈爱。

    不对，兄弟你那一脸慈爱的眼神是什么鬼。

    虽然看样子她很厉害吧，但这种吾家有女初长成的眼神不适合，真的，不适合。

    哎呀娘呀，她萧昭出息了，她这么厉害的吗？

    有道是苍天不负我。

    她就是传说中的不鸣则已，一鸣惊人。

    哈哈哈，千万不要迷恋姐，姐只是个传说。

    “还请萧姑娘随我去掌门那里。”

    萧昭点了点头，跟上沈温言的脚步。

    有了刚才测灵根的基点，此刻她健步如飞。

    来到无极殿，萧昭没有进去，而是在门外等候。

    像她这种平平无奇的小天才只需要等最后结果就好啦，这种报告上级的事情就就交给美人师兄。

    沈温言如实告知年逸方，年逸方说道：“天灵根是个好苗子，只不过是冰系。”

    “掌门，这冰系如何？”见年逸方一脸沉思，他问出自己的疑问。

    “自万年前仙魔大战之后，修仙界再也没有出现过冰系的天灵根，所以我们宗门没有可以教导冰系天灵根的人。”涉及到万年前的事情，他似乎不愿意多提。

    “那冰系天灵根应该修炼什么？”

    年逸方沉重而又无奈，板着眼，一字一句的说出“血修”两字。

    闻言，沈温言心里有些震惊。他自小在仙门中长大，知道什么可为什么不可为，而血修之术就是不可为。这血修可是在仙门禁用，此法既损身又损心性，若非心性坚定者，容易走火入魔。自那位之后，仙门中就禁止修炼血修，更是无人敢修炼。

    怪不得掌门听了之后并未高兴，而是少见的忧愁。原来是这般原因。

    他敛了敛神色，“那萧姑娘当如何？”

    “你先去带她领挂牌等事宜，这件事情等我想好后再决定。到底是不可多得的天灵根，也应及时入我缥缈宗，暂时这件事嘱咐下去不要对外宣传。”

    “是。”

    萧昭左看看，又看看，看见沈温言从里面出来，当即迎了上去。

