    鸡鸣寨。

    吴军阵地上传来高亢绵长的号声。

    秦贤站在城墙上，一边让人去收拾无数烟火弹落下之后造成的惨状，一边眉头紧锁注视着对面敌人步卒的动静。虽然他不熟悉西吴军中规矩，可历经大半日的艰苦厮杀，他当然明白这个号声意味着决战时刻的来临。

    薛蒙手里拿着一块饼，掰下一半递到秦贤手上，咬着饼含糊不清地说道：“大哥，这次打退他们应该就能打掉他们心中那股气势吧？”

    秦贤咬了一口，望着已经列好阵型朝城墙这边前进的西吴步卒，微微点头道：“如果可以的话，我们就能真正拦住西吴人继续东进的步伐。”

    城墙上站满守军，所有健全的将士手执兵器严阵以待。

    秦贤呕心沥血训练出来的两千五百名勇士，此时还能站着的只有一千二百余人。

    阵亡五百多，其余尽皆伤者。

    他们无路可退，已至绝境，只能眼睁睁地看着死亡来临。

    没有人天生就是悍不畏死的莽夫，或许他们现在也很忐忑，不少人脸上的表情凝重又苦涩。放眼望去，这些人其实都只是二十余岁的年轻人，还有很长的人生可以体验，但其中又有多少人能看见明天的阳光？

    长时间的苦战宛如一根紧绷的弦，仿佛随时都会断，可却始终坚挺屹立。

    郭荣用生力军轮番冲击都没能咬断这根弦，用飞石和烟火弹也没有砸垮他们的心理防线，最终只能用自己压箱底的四个千人队同时发起攻势。

    对于郭荣来说，成败在此一举，却也仅仅是成败而已。

    然而对城墙上站着的大梁将士而言，包括秦贤和薛蒙，等待他们的只不过是死亡，亦或者迟些时候到来的死亡。

    就算像薛蒙所说的那样，今天打退吴军守住鸡鸣寨，可是接下来呢？莫要忘记西面还有吴国的十万大军，这已经远远超出大梁守军的承受能力。

    吴军这次进攻不像之前那般迅猛如火，反而不慌不忙步伐从容。

    秦贤面色平静地望着敌人，缓缓开口，洪亮的声音传遍整面城墙：“两年以来，秦某与诸位朝夕相处亲如弟兄，故而有些话不必隐瞒。守卫疆土乃是军人天职，城在人在乃是我辈本分，今日之战至关重要，我们没有任何退路，唯有死战报国。”

    “诸位，我很荣幸能与你们同生共死。”

    长枪拄地，龙吟声起。

    短暂的静默。

    薛蒙以铁棍敲击地面，迎合秦贤的节奏。

    悲壮的情绪在每个人心中凝结，然后不断有人用自己手中的兵器跟上主将的动作。

    整齐而又肃穆的声音在城墙上回荡，逐渐压制住西吴阵地上高亢的号声。

    接近城墙外围的西吴步卒猛然抬头，不解地望着上面。这支万人队能被张青柏当成绝对的攻坚主力，足以证明他们的实力。实际上在绝大多数步卒心中，这世间可能会强过他们的只有南周的重甲步兵，从未将大梁的守军放在眼里。

    更何况眼前只是梁国三十五万边军中最普通的一部，并非四座大营和虎城的精锐主力。在之前六个千人队轮番冲击过后，他们应该已经崩溃，怎么可能还有如此顽强的战意？

    一抹阴霾笼罩在西吴步卒的心头。

    攻城战再度展开，只是这次西吴步卒就连抵达城墙下都非常困难。

    虽然秦贤拿防御力很高的云梯车没办法，也不能全数阻止敌人通过云梯车攀上城墙，可云梯车数量终究只有那么多，绝大多数西吴步卒还是暴露在广阔的城下。

    即便有盾牌兵帮他们挡住城上的弓箭手，但是挡不住源源不断砸下来的滚木礌石。

    无论是秦贤还是郭荣，都知道这是整场战斗中最关键的一刻，自然不会再有任何保留。

    两侧的西吴轻骑立刻发力，用漫天箭雨掩护城下的步卒。

    死亡是战场上的主旋律。

    在付出数百人的性命之后，越来越多的西吴步卒攀上城墙，然后便是短兵相接无路可退的搏命厮杀。

    从上空俯瞰望去，鸡鸣寨三里长的西面城墙上，梁军和吴军纠缠在一处，你中有我我中有你，每时每刻都有人倒在血泊中。

    薛蒙的脚步已经有些虚浮，他隐约感觉到今日就是自己的大限，在将一名西吴步卒打得脑浆迸裂之后，他气喘吁吁地对秦贤喊道：“大哥，来世再做兄弟啊！”

    秦贤手中长枪微微一顿，然后抖出一个漂亮的枪花，将一名敌人钉死在墙垛上，头也不回地说道：“好！”

    虽然他们武道修为很高，但因为长时间的苦战再加上要面对更多更强的敌人，所以消耗也极大，身上已经有很多伤口。

    可是哪怕他们看起来随时都会倒下，却始终不曾倒下。

    薛蒙抹了一把脸，擦去眼睛上的血污，下意识地看了一眼城外，然后神情陡然愣住。

    东南方向，狼烟升腾，骏马奔腾。

    约有十余里地。

    “那是……”他嘴唇颤抖，不敢置信，又分外激动。

    大梁骑兵！

    这个惊人的消息迅速扩散开来。

    城墙上爆发出守军将士震天动地的呐喊声，所有人都明白在对方发动总攻的关键时刻，一支突然出现的精锐骑兵意味着什么。虽然他们不知道这支神秘的骑兵从何处来，可他们能看见最前方那杆迎风招展的旗帜，上面银钩铁画一个硕大的“梁”字。

    西吴步卒出现些许的慌乱，不过很快就镇定下来，因为他们本阵旁同样有轻骑护卫。

    只是立在土山上的郭荣却紧紧皱起了眉头。

    张青柏用兵稳健，当然不会只让他来攻城，却对可能出现的梁国援兵没有反应。实际上在他启程的同时，张青柏便已经在北面虎城方向和东北面古平大营方向设下伏兵，大量的斥候游骑派了出去。

    这支从南面来的骑兵是怎么回事？

    只是这时候已经容不得他细细思索，将令立刻传下，一直守在本阵旁边的两千轻骑列出防御阵型迎了上去。

    胜负立见分晓。

