    第928章

    虽然无法增加寿命，但是灾厄地穴的这些天帝还是对其他世界很好奇。

    如果这边资源丰富，祂们不介意定居在这边。

    各个族群分散开，很快已经发现这个血战魔界在此前几十年经历了惨烈的灭世战争，整个世界都已经众生灭绝，所剩的资源跟灾厄地穴相比不值一提，顿时失望的准备返回灾厄地穴。

    还是雷鸣天帝先走，这一次雷鸣天帝没让族人探路。

    然而穿过青铜门，雷鸣天帝却惊骇的发现自己没有回到木源洞窟，而是出现在一片虚空中，不远处有一片无比浩瀚的虚空世界，在上面并没有感知到有什么强大的威胁。

    雷鸣天帝越想越不对劲，越想越觉的祂们被人算计了。

    突然发现青铜门，发现能前往其他世界离开灾厄地穴，祂们会动心过来看看很正常，但是以祂们的小心谨慎怎么也不应该全部都穿过青铜门，毕竟谁也不知道这一座明显人造的青铜门有没有主。

    如果青铜门有主，祂们穿过青铜门岂不是自投罗网？

    然而这么明显的事情，祂们一群天帝竟然丝毫没有感觉到异常，就那样傻乎乎的集体穿过青铜门，而青铜门又在此时切断和灾厄地穴的联系，转而跟另外一个新世界联系在一起。

    这不管怎么看，祂们的行为似乎都被人操纵了。

    但是如果真的有人操纵了祂们，这个人为什么不直接将祂们送到这个世界，偏偏要从上一个世界中转一下，这种多此一举的事情又让祂现在百思不得其解？

    沉思许久，雷鸣天帝才返回血战魔界跟其他天帝说明情况。

    从始至终，雷鸣天帝都没怀疑过陈墨。

    “好戏要开始了。”

    陈墨心中暗道。

    修改命运无限放大祂们对寿命的渴望，无限放大新世界能让祂们长生的这种念头，同时削弱祂们对突如其来出现的青铜门的怀疑，修改一群一转天帝的命运难度并不大。

    选择让祂们先抵达血战魔界，而不是直接前往九大骑士所在的骑士圣界。

    原因很简单，血战魔界只是表面上毁掉了。

    血战魔界是血战天帝的尸骸所化，但是并不意味着血战天帝不能死而复活。

    幽冥天帝分身纵然借助幽冥血幡荡平了这个世界的血魔族，但是只要血海还在，就能源源不断诞生新的血魔，他只不过是推迟了血战天帝复活，想要彻底杀掉死而复活状态中的血战天帝需要七转战力。

    所以他需要灾厄地穴的天帝过来，需要祂们和九大骑士在这里开战。

    最后将整个血战魔界给真正粉碎将血战天帝彻底除掉，到时候幽冥血幡吞噬血海的力量，时空魔镜吞噬时空维度破灭后的时空维度之力，这才能将血战魔界的所有价值都给挖掘出来。

    ……

    骑士圣界，九大帝国心灵帝国。

    心灵帝国的王是心灵骑士领主，谁也不知道为什么一个帝国的王会自称领主，但这是伟大的心灵骑士做出的决定，纵然不理解也只能坚定地执行。

    心灵圣城，心灵骑士领主的领主府。

    领主府外广场，骑乘着心灵圣龙的心灵骑士领主雕像竖立在骑士广场。

    这里是心灵帝国的圣地，也是所有骑士心中的圣地。

    此时正是清晨，早早就有来自外地朝圣的骑士前来圣地瞻仰心灵骑士领主。

    然而就在此时，心灵骑士的雕像突然失去表面的金属光泽。

    整个雕像活了过来，心灵骑士也在突然间身体风化只剩下骑士盔甲，这一套骑士盔甲瞬间一个闪现穿戴在骑士广场上一个神话骑士的身上，这个神话骑士也在瞬间明白了自己的使命。

    原来传说中伟大的心灵骑士，早就已经陨落了无数年。

    只有一点点意识附着在自己受损的骑士盔甲上面，然后操控盔甲附体在神话骑士身上，借此来发挥出自己生前相当于六转天帝的战力，然而这种附体对于神话骑士来说会带来巨大的压力。

    最多一年，祂就会陨落，骑士盔甲也会再次沉寂。

    而在这一年，祂将成为心灵骑士的宿体为了伟大的守护圣骑而战。

    同一时间，九大帝国九大骑士领主的雕像同时活了过来。

    九幅骑士盔甲控制着新的宿体，骑乘着各自的骑士盔甲具现化的坐骑，短短时间已经脱离骑士大陆来到界外虚空，最后相隔遥远的距离打量着那一座青铜门。

    “青铜至宝……”

    心灵骑士的盔甲中传出心灵骑士兴奋的声音。

    “别高兴的太早，这不是已知的九件青铜至宝。”

    烈日骑士的盔甲提醒道。

    听到这话，所有骑士盔甲都如同被泼了一盆冰水。

    青铜至宝是九大域主的象征，出现新的青铜至宝，不是源自于青铜观察者，就是有一件青铜至宝被毁掉以后重炼为新的青铜至宝，能有这种手段的存在捏死现在的祂们不比捏死蚂蚁困难。

    “让我去看一看！”

    圣光骑士盔甲说着操纵自己的宿体骑乘光辉圣龙飞向青铜门。

    还不等靠近，青铜门内已经走出一道道身影。

    这是反应过来自己被操纵了思想的灾厄地穴各族天帝，第一个走出来的雷鸣天帝迎面就看到接近的圣光骑士，本能的就察觉到彼此双方压倒性的实力差距。

    就在此时，陈墨借助青铜门向着圣光骑士传递出一道精神意念。

    “杀了这些灾厄石魔的傀儡。”

    听到这命令，圣光骑士没有犹豫直接杀向雷鸣天帝等人。

    青铜门有主，那至少也是守护圣骑大人同层次的存在。

    灾厄石魔祂也知道，黄金火种掌控者麾下最厉害的臣属，当年祂也曾经参与过围攻灾厄石魔，只要交手试探一下就知道这些气息古怪的天帝和灾厄石魔有没有关系。

    如果有，纵然掌控青铜门的存在不说祂们也会动手。

    因为这座青铜门，可以说承载着祂们找到守护圣骑大人的最后希望。

    祂们真身已经陨落，骑士铠甲也只能发挥六转战力，根本无法离开这一片战败后被敌人封印的时空维度，更不可能在青铜维度金字塔九十九层维度无尽世界中找到守护圣骑大人。

    但是青铜门的主人可以，至少青铜门能带祂们离开这个牢笼。

