    第222章 万溪名城

    九人从练功出来，脸上都挂着喜悦和震惊！

    短短一个小时！

    一颗小小的丹药！

    就让他们脱胎换骨！

    “参加龙王！”

    九人走到张辰面前，恭敬的行礼。

    张辰目光扫向他们。

    查看他们的变化！

    龙一的战力从599（？？？）提升到605（？？？）

    只提升了6点数值！

    战力数值越高，后面也越难提升！

    还有就是龙一的身体通过后天的修炼已经达到了一个很强的状态！

    洗髓丹只是锦上添花！

    她的战力后面依然有三个“？”。

    张辰也搞不懂那个是什么意思！

    龙二的战力突破500，达到531，晋升SSS级强者！

    龙四的战力也突破500，达到501, 也是SSS级强者。

    龙五，龙六都达到了490多。

    而且他们的洗髓伐体之后，身体潜能可以承载更多的力量，就不会像普通人一样被卡在SS级巅峰！

    突破SSS级只是时间问题！

    龙七到龙十也全部突破到了SS级！

    他们也是一样！

    身体被洗髓之后！

    只要按部就班的修炼！

    突破SSS不会有桎梏！

    张辰满意的点点头，又买了五颗洗髓丹，说道, “龙十，这五颗洗髓丹交给你，选五个龙盾里忠心有功之人奖赏给他们，告诉所有人，只要忠心为龙盾做事，以后少不了他们的奖励。”

    龙盾下属有三千多安保人员！

    其中大部分是普通的安保，负责接一些日常的安保工作。

    真正属于精英小队的核心成员大概有一百五十人。

    其中有几个还是S级的强者！

    虽然他们没有像十龙他们这样永不叛变！

    但既然是自己的下属，只要忠心立功，张辰同样不会吝啬给他们赏赐！

    龙十激动的接过五颗洗髓丹！

    有了这五颗洗髓丹，龙盾的实力又可以提升一截。

    现在若论综合实力。

    龙盾称得上世界第一！

    而且听龙王的意思！

    手上还有洗髓丹！

    众人不敢想象龙王手上还有多少底牌！

    “对了，迪亚斯财团的大少爷威克尔欠我十个亿，我给了他一个月期限，你们去提醒一下他还钱，否则超过一个月期限，就不是十个亿可以解决。”

    张辰突然想起飙车赢的十亿赌注，也不知道威克尔有没当回事准备钱还他。

    龙十说道, “龙王放心，迪亚斯财团与我们有合作过, 肯定不敢拖欠龙王的钱。”

    只要威克尔知道他的债主是龙盾的幕后老板龙王！

    肯定会吓的马上还清十亿元！

    九龙突破之后, 张辰就把他们打发走。

    龙一突然说道，“我留下来和龙三一起保护龙王。”

    张辰自然不会反对颜值和身材双一百的绝色美人贴身保护自己。

    其他八龙离开之后，龙三隐入暗处，大厅里只剩下张辰和龙一。

    张辰看着龙一带着面具坐在沙发上，一时之间不知道该和她说什么。

    两人沉默了几分钟，张辰打破尴尬问道，“你是有什么话和我说吗？”

    “没有。”龙一摇了摇头。

    她可能猜到张辰的想法，接着说道，“我不擅长隐匿，不能像龙三一样长时间在暗中保护。”

    好吧！

    张辰的确还以为龙一会像龙三一样隐匿在暗处保护他。

    “那你跟着我外出总不能一直带着面具？”张辰说道。

    他十分好奇被系统评定为100分的颜值是怎样风华绝代的倾世容颜。

    “日常外出龙三保护龙王就够了。”龙一说道，“我平时就留在别墅里，或是龙王远行的时候跟随保护。”

    张辰若有所思，应该是暗世界有自己的规矩，不能在公共场合进行超级别的战斗。

    有龙三暗中保护，一般的暗杀对他根本没用。

    除非是SSS级的巅峰强者出手！

    若是公共场合和龙三进行SSS级别的战斗，肯定会引起极大的恐慌和误杀周围的人群！

    这在各个大国之间绝对是不允许的！

    如果是到他住的别墅杀他，就能把动静控制在最小范围。

    各国之间也就默契的睁只眼闭只眼。

    “这里客房还空着好几间，你随便选个房间住。”张辰说道，“看看还缺什么, 我让人给你买。”

    龙一选了张辰主卧边上的房间住下。

    东西都是现成，龙一没有要求再买什么。

    这个时候。

    夏晚晚和陈以轩也逛街回来了。

    她们看到一头白发带着面具龙一都好奇是谁。

    “她叫龙一，也是我的保镖，以后会住在别墅里保护我。”张辰给她们介绍道。

    “你好，我是陈以轩，老板的私人秘书。”陈以轩向她自我介绍。

    她们一个是保镖，一个是秘书，也算是同事。

    夏晚晚也自报姓名，她服用洗髓丹之后，知道世上真的有武林高手。

    龙一能保护张辰，肯定也是一个很强的武林高手。

    入夜。

    夏晚晚搬来的第一天。

    张辰过上了没羞没臊的生活！

    和以往不同的是。

    今晚多了一个观众！

    第二天起来。

    张辰发现微信有一条好友申请。

    看备注是杨叔的女儿杨采薇。

    通过申请。

    张辰：“杨姐好。”

    杨采薇：“（微笑表情），听我爸说你现在在金荣房地产上班（大拇指）”

    张辰：“恩，杨姐自己看过房子没？只要是金荣房地产的楼盘，我这边都有办法帮你拿到内部价的最低折扣。”

    杨采薇：“前几天我去看过万溪名城的房子，有一套挺满意的，就是价格贵了一些，28888元/㎡。老薛托朋友找了一个万溪名城的置业顾问主管，最低优惠也只能到9.7折。”

    万溪名城也是金荣地产开发的楼盘，戴琳琳就是被陈以轩安排到那里实习。

    那个楼盘的销售十分火爆，现在是第三期销售，基本不会打折出售。

    能找到9.7的折扣已经是托了很大的关系。

    张辰：“我这边可以帮你弄一个7.5折的优惠，杨姐什么时候有空喊我一声，一起去把手续办了。”

    杨采薇：“7.5折？真的？”

    她听的惊呆了，感觉她爸给她介绍的这个人不是在开玩笑，就是骗子！

    她看中的那套房子130㎡，7.5折能比9.7折省80多万！

    张辰：“杨姐去了不就知道，在万溪名城售楼处的正规手续，不用担心！”

    杨采薇和他不是很熟，7.5折市面上根本不存在，会怀疑也很正常。

    杨采薇：“我先和老薛商量一下，麻烦你了。”

    张辰：“没事，你们先商量，确定要买了和我说一声就行。”

    他没有再多说什么，要是对方不信任他错过这个机会，那是他们的损失。

    杨采薇和张辰聊完天，就发微信给老公薛国铭。

    杨采薇：“老薛，我刚才和我爸说的小张聊了一下，他说万溪名城那套可以拿到7.5折的内部价！”

    薛国铭：“7.5折？肯定是骗子，不可能有那么低的折扣！”

    杨采薇：“我也感觉不太靠谱，不过他说了是在万溪名城售楼处办正规手续，我想骗子应该也不会这么大胆吧？要不我们下午请假去看看，到时候你打电话给上次找的那个置业顾问主管，如果是骗子当场就可以揭穿了。”

    7.5折的诱惑是在太大，她也是抱着一丝侥幸心理去试试。

    薛国铭：“好吧，那就去试一试。”

    他是个人精，相信对方就算真是骗子，肯定也骗不了自己。

    两人商量好。

    杨采薇发微信和张辰约好了下午三点去万溪名城售楼处碰面。

    夏晚晚上午去上瑜伽课。

    她洗髓伐体之后完全不用再练瑜伽健身。

    主要是去陪胡小鱼。

    张辰打电话给她，让她中午和胡小鱼一起吃饭。

    他准备请表妹戴琳琳吃饭。

    戴琳琳来长林已经快一个月了，也不知道最近怎么样，正好下午要去万溪名城，就顺便看看她。

    给她发微信。

    张辰：“最近怎么样？工作还适应吗？”

    戴琳琳：“哟，老哥怎么突然关心起我了？我还以表哥女朋友太多，忙不过来，把我给忘记了！”

    张辰：“哈哈，最近是都在外地，前两天刚回长林，这不就想起请你吃饭了!你中午有时间吗？”

    戴琳琳：“老哥请吃饭，必须有时间！”

    张辰：“你几点下班？我去接你。”

    戴琳琳：“十二点。”

    张辰：“好，到时候联系。”

    张辰和戴琳琳聊完之后，打电话给金荣房地产的总经理魏运雄，让他通知万溪名城的负责人，自己等下要过去。

    万溪名城的负责人徐友来接到通知，知道张少要造访万溪名城，连忙亲自到门口等待迎接。

    “徐总在等谁？都已经在门口等了半个多小时了！”

    “肯定是大人物，就算是魏总来了，也是直接到办公室找徐总，说不定是楚董要过来！”

    售楼大厅几个售楼小姐姐看到徐友来在门口东张西望的等了半个多小时，都是小声议论纷纷，猜测是迎接哪个大人物。

    张辰十一点半来到万溪名城售楼处。

    徐友来一见到张辰就笑容满面的迎上，点头哈腰的说道，“张少好，欢迎您来万溪名城视察。”

    张辰淡淡点点头，“我就过来随便看看。”

    “张少里面请。”

    徐友来带着张辰走进大厅。

    那些销售小姐姐看到徐总等的人！

    都是两眼放光！

    好帅的小哥哥！

    而且能让徐总亲自在门口等这么久，一定是超级富二代。

    “表哥！”

    “秋总！”

    戴琳琳和另外一个售楼小姐姐看到张辰，异口同声的喊出来。

    张辰看了过去，见戴琳琳在那里，就带着徐友来走了过去。

    “表哥，你不是说十二点过来接我吗？怎么这么早来了？”戴琳琳怔怔的问道。

    “我和徐总有点事要谈，就提前过来了，等下过来接你吃饭。”张辰对戴琳琳说道。

    边上的几个售楼小姐姐都惊呆了！

    这个让徐总亲自在门口等了半个多小时的高富帅，竟然是戴琳琳的表哥？

    其实她们也隐约知道戴琳琳是靠关系进来的。

    因为销售经理明显很照顾她，会亲自给她讲解一些销售的技巧。

    “她是张少的表妹？”

    徐友来也懵逼了！

    他知道戴琳琳是集团总公司那边的关系安排进来实习的！

    这种事很正常！

    但没想到竟然是张少的表妹？

    张辰点点头说道，“让她过来实习一段时间。”

    徐友来吸了一口气，还好自己知道她是集团那边的关系户，有交代下去。

    应该没有哪个中层领导不长眼欺负她让她受委屈吧！

    “你，你是秋总？”售楼小姐姐中一个人震惊的问道。

    “恩。”张辰微笑的承认。

    他前天的直播很多人看到过！

    还上过微博热搜！

    被人认出来并不奇怪！

    张辰跟着徐友来走进电梯。

    那个售楼小姐姐看着他的背影，还在不挺兴奋的呢喃，“我竟然亲眼见到秋总，太帅了！比直播里还帅！”

    她转向戴琳琳，不可思议的问道，“琳琳，秋总是你表哥？”

    “他是我表哥。”戴琳琳点点头说道，“你怎么喊他秋总呀？”

    “你还不知道你表哥直播的事情？”那个小姐姐震惊道。

    戴琳琳迷茫的摇了摇头，她最近都在看一些销售技巧和人际关系的书充实自己，基本没上网。

    那个售楼小姐姐如数家珍的把张辰直播的事情说了出来！

    戴琳琳和其他几个售楼小姐姐听了都震惊的张大嘴巴！

    帅神！

    神豪！

    厨神！

    歌神！

    车神！

    一个完美到无与伦比的超级男神！

    那个售楼小姐姐还担心他们不信，把手机里截图的照片打开给她们看！

    如果不是上班时间！

    她都准备把录的歌也放出来！

    众人已经信了八九分！

    帅！

    她们是亲眼看到过！

    神豪！

    徐总都要亲自在门口等他半个多小时，身份肯定不简单！

    只要有这两点！

    就已经是无数人的白马王子！

    后面可有可无！

    她们都不由把目光看向戴琳琳！

    她竟然是秋总的表妹！

    隐藏的好深！

    戴琳琳比她们还震惊！

    她知道张辰的家底！

    绝对不是什么富二代！

    上次KTV里狼爷向张辰敬酒赔罪她就感觉很奇怪！

    就算他表哥打架厉害！

    也不可能让一个黑道大佬那么害怕！

    他一定有什么秘密瞒着自己！

    哼！

    还说什么自己创业开的房产中介公司！

    骗子！

    (本章完)

