    众人没欢呼多久，下一波换防的士兵就已经到来。

    累了一晚上，也拼命了一晚上的众人，赶紧撤下城墙。

    随后，众人吃过早饭，开始陆续回去休息。

    ……

    赵高他们刚走回民居里，紧绷了一晚上的神经，终于开始松弛。

    在这一瞬间，身体与精神的疲惫，开始袭上心头。

    众人根本没心思说话，快速的进入柴房，脱下染血的甲胄，就躺在地铺上休息。

    这一睡，就到了下午三点多的时候。

    赵高迷迷糊糊间，被自身尿意憋醒。

    睁开眼，赵高突然发现，他与马菲菲，就如两个八爪鱼一般，互相缠绕在一起。

    一瞬间，赵高完全清醒，小心翼翼的把她搭在自己身上的大腿与手臂拿开，就快速的往外面茅房走去。

    可走出门外的赵高没发现，马菲菲在他离开后，也睁开了眼睛。

    她灵动的双眼，证明了她早已清醒过来。

    等赵高走了一分钟后，她才起身，拿着染血的甲胄，往水井边走去。

    三分钟后，放水回来的赵高，发现了马菲菲与她的甲胄已经不在，稍微一思考，赵高大概猜测出来是怎么回事。

    就像很多电视剧里演的一样，男女主第二天从床上醒来，发现了双方的状况，一方以为轻柔的动作，不会惊扰另一方。

    可先起来的那一方，想破脑袋都不会想到，其实另一方已经苏醒，只是为了避免尴尬，才装作没醒的样子。

    ……

    不在多想这些有的没的，赵高坐在屋檐上，打开系统面板，准备给自己日常提升一次实力。

    “储存经验：4391958”

    “消耗614800点经验值。”

    “人物等级提升成功！”

    “当前人物等级：13”

    “所有人物属性自动成长加一”

    “天赋效果额外成长：0.5”

    默默从升级后的舒爽感中回神，赵高开始对剩下的经验值进行分配。

    “中级呼吸法提升成功！”

    “37级2007280”

    “呼吸法提升一级，获得自由属性点：1”

    “天赋发动，额外获得0.5自由属性点。”

    “储存自由属性点：29.5”

    “剩余储存经验：1769878”

    升级完这些，赵高正打算松一口气的时候，突然才想起，他昨天好像忘记了加自由属性点了。

    没法，赵高为了不耽搁明天的升级，只能暂时给精属性加了一点，让精属性与神属性保持平衡。

    姓名：赵高

    性别：男

    储存经验：1769878

    精：33

    气：25.5

    神：33

    天赋：血脉里的贪婪

    技能：中级呼吸法（37）中级刀法（34）初级格斗（20）初级弓箭（20）初级刀盾（10）

    进化点：1

    自由属性点：28.5

    评价：我砍～我砍～我再砍！

    看着自己再次变强了一点点，赵高才有点雀跃的关闭系统面板。

    恨不得高歌一曲：“今天是个好日子～……”

    ……

    站起身，赵高回屋拿起染血的甲胄，往水井边走去。

    他准备把甲胄表面的血迹清理一下。

    刚出房门，赵高就看见，拿着滴水甲胄的马菲菲走进小院。

    “洗好了？”赵高尴尬的问了一句。

    这句话一说出，赵高尴尬得差点用脚趾抠出三室一厅。

    可这也不怪他啊！他想着，都是盟友，看见了不打招呼也不好。

    可打招呼，他那宅男性格，又找不到什么话题，只能笨拙的说了这么一句废话。

    马菲菲一愣：？

    “是的，我洗好了，你要去洗甲胄的话，就快点去吧！待会儿好多人都会用水。”对于赵高的尴尬询问，马菲菲也只能这么强行回了一句。

    “好！”赵高一听，如蒙大赦，赶紧提着甲胄，匆匆往井边赶去。

    望着赵高那低着头，匆忙逃跑的尴尬模样，马菲菲忍不住低声轻笑着：“鹅鹅鹅～”

    听见笑声，赵高逃走的脚步，胯得更大了。

    “小脸娇羞的模样，还挺可爱的嘛！”边把甲胄晾在墙边，马菲菲边小声嘀咕着。

    等晾好甲胄，马菲菲收起所有心思，脸色郑重的坐在屋檐上，打开系统面板，思维快速的活跃着，思考着，如何升级最大化。

    ……

    另一边，赵高离远后，才反应过来，他尴尬什么？

    他可是拥有社交牛逼症的人物！

    只要他不尴尬，尴尬的就会是别人！

    一想到这里，赵高完全丢下刚刚的羞耻心，表情开始恢复镇定。

    疾步到水井边，打出井水，赵高开始冲洗甲胄表面的血渍。

    之后，脱下上衣，就拿着水桶，从头淋到脚下，洗去身上的血迹与汗渍。

    最后，再回到民居，换好干净的内衬，赵高才把大刀拿出来，开始每日的刀法训练。

    闭眼，调息。

    “斩！”

    尽管赵高没调动刀气，但是，他开始日渐强大的身体属性，也让大刀撕裂空气的声音响起。

    看见动静还是太大声，赵高再次离柴房远点，以免打扰正在休息的王二狗他们。

    边闭眼调整力道，赵高边开口询问，正在屋檐上看着她的马菲菲：“你不训练吗？”

    正在欣赏赵高腹肌的马菲菲一愣：“我？这里施展不开，我没办法训练弓箭啊？”

    “唉！你是笨蛋吗？无法训练弓箭，你不会训练格斗技巧吗？你光会射箭，要是敌人冲脸怎么办？”赵高无奈的叹气。

    “啊！对哦！我可以训练黑石拳来着，刚刚没想起来，嘿嘿！”听赵高这么一说，马菲菲恍然不悟的点点头。

    “唉！这女人一天到晚在想什么？训练都开始不积极了！”赵高心里无奈的叹息一声。

    之后，看见马菲菲在另一边练习起黑石拳后，就把注意力集中到自己的训练中。

    闭眼，调息。

    “斩！”

    一直训练了一个小时后，王二狗他们醒来，赵高与马菲菲才停下训练。

    “你们也太勤奋了，这么早就起来训练！”王二狗三人边揉着眼睛出来，边对赵高他们开口道。

    赵高：“睡不着了，就起来锻炼锻炼。”

    “你们快去洗漱吧！现在也差不多到晚饭时间了，就早上吃的那一点，根本不顶饿啊！现在肚子都快饿扁了。”收回武器，赵高开始催促三人。

    “好好，马上去，等等我们。”闻言，三人快速跑去水井边。

    等他们离开后，赵高对一旁的马菲菲开口说道：“别看了，快去穿好甲胄，吃完晚饭，就到我们换防时间。”

    “行！”

