    更重要的问题是，在科斯面前，他根本没有自我了断的机会。

    万一被对方炼成血奴，说不定分身也会因此受到影响，

    那就全完了。

    江词神色连变，心思急转。

    科斯并不着急，目光紧盯着江词。

    很快，江词做了决定，恭敬的行礼：“我愿投靠大人！”

    “哈哈！好！”科斯畅快的大笑。

    唰唰唰……

    下一刻，又有六十多道身影从四面八方飞来，其中就包括那个最先发现江词的魁梧大汉。

    “恭喜大人，又收服一天才！”齐声恭贺的声音响起。

    江词却屏住了呼吸，心中骇然不已。

    一共65人。

    3个四纹斗宗！

    剩下62个，全是三纹斗灵！

    靠！

    这是真闯入禁地了！

    四纹斗宗相当于合道期，而且因为是道法炼体，身体更强。

    三纹斗灵虽然差了一点，只是元神期。

    但这些三纹斗灵给他的感觉，都处在元神圆满状态，没一个简单的。

    这个时候，那位金纹神殿的长老科斯，也显得和善很多，问道：“你叫什么名字？”

    “江词。”

    “好，从今天起，你便是我科斯麾下的黑袍祭司。”科斯点点头。

    然后，他又对其中一个四纹斗宗说道：“特尔，江词就交给你来安排了。”

    说完后，他的身影消失不见。

    特尔正是那个最先发现江词的魁梧大汉，

    他笑着对江词说道：“我是特尔，科斯大人手下的黑袍祭司，皆由我掌管，你可以叫我队长！”

    “见过队长！”江词连忙行礼。

    这时，其他62个三纹斗灵，这才围着江词议论起来。

    “小子，刚才表现的可以啊，大人的血奴，普通的三纹斗灵，都对付不了的，你居然轻易就击杀了！”

    “很厉害，当初我费了好一番手脚，才解决掉一个血奴。”

    “血奴只有杀戮的意识，实力差一点的三纹斗灵，很难在血奴手下活命。”

    “看来，江词是我们这些三纹斗灵里面，最强的一个了。”

    ……

    江词只能附和着，干笑一声。

    被3个四纹斗宗、62个顶尖三纹斗灵围着，一样很危险啊！

    幸好，这些人都没有显露出杀气，很和善。

    看来，投靠还是明智的选择。

    “好了，都去修炼吧。”特尔板着脸说了一句。

    “是，队长！”

    众人纷纷离去。

    江词这才暗自松了口气，故作疑惑：“队长，科斯大人究竟是什么人？”

    因为刚才他近距离观察发现，科斯所散发的气息，和劫仙好像又有些区别。

    “科斯大人是谁？”特尔笑起来，语气自豪的说道：“他是我们斗纹大陆，近千万年来，天赋最强的天才，

    虽然还是四纹斗宗，但他的实力却堪比五纹斗王，

    甚至曾经击杀过不少五纹斗王，是金纹神殿最厉害的一个长老，

    地位丝毫不比那些五纹斗王差！”

    听到这话，江词真的惊讶了。

    五纹斗王就是劫仙。

    这个科斯只是合道期的四纹斗宗，就能斩杀多名劫仙。

    确实很强！

    就算在原宇宙，也是顶尖的天才。

    这时，特尔神色又变得严肃起来：“江词，我不管你以前有什么经历，或是与谁有什么仇怨，

    希望你今后，能全力效忠科斯大人。”

    “只要你全力效忠，好处自然少不了的，以大人在金纹神殿的地位，

    各种你想不到的修炼资源，大人都能给你争取过来！”

    江词心中轻笑，全力效忠？

    这个特尔说的虽然很诱人，但那只是相对于斗纹大陆的本土修炼者。

    斗纹大陆的修炼资源，就算再丰富，难道还能比得上紫霄宗？

    紫霄宗可是道盟的实际掌控者！

    不过，他表面还做出兴奋期待的样子，激动的说道：“队长放心，我一尽全力效忠科斯大人！”

    “嗯，不错，现在跟我去血海宫殿。”特尔满意的点头。

    血海宫殿，就在山谷向下55万米的位置。

    以江词现在的意志和意识强度，还能坚持下去。

    特尔也明白这点，所以他带着江词，很快来到煞气血海中的那座黑色宫殿。

    在宫殿面前，江词依旧做出一副没见过世面的表情，没有露出任何破绽。

    进入宫殿一层，可以看到，一条宽阔的走廊一侧，有不少修炼室。

    “这些修炼室，是我们这些黑袍祭司平时修炼的地方，我现在带你去找一间空着的。”特尔说道。

    江词不动声色。

    两人沿着走廊，一路前行。

    行了一段距离后，江词的脚步顿了一下，目光被走廊边上的一个陈列架所吸引。

    只见架子上面，摆放着头骨、指骨、腿骨等。

    而这些骨头，和那根已经变色成黑玉的手指，颜色一模一样。

    不同的是，就是这些骨头上没肉，黑玉手指有肉。

    看清了这些东西，江词表面保持着镇定，内心却充满了震惊。

    “难道说，这些黑玉骨头以前都藏有道法，只是被人炼化了，所以才变成了黑玉模样？”

    然后，他问特尔：“队长，这些是？”

    “这些都是大人斩杀那些五纹斗王之后，所收藏的道纹秘宝，

    虽然已经没用了，但还可以作为战绩的象征，所以就被大人摆在这里了。”特尔笑道。

    “道纹秘宝？”江词这下是真疑惑了，没听过。

    “哦，我忘了，你没加入过五大神殿，不知道这些。”特尔轻笑一声，

    他解释道：

    “道纹修炼者成为五纹斗王后，道纹就会固化在身体某个部位，比如手、脚、眼睛等。”

    “死亡后，这些身体部位，就会变成道纹秘宝。”

    “像眼前这些，都是五纹斗王死后所留，属于王级道纹秘宝。”

    “王级之上还有皇级，不过皇级道纹秘宝，都收藏在五大神殿。”

    王级、皇级！

    江词惊讶道：“还有皇级道纹秘宝？难道真的存在六纹斗皇？”

    六纹斗皇就是道仙真君级的强者了！

    “当然有，无数年前，就是五大神殿的五位六纹斗皇，

    以自己的生命为代价，才击败了那些域外魔族！”

    “你应该知道，神陨之地，是当年这些先辈们，和域外魔族的战场。”

    “而这个山谷，就是金纹斗皇陨落的地方。”

    特尔一阵唏嘘。

