    嘭！

    神武天君感觉自己的脸像是被时速二百迈的坦克撞上了一般，整个脸都要塌陷下来了。

    刚才被秦风一脚踩进坑里的感觉，再次出现。

    他的身体，这时才从那种被定住的感觉中挣脱出来，可他已经没有任何反抗的余力，整个人直接从天而降，再一次砸进了刚才的那个坑里。

    轰！

    整个马家庄园的地面都发出了剧烈的震动，仿佛地震了一般。

    原本那个人形的大坑，这一次直接变大了数倍。

    而以大坑为中心，周围更是出现如蜘蛛网一般的裂痕，朝着周围蔓延，足足有十几米长。

    大地的震动，也将吴明这群普通人给震得掀翻在地。

    马锐和马锋两人都是大宗师，很轻松就挡住了这股余波。

    然而，两人的心情就和神武天君现在的状态一样，无比的惨淡。

    他们两人曾经见过神武天君施展神武绝灭手这门绝学，直接将神武门附近一座山头都给夷平了。

    那恐怖的威力，两人永生难忘，甚至，他们刻苦修炼，想要早日达到神武天君的要求，然后能够学到神武绝灭手这门绝招。

    然而，被他们奉为无上绝学的神武绝灭手，却在秦风面前，如此的不堪一击。

    一脚！

    仅仅一脚！

    神武绝灭手就被破了！

    神武天君不败的形象，在两人心中轰然崩塌！

    两人神色苍白，如丧考妣！

    秦风终究只是借助踏天之力凌空，在将神武天君再次击败之后，他的身体就不受控制的落了下来。

    当然，秦风此时也并非无法凌空，但得耗费力量踏空，借助踩踏空气的作用，让自己腾空。

    但现在显然没有那个必要。

    他从天而降，落在了土坑的边缘，神色淡漠，仿佛被他打败的不是一位先天二重的武道强者，只是一个小混混一样。

    “吓我一跳！”

    阿奴回过神来，拍了拍胸口，娇笑道：“刚才神武天君使出那招神武绝灭手的时候，我脑海中想到的是传说中从天而降的掌法，还以为多厉害呢，就这？”

    “不过，若是秦风哥哥这一脚从天上使出来的话，绝对非常的霸气，嗯，从天而降的脚法？”

    “风哥威武！”

    王子浩都忍不住叫道。

    在神武天君使出大招的情况下，秦风竟然还能够逆袭而上，将他从天上踩落下来，光是看着就让他感觉无比的热血。

    “秦少真男人也！”

    舒展痛快的拍着秦风的马屁，心中撮合自己女儿和秦风的念头越来越重了。

    实在不能结婚的话，当情人也挺不错的嘛。

    这想法他也就在心里面想想，可不敢说出来。

    反观对面，却是鸦雀无声，所有人都被吓到了，似乎下一刻就要被打死似的，瑟瑟发抖。

    “秦逆天！”

    不知道多深的土坑之中，再次响起神武天君愤怒的声音，不过，相对于之前来说，这次他的声音明显有些虚弱。

    嘭！

    尘土飞扬，神武天君再次冲了出来，这一次，他比之前更加的狼狈，不过，除了脸上那清晰可见的脚印，以及被踩得几乎塌陷下去的五官之外，并没有其他更严重的伤势了。

    “嗯？”

    秦风露出诧异之色。

    刚才那一脚的威力，秦风很清楚，就算神武天君凭借先天真气护体，挡住大部分威力，但也不可能只有这么一点皮肉伤。

    “不对！这是……”

    秦风目光陡然一凝，清楚的看到神武天君的身上，浮现出一层阴阳鱼的光罩，只是因为这光罩乃是透明的，又几乎和神武天君的身体融为一体，不注意的话，根本就看不出来。

    “太极之气！”

    秦风暗暗催动了自己身上那微弱的太极之气后，立刻确定了神武天君身上是怎么回事。

    他身上浮现出来了，分明是太极之气形成的一层防御力量。

    神武天君的脑袋之所以伤势没有那么严重，除了他的护体先天真气抵挡了一部分攻击之外，更多的则是被太极之气的防御抵挡住了。

    但是，秦风逆天九式能够威震仙界，镇杀仙尊强敌，威力自是极为恐怖，哪怕他现在能够施展出来的威力，不到巅峰时期的亿万分之一，依旧不是寻常先天武者可以抵挡的。

    可若是太极之气的话，秦风就释然了。

    本身先天五太就有着各种不同的玄妙，比如太始之气的有形无质，太极之气则是从无到有，可以化为阴阳二气，消融万物。

    秦风之前只是获取极其微弱的一丝气息，就让他的肉身提升了一个巨大的台阶，甚至可以无视先天层次的攻击。

    神武天君掌握的肯定比秦风更多，即便他无法将太极之气真正的威力发挥出来，可光凭被动，也是相当厉害了。

    “秦风！”

    神武天君完全没有了之前先天强者的风采，整个人仿佛一头被激怒的野兽，发出愤怒的低吼：“我就不信了，这一招你能够一直施展！”

    轰！

    他话音未落，整个人如一发炮弹冲向了秦风，两人的距离很近，几乎瞬间就到了跟前。

    这一次，他没有再施展神武绝灭手的绝招，而是直接催动先天真气，注入双臂拳掌之中，攻向了秦风。

    “看来，这太极之气给了你极大的勇气啊！”

    秦风目光如炬，一眼就看穿了神武天君的情况：“不过，没有足够的底蕴，贸然动用太极之气，是要付出代价的，而这个代价，就是你的生命力，所以，你轻易不敢动用，一旦动用，必须速战速决，否则的话，不用别人动手，这太极之气就足以吸干你的生命力了！”

    神武天君现在处于暴怒状态，也顾不上多想秦风为何会知道这些，他怒吼一声，攻势越发猛烈，无数道拳影砸向秦风。

    “就算如此，解决掉你足够了！”

    若非秦风有造化之气傍身，还真有可能如此，毕竟，神武天君的太极之气护体，虽然和太始之气不同，可秦风现在的攻击，想要破开他的防御，也是不太可能。

    可惜，造化之气能够克制太极之气，神武天君注定不可能奈何秦风。

    但秦风可不想神武天君就这么挂了，他还要弄清楚太极之气的来源呢。

    他不再犹豫，当即出脚，再一次将神武天君踩在了脚下，同时催动造化之气，将神武天君体内的太极之气镇压！

