    “你是说，能把‘特二班’的学生，带到‘天字班’的水平？”江鹤立嘴角卷起了一抹讥笑。

    “你哪位啊？”叶修斜睨了江鹤立一眼。

    “你连我都不认识？”江鹤立怀疑这家伙是故意的。

    作为‘天字一号’班的导师，整个新生组最耀眼的明星，每个人都应该将他深深地镌刻在灵魂深处。

    叶修是真不认识他。

    他本就是想来混日子的，上次报到，压根就没走心。

    除了乌芙蕖和庄率，其余人他都没注意。

    “你是新生组的领导？”叶修耸了耸眉。

    “……不是。”

    “那我欠你钱吗？”

    “不欠。你到底想说什么？”江鹤立不耐烦地皱了皱眉。

    “你一不是领导，二不是我的债主，我特么凭什么要认识你？”叶修没好气地怼了回去。

    对付这种自我感觉良好的装逼犯，叶修不介意戳破他内心给自己编织的猪尿泡。

    嘎，江鹤立气抖冷。

    这新来的家伙，是在挑战他‘天字一号’的地位吗？

    “姓叶的，你好歹为人师表，怎么跟江仙师说话呢？他可是学院的明星导师，连院长都要对他客客气气的。”李致恒急忙跳出来咬人。

    “我明白了，你是他的舔狗。”叶修极其精确地给李致恒定了性。

    “什么……舔什么……舔狗？”李致恒指了指自己的鼻子，一脸惊愕。

    他虽然不知道舔狗是什么意思，但听起来就不是什么好词。

    伤害不大，侮辱性极强。

    “库库库库……”朱殊捂着小嘴窃笑。

    舔狗！这个词形容李致恒太踏马精妙了。

    大家都知道他是怎么跪舔江鹤立的。

    可不就是条舔狗吗？

    “刚才你也是受了这位‘天字一号’的指使，站出来找我麻烦的吧？”叶修斜眼打量了一下江李二人，嘲讽一笑：“让我猜一猜，这位姓江的鱼塘主养了两条美人鱼，一位姓朱，一位姓乌，可能还没来得及收网，没想到我出现了，鱼塘主发现自己养的美人鱼居然和我眉来眼去，于是心里不爽，就想给我上点眼药。自己又是个老银币，不想站在台前，于是就让这条舔狗出来咬人了。我猜得对嘛，鱼塘主先生？”

    “什么美人鱼？说的不会是我吧？”朱殊马上就反应过来了，“我不是，我没有，不可能。”

    否认三连。

    她在撇清和江鹤立的关系，告诉叶修，她可不是谁鱼塘里养的鱼。

    乌芙蕖蹙了蹙眉，没有辩解什么。

    她不是江鹤立养的鱼，更加不是叶修的谁谁谁，所以没有立场也没有必要辩解。

    江鹤立一惊。

    这姓叶的粘上毛比猴子还精。

    没有一点蛛丝马迹，单凭猜测，就能猜个八九不离十，简直妖孽啊。

    众仙师都觉得非常过瘾。

    叶修所说的“舔狗”“鱼塘主”“老银币”等词语，此前闻所未闻，但细想却又觉得妙到毫巅。形容得野蛮而又贴切啊。

    作为一个新人，面对明星导师和他的帮手，一挑二，居然占尽上风。这让吃瓜群众觉得太不可思议了。

    加上那两名卷进来的“美人鱼”，这五个人，就能脑补出一场大戏啊。

    “胡说八道，有辱斯文！”江鹤立义正言辞，“什么鱼塘主，美人鱼，简直无稽之谈。你无故旷课，违反校规，人人都可以站出来指责你。东麓学院不是你一个人的，是全校师生的。有规必依，犯错必究，谁也不能搞特权。”

    “你是年级组长还是院长？”叶修冷冷道。

    “……都不是。”

    “都不是你说个吉尔？我违规，自然有领导来定惩罚措施，你一个普通的仙师，唧唧歪歪哔哔赖赖，领导都还健在，轮得到你来说话？我看是你想搞特权吧！”

    “跟我走！你我今日‘演仙台’定输赢，生死不论！”江鹤立被叶修的一顿嘴炮轰得失去理智了。

    “无能狂怒！”叶修又补了一刀。

    “别拉我！我要跟他决斗！”江鹤立一蹦三尺高，被李致恒拦腰抱住。

    “你不是说能把特二班带到天字班的水平吗？那咱们就赌上一赌，如果你做不到，就滚出东麓学院，如何？”李致恒点了江鹤立一下。

    你是明星导师，何必跟一个新来的滚刀肉生死相搏，想玩死他，很容易。

    “你算什么东西，也配跟我对赌？”叶修才不搭理他。

    嘎。李致恒气抖冷。

    这天没法聊了。

    这个时候，年组长重新回到办公室，身后还跟着一个满头小碎辫，如同精灵一样的漂亮萝莉。

    “诸位，院长说了，既然叶仙师是因为破境闭关耽误了课程，那就情有可原。对于他的处分决定，也就正式撤销了，”年组长笑吟吟地看着叶修，“叶仙师，你可以安心工作了。这堂课结束之后，去看看你的特二班吧。”

    “你瞧，院长大人都原谅我了，你要是还气不过，只能到帝京告御状了。”叶修看着江鹤立，摊了摊手。

    江鹤立的脸色很难看，偏偏又没法发作。

    东麓学院确实没有比院长更大的领导了，修仙者公会的会长倒是能管着他，可叶修就是翁会长介绍来的。找他有用吗？

    对于叶修的挑衅，他只能装作没听见。

    “姐！”小萝莉笑靥如花，扑向乌芙蕖。

    “乌菡萏，你怎么来了？”乌芙蕖急忙抱住自己的妹妹。

    “我来上学啊。”乌菡萏抱着姐姐，咧嘴一笑。

    “爷爷准了？”

    “架不住我软磨硬泡，最后还不是得投降。”乌菡萏得意地扮了个鬼脸。

    乌菡萏刚进来，叶修就看见了。

    看来这姑娘还是说服了爷爷，准许他进入东麓学院学习。

    最根本的原因，还是因为乌家人知道乌乾之死和翁会长无关，所以敌对关系也没那么紧张了。

    否则乌干达是万万不会放小孙女来东麓学院上学的。

    “院长交给我一个插班生，这位可是雍州城乌家的小公主，修炼天赋绝佳，十四岁就修至炼气六层了。院长让我看着安排班级，本着双向选择的原则，导师们先看看，谁想收她。菡萏小姑娘可以从愿意收你的班导师中选择一位。”年组长微笑说道。

    双向选择，年组长还挺时髦的嘛。

    叶修端起了桌上的茶杯，摆起了一副吃瓜的架势。

    举手是不可能举手的，尽管他明知道乌菡萏是冲着他来的。

    果然，见他没有主动表态，乌菡萏两腮鼓成金鱼嘴，气呼呼地瞪着他。

    几乎所有班导师都举起了手，除了叶修和乌芙蕖。

    乌芙蕖带的是黄班，生源相对比较糟糕，她自然不想让妹妹到这样的集体中学习。再加上，这么亲的关系，其实是不适合教她的。能教的话在家里教好了，何必跑到学校来。

    叶修纯粹就是不想和乌家人有什么纠缠。毕竟心里面埋着雷，迟早有一天会引爆的。与其到时候难以面对，还不如就别开始。

    这个长得粉妆玉琢的萝莉，背靠雍州第一修仙家族乌家，自身修炼天赋又是上佳，谁会拒绝这样的学生呢？

    连江鹤立都忍不住举手了。

    “菡萏，看来你很受欢迎哦，大家都愿意收你呢，”年组长慈爱地看着乌菡萏，“你可以从中选择一位导师。江仙师不错哦，他带的是‘天字一号’班，东麓学院最有天赋的学生，都在他的班级里呢，你可以和那些人一起成长进步。”

    “我不要！”乌菡萏气鼓鼓地瞪着叶修，指着他喊道：“我就要选他！”

    “噗通”，现场的仙师们险些集体被震晕在地。

    这姑娘莫不是脑子有问题吧？天字一号班不去，要去特二班？

    你这么二，家里人知道吗？

    江鹤立的脸比猪肝还要紫。

    乌芙蕖的妹妹怎么回事！这么没品位，没眼光！

    东麓学院的明星导师你不选，选一个只会打嘴炮的混子。

    ‘特二班’和‘天字一号’班，有可比性吗？

    乌菡萏的这个选择，对他来说，伤害不大，但侮辱性极强。

    这等于是在正面竞争中，又输给姓叶的一城。

    “妹妹，别胡闹。”乌芙蕖蹙眉道。

    她虽然不讨厌叶修，但妹妹的前途是另一回事。

    去‘天字一号’班显然是更好的选择，虽然她本人不是很喜欢江鹤立，但这个人业务能力确实很强。

    “我没有胡闹，我就是要跟着叶仙师学习炼丹。”乌菡萏显然不是那么容易屈服的。

    “炼丹？”乌芙蕖狐疑地看着叶修。

    难道……他还是个炼丹师？

    其余人和她有一样的疑问。

    “真笨！”乌菡萏撇嘴道，“他叫叶北冥，你们都应该知道‘北冥聚气丹’吧……”

    叶北冥，北冥聚气丹……

    众人瞬间明悟。

    “北冥聚气丹，是你炼的？”年素珍一脸惊喜地跑过来，抓住了叶修的胳膊。

    怪不得老院长对他如此推崇，原来，这真的是个宝藏男孩啊。

    “是啊。”叶修坦然承认。

    炼丹师又不是什么见不得人的身份，他并不准备隐瞒。

    由乌菡萏说出来，比他自己说出来，效果更好。

    仙师们顿时倒吸一口凉气。

    这段时间声名鹊起，让全城修士疯狂的‘北冥’牌丹药，真的就是出自眼前这个新任仙师之手？

    怪不得他说翁会长欣赏他的人品才华，求着他加入公会呢。

    原来人家不是吹牛，是真的啊。

    这段时间全校师生嘲笑的人，居然是一位不世出的绝品丹师！他七天不来上课怎么了？他就是骑在仙教楼顶拉屎，谁又敢说什么？

    绝品丹师，那可是国宝级的存在！

    “你怎么不早说？”年素珍嗔怪地白了叶修一眼。

    “你也没问啊。”

    “不行不行，你具备如此才华，让你带特二班真的不合适。我看得给你调一下班级。”年素珍眉头紧锁。

    其余班导师瑟瑟发抖。

    调到谁的班级，谁就得去带特二班，那可是一群小魔头啊。

    “不用，我觉得特二班挺好的，”叶修淡然一笑，“我此前还夸下海口，说要把特二班调教成天字一号班的水平呢。我叶北冥说话，向来是算数的。”

    “是吗？”年素珍越看这个年轻人越顺眼，笑靥如花，“那我可要擦亮眼睛等着看。东麓学院很久没出现奇迹了，希望你能让我看到。”

    “必不会让组长失望。”叶修淡淡一笑。

    “我要去特二班！”见没人理她，乌菡萏虎着小脸叫喊。

    “可是我不想要你啊。”叶修一本正经地。

    “为什么？我姐姐不漂亮吗？”乌菡萏把姐姐推到前面来。

    乌芙蕖的脸一下子红到了耳根。

    “别胡闹。”她拍了拍妹妹的脑瓜子，轻嗔薄怒。

    欸？你这是什么脑回路？你姐姐漂不漂亮和我收不收你有个毛的关系。

    “你收了我，姐姐就会经常来看我，这样你就有机会和她见面了呀。”乌菡萏的想法是非常朴素的。

    叶修点了点头，说的是很有道理，但我不感兴趣。

    乌家这对姐妹花确实非常诱人，但他和乌家迟早有一天要摊牌，所以不想和她们有瓜葛。

    “不收。”叶修斩钉截铁。

    “呜呜呜……”乌菡萏瘪着小嘴，哭了。

    “叶仙师……”乌芙蕖最见不得妹妹哭，嗫嚅着说道，“菡萏被家里惯坏了，不太懂事，如果她有什么地方得罪了你，我替她给你赔罪……”

    “她没有得罪过我，再说了，她还是个孩子，即便得罪了我，我也不会怪她的。”叶修叹息一声。

    “那为什么……”乌芙蕖不解道。

    不仅她不解，在场的仙师们都有点不太理解。

    长得漂亮，修炼天赋上佳，背靠乌家，这样的学生，有多少收多少好不好？为什么要往外推呢？

    “她想跟着我学炼丹，但我觉得她的心性不太适合炼丹。”叶修只能找这么一个理由了。

    “舍妹难得对一件事情这么执着，叶仙师，算是芙蕖欠你一个人情，你先收了她，好歹也观察一段时间，不是吗？如果实在不适合，届时再让她转班。”乌芙蕖一双卡姿兰大眼睛，盛满了讨好乞求的味道。

    如果为了她自己，她是断然不会对一个男子如此卑微的。但为了挚爱的妹子，她愿意。

    “好吧。”叶修微微颔首。

    他也不想看可爱的小萝莉哭成那样。

    算了，先收着，走一步看一步吧。也许过段时间，她自己就从特二班出逃了。

    “谢谢。”乌芙蕖柔声道谢，眼圈儿都有些泛红了。

    “记住，你欠我一个人情。”叶修可不是一句谢谢就能打发的傻瓜。

    至于这个人情怎么收，他还没有想好。

    “芙蕖记得。”

    “光记得可不行，等我想好这个人情怎么兑现再和你说吧。”

    “只要是芙蕖能做到的，一定让叶仙师满意。”

    “那我就放心了。”

    他们两个凑在一起嘀嘀咕咕，像极了情人间的喁喁低语。这让江鹤立有些气抖冷。

    尼玛，那是我养的鱼，我的鱼啊。

