    简亲王雅尔江阿的话音刚落，殿中众人脸色大变，一些先前还未回过味的大臣顿时感觉到了其严重性，整个大殿四处弥漫着一股浓郁的火药味。

    康熙的脸色极为难看，这时候马齐、张廷玉等人急忙要开口阻止简亲王雅尔江阿的话，但康熙却摆了摆手，他准备让简亲王雅尔江阿把话说完，他倒要看看这些狗奴才有多大的胆量。

    不过，简亲王雅尔江阿也不是傻瓜，他的话仅仅只是点到为止，说完那句话后，他犹如没事人一般，望着康熙，嘴角还挂着一丝不经意的微笑。

    “尔等无礼！”

    就在此时，张廷玉再也憋不住了，一向少年老成的当即就喝斥，但话刚出口，坐在上首的康熙就开了口，只听得他幽幽道：“张衡臣，退下……。”

    “臣……。”张廷玉一愣，但在康熙凌厉的目光下，无奈只能退下。

    康熙很清楚，今日众人发难肯定是早就商量好的，在这种时候拿马齐、张廷玉等人和这些王公对抗并不是什么好事，反而会把这事闹的更加复杂。作为皇帝，康熙自少年登基，什么大风大浪没见过？哪里会被这给吓倒？

    再说了，康熙心里清楚的很，这时候绝对不能和这些奴才分辨和牵扯，这时候辩论的越多越是会把事闹的更加复杂，从而到一发不可收拾的地步，所以康熙转念间就做了决定。

    “诸位王爷所言甚是，尤其是简亲王说的好啊，国之有储，民心思定。国无储君，人心不安。这储君之位空缺已久，既然大家都这么认为，朕觉得此事是应该及早解决，立储以定天下人之心了，这样吧……诸卿就议一议此事，看看那位阿哥可为太子。”

    康熙避重就轻，直接把立储之事拿了出来先封住对方之口再说。听得康熙并没有暴怒，反而直接把立储之事拿了出来让大家讨论，发难的几位王公虽有不甘，却也达到了初步目的。

    “皇上明见，奴才以为此事的确要紧，还请皇上圣决！”

    康熙这番话说完，马齐一下子就反应过来了，康熙是两者取其轻，先用立储一事封住众人之口，再想其他办法，当即马齐马上站了出来表示同意。

    “这还用议么，依我看，当然是八阿哥为太子！”马齐的话还没说完，安节郡王华圯就跳了出来，大声道：“八阿哥一向宽厚仁德，颇有名君之风，在众阿哥中能力更出类拔萃，当得为太子。对了，之前马相也曾推举过八阿哥，如今想来也是同意选八阿哥为太子的吧。”

    马齐听得嘴角抽搐，脸色难看。他这话回也好不回也不好，安节郡王华圯说的并没错，当初他的确在推举太子人选中选了八阿哥，但马齐这么做并非出于私心，而是站在朝廷的角度上来看待这事，在他看来，八阿哥的确是最好的储君人选，可也因为这事得罪了康熙，过不多久就被康熙夺了官职，在家反省好几月这才逃过一难。

    自这件事后，马齐就彻底明白了，康熙根本就没立太子的心思，至少康熙对于八阿哥当太子是持反对意见的。作为一个皇帝，当皇子的声势大到已影响皇帝的皇权时，那个皇帝不会心惊胆战的？八阿哥什么都好，恰恰在这点上犯了康熙的忌讳，也就是说，八阿哥的影响力越大，他当太子的可能性就越小，这也是康熙迟迟不肯立储的原因。

    但现在不同，众王公直接把这事拿出来说，而且隐隐约约还有复八王议政之制的企图。在这种情况下，等于是将了康熙的军，如果康熙同意策立太子，那太子的人选算来算去也只有八阿哥了，其他皇子无论是能力或者在朝内外的影响力都比不上八阿哥。

    一旦八阿哥上位，以登太子之尊，康熙就将面临一个强劲的对手。虽然皇子和太子仅有一字之差，可要知道太子是储君，太子同样代表着皇权，尤其是拥有极大朝廷拥戴力量的太子，在某些程度上来讲，已有和皇帝抗衡的权利了。

    八阿哥当了太子，今日这些王公就是他所掌握的力量和后盾，不仅有拥戴之功，更能防备康熙事后的清算。

    假如康熙一意不让八阿哥当太子，那么也没关系，这些王公大可把刚才的话再搬出来，好好召集大家一起议一议，至于怎么议，议到什么程度，这谁都无法保证，弄不好这八王议政就会从此死灰复燃。

    果然不出所料，当安节郡王华圯说出太子人选后，满朝中均是一片赞同之声，就连之前对于这些王公不满的朝臣也有不少人同意八阿哥当太子的。

    面对这种情况，康熙虽然心中已有准备，但依旧心中恼怒异常，看着下面这一张张熟悉的脸，听着他们口中所自称的奴才和臣，康熙觉得这些人根本就没把他放在眼里。

    康熙真想直接起身拂袖而去，任凭这些奴才们自己去演这场戏。但是他又知道，现在绝对不是意气用事的时候，一旦他这么做了，不仅作为皇帝的威严扫地，更会受人于柄，把这事闹得更不可开交。

    如果是太平年间，康熙丝毫不担心，但现在不同。尤其是对方发难时间挑的太准了，恰恰就在康熙调走丰台大营一部精锐后不久，如今京城不仅包括九门提督，就连丰台大营的驻兵大多为佟国维的旧部，而佟国维和八阿哥之间的关系是众人皆知的，一旦逼得对方狗急跳墙，康熙想想就心有余悸，他根本就不敢冒这个风险。

    想到这，康熙的脸色渐渐缓和了下来，脸上露出了欣慰的笑容。在征求众王公意见后，康熙很是“高兴”八阿哥能得众人如此推举，当即表示八阿哥是极好的储君人选。

    “皇上英明！皇上万岁！万万岁！”

    趁热打铁，众人连忙七嘴八舌地要把这事给确定下来，康熙当然也顺从众议，当着满朝众臣同意了策封八阿哥胤禩为太子，并让马齐起草了诏书，等诏书写好用了印后，众人顿时山呼万岁，一副君臣相合的场面。

    终于下朝了，回到后宫的康熙再也按捺不住心头的怒火，直接把书房里的案几都一脚踢翻了，更抽出挂在墙上的龙泉宝剑，冲着案几一顿猛砍，最后拄剑喘着粗气依旧是愤怒不已。

    “狗奴才！一群狗奴才！”

    康熙从来没有发过如此大的火，也许在少年时，当年鳌拜权顷朝野那时候才有的感受在如今又冒了出来。今日之事，令康熙感觉到了莫大的危机，同时也令他有些无能为力。

    作为大清皇帝，居然在臣子的逼迫下选择了一个自己不喜欢的皇子当太子，而且还得由自己亲手为策封诏书用印。这对于骄傲如康熙来讲是无可忍受的，更是一种屈辱。

    宫中的太监、宫女早就躲得远远的了，胆战心惊地就怕康熙暴怒之下拿他们撒气。

    而在宫外，尤其是八阿哥的府上，却宾客如云，门口挤满了前来给八阿哥祝贺的朝中大臣和王公们，但八阿哥谁都没见，一律都挡在了外面，而在内室，八阿哥、九阿哥、十阿哥和十四阿哥几人，再加上特意来拜访的安节郡王华圯团坐在一起。

    散朝之后，安节郡王华圯就来到了八阿哥的府上给他道喜，至于其他几位****，毕竟他们的身份不一般，再加上年龄也大，所以由安节郡王华圯作为代表是最为合适的。

    至于九阿哥等人，也很快就得到了消息，连忙赶到了这里，这才又众人在内室见面的一幕。

    “恭喜八哥……哦，应该是恭喜太子殿下了。”十阿哥最是高兴，一向大大咧咧的他已迫不及待改口称为太子来了，在他看来八阿哥当太子是理所当然的，现在才做太子已迟了些。

    八阿哥勉强笑了笑，他脸上并没有太多欣喜，反而有着凝重和苦涩。

    “八哥，您这太子是名副其实，等正式入了东宫后，可不要忘记我们兄弟几个呀。”十阿哥乐呵呵地打趣道。

    “老十你说的什么屁话，八哥是那种人么？”九阿哥顿时不悦道，紧接十四阿哥也笑着说了几句恭喜的话，而安节郡王华圯更是笑容满面，今日把八阿哥捧上太子之位，可以说他居功甚伟，一旦八阿哥以后继承大统，那他的亲王之位不仅能复，而且还能保自己一系富贵。

    八阿哥心不在焉地说了几句话，随后起身道：“今日之事太过突然，本王也不知道说些什么好，但听说皇阿玛似乎身体不适，为人子者，本王想来想去还是进宫去探望一下，所以……安节郡王，您看……。”

    “太子仁厚孝顺，这是自然的，小王就先告辞了，等太子大喜之日，小王再向太子讨一杯喜酒。”安节郡王华圯笑眯眯地起身，客套一句后就先告辞了，等安节郡王华圯走后，八阿哥的一张脸阴沉不定，紧皱着眉头。

    