    我的1982正文卷第一千三百八十三章张鹏的想法“大鹏，你说二鹏那小子的单位能接收我们吗？难道我们真的等二鹏那边？要不我们想想其他的办法呢？”和张鹏秦鹏两个人关系较好的老四陈洪涛蹙着眉头问了起来。

    　　“老二那边说让我们等他的消息，那我们就等他的消息吧！难道你有什么好的去处？上次老二回来的时候和我们说了，那边的工作环境十分好，是我们到其他单位获得不到的。

    　　老二是什么水平我们最清楚，在电视机技术的这个方面，他是最弱的，现在他在江城一个什么家电厂都已经混到了副科长的位置，我们过去那边，哪怕不当官，从基层做起还是没有什么问题的。

    　　我们几个人没有什么根基，也没有什么地方可去，等等老二那边的消息，实在没有消息，我们再做打算吧！”张鹏喝了一口白酒，叹息着对老四陈洪涛说了起来。

    　　对于陈洪涛的想法，他心知肚明。

    　　陈洪涛对老二秦鹏现在去的地方很是看不上，他觉得，黑省江城那边十分偏远，是属于东北最寒冷的地方，不说是鸟不拉屎的地方也是差不多了。

    　　山东这边的气温多好，比东北那边要好很多，他们的家也都是在这边的，到那边去，实在是太遥远了，现在呢！无非就是厂子要黄了，靠他们自身也能够博得一个好的工作。

    　　可是，陈洪涛却是不知道，他们学的技术大部分都是黑白电视机的，现在的这个岁数，不下海做生意，进入其他的工厂，他们是没有什么好职位的。

    　　“老大，我前段时间挺李工说你到临沂那边的一个家电厂去问了，那边的工资待遇怎么样？要是我们到那边的厂子，是不是能和现在的待遇差不多呢？”老三兰超端着酒杯抿了一口酒以后，也是问起了张鹏、

    　　老三兰超听李工说过这个事情，老大张鹏到临沂那边的一家彩色电视机厂那边去了一趟，去那边谈工作方面的事情，只不过呢！事情好像是没有成。

    　　“那边的厂子是一家生产彩色电视机的生产厂子，他们主要是做组装的，并没有什么太多的生产东西，生产的零件都是那些最基础的东西。

    　　我到那边也问了，现在生产彩色电视机的厂家都不需要像我们这样的技术人员，他们说了，如果我想要过去，就是当最基层的工人，每个月的工资比我现在的工资要少将近一半。

    　　因为我之前在咱们厂子是技术科的科长，他们才愿意给开调令，让我调转到他们工厂去。”张鹏悠悠地说了起来。

    　　对于这个事情，张鹏一直有些耿耿于怀。之前那个家电厂的副厂长他认识，他提出来到那边工作的时候，才有了这样的一个小机会，要不然的话，这个机会都没有。

    　　张鹏觉得和几个哥们是一体的，到那个厂子也想带着几个哥们一起过去，可是，那边直接就拒绝了，并很是郑重地告诉张鹏，现在关系调转已经很难办了，要是每一个人在所在的工厂不行了，都要调到其他的单位，那是绝对不可能的一件事情。

    　　他们能够接收张鹏，已经是看在曾经有过接触的面子上，要不然的话，这样的人员他们是不接收的。

    　　这个家电厂给张鹏的答复是这样的，另外的家电厂，给予的答复都差不多，基本上都是没有什么钱的工作，人家说得清楚明白，虽然你的技术相当不错，电子元件等等这些东西也都搞得好，但是，他们现在生产的彩色电视机，和他们的专业是不一样的，现在已经简化了很多东西，他们学的那个技术现在已经是用不上了。

    　　所以，在这个时候张鹏最期待的还是老二秦鹏那边的消息。

    　　老二秦鹏去江城那边没有多少时间，他就听秦鹏说起来，他在那边已经有了一间七十多平方米的精装修的大房子，这边的局长级别的干部，恐怕都没有达到他现在的待遇。

    　　那工资的钱数更是高得可怕，一年赚的钱，他们哥三个赚的钱都不见得达到他的一半，据说那个单位好到不行，过年的时候，什么东西都分，奖金多得比工资的钱数还要多。

    　　“老大，是不是因为我们哥俩的事情，把您给耽误了？按照您的水平和您的面子，到哪个电视机厂，那电视机厂不都乐不得的收您进去当领导啊！”兰超觉得这个事情张鹏说的有些隐瞒，按照张鹏的本事，到什么地方都能够混得不错的，估计是因为他们两个拖油瓶，要不然的话，张鹏找到一个合适的工作并不难。

    　　“这个真不是主要的原因，主要的原因是我们现在到其他的地方呢！工资待遇之类的会下降，和我们之前的工资水平不符。

    　　越大的单位，接收我们的可能性越小，所以呢！我觉得先等等老二秦鹏那边，如果那边的工厂能够接收我们，我们就一起到江城那边去闯荡闯荡。

    　　你们可能不太懂，也不太知道，但是，我却是知道，江城那边，不，可以说是中国黑省那边最牛逼的企业，就是老二去的那个什么忠信公司。

    　　老二的忠信小家电厂，只不过是忠信公司的一个小厂子，据说那个公司的规模很大，什么忠信富康车了，忠信手机了，忠信寻呼机了，这些东西都是从那个地方弄出来的。

    　　老二回来的时候说过，那边基本上是一个月就变一个样，他到那边工作也就是三两年的事情，可是，现在已经福利分房住进去了。

    　　所以，我希望你们跟我再等等老二那边的消息，前几天老二说了，他们的厂长没有在工厂，等这几天回来他一准会给我们信。”张鹏十分耐心地对兰超和陈洪涛说起了这个事情。

    　　张鹏觉得，忠信公司正是需要人的时候，他们过去那边，只要努力，总会比在这边赚少工资强，一旦他们在那边有了什么机遇，到时候飞黄腾达也不是不可能的一件事情。

    　　		

