
　　三天的时间很快就过去了，这三天之中林羽哪里也没有去，在城中的各种灵材店还有丹药店转了一圈，将能够用到的灵材还有丹药全部都买了下来，也幸亏流云宗留下来的资产还有不少，否则的话林羽还真的没有这么多金币。

　　“好了，废话我也不多说，这一次你们需要去的地方是八极秘境，哪里有我们埋藏的积分牌，你们的任务就是在里面寻找到各种积分牌，最后积分最多的就是紫风国的帝王。”

　　紫家的老祖宗在众人都到齐以后就走了出来，一句废话都没有说，直接就宣布了试炼的方式。

　　不过众人在听到八极秘境时一下子就愣住了，他们可是知道八极秘境的，这个秘境是他们发现了没多久的一个秘境，不过这个秘境非常的危险，上一次那么多宗门一起探索这个秘境，最后的结果就是，那些人除了林羽还有张飞等三个流云宗的人以外，其他的人都死在了里面。

　　这一次他们的试炼竟然是在八极秘境只中，这时候他们要做的已经不是找到多少积分牌了，而是怎么活下来，毕竟在里面活下来的几率实在是太小了一些，所以它们也不得不考虑一下活下来的几率。

　　“八极秘境吗？不知道那些毒龙现在怎么样了，如果我能够将那些毒龙都吸收的话……”

　　林羽在听到八极秘境时倒是没有说什么，反而是兴奋了起来。

　　这八极秘境的秘密一直到现在都没有被人发现，而且里面的一切对于林羽来说都是补品，所以林羽除了兴奋就还是兴奋。

　　“林羽，你先不要兴奋，我们这一次要去的八极秘境应该是八极秘境的核心，可不是你去的外围，如果我没有猜错的话，我们这一次很有可能是去真正的八极秘境，在真正的八极秘境之中不要说我们这些玄元境强者了，就是暴元境强者都有可能会死掉，你……”

　　紫阡陌一下子有一些紧张了，当他看到兴奋的林羽时立马就一盆凉水泼了上来。

　　他当然知道林羽在兴奋什么了，一片林羽可是去过八极秘境的，不过那仅仅是八极秘境的一角，而且还是最外围。

　　真正八极秘境的核心可不是那么简单的，不要说什么凝元境抱元境的渣渣了，就是玄元境的强者在里面都只有死翘翘的份儿。

　　“也对，回春城的八极秘境最多只能够容下抱元境，如果我们去哪个八极秘境的话，恐怕也进不去。”

　　林羽这时候突然想到了一个问题，那就是他们之前去的八极秘境只能够容得下抱元境的强者，他们可是玄元境强者，那一个八极秘境又怎么可能会让他们进去呢。M.23sk.com

　　“走吧，这一次我们去的地方还是非常危险的，而且我告诉你，这里和你们经历的那个八极秘境差不多，只不过这里的妖兽实力更加强大，就像里面有一种妖兽毒龙，在回春城之中的毒龙就是拥有龙身的空架子，而这里面的毒龙才是真正的毒龙，最起码都是暴元境巅峰的实力。”

　　紫阡陌的话让林羽愣住了，他怎么也没有想到这真正的八极秘境这么恐怖，不过他倒是没有想太多。

　　虽然他现在只有玄元境中期的修为，但是他的实力可是不比那些暴元境中期的强者弱。

　　“有实力才好，否则的实力又该怎么提升呢，这一次出来，我最起码也得拥有暴元境的修为，甚至混元境的修为。”

　　这一次又该紫阡陌愣住了，他还真的没有想到林羽这一次竟然有这样的目标。

　　虽然林羽拥有吞噬法则，但是修为越到后面就越难提升，哪怕林羽拥有吞噬法则，想要在短时间内将修为提升到暴元境甚至混元境那是不可能的。

　　“林羽，我告诉你，可不要大意，这一次去八极秘境可不是闹着玩的，哪怕是暴元境强者都有可能会死在里面，我们的实力在其中还真的不算什么。”

　　紫阡陌看林羽并没有将八极秘境当回事儿不仅又提醒了一遍，这可不是闹着玩的，万一林羽一时大意，他们两个可就要死翘翘了。

　　“放心吧，我知道该怎么做了，走吧，我们也赶紧进去吧，说实话，我还真的想要见识一下这真正的八极秘境有什么不一样的。”

　　林羽说完就向着紫家老祖宗打开的八极秘境入口走去，当然了，这其中肯定是拉着紫阡陌的。

　　“我……”

　　紫阡陌本来还想要说一些什么的，不过现在看来是不可能再说什么了，现在他都已经被林羽给拉走了，又能够说什么呢？

　　“有意思，没想到这一次阡陌竟然还找到了这么一个有意思的小家伙，不过他如果能够好好的运用这一个年的时间，说不定还真的能够突破到暴元境甚至混元境，不过就是不知道他能不能得到里面的哪一件东西了。”

　　紫家的老祖宗并没有将林羽排除在外，虽然林羽不是他们紫风国那一个大家族之人，但是林羽毕竟是紫阡陌找来的，所以他也就没有再多说什么。

　　林羽和紫阡陌两人跳进八极秘境时就感觉到了一种神秘的力量在引导着他们两个，想要让他们两个睡着。

　　这下子林羽两人被吓到了，这可不是闹着玩呢，如果他们就这样睡过去了，接下来等待他们的恐怕就是死亡了。

　　谁知道他们进去以后会落在哪里，万一落在了妖兽群之中，有多少个他们都得死。

　　两人用自己强大的意志力抵抗着那股神秘的力量，迫使自己不睡觉。

　　还好的是这股神秘的力量出现的时间不长，一会儿的功夫那股神秘力量就消失了，而他们两个也落到了八极秘境之中。

　　吼——

　　刚刚看到光明，林羽就看到了一头霸王龙，对着他就是一口咬了下去，他是一点儿防备都没有，直接就被霸王龙给咬中了，还好的是他的肉身强度已经提升到了玄品巅峰，随时都有可能突破到地品，否则的话，这么一下就可以要了他的性命。

　　“畜牲，你找死，给我滚一边去！”

　　林羽对着那头霸王龙就是一拳砸了上去，霸王龙那庞大的身躯一下子就被林羽给打飞了出去。

　　“你没事儿吧？”

　　紫阡陌看到资金被霸王龙咬了一下时脸色都变了，林羽的实力可是非常强大的，他这一次还想着依靠林羽来夺取皇位呢，如果林羽出事儿了，那他这一次可就真的没有希望了，甚至死在这里的可能都有。

　　“没事儿，我们去看看这家伙身上有没有积分。”

　　林羽拍了拍身上的灰尘，然后就大步的向霸王龙走去，紫阡陌就好像是看怪物一样看着林羽，不过他也跟着林羽走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百九十四章 八极秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 