一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    孙尧倒还沉得住气，纵然心中对叶小川的所作所为再怎么不满，那也是人民内部的矛盾，此刻周围有不少外派弟子，连魔教弟子有，不是和叶小川起争执的时候，再争论

    下去，只会让别人看苍云门的笑话。

    而且叶小川那张嘴又贱又缺德，和他争执，丢脸的一定是自己。

    他很有风度的向杨亦双、百里鸢等人拱手施礼，这些外派之人，也自然不会失了礼数，纷纷回礼。

    一番繁文缛节的礼仪之后，已经过了半柱香的时间。格桑那边已经安抚了山脚下那些哭哭啼啼的苗族族人。

    走过来道：“这里不是说话的地方，咱们进屋再说吧。”

    不论到什么时候，人都是分三六九等的，就算是在这难民营里，普通百姓都是在山下，那些白袍巫师则是居住在山腰上。

    山腰有许多二层楼结构的小木屋，都是这数月来搭建的，天水巫师作为地头蛇，将一众人领到了最大最宽敞的一间木屋。

    叶小川打发李问道去安抚孙尧等人，他自己则是钻进了一群仙子堆里，如鱼得水，看的一旁云乞幽柳眉直竖，于是云乞幽就来了一个眼不见为净，带着富贵走了。

    此次随格桑前来的人不少，除了百里鸢等人之外，还有数十个五族的巫师，以及上百个湘西赶尸匠。

    经过千面门的一番折腾，湘西赶尸匠可谓是风雨飘零，老一辈的前辈高手，在这些年来都被千面门的人替换的差不多了，现在只能将年轻一辈的弟子推到前台。

    此次率众前来的四大家族的正是刘浮生、钱爽、王伏、孙寻四个年轻高手。

    一进木屋，叶小川还准备继续对杨亦双揩油吃豆腐，就见这四个人并肩而出，对着叶小川弯腰行礼。

    叶小川也知道四大家族一直是被千面门利用，所以才与苍云门结了仇，上次青龙谷一战，他们出力甚多，可见也不愿在人间浩劫之际与苍云门发生械斗事件。

    此刻四大家族向自己示好，他自然乐意接受，总比四大家族上万赶尸匠被秦明月带去投奔天界要好的多。他道：“古人说的好，渡尽劫波情义在，相逢一笑泯恩仇。咱们可谓是不打不相识。以前的恩恩怨怨，咱就不要提了，现在天下大乱，正是我辈奋发图强之际，自当携手共

    进，一起抵御外侵之敌。”孙尧轻轻的咳嗽了一声，给叶小川使了使眼神，心想这叶小川是怎么回事？胆子也太肥了吧。苍云门与四大家族的仇怨可谓是不死不休，现在叶小川倒好，竟然要与四大

    家族联手合作，万一四大家族临阵反水，那上万赶尸匠可不是闹着玩的。

    多亏自己来了啊，自己如果不在他身边看着，指不定他还能搞出什么惊天动地的大事情呢，没准还会和魔教合作。

    当然，他这次前来，主要目的就是收集叶小川与魔教暗中勾结之事的。

    叶小川听到了孙尧的咳嗽，也看到了孙尧一直在对他挤眉弄眼，他权当没看见。

    叶小川非常清楚孙尧在想着什么，他最反感的地方就是这个。

    人间眼看着就要不保了，那些所谓的正道之人，还牢牢守着门派之见，简直都是一群顽固不化的大白痴。

    刘浮生也将孙尧的举动看在眼里，但他和叶小川一样，权当没看见。他道：“此次我们四大家族的力量，已经全部进入了南疆，人数约一万一千人，誓要与天界决一死战，以雪数万年前，我九黎族祖先蚩尤魔神的耻辱。冥王旗乃是浩劫战旗，战旗飘扬，四海九州伐天之士自当聚集在战旗之下，听从战旗的指引。如今叶少侠是冥王旗的主人，在南疆这数月来对天界发动了几场大的战事，我们也是有目共睹，

    我们湘西四大家族经过商议之后，决定放下与苍云门的恩怨，愿意追随叶少侠一起抗击天界来犯之敌，保护人间芸芸众生！”说完，不仅是他，钱爽、王伏、孙寻等四大家族的代表，都是单膝跪地，双手交叉在胸前，高声道：“我等愿意追随叶少侠，抗击天界来犯之敌，保护人间芸芸众生，如违

    誓言，人神共诛！”

    这投名状纳的很有声势，叶小川心里很满意，他急忙起身，将刘浮生等人一一服气。难得谦逊起来，道：“快快请起，我叶小川年纪尚轻，冥王旗落在我的手中，也机缘巧合，既然你们湘西一脉有伐天之心，那我们就一起携手，共进共退，让天界那些所谓

    是神仙，见识见识我们人间的手段。”

    格桑笑道：“还有我们南疆五族，也会跟随在叶少侠的身后，与那些天人一较高下。”

    叶小川哈哈大笑，豪迈非常，让格桑拿出地图，将现在南疆的具体局面仔细说说，正好大家都聚集在此，商议一下下一步的军事行动。

    旁边的孙尧简直气炸了肺，不是亲眼所见，他根本就不相信叶小川单凭一面破旗帜能有多大的号召力。

    刚见面不到半个时辰，叶小川就将人数足足有一万一千人的四大家族的赶尸匠收入麾下。在这么下去，大师兄还怎么和他斗啊？

    要不了多久，别说是苍云门弟子，就算是天下亿万百姓，恐怕也只知道人间有个叶小川，不知道还有个古剑池。

    可是，这里一切都是叶小川在主导，他根本就说不上话。

    看着叶小川与各方势力代表对着地图在讨论着下一步的行动，孙尧感觉有点不太真实，这还是当年那个偷遍苍云十二峰的大老鼠呢？

    孙尧已经很久没有与叶小川打过交道，准确的说，自从上次正魔大战之后，两人就没有什么来往。短短三年多的时间，叶小川的见识阅历简直发生了翻天覆地的改变，一边听取格桑的汇报，一边对着地图勾勒出一条条行军路线，偶尔还提出了几条建设性的意见，似乎

    整个南疆的大局，都在这个小子的心中。

    以前孙尧只觉得叶小川背后的力量，才是威胁大师兄的主要因素。此刻他终于意识到，眼前的叶小川，已经不是昔日的顽童大老鼠。他的心思，他的手段，他的阅历，都已经可以与大师兄相比肩了。