    韩东的问题，让蟾祖陷入一阵沉没。

    “你确定想在现在知道这两个问题的答案？”

    “嗯。”韩东点了点头。

    “不过……既然你问出这样的问题，想来你也通过各渠道信息猜出了什么。

    就由玛丽缇丝带你们在表城住下一晚。

    入梦前需要你解除大脑区域的所有防线，让你的意识体能完整且自然地前往【幻梦境（Dreamlands）】，你会在那里得到答案。”

    “感谢蟾祖。”

    ……

    【恩凯伊-表层】

    行走在骨骼整齐排列的街道上，玛丽缇丝显得异常兴奋。

    “今晚大家就住在这里吧。”

    玛丽指向一栋漂浮在空中的「蟾都气球」。

    在先前的介绍中有过相关的描述。

    表城蟾都大多居民建筑，均以肉状气球来承载，悬浮于空中。

    再通过一种类似于脐带结构‘气球线’与地面连接。

    众人也是乘坐脐带通道，快速来到肉状气球的内部空间。

    这里建筑着带有天井结构的四面型建筑，属于一家大型旅店。

    老板也听闻了这么几位将蟾祖从倦怠链铐中解脱出来，得到嘉奖的特别人类。

    没有任何敌意，立即腾出最好的五间客房，供大家休息。

    “【观壁】的影响应该还有一部分留存在大家脑中，利用现在的休息机会好好消化吧。

    我待会儿也将前往梦境，向蟾祖问清楚远征军以及世界的一些情况，从而决定我们接下来的行动方向。”

    “嗯。”

    观壁给大家带来了很大的冲击。

    就算是作为【新王】的邓普斯，自观壁结束，到现在依旧处于一种‘沉思’状态。

    全程不说话，完全沉浸在对某种概念的思考中。

    米娅也同样如此，立即前往自己的房间，盘腿坐在床上而进入冥想状态。

    “这毕竟是蟾祖曾今遗留下来的「蟾皮」，能让伯爵当场就完成返祖体的突破，对大家产生的影响也自然很大。

    不过，我还是按照自己的道路来吧，尽可能不去依靠别的经验。

    话说。

    蟾祖之所以安排在【幻梦境】中为我解答，是因为想单独告诉我答案.

    还是说，这个答案某种程度上被禁止外传，甚至被世界规则直接禁止……蟾祖只能通过【幻梦境】来为我解答？

    算了……待到夜晚入梦时，自然就能知道。”

    韩东也是相当疲倦。

    在【搏击俱乐部】被狂揍了一番，虽被蟾祖治疗恢复，肉身却十分疲倦。

    若非伯爵的突破给韩东换了一身全新的原始血液，恐怕已经在石庙里睡着了。

    “现在睡觉估计也去不了【幻梦境】，把瞌睡留到晚上吧……去洗个澡先。”

    客房里的景象让韩东十分意外。

    本以为这里会与蟾都大街的风格一样，以骨骼肉质为主。

    谁知道，似乎提前知道韩东等人会在这里入住，客房的装修风格与人类宾馆基本一致。

    “先洗个澡，在地下石庙里粘了一身的灰。”

    随着韩东推开浴室门。

    浴室里配套的华丽装饰、金蟾喷头以及天然浴池都被一股神秘力量给挡住了。

    一双搭在浴池两侧的‘大肉腿’吸引并占据了80%的视野。

    玛丽缇丝看似进入自己的房间，却立即转移到这里，等着与韩东‘独处’。

    或许因【观壁】带来的感悟，以至于搭在浴缸两侧的大肉腿显得更加水润，甚至还在皮肤表面泛着类似于润滑液般的柔光。

    对于这样世间罕见的美景。

    韩东却只是稍微有些震惊，眼神间根本就没有多余的杂色。

    “玛丽小姐，不需要去闭关冥想？吸收观壁得到的感悟吗？”

    “那只是蟾祖在返祖初期时蜕下的蟾皮，对于你们很有用，对于我而言……只能说是所有感悟，想要触及神话层面还是得依靠自己。

    难得在蟾都休息一天，让我带你去城里逛一逛吧……我只想和你去，可不想带上你的那群朋友。

    恩凯伊的表城有很多好玩的东西，反正【幻梦境】也是晚上的事情。”

    “好吧。”

    韩东也想着保留睡意，以便能轻松进入梦中世界。

    “进来洗澡吗？那石庙里全是灰尘，脏死了。”

    “也是……”

    有玛丽缇丝浸泡的水域，其水质也会提升。

    韩东没有其它想法，借着这样的水质将身体清洗干净，顺便与其探讨一下观壁的感悟。

    然而。

    就在韩东刚刚躺入水质柔软的天然浴池时，因太过舒适导致疲倦蔓延全身，直接睡去。

    见状。

    坐在对面的玛丽缇丝立刻伸出自己的大肉腿，让韩东侧偏的脑袋刚好靠在柔软的腿足上……

    “哼！你这男人可真好，都和本领主共浴还能直接睡着。

    算了……看在你帮助蟾祖遏制住神话链铐的情况下，本领主稍微委屈一下吧。

    以水为介质，也能让你更‘顺畅’地前往【幻梦境】。”

    ……

    哗！

    水花飞溅。

    由浴池里猛然坐起的韩东，隐约嗅到一股危险的味道，连忙四周张望。

    却发现自己连同所坐的浴池，落在了一处瀑布洞穴里。

    本应该在自己对面的玛丽小姐已消失不见。

    哗啦啦~强劲的瀑布声不断由身后传来。

    洞穴顶部吊挂着大量的‘蝙蝠’，确切的说应该是一种生有蝙蝠翅膀的人形生命。

    它们的体格与普通人相仿，生有岩石利爪与分叉的尾巴，嘴里吐出的触须在空中蠕动。

    正在警惕着韩东这位闯入者，但又不敢上前。

    “进来吧，这里是【幻梦境-乌波斯湖】的夜魔瀑布。

    这里属于幻梦境的边界，很少有王会来到这里……即便为你解答一些规则以外的问题，也不会被发现。”

    蟾祖声音在洞穴间回荡，吊挂于洞壁上的异魔生命立即陷入沉睡，陷入难以醒来-「梦中梦」。

    寻着声音，穿过层层石门。

    在洞穴最深处，刻满着古老壁画的石室内，见到化作人形的蟾祖……韩东的猜测没错，自己想要的答案受到限制，就算蟾祖要回答也得小心翼翼。

    “先回答你的第一个问题吧……上一代人类文明，还真是久远的事情。

    那时候的人类还挺务实，我手下就有好几位不错的教徒，协助我完成了许多经文的抄写以及教团的发展。

    他们的灭亡，以及我们的沉睡。

    相信你心里已经有答案了，只是在向我确认而已。”

    “是因为【命运之门】吗？”

    “是的……”

