
　　说完这句话后，这男子再次抬手飞出七八道风刃。这些风刃卷向了木泽极、木梓桥和其余七八名残余的大臣。

　　木泽极感觉到死亡的气息涌来，他根本就无力躲避，只能绝望的闭上了眼睛。木梓桥倒是看见了风刃，可他同样的是无法躲避，似乎无论他躲到什么地方，都会被这风刃劈杀。

　　叮叮当当！一阵阵清脆的响声在大殿炸开，所有的人只是感觉到一阵寒意掠过自己的脖子，然后就消失不见了。

　　木泽极睁开眼睛，却发现他和木梓桥都好好的，剩下来的六名大臣也都是安然无恙，心里暗自松了口气。

　　木梓桥却是赶紧对蓝小布躬身一礼，“多谢蓝前辈救命之恩。”

　　只有他一个人知道，是蓝小布挥出八道风刃救了他们所有的人。这风刃几乎化为了实质啊，竟然还有精铁交鸣之音。

　　“你是一个修仙者？”男子惊异不定的看着蓝小布，这里是凡人宇宙啊。

　　哪怕他的实力十不存一，想要挡住他的风刃都没有那么简单。这说明眼前的这个人不但是一个修仙者，还是一个实力很强的修仙者。

　　“有什么疑问吗？难道整个宇宙就你一个人能修炼？”蓝小布语气带着不爽。尽管第一次他没有出手相救，但他心里还是很不爽毫无理由的杀戮。

　　“既然如此，付某告辞了。”这男子说完转身就走。

　　蓝小布冷笑道，“杀了人就这样走了吗？”

　　这男子就好像没有听到蓝小布的话一般，身形一闪，化为了一道影子冲向大殿大门。

　　只是他刚刚冲到门口，一道可怖的杀意就轰入了他的识海，他元神还重创未愈，根本就无力抵挡蓝小布的这种神魂刺。神魂被撕，他当即就是一声凄厉的惨叫，然后跌坐在地。

　　“给你三息时间，如果你还不回来的话，你恐怕连轮回的机会都没有了。”蓝小布说道。

　　男子擦了擦嘴角的血迹，爬了起来，再次走了进来。

　　木泽极也是擦了一下额头的冷汗，此刻他才明白蓝小布有多强。这个随手发出杀芒的仙师，在蓝小布面前似乎毫无抵抗能力。

　　“道友，我不知道你也是同道，今天的事情是我付景的错，我愿意道歉。我们的师门说不定还很有渊源。”这叫付景的男子语气诚恳，说话间还向蓝小布做了个仙首礼。

　　蓝小布呵呵一笑，“和你这种白眼狼同道，你别往自己脸上贴金了。再怎么说，你也是人家救回来的吧。小木人品虽然不怎么样，好歹也是救了你回来，还为你疗伤，你一醒来，先杀了人家十几个人。”

　　“多谢蓝仙师救命之恩。”木泽极这才想起了感谢救命之恩。之前他后悔不应该将这受伤仙师带来，心里还想着蓝小布来的太巧了点。现在他心里有一种后怕，如果今天不是蓝小布恰好来这里，恐怕他已经是完蛋了。

　　蓝小布拿出骆采思的画像递给木泽极，“这是我朋友骆采思，她现在有可能出现在百摩星系。你一旦找到她了，立即就告诉金泉星的侯熠大帝，有你好处的。”

　　“是，蓝仙师放心，我木泽极保证完成这个任务。只要你朋友出现在百摩星系，我一定能找到她。”木泽极将胸脯拍的啪啪响。

　　“将那个虚空裂缝的位置给我。”蓝小布急切的想要去看看那个裂缝到底是怎么回事。按照他的猜测，那裂缝渗透出来的气息有可能是栾迦口中的洪荒气息。只是栾迦说的是大荒宇宙，而这里是被大荒宇宙抛弃的第一重天。

　　一边的木梓桥早已恭谨的拿出了一个方位水晶球，蓝小布看了一下，水晶球里面已经定位了废星异十一号。

　　“位置让给你吧，记得帮我做好我说的事情，还有别太贪心了，不要老想着将别人的东西变成自己的。”蓝小布站起来，拍了拍木泽极，这才抬手抓起付景，然后迅速的离去。

　　“蓝仙师放心，木泽极必定办妥您的事情。”木泽极额头刚刚擦去的冷汗再次冒出来，他躬身直到蓝小布离开这才吁了口气，跌坐在座位上。

　　“父王……”木梓桥叫了一句。

　　木泽极回过神来，“快，赶紧让人去寻找蓝小布的朋友骆采思，一定要记住，无论是谁看见了她，都要当成整个百摩星系最尊贵的客人。”

　　“是，父王。”木梓桥应了一声，急匆匆的跑了出去。蓝仙师的事情，他一定要当成头等大事来办理。

　　……

　　付景心里很是焦急，他有些后悔自己不应该一醒来就杀戮，而是应该弄清楚情况再说。刚才蓝小布一手抓向他的时候，他竟然无法躲避。虽他自信蓝小布不敢杀他，可这种被人拿捏住小命的感觉真的不好。

　　极海云舟已经前往废星十一号，蓝小布随手将付景丢在甲板上。

　　付景四周打量了一下，他震惊的发现自己所在的地方竟然是一件中品仙器，这种法宝就连他也没有。难道这里不是凡人宇宙？否则的话，怎么有这种强者？神魂攻击手段，就是大宗门，也是不传之秘。

　　“道友，我来自五重睟天，是太乙门下。”付景对蓝小布一抱拳，语气略带一些自负。

　　蓝小布暗道，这都是阶下囚，还这么有优越感？

　　不对，这家伙说什么太乙门下？太乙是太乙真人吗？看这家伙的态度，他似乎没有猜错啊。

　　“你说你是太乙真人门下？”蓝小布有些不敢相信的上下打量着付景问了一句，随后不等付景回答，又说道，“太乙真人门下还有你这样的脓包？你是太乙真人的对头派来的吧？专门黑太乙？”

　　原本还有些自负的付景听到蓝小布的话，脸色一红，有些尴尬的说道，“我是师父的随传弟子……”

　　随传弟子是某人走到哪里，随便传了一些招式什么的，这种弟子最多只是学几天甚至只是和师父见过一面罢了。

　　不过蓝小布还是毫不留情的打断了付景的话：“你拉倒吧，太乙真人的随传弟子也不会和你这样脓包的，别往自己脸上贴金。”

　　付景赶紧说道，“我师父不是太乙真人，是金霞童子……”

　　蓝小布疑惑的看着付景，“金霞童子是谁？我怎么不知道？”

　　付景说道，“我师父是太乙真人的伺童，一直跟在师父后面，深得师父真传。后还创建了太乙门。”

　　蓝小布看傻瓜一般的看着付景，心说这家伙还真会往自己脸上贴金啊，太乙真人的一个伺童传了他一招两式，到了这家伙嘴里，变成了太乙门下。传闻中的蹭热点，估计这就是吧。

　　“别废话了，说怎么来到这里的？”蓝小布有些不耐烦的说道。

　　付景心里暗恨，心说之前是你不断的问，现在又叫老子不要废话。恨完后还得孙子一样回答道，“我是不小心被混沌气息撕裂的裂缝卷入，然后跌落到这。”

　　口中在回答，付景心里已在想着，等他伤势复原了，他不将蓝小布抽魂剥皮灼魂，他付景妄自混了这些年。

　　至于蓝小布会不会杀他，他相信蓝小布不敢。蓝小布修炼到这种地步，不可能不知道师祖的影响。敢杀他，那就意味着将来在大荒宇宙寸步难行，最后必定会死无葬身之地。

　　看样子栾迦没有瞎说啊，五重睟天一样有混沌气息撕裂出虚空裂缝，这样说来，大荒宇宙说不定还真的难以逃脱解体的命运，最后化为无数星球散落在浩瀚宇宙之中。

　　见蓝小布沉默下来，付景说道，“我师祖是昆仑十二上仙，我虽是师祖伺童的随传弟子，却也有神魂命牌……”

　　“不吹牛你要死啊。”蓝小布说完，抬手就是一拳轰了下去。

　　死亡的气息碾压过来，付景眼里露出极度的惊恐，他没有想到蓝小布真的敢杀他。他很想说自己不是吹牛的，可是他已经无法开口说话了，蓝小布那一拳直接轰碎了他肉身。元神刚刚溢出，就被太初恒火化为了虚无。

　　蓝小布伸手取走付景的戒指，一团火焰将付景烧个精光。

　　付景被杀，他戒指的禁制被蓝小布三下五除二就解开。里面近万的仙晶让蓝小布惊喜不已，其中还有几十枚成色较好的仙晶，估计是等级更高一些的。

　　将这些仙晶全部收进自己的戒指，蓝小布还找到了一堆的低级仙灵草和一些炼器材料。

　　功法丹药什么的，都被蓝小布丢进了宇宙维模。古道在宇宙维模里面，有它喜欢的东西，它自己可以随便拿。ŴŴŴ.23sk.com

　　几件下品仙器蓝小布还看不上，直到他拿出一块八卦图案的手帕，心里就有些不大妙了，这手帕似乎有些不同啊。

　　蓝小布很快炼化了这手帕的第一层禁制，他叹了口气，知道自己的预感是对的。

　　这块手帕他知道，叫八卦龙须帕。这手帕是石矶娘娘的东西，石矶娘娘在很多华夏小说记载中是个恶魔。蓝小布是到了元洲后，获知了许多秘闻。知道石矶娘娘实际上是一个老好人，甚至很是和善。最后被太乙师徒欺负到死，八卦龙须帕自然也是被太乙收走了。

　　其实这些都不重要，重要的是，八卦龙须帕也算是不错的法宝，太乙能将这法宝赐给付景，说明付景是过了太乙眼的，那付景说有命牌可能是真的。自己杀了付景，将来恐怕有因果相缠。太乙师徒，可不是什么好惹的，也不是好说话的主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二零零章 惹麻烦了免费阅读。https://xs.23sk.com 