    周青被老师找去谈了场话，让她在学校里面低调一点，不要搞得同学们人心浮动，毕竟周青不参加高考，同学们还得参加。

    老师还委婉地劝周青，反正她不必参加高考，可以直接回家去准备出国的事，到时候来学校参加一下毕业会考就行，毕业证是一定会发到她手上的。

    其实老师说话非常委婉，也很注意用词，但周青还是感觉被冒犯了，心里非常不高兴。

    但她没有当着老师的面大发脾气，只端着脸上高冷的表情表示，家里希望她留在学校感受一下高考的气氛，出国的事家里会替她安排妥当。

    “那行，既然这样的话，老师希望你沉下心来感受。”老师嘴角抽了抽，只能让周青先回教室。

    等周青走了，老师才捂着胸口长舒一口气，“现在的学生，真的是太难带了。”

    你要感受高考的气氛，就憋着别说自己要出国啊，要他来看，这根本不是来感受气氛，就是来学校炫耀，在同学跟前找存在感的。

    “她学籍好像是从乡下转来的吧，穷人乍富，你理解理解，多给别的同学紧紧弦吧，这当头可不能松懈。”隔壁办公桌的老师给递了杯水，出言安慰。

    周青出了办公室后，走了一截忽然想起顾余琛出国那天，她得请假去送，又往办公室走，结果正好听到隔壁老师说的那一句，她定在那里，拳头握得死紧。

    就几个教书的臭老九，有什么资格这样说她！

    周青没有再进办公室，而是怒气冲冲地回了教室，本来她还想再找同学畅想一下国外的事，但还没开始上课，任课老师就先进了办公室，拿出一摞试卷往讲台上一压，就没有人再搭理她了。

    既然不打算回家等出国，那考试周青还是要参加的，不过她心思已经散了，接下来的考试她考得非常马虎，反正她又不需要这考试成绩测水平。

    老师们批到她的试卷的时候，都不大爱批，但现在的老师都负责任，再不爱批，也都认认真真地批了，只不过讲题训人的时候，提也不会提周青半句。

    虽然没有被训，但看着试卷上红艳艳的分数，周青还是觉得自己的脸被打得生疼。

    她不过是没有以前用心而已，怎么考试成绩会跌那么多，也就是英语有进步一点，没办法，她英语一直不太好，之前有家教也学得很不耐烦，现在是要出国了，才知道抓紧了。

    下午放学是罗凤仙到学校去接的周青，周青马上要出国了，周启仁这个当爹的只考虑到利益，罗凤仙还是很舍不得女儿的，所以想趁着出国前的时间，多陪陪周青。

    哪怕只是接了她再送回顾家也好。

    周青不喜欢中年发福的罗凤仙出现在学校门口，罗凤仙就在车里等着她，看到周青出校门才按喇叭。

    知道周启仁出轨后，周青就安排罗凤仙去学了车考了驾照，让周启仁给罗凤仙买了车，还开了家店，平时周青也没少要钱。

    不管怎么说，先握些钱在手里，免得她爸把钱全给了外面的野种。

    因为考试心情不好，周青看到罗凤仙也心情不好，理都没理她，就直接往前走，罗凤仙开着车追了好一段，周青才上车。

    “好闺女，妈妈这不是没站学校门口等你吗，怎么不高兴了？”罗凤仙边开车，边讨好地哄着周青。

    这是母女俩个相处的常态，周青随时随地都颐指气使，罗凤仙总是哄着，但凡周青给个好脸，罗凤仙都会很高兴。

    周青沉着脸，“你来找我干嘛，我说了让你在家多陪陪我爸，多学学生意上的事情！”

    她就没见过她妈这样不思进取的人，都到了京市来了，看过这么好的世界了，努力提升一下自己不行吗？

    结果这才来京市几年，就把自己吃得跟猪一样，劝她减减肥注意一下形象，还总不放在心上，天天叨叨这叨叨那，就是叨叨不到点子上，难怪她爸会在外头找女人！

    换成她是她爸，她也受不了她妈这样的女人。

    “学学学，学着哪，这不是你要出国了，妈妈舍不得你，想多见见你嘛，再说你爸那里的事也不多，工地乱糟糟的，我去了也帮不上忙。”罗凤仙依旧好声好气，“今天陪妈妈吃个饭？吃饭完妈妈带你去买东西，你不是一直想要那款很贵的项链吗？妈妈买给你。”

    周青嘟囔一声，“还不是用我爸的钱。”

    她知道罗凤仙说的是哪条项链，她看一眼很喜欢了，顾妈妈也夸过那个设计师，非常有灵气，她想买来送给顾妈妈，但太贵了，做为日常礼物，她没有理由让周启仁掏腰包。

    “闺女，你说什么？”罗凤仙让了辆车，没听到周青嘟囔的话。

    周青努力平缓了一下心情，“没说什么，去吃饭吧。”

    “诶，行，咱去你最爱吃的那家私房菜。”罗凤仙脸上涌出惊喜的神色来，一般情况下，她约十次，周青能应她两次就不错了。

    这一高兴，罗凤仙就忍不住伸手想住捏捏女儿的脸，表达一下喜欢。

    小时候她就喜欢会捏捏闺女的小脸，就轻轻的，一点都不疼的那种，长大后，尤其是到了京市后，周青就不怎么让她碰她了。

    看在项链的份上，周青不仅让捏，还给了罗凤仙一个笑脸。

    罗凤仙就更开心了，听到刺耳的鸣笛声她还嫌人家烦，车子被撞飞的时候，罗凤仙脸上还带着笑意，但眼里周青的目光却满是惊恐。

    发生了什么事？脑子里刚冒出这个念头，罗凤仙就失去了知觉。

    魏也和陈敏行也是目瞪口呆，两人傻眼地看着小汽车跟运渣土的大卡车撞上，然后翻在路边。

    京市没有像深市一样热火朝天地搞建设，但毕竟是一国首都，建设从未停止过，这一段路，不时就会有渣土车过，路都被压得坑坑洼洼了，就是魏也这样多年经验的老司机开车也要小心，罗凤仙居然敢走神。

    “还愣着干什么，赶紧救人啊！”魏也和陈敏行跟着周青，是准备找机会让她出点小意外出不了国的，结果还没动手呢，就先出了意外。

    这段路这会车不多，大概是下班吃饭的时间点，平时挺多渣土车过的，居然都没有，倒是后头还有辆小汽车，跟着下来想帮忙。

    魏也让对方赶紧去找电话机打急救电话，司机又忙上车调头去找电话机了。

    救人也是分先后顺序的，两人最先救的，肯定是受了无妄之灾的渣土车司机。

    司机发现罗凤仙的车不避不让，鸣笛也没反应后，自己赶紧打了方向盘，但时间太晚，车体还是撞到了，然后大卡车直接撞到了路边的大树，现在司机正晕在车里。

    魏也和陈敏行协力把人弄下车，搬远了一些，又赶紧试图去救车都撞变形，柴油箱泄漏，眼看就要引发流淌火，此时还在车里生死不明的罗凤仙母女。

    “真不想救这两女的！”魏也咬着牙，动作迅速地把车门敲开，跟陈敏行一起合力先把罗凤仙给拖了出来，然后才去救周青。

    ……

    黎夏接到魏也电话的时候，魏也人已经在医院里了。

    “哥，你做得对。”黎夏沉默了片刻，才坚定出声，如果是她在现场，她自己都不能保证自己能眼睁睁地看着罗凤仙母女去死。

    如果是周启仁的话，黎夏肯定能做到，说不定还会往火里丢火柴。

    但遇到这事的人是魏也和陈敏行，如果让他们眼睁睁看着，肯定不行，就算一时能做到，但以后他们心里肯定会因此而受折磨。

    何况，周青怎么能就这么轻易地死掉呢？她还得轻自揭穿周青身上披的那层假皮呢。

    “就算救了他们，那母女两个身上的伤都不轻。”尤其那个周青，可能会因此毁容，不过画面太血腥，后续也有可能治好，魏也就暂时不打算跟黎夏说了。

    反正出了这么大的事故，周青暂时是别想出国了，就算在国内，也未必能够如期参加高考。

    几个月后她能进考场了又怎么样，几个月的时间在病床上度过，没有时间和精力复习，还想考出好的成绩？

    那还是做梦来得比较快。

    挂了电话后，黎夏还有种梦幻的感觉，周青出了车祸？上辈子有没有这种事？想到这里，黎夏一愣，不管上辈子有没有过，她都不可能会知道。

    与其纠结这辈子和上辈子有什么不同，不如把注意力放在不久以后的高考上，考到京市去，让这辈子和上辈子截然不同！

    黎夏没有过多关注周青母女车祸的事，她让魏也也别多管，周启仁肯定认得出他的，周启仁是最怕过往被人翻出来的，排除异已的手断特别狠，保不准到时会对魏也做些什么。

    电话里，魏也没有跟黎夏说太多，但他明显有自己的打算。

    周多春在学校里虽然不出校门，但并没有与世隔绝，周启仁的钱，一部分她存着给自己当大学学费，一部分使劲地花，还有一部分，花钱雇人盯着周青。

    罗凤仙加诸在她身上的，她一直在找机会狠狠地回还去。

    “怎么不把她撞死！”听到周青出了车祸被人救了，周多春目光阴狠，只觉得救人的人多管闲事，迟早要被雷劈。

    周多春本来还想去医院看看，但想了想，还是没有，她现在身边的威胁不止罗凤仙母女，她还得防着之前跟她有过节的人。

    另一边，周启仁直到夜里十点钟，从丁梅梅那里回家，才知道罗凤仙和周青一起出车祸的事，等周启仁赶到医院的时候，顾夫人正在跟医生谈转院的事。

    打急救电话肯定是就近的医院安排，医疗水平肯定比不上顶尖的医院。

    周启仁到的时候，还有个男青年陪着顾夫人跑东跑西，周启仁觉得对方有点眼熟，但心里更担心罗凤仙和周青，一时也顾不得去想对方是谁。

    ……

    京市那边兵荒马乱，江省这边一切岁月静好，黎夏的两个新室友特别好相处，对黎夏的到来特别欢迎，而且黎夏住进来，还给她们带来了不少实惠和特权。

    宿舍里多了张大书桌，她们两个人合用绰绰有余，黎南每次给黎夏补充干粮的时候，也会给她们送一点吃的，夜里还时常有夜宵吃，这才开学没多久，她们就都长胖了。

    还有学习上遇到难题，都能跟黎夏问，黎夏特别温柔，会一直讲到她们听懂为止。

    可惜她们就问了两天，就被黎南警告了，好在福利是，只要不打扰黎夏，有问题可以随时找他。

    黎夏是长驻学校光荣榜的高三姐姐，黎南也同样是长驻高一光荣榜的同级和弟弟啊，人长得帅，学习好，篮球也打得好，还特别维护姐姐，每一项都是闪光点，只一样就很吸引人了，他是集齐了所有。

    可惜就是太不解风情了，讲题的时候稍微理解不了，他就会不耐烦，但再不耐烦，也会耐着性子给她们讲明白。

    反正，两个小姑娘是觉得，就连他不耐烦的样子，都好像在发着光。

    和黎夏一起住，最最重要的是，她们被黎夏的学习气氛感染，晚上跟着一起学到十二点有点难，但在宿舍有条件的情况下，下了自习再学一会，每天再提前一个小时起床，背书学习还是做得到的。

    这样坚持下来，头一个月的月考，两人成绩都上去了好几名！

    反正她们身边的朋友都羡慕死她们了，还有人想搬来她们宿舍住，本来她们还挺担心的，但老师都给人拒绝了。

    安排黎夏跟低年级的住已经是无奈下的安排了，再多安排人进去，还让不让人学习了？

    黎夏跟两个小姑娘相处得也很愉快，都还蛮可爱的，只要是她学习的时候，都是注意不闹出太大的响动来影响她。

    有一次放假返校，高一的小姑娘可能是累着了，晚上睡觉打鼾，早上被高二的小姑娘提醒，都急哭了，生怕影响到黎夏。

    黎夏安慰了好久，她才没哭，还保证以后一定，再也不打鼾，逗得黎夏直乐。

    学习生活愉快，爷爷奶奶定期体检的结果黎夏也很满意，老两口现在少吃多餐多运动，身体一直维持在比较好的一个范围内。

    凛夏新季度的业绩很快也要出来，肖双喜提前给出的反馈很好，凛夏年后到现在，估计已经开始盈利了。

    黎夏现在是事事顺利，只差高考。

