    陈清仁有些奇怪地望向刘嗣，不明白刘嗣所谓的差事是什么，为什么又同自己有关系。

    要知道自己是地方官，刘嗣是海军中高层将领，两者之间根本不相统属，而且陈清仁他现在仅仅只是都指挥司的经历司经历，要说官位仅仅只是六品，这样级别的官员在整个大明不知有着多少。

    就算陈清仁当年和刘嗣，甚至王东有旧，可那也是十年前的事了。他在军中呆的时间不长，随后就留于地方，一直干到现在。

    所以说，无论是公或是私，王东作为堂堂海军统帅，如今的军机大臣，又有什么事会找上他这么一个小人物呢？这让陈清仁疑惑不解。

    见陈清仁一副茫然的表情，刘嗣忍不住哈哈大笑起来。

    “兄长不必多想，其实这是一件好事，不过说这事前，小弟有些话要问问兄长。”

    “好事不好事的暂且不说，我就是奇怪，想王帅位高权重又如何会有什么差事找我？兄弟有什么话要问就问吧，你我之间何需如此客气。”陈清仁摆手道。

    点点头，刘嗣开口道：“兄长当年离开军中，在宁波当了个小小的典吏，这些年来兄长在地方为官，官声很是不错，所以兄长这才考核卓越受朝廷提拔，才有今日经历之职，这个小弟没说错吧？”

    陈清仁笑了笑：“没错，不过什么官声之类，这是兄弟你给为兄脸上帖金了，其他于我来讲，无非就是一个守规矩罢了。再说，我原本就是吏员出身，官场的规矩还是懂得一二，不像有些人贪得无厌什么都想伸上一手，这夜路走多了，自然就容易遇见鬼。”

    说到这，刘嗣先是一愣，接着就哈哈大笑起来。陈清仁同样笑着，等笑了几声后继续又道：“如今的盛世来之不易，皇爷更不是好糊弄的人，我等作为臣子，受朝廷俸禄，自然就要做好自己的事。当然，我陈清仁也不是不食烟火之人，更也有着亲朋好友喜怒哀乐，有些时候也会给自己谋些利益，可不管怎么说，无论是做人又或者做官，最重要的是有自知之明。”

    刘嗣当即点头表示赞同，陈清仁的这番话里没有什么太大的道理，更不像朝廷上的文官动不动就言为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平之类的话。

    陈清仁的书读的不多，做的官也仅仅只是经历，可他这些却是非常朴素和实在的道理。

    换而言知，陈清仁为官的道理就是有自知之明，更知道当官的底线在什么地方，同时又不死板会有所变通，而且做起事来也踏实认真，像他这样的官员虽然不起眼，但却是真真正正能够干事的。

    “兄长可惜了。”想到这，刘嗣叹了口气道：“当年兄长从龙比小弟更早些，假如兄长一直都在军中的话，别说一个少将，恐怕连中将也不在话下……。”

    陈清仁顿时笑着打断他话：“兄弟这话说笑了，前面为兄说过，人需有自知之明，为兄于你不同，为兄自认没有决战沙场的豪气，只想安稳渡日，再说，你刚才不也讲了，这战场凶险莫测，九死一生么？当年为兄同熊、毛两位兄弟一起投皇爷麾下，可如今也只有为兄一人还在世上，他们两人倒是想搏一搏前程，但结果呢……？”

    说到这，陈清仁神色黯然，刘嗣也默默点了点头。

    转而一笑，陈清仁又道：“其实为兄如今也颇为满足，虽然仅只是经历，但想想多年前，又如何能知道有今日的成就？今生为官，已是莫大的福气，如运气好的话，也许再过个十数年，能够以指挥佥事身份告老就心满意足了。”

    陈清仁的这番话说的实在，他眼下是六品经历，而指挥佥事是四品官。以他的资历只要不出差错，再加上当年从龙的出身，熬个十来年说不定就能干到这个职位。

    这对于从小吏出身的陈清仁来讲已经极是满足了，要知道假如当年不跟随朱怡成的话，以他的出身不是死在乱军之中就是依旧庸庸碌碌，哪里会有今天的地位？

    “四品指挥佥事，以兄长的能力想来定能如愿。”刘嗣点头同意道，不过他又惋惜道：“只可惜，兄长当年就从龙，而到现在却未有爵在身，就算兄长当到指挥佥事又如何，一旦退下去，兄长又如何荫及后人？难道兄长就不为自家考虑？”

    “这也是没办法的事。”陈清仁叹道：“朝廷封爵有着封爵的规矩，就算是普通的民爵也不是容易得的，除我立军功，又或者对于国家有极大功劳，此生想封爵已是难上加难。至于儿孙之事，所谓儿孙自有儿孙福，如果他们不出息的话，就算有着爵位又如何呢？”

    听到这，刘嗣在陈清仁的话里虽然听到了他的认命，但同时也感觉到陈清仁的不甘。毕竟，像他们这些老兄弟中，凡是混出来的谁的官位不比他高？而且都有封爵在身。

    王东就不用讲了，就算是刘嗣，而今他已是一等男爵，等朝廷再次封爵后，说不定他就能从一等男升为三等子。官位是传不下去的，可爵位不同，虽然大明的爵位传承有着递减，但要知道一旦成了封爵的贵族，至少今后子孙都属于贵族中的一员，无论出身又或者将来的仕途都不是普通人可以相比的。

    提起壶来，为陈清仁续了茶水，刘嗣笑着道：“其实兄长想封爵倒也不难。”

    见陈清仁疑惑地向他看来，刘嗣这才道：“刚才小弟不是说了么，此次有差事在身，今日来见兄长也正是为了这个差事。如今正有一个机会，我觉得很合适兄长，如兄长愿意的话，不要说区区指挥佥事，就算将来做个都指挥使也是寻常。至于封爵，高的小弟无法保证，但一个子爵那是稳稳妥妥的。”

    这话一出，顿时惊得陈清仁脸上诧异无比，同时望着柳嗣的目光中带着警惕。难道作为军机大臣，海军统帅的王东要搞什么事？所以派刘嗣找到自己？这不可能吧！一来王东已是如此高位，二来自己也不是什么重要人物，但假如不是这样的话，那又究竟是怎么回事呢？

