    吴信很肯定一点。

    聋老太太也是一个老虔婆，她得伪善是装出来的。

    纵观整个四合院。

    能让聋老太太操心的人也只有易中海和傻柱两人。

    为了这两人。

    聋老太太大院老祖宗的架势摆了一个十足。

    其目的是让两人为其养老，一旦有人威胁或许使得聋老太太感到了危机，聋老太太就会原形毕露不当人，聋老太太不会让任何一个有可能威胁到易中海和傻柱的人安然无恙的生活在四合院内，谁得罪易中海和傻柱，聋老太太就弄谁，就让谁不好过。

    何大清当初抛下两个子女跟寡妇跑了，是不是也是聋老太太的手笔？

    有可能。

    吴信跟聋老太太没有发生太大的利益纠葛。

    耐不住聋老太太死活是看吴信不顺眼。

    从吴信搬入四合院那一刻开始，聋老太太心里琢磨的事情是如何把吴信赶出四合院，逼得吴信不得不反击。

    前面气了一个半死。

    一点教训没记。

    又在琢磨害吴信。

    栽赃嫁祸四字。

    明天或者后天，反正就这两天时间内，聋老太太会当着四合院街坊的面让吴信去她房间里面跑一趟，事后会把这个钱物偷藏在吴信的房内，以此给吴信扣个小偷的帽子，逼着吴信离开四合院。

    还准备寻个帮手。

    谁？

    贾张氏。

    聋老太太居然打起了与贾张氏一起合伙谋害吴信的主意。

    理由是吴信四百九十五块卖了工作给贾张氏是坑了贾张氏。

    只要贾张氏答应与聋老太太合作，一起算计吴信，事成之后聋老太太会给贾张氏十块钱的好处费。

    为了把吴信给逼出四合院。

    聋老太太煞费苦心，就贾张氏这个专门坑自己人的坑神，她与贾张氏合作，真不怕闪了自己的腰。

    闹不好贾张氏会以此要挟聋老太太。

    甭管事成不事成。

    四合院一准有好戏看。

    吴信现在琢磨着，自己要不要给聋老太太一个算计自己的机会。

    人家都摆开架势了。

    怎么也得让人家有个发挥的余地。

    他也就打消了明天离开的想法。

    聋老太太还有备用方案，要是吴信次日不见踪影，聋老太太就会以特务为名举报吴信，到时候吴信就是叫天不灵叫地不应的下场。

    为了自己的这条狗命。

    捱着吧。

    也就两天时间。

    再说谁算计谁还真的不一定。

    要让聋老太太赔了夫人又折兵。

    次日清晨。

    吴信一大早就出了门，临出院门的时候，故意很大声的朝着三大妈询问了一句，说哪有卖这个上了年岁老太太鞋的地方。

    其用意是让聋老太太闭嘴，不要错把他吴信当偷跑的瞎举报。

    中院洗漱的一大妈，嘴当时就咧开了。

    想到了昨天易中海偷听的吴信话语，说吴信今天会给她买鞋，会给易中海买酒。

    这么些年。

    易中海两口子还真是第一次接到吴信这种小年轻给他们两口子买的东西。

    虽然这个东西目前还没有买到手，但已经领了吴信的这个心意。

    易中海两口子奔着倒霉去了，开始将吴信当做他们的儿子看待。

    也不想想。

    卖保健品的混蛋们，有一个好东西吗？

    刻影在他们骨子里面的算计加缺德。

    亲爹和亲妈都在他们的忽悠范围之内，就更不要提易中海两口子两个与其没有血缘关系的外人了。

    忽悠高手吴信有的是手段糊弄易中海两口子。

    逛荡了一天时间。

    吴信拎着买来的布鞋及酒回到了四合院，在易中海两口子期盼的目光中，他把鞋给到了一大妈的手上，把酒给到了易中海的手上，把发卡给到了何雨水手上。

    小丫头。

    小脸明明乐的不行。

    却非要给吴信摆这个老师的架子，撂下一句一会儿检查吴信作业的狠话，美滋滋的去找傻柱显摆去了。

    屋内。

    就剩下了被吴信感动的一塌糊涂的易中海两口子。

    主要是一大妈被感动的不行。

    易中海身为男人，又是道德绑架高手，心思还算冷静几分，借着吴信送他酒、送一大妈鞋的机会，挥舞起了这个道德绑架的大棒。

    “红心，你这个孩子不错，不过你今天这件事做的还缺点意思。”

    吴信猜晓了易中海的心思。

    不就是说他没有买东西给聋老太太吗？

    大院祖宗。

    所有人都得敬着、捧着。

    吴信这个新来的也不例外。

    这也是易中海忽悠傻柱的套路。

    “后院老太太是咱们大院的定海神针，又给队上做过草鞋，你要是在给老太太买点东西，就更好了，有老太太护着你，大院里面谁也不敢将你怎么样。”

    送聋老太太东西。

    可以送。

    礼物都选好了。

    现在易中海提出来，完全可以在事发的时候把易中海推出来当挡箭牌。

    至于能不能气死聋老太太。

    吴信可就不知道。

    权当是聋老太太算计吴信的回礼。

    从易中海家里出来，迎面碰上了傻柱。

    都是四合院的人。

    差距真不是一般的大。

    吴信送一大妈鞋，送易中海酒，却连他们家一顿饭都没有落到好处，反倒是送了何雨水一件小小的发卡，傻柱巴巴的端着饭菜来表示感谢了。

    一盘西红柿炒鸡蛋，一盘蒜薹炒肉，外加四个白面馒头和一瓶酒。

    说起来。

    是吴信占了傻柱的便宜，他送何雨水的发卡才两分钱。

    眼前这顿饭，怎么也得三毛钱。

    送来的吃食没有让人家端回去的道理。

    要给傻柱这个面子。

    饭罢。

    抽时间做完何雨水所留家庭作业的吴信，躺在床上琢磨起了送聋老太太什么东西比较好。

    棺材？

    有点大。

    不好弄不说。

    还费钱。

    临终三大套，棺材、骨灰盒、寿衣，抛去棺材这个选择，只能在寿衣和骨灰盒里面选择，是选择送聋老太太骨灰盒比较好，还是送聋老太太寿衣比较符合心意？

    琢磨来。

    分析去。

    吴信有了主意。

    甭管是骨灰盒，还是这个寿衣。

    那个便宜不值钱，他给聋老太太买那个。

    送仇人礼物，当然是捡最便宜且能让自己出气的东西来。

