    本来，陈修没打算多管闲事。

    但听到外国人的话后，还是走进了人群。

    现在许多年轻人虽然口中说着自强不息什么的，但见到外国人之后，心里还是有些害怕的。

    陈修只听到这个外国人的话，就知道，不会有人站出来帮助那个受害者了。

    更何况，那一句“再让她陪我去喝咖啡。否则，我让你们全部玩完！”，，更是听出了外国人对被害者的蔑视。

    “呵，我镇守江北五年，杀的外族人无一不胆寒。”

    “现在，居然还有外族来我们这里，耀武扬威？”

    陈修心里冷笑一声，同时也对那些冷漠的围观者，心里一阵烦躁。

    虽然还不清楚发生了什么事情，但陈修知道，这名外国人是在借题发挥，欺负弱者。

    否则，当自己的权益受到侵害的时候，他完全可以选择报警之类的，而不知强行要求受害者陪他喝咖啡。

    当然了，喝咖啡之后，肯定还有后续！

    如果没猜错的话，那个受害者的样貌也是一流的。

    陈修都不用去可以推理，就能知道事情的起因和结果，以及那位外国人是抱着什么样的心思。

    “让一让。”

    陈修冷着一张脸，朝着人群挤了进去。

    旁观者感觉到有人走过来之后，下意识的一脸不耐烦。

    “干什么？别碰……”

    然而，他的话根本就没有说完，等看到陈修一脸冰冷的神态，以及漠然的眼神后，立刻吓得往后退了一步。

    甚至他还赶紧拉了一下自己的同伴，让同伴给陈修让出一条道来。

    他下意识的就感觉到，这个年轻人不是自己能惹的。

    很快，陈修就走到了人群最前方。

    只见受害者是一男一女，男的已经被打断了鼻子，满脸都是血，想要站起来，却被外国人踩在脚下。

    女的不停的哭，虽然妆容哭花了，但却不影响她的美貌，甚至还有一丝我见犹怜的感觉。

    “怎么回事？”

    陈修没有贸然出手，而是问旁边一个拐着菜篮子的大妈。

    “哎，好像是这个老外要扯着小女孩去酒吧，然后小女孩给拒绝了，老外就说喝咖啡也行。”

    “这哪是喝咖啡啊，他就是看上了人家小姑娘长得漂亮。”

    “然后人家男朋友就不乐意了，一开始还好言相劝，结果这个老外上去就摸人家小姑娘的脸，最后小姑娘男朋友忍不住了，就推了老外一下，结果被打成这样了。”

    陈修之所以找这位大妈咨询，也是看中了她拐着一个菜篮子，明明到了做饭的时间，还不回去，却一直在这里围观，肯定知道什么。

    果然，事实证明陈修没有问错人。

    “人家已经有男朋友了，这个外国佬还来骚扰人家小姑娘，真不要脸啊！”

    “这种外国佬，就应该打一顿，让他们长长见识。”

    “我在网上就见过，很多外国人佬专门来我们国家骗女人，动不动就是开房什么的，操！”

    “妈的，你这么说我也气不过了！”

    随着大妈的科普，一些来吃瓜的年轻人也忍不住开始怒骂。

    但没有一个人上前去帮助小姑娘和她的男朋友，一个个跟键盘侠似的，嘴巴上重拳出击，身体却不停的往后靠，生怕自己被波及了。

    “怎么样？尼考虑好了没有？”

    外国佬用蹩脚的华夏语开口问道，满脸都是高傲之色。

    尤其是，他一脚踩在了小姑娘男朋友胸口之后，见一群人围观的人还不敢上来后，脸上的得意之色更是明显，“哈哈哈哈，没有人来帮尼，尼们就是第一人等，陪窝喝咖啡，尼应该感到荣幸。”

    小姑娘本来就哭的梨花带雨，听到这一句话后，更是绝望。

    为什么？

    为什么没有一人肯上来帮帮我们？

    甚至，都没有一个个人帮忙报警吗？就任由这个外国佬胡来？

    砰！

    就在小姑娘绝望的时候，外国佬又狠狠的踩了一脚，皮靴直接跺在男人的胸口上。

    “啊！！！”

    小姑娘的男朋友惨叫一声，鼻腔里喷出了更多的鲜血。

    “我答应你，我答应你，你不要再折磨他了，不要再折磨他了。”

    小姑娘不停的哭着，眼泪就犹如断了线的珠子，一颗颗的不停的滚落。

    外国佬这才心满意足的笑了笑，伸手就要去摸小姑娘的脸蛋。

    小姑娘吓得浑身颤抖，但却不敢躲闪，因为她怕外国佬再虐待自己的男朋友。

    她的男朋友气的不停大吼：“小小，你不要管我，赶紧走吧……这王八蛋最多打我一顿，还能怎么样？只要你走了，就没事了！”

    小姑娘的男朋友倒是看得通透。

    外国人是来找小姑娘的，只要小姑娘跑了，外国佬最多气愤把他揍一顿。

    只要小姑娘脱险，自己最多被打而已！

    可，小姑娘现在只担心男朋友的安危，哪里还有清晰的思路。

    她男朋友愤怒的睚眦欲裂，眼看着一个肮脏的大手就要摸到女朋友了，他大声怒吼道；“我草泥马的王八蛋，把你的臭手拿开！”

    外国佬哪里还管这些话，正当他的手要摸到小姑娘的脸蛋时，忽然一个声音响起。

    “想要摸女人，回你们国家，摸你母亲去。”

    陈修一脸冰冷的说道。

    这是他离开江北之后第一次吐脏话。

    不过，对于这样没有利益的外族，陈修也不想去讲道理。讲道理有用的话，还要拳头干什么？

    他说完这句话，直接用脚踢了一下路边的小石子。

    嗖！

    那颗石子带着破空声，直接朝着那个外国佬的手打去。

    啪！

    “啊啊啊啊……”

    外国佬顿时捂着手腕就开始大叫，那个捂着手腕的手，手指不停的流出鲜血。

    他疼的青筋都要暴起来了，好一会儿之后，才怒声说道：“尼敢动我？尼知道我是谁吗？”

    看样子，他还是有一定的背景的。

    不过，陈修压根就没有理这些，趁着外国佬惨叫的时候，直接把小姑娘的男朋友扶了起来。然后，开口问道：“还能坚持么？”

    “能……能的。”

    小姑娘的男朋友用手擦了一下脸上的鲜血，道：“这件事……我自己承担，你赶紧走吧……这次的事情谢，谢谢你了。”

    这男人倒是敢作敢当，也么想过让陈修背锅，毕竟陈修是在帮他。

    却不料，陈修冷笑一声：“后果不用考虑，既然能坚持，就留下来看一出好戏吧！”

