    明教烈火旗也有霹雳弹，用硫磺、硝石等炼成的弹丸，用内力打出去，碰到东西就会爆炸。

    但那个像暗器一样，发射极快，如今这位星宿派大师兄打出的却是火苗，五点火苗, 速度远不及暗器快，却似能感应人的气息，鬼火一般，直往面前飘近。

    卫骁猜测这里面必有磷火，不敢用手硬接，使出劈空掌力，凌空虚拍。

    他如今掌力已经可以随心所欲, 精微控制, 一掌击出，五朵火苗如被狂风吹拂，立即调头向后，并非笔直，而是拍成扇子面形撞向那位星宿派大师兄摘星子。

    摘星子急忙狂催内力，要把火苗推回去，接连全力平推三掌，火苗仍然向自己飞来。

    他知道不好，急忙抓过旁边一名师弟，那人被他用三阴蜈蚣爪抓住肩膀要穴，疼痛难忍，偏又挣扎不得，被他拉过来当做挡箭牌。

    五朵火苗打在这人胸口上，灼穿衣服，落在皮肉上，烧得“滋滋”作响, 涌起浓浓的恶臭。

    “啊啊啊！”大师兄饶命啊！大师兄饶命！救我！救我！”

    摘星子感觉很丢脸, 同时又从心底升起一股凉意, 预感到自己大师兄的位置即将不保，听着人喊“大师兄”就觉得十分刺耳，仿佛是在喊对面那个小子。

    他也不替这人解毒，劈手将人丢到一边，恶狠狠地看着卫骁：“没想到你竟然深藏不漏，竟然是带艺投师！只是，星宿派的大师兄可不是那么容易做的！”

    他纵身飞跃过来，挥掌直取卫骁。

    其余的人急忙左右让开，他们看出来卫骁武功高强很不好惹，另外也拍被摘星抓过去挡枪。

    这摘星子双掌相互一搓，便绿油油地冒出火光，他用这双诡异的炼心掌打向卫骁。

    好家伙，双手带火！

    卫骁看出来这位大师兄内功尚可，只能说有些根基，招式也就一般，唯独可虑的是手上不知涂的什么东西，跟个魔术师似地带着毒火来打人，有些让人望而生畏。

    当然, 他是没什么可畏的，这次使出幻阴指，凌空一点，射出摘星子手掌心。

    摘星子觉得有一道凉凉的水线自掌心劳宫穴进入，顺着手厥阴心包经沿手臂向上，每经过一次穴位，那里便被封住。这道纯阴真气到了心肺之间，瞬息间游遍五脏六腑。

    明明并不怎么凉，摘星子却激灵灵打了个寒颤，全身真气仿佛都被刺破溃散，双膝一软，噗通一声坐在地上：“你……你……你用了什么妖法？”

    他一开口说话，立时感觉到一阵阴风顺着全身毛孔向内侵入，顿时冰寒彻骨，全身哆嗦，抖似筛糠，赶紧把嘴巴闭上才好受了些。

    卫骁看看他，看看目瞪口呆的众星宿派弟子，再回头看看躺着在地上断了手的羊刃子，感觉有些索然无味，这些星宿派弟子武功太差了，一招就撂倒了，要是丁春秋来，那还差不多。

    只是丁春秋一身奇毒，又会化功大法，也不知道自己现在的武功能不能打赢他。

    谷歌

    自己的护体真气能够放毒，虽然做不到百毒不侵，但只要不从嘴巴吃进去，从外面来的毒基本都能防住，连十香软筋散、金蚕蛊毒这种也不在话下，应该能防御住丁春秋的毒功。

    唯独化功大法可虑，不知他能不能把自己的武功吸过去化掉。

    卫骁心存忌惮，不想跟丁春秋拼命，他现在这副身体很弱，不止筋骨孱弱，连脏腑功能也弱，得找个地方好吃好喝地养上几个月，再日日以先天真炁滋养方能恢复到全盛时期。

    他准备离开这里，到云南去，既然到了这天龙世界，琅環玉洞的北冥神功和凌波微步非得拿到不可，不拿的是傻子。

    他刚做好决定，准备离开，那些星宿派弟子“噗通噗通”全部跪倒：“大师兄武功盖世！法力无边！以后您就是我们的大师兄了！”

    “呃……是吗？”卫骁对做他们的大师兄不感兴趣，“好了好了，都起来吧，把这两个家伙带回去，好生医治吧，我……要出门办点事。”

    他懒得跟这帮人浪费时间，只是刚要迈步，忽然想起，自己不认识这星宿海附近的路，便走到被自己制服的摘星子面前，低头问：“你听不听我的话？”

    星宿派大师兄对师弟可是有处置生杀的大权，摘星子过去处置师弟手段残忍暴虐，如今自己沦为师弟，性命付与人手，想想自己过去所作所为，即将被施加在自己身上，吓得肝胆俱裂，双膝跪倒，磕头如捣蒜：“大师兄饶命！大师兄……我听……话……”

    只说了几个字，全身毛孔又开始透风，冰寒得骨髓都要凝固，山下牙齿“咯嘣嘣”地打架。

    “那好，你给我带路咱们去个地方！”他伸手凌空一点，将一点纯阳真气注入摘星子脑门。

    摘星子感觉到一点暖流自额头注入，顺着任脉向下，直入丹田，在丹田里面爆发出一股热量向外扩散，熏蒸五脏六腑，顿时觉得好受多了，不再寒颤，说话也利索了，赶忙道：“师兄有什么吩咐，无论天涯海角，哪怕是刀山油锅，师弟也必带师兄去了！”

    旁边的师弟们看到卫骁神功如此神奇，纷纷赞扬夸耀：“大师兄神功盖世，摘星子不自量力，竟然敢向大师兄挑战……大师兄随便动动手指，就让摘星子这废物像狗一样服帖乖顺……”

    “行了行了，别拍马屁了！”卫骁做过明教教主，做过一统江山的皇帝，什么样的马屁没听过？人家那些文臣武将，哪怕是没什么文化的江湖人士，夸起人来也会从各个角度，赞得不凿痕迹，让人舒舒服服，又不觉得尴尬。

    星宿派这帮家伙，夸人也不会夸，让人尴尬得能用脚趾从地上抠出五室一厅。

    摘星子脏腑被一点纯阳真气护住，可幻阴指力仍在，只是被纯阳真气逼住，无法向内侵入脏腑，仍在十二正经和四肢百骸之间游走，筋骨肉皮，四处乱窜，难受至极。

    可这种程度的痛苦跟他过去折磨别人的手段差了几百层次，星宿派的人都对类似的惩罚习以为常，他反倒觉得，是卫骁这个大师兄法外开恩，只用这种程度的方法对他施刑。

    卫骁却没想故意折磨他，因他一身毒功，卫骁虽然不惧，却也得防备些，在他体内留下一道幻阴指力，让他能够行走，却无法施展出任何武功，用来带路更放心些。

    “走吧，先带我到……长安！”

    摘星子腿还是有些软，咬着牙直起身子，在前面带路。

    卫骁跟余下的师弟们摆手：“你们都回去吧，别送了。”

    这些人却继续跟着他走：“咱们星宿仙府就在前面。”

