    第5693章

    片刻后，叶昊才收回了手中的那枚坛城一眼天珠，微笑道：“释君佛子的诚意，我已经感受到了。”

    “至于这枚天珠，既然是我的，那么我就会收好。”

    “但是我听说，小奉寺不久后会有一个赛佛仪式，到时候，我或许会把这枚天珠送过去也说不定。”

    “希望，到时候能够去佛子那里喝一杯热茶。”

    说完之后，叶昊就转身离开。

    看着叶昊离开的身影，全场都是死一样的寂静。

    这个小子不知道是哪里冒出来的。

    但是他真的是可怕！

    居然能够让释君佛子吃这样的大亏。

    而释君佛子缓缓的从地上站了起来，凝视着叶昊的眼神之中，看不出喜怒哀乐。

    但是明眼人都能够看到，他的右手因为愤怒不断的颤抖着。

    此刻如果不是强行压制怒意的话，恐怕他已经强势出手了。

    不过这也怪不得释君佛子愤怒。

    今天他来的目的，就是为了把这枚坛城一眼天珠请回小奉寺。

    这样的话，不但能够成就一段佛门佳话，而且也可以提升他在小奉寺的地位，日后上位方丈，也就板上钉钉了。

    但是叶昊的出现，不但让他的计划成空，最关键的是，还让他丢人现眼丢大了。

    从此刻开始，他说不定已经成为地宗最大的笑话了。

    “佛子，对不起，都是我的错！”

    “让您承受了莫大的侮辱！”

    此刻，苏央金已经站了起来，捂着脸走到了释君佛子身边。

    “不过您放心好了。”

    “今天的事情，绝对不会走漏半点风声的。”

    “谁敢出去胡言乱语，我就杀他全家！”

    说话间，苏央金的视线在场中之处扫了一圈，怨毒和冰冷，令得全场的人都是一个哆嗦。

    在这个时候，谁敢和愤怒的苏央金过不去？

    更别说，她身后还有一个释君佛子，一个小奉寺。

    释君佛子语气冷漠：“这件事到此为止。”

    “这个姓叶的事情，去调查清楚。”

    “他既然知道赛佛仪式，还和我争夺九大天珠之一。”

    “说明他知道赛佛仪式上会有什么事情发生。”

    “那件大事，不能出错。”

    “另外，到时候，赛佛仪式给这姓叶的送一张邀请函......”

    苏央金微微一愣，一脸难以置信之色，道：“佛子，我不懂！”

    “赛佛仪式如此重大的庆典，就算塞外的上流圈子，能够参加的人也寥寥无几......”

    “这个家伙不但打了您的脸，还打了小奉寺的脸。”

    “你为什么还要......”

    释君佛子冷冷道：“将欲取之，必先予之......”

    “跟在我身边那么久，这么简单的道理，你还不懂？”

    苏央金闻言，立刻点了点：“佛子深谋远虑，运筹帷幄，我明白了！”

    “我会让人去中原，把这个家伙的身份都摸清楚的。”

    “至于佛子今日之耻，来日必百倍偿还！”

    释君佛子听到这话，神色稍微缓和。

    而后他眯眼扫了扫四周众人，片刻后，才挥了挥手，带着几分意兴阑珊：“我们回去吧。”

