    单子墨这番话一出，全场一片哗然。

    当年叶青帝被各方势力围杀的事情，在场的众人都知道，也都知道叶青帝一人一剑立于帝都，对抗群雄，让整个帝都都为之染上一层红！

    但是却没有想到这件事情的始作俑者竟然是苏家，竟然是因为苏家老爷子的大嘴巴，导致叶青帝被各方势力围杀的！

    如果这话是别人说出来的，众人或许还不会相信。

    但这话是单子墨说出来的，就让他们不得不相信，毕竟当初单子墨和苏蓉在谈恋爱，单子墨更是差点成为了苏家的女婿，所以知道这些事情也算是合情合理。

    叶君临的脸色立即变得无比难看了起来，双拳也慢慢的攥在了一起。

    这一刻，叶君临彻底后悔救苏家老爷子了，他没想到苏家才是导致自己父亲被围杀的罪魁祸首。

    怪不得冷傲让自己不要和苏家走的那么近，怪不得叶无双会来苏家送灵位。

    原来这一切都是因为苏家害了叶青帝。

    林青璇在听到这番话后，则是满脸愧疚的低下了头。

    本来她还想着给叶君临找个靠山，但是却没有想到弄巧成拙，无意中让叶君临救了自己的仇人。

    “单子墨，你休要胡说八道……”

    “我有没有胡说八道，你心中比谁都清楚！”单子墨淡淡的说道：“老东西，人在做天在看，早晚有一天你会为自己所做的一切承担后果！”

    丢下这句话，单子墨直接起身：“算了，待在这里我有些恶心，就先走了！”

    说着单子墨看了一眼叶君临：“叶君临，小心一点吧，别以为自己救了他，他就会感激你！”

    “当初苏家和叶家是什么关系，你在帝都打听一下，但是现在你在打听下看看，这两家是什么关系！”

    “别到时候被人给卖了，还帮着别人数钱呢！”

    丢下这句话，单子墨大步流星的朝着外面走去，而苏老则是满脸阴沉的盯着单子墨的背影，恨不得将其给碎尸万段。

    单子墨刚刚离开，叶君临便深吸一口气：“苏老，我还有些的事情，就先走一步了！”

    叶君临怕自己继续留在这里会忍不住对苏老动手。

    所以还是先离开的比较好。

    “君临……”

    “苏老，其实咱们并不熟！”叶君临直接打断了苏老的话：“你也不要说我是你的救命恩人，我只是做了一个医生应该尽的责任而已！”

    “单子墨都是在胡说八道，你千万不要相信，他是不想要看到我苏家和一位神医交好……”

    “这点我信，不过苏老好像也忘记了，我想要和谁交好那是我自己的事情，况且我也没有想着和苏家交好！”

    叶君临这完全是一点面子都不给苏家，直接把话摆在了台面上说。

    “苏老，告辞！”

    丢下这句话，叶君临转身就离开了。

    叶君临这一走，燕无歇和林青璇自然也就跟着离开了，而冷凝霜则是歉意的看了一眼苏老，也急忙离开了。

    叶君临这一走，苏老只感觉自己脸上火辣辣的，像是被人给抽了一巴掌一样，虽然无声，但却异常生疼！

    今天苏家的脸面可谓是彻底丢尽了不说，还偷鸡不成蚀把米！

    这一刻，苏老将单子墨和叶家给恨到了极点。

    南宫天华望着叶君临离去的背影，嘴角微微上扬，脸上带着一道赞赏之色。

    对于叶君临的做法，南宫天华真的很欣赏，虽然叶君临出身普通，但却有脾气，有个性，的确可以做自己的对手。

    …………

    叶君临一行人刚刚离开苏家，林青璇便满脸歉意的望着叶君临道：“君临，对不起，我……”

    “怎么好端端和我说对不起啊！”叶君临从脸上挤出了一道牵强的笑容。

    “其实我知道你的身世，但是我根本不知道苏家他……”

    叶君临微微一愣：“你知道？”

    “对！”林青璇点了点头：“不止是我知道，冷凝霜估计也知道！”

    “没错，我也知道！”冷凝霜直接承认了下来：“不过你不要多想，我们……”

    “我没有多想。”叶君临轻声打断了冷凝霜的话：“不过你们是怎么知道的？”

    “我调查过你，但起初我不确定你的身份，后来金老给我说的！”

    叶君临脸上露出了一道明悟之色，如果是这样，那就不足为奇了，毕竟金老见过周雪莲，能够知道叶君临的身世，也很正常。

    “我是自己查出来的！”冷凝霜立即说道：“不过我没有告诉任何人，而且我爸还在竭力的帮你压制你的身份信息！”

    一旁的燕无歇在听到叶君临他们的对话，满头雾水：“三位，你们谁能够给我解释一下吗，什么身份，我小叔难道还大有来头？”

    “我爸就是叶青帝！”叶君临看了一眼燕无歇。

    “什么？”

    燕无歇瞪大了双眸，脸上写满了不可置信之色。

    之前叶君临曾经半开玩笑的和燕无歇说过，但当时燕无歇嗤之以鼻，根本不相信。

    现在看来，叶君临好像真是叶青帝的儿子。

    “你没听错，我的确是叶青帝的儿子！”

    燕无歇微微蠕动了一下喉咙：“我嘞个去，我算是明白了过来，为什么我爹让我来跟着你，保护你！”

    “敢情你是叶青帝的儿子！”

    燕北和叶青帝的关系，燕无歇从小就知道，也清楚如果不是叶青帝，燕北不可能有现在的成就。

    毫不夸张的说，是叶青帝造就了燕北。

    “怪不得你要离开苏家。”燕无歇深吸一口气，平复了一下自己的情绪。

    “是不是害怕了？”

    “能不害怕吗？”燕无歇无比认真的说道：“就你这身份要是暴露出去，谁和你有关系，估计都得死！”

    “不过想想还是挺刺激的，未来要和各方大佬过招，能够弄死一个是一个，多爽！”

    “我觉得现在咱们应该组建一个势力，以后和你的仇人对抗，我们三都得算是元老！”

    “你真以为他没有势力吗？”冷凝霜忽然开口。

    “难道有吗？”

    “你让他振臂一呼试试，你看那些曾经受过他父亲恩惠的人，会做什么！”冷凝霜不轻不重的说道：“况且现在他背后有菩提门，只是没有利用好，不然的话，绝对不会被人给压制，反而是他到处压制别人！”

    说着冷凝霜将目光落在了叶君临的身上：“整合一下资源吧，帝都的水太深了！”

