    “那个……”

    “怎么说呢……”

    “怕你自恋，事先澄清啊，我真没有特意跟踪你什么的！”

    等进入废弃地铁后，周围的空气立刻变得沉闷起来，因为两人的面甲都有夜视装置，所以赤羽没有开手电筒，然后也不着急, 以正常的步行速度背着折原枫走往前走。

    也是酝酿了一下，主动开口解释，似乎真的怕他多想。

    “你制造的动静太大了，我一过去就看到你跑出来，有点不对劲，就……过来了……”

    “嗯。”

    折原枫应了一声。

    他有些犯困了，这种闷热的环境下，戴着面甲也不会更加凉快, 索性摘了下来，挂在腰间的挂扣上。

    反正对方早就见过他真容，没必要继续防着。

    可能是到了安全的地方，紧绷的神经渐渐松弛下来，虚弱和疲惫一齐上涌，让他眼皮沉重，只想睡一会儿。

    其实，这种情况，身体之前的消耗太大，带了许多损伤，休眠降低其他器官的能耗，更容易休养回来。

    或许，直接睡三天三夜，效果会好很多。

    但情况不允许，他明天还得穿成昨天的样子，出现在外界, 越早越好, 不然逻辑上很难说，为什么突然就从隔离区出来了, 再晚一点，也可能会被定为失踪人口。

    那份工作可以不管，但明面上的合法身份肯定有影响。

    “你现在有地方去吗？”

    见他犯困，赤羽扭头看了一下，看到他摘了面甲，露出真容，顿时有些惊讶，难道这人把自己当成自己人了？

    心里忽然有些被信任的感觉。

    有一点，她并不知道。

    上次折原枫躺在下水道奄奄一息时，Mon5一直在观察她的一举一动，并且把过程完整的复述给了折原枫，所以，她还以为折原枫不知道自己偷偷看了他的真容。

    当然了，现在只有两个选项。

    送他回家和带他回家。

    “没有。”

    “星宫家不是你家啊？啊对，星宫家绝对不能去……”说到一半，Mon5忽然改口，它想起了被小黑屋支配的恐惧。

    折原枫说完，前胸便贴紧她的后背, 彻底把重量压下去。

    如此一来，两人的脸部之间的距离就只剩下几厘米，气氛也变得有些暧昧。

    赤羽眼睛一偏，还能看到半张让人有些心跳加速的侧颜，如果不是事先知道他为人靠谱，性冷淡，还会以为他是故意在撩自己。

    “那……去我家？”她试探道。

    “好。”

    折原枫一副都可以，不关心的样子。

    这倒是让赤羽有些感兴趣，但她隐隐有预感，自己捡到的不是一个软弱可欺的病弱帅哥，而是一个货真价实的大爷。

    “话说……”

    “你怎么搞成这样的，就像被女鬼给抽空了一样。”

    赤羽注意到他苍白的不像话的脸色。

    乍眼一看，还以为是医院跑出来的病人，病入膏肓，时日不多，仿佛随时可能咽气的模样，实在让人不放心。

    如果不小心死了，那就不好玩了。

    “一种透支机能的药。”

    折原枫回答的言简意赅，也已经闭上了眼睛。

    浑身的体感，只剩下她走路时的摇晃感，还有背部传导过来的体温。

    “是吗，难怪了……”

    “那你不是要好好休养一段时间？吃点营养品什么的？”

    “……”

    没等到回应，她侧头一看，发现折原枫合上了眼睛，背部还能感觉到心跳，呼吸平缓。

    “吓我一跳，原来是睡着了……”

    “但是说啊……已经救你两次了，你可别记恨我啊。”

    赤羽缓缓呼出口气，幽幽的喃喃自语一句，脚步也开始平缓的开始加速。

    “……”

    Mon5没什么好表示的。

    它隐隐约约猜到了最后一句话的含义，这也是为什么折原枫能三次在狂象出没的地方，遇见她的原因。

    很可能，赤羽本身就是狂象成员。

    它暂时不能完全肯定，但从逻辑上绝对能说的通。

    难怪啊。

    难怪之前为什么在下水道的时候，是手里捏着刀，都半死不活了还那么警惕，原来这个赤羽本来就是来补刀的。

    一开始的目的，也是把折原枫引给鬼爪，加大消灭他的概率。

    但是万万没想到，具有碾压性优势的鬼爪和补刀杀手黑领带居然都被反杀了，最后，也是成功把折原枫逼到山穷水尽。

    哪怕不需要补刀，就留他在那躺着，这個威胁也能彻底抹除。

    但这个神秘兮兮的女人居然没动手，反而是放了他一马，特地背着他去了松本诊所，也不知道为什么。

    总不能真是因为什么，看到了脸，就被深深吸引住，一见钟情，靠着颜值拯救世界吧？

    最重要，也是最令Mon5想不通的，还是这个女人它从未见过。

    这一点，从生物体征对比就可以确定，这个赤羽不是折原枫身边任何一个女性，至于在它共生之前，是否与折原枫存在其他渊源，这个它就一概不知了。

    当然。

    根据以前被打脸的经历，它可以肯定，折原枫早就知道了。

    甚至可能一开始就看出来了。

    尼玛蛋，就会装神弄鬼！

    不过这个女人去的地方倒是十分特别，顺着这一条废弃地铁线，居然来到了一处连绵的地下城市废墟。

    现在的东京其实高出了原来的地平面。

    因为在灾后发生的几年中，大量陨石坠地，有些甚至引发了极其严重的自然灾害，再加上人类与突变体的交战不断，炮火洗地，摧毁了太多太多的城市，甚至几个原来的国际城市都成为了一片死寂的核弹废墟。

    东京虽然不是其中之一，但也曾遭受过大规模的摧毁，现在繁华的未来城市就是建立在过去的废墟之上。

    Mon5能够看到如此奇景，也正因为如此。

    支离破碎的街道，满是锈迹和火焰烧灼过的汽车，挤压在一起的残破建筑，还有废墟散布干瘪发黑的干尸，许许多多的小场景一起拼凑成灾前世界景象的一角。

    三千万人生活在此之上，无人问津。

    鬼气森森，很少有人会光顾这个遗落之地，倒是有些突变体会生存于此。

    相较于地上，还有错综复杂的下水道，这里可以生存的空间要宽敞许多，唯一的缺点，可能只有时常能够听得死者的叹息。

    很快，赤羽把折原枫带到一栋还算完好的小二层洋房中。

    “啪嚓。”

    谷嘆

    暖黄色的灯光亮起，这么稀有光源唐突的出现无尽的地下废墟之中，让许久未见亮光的Mon5居然觉得有些稀罕。

    不过位置偏僻，视野也不开阔，倒是不会引来突变体。

    暖黄色的灯光映照于此，破旧的老沙发，许久没有用过，但仍然一尘不染的液晶电视，泛黄的羊毛地毯，屋里全都是旧时代遗留下来的装饰，有一种小而温暖的感觉。

    Mon5觉得这个地方还不错。

    “到了喂，你洗一下再躺下休息吧，我家只有一张干净的床……”赤羽把折原枫背进淋浴间，把他叫了起来。

    “……”

    一时间，折原枫也不知道自己到哪了，只看到眼前干净的淋浴间。

    “我家也没男士衣服，你暂时用浴巾凑合一下吧，衣服放着，我帮伱洗。”

    “我还有其他事情，晚点再回来，你自己找地方休息，别趁我不在就拿我内衣什么的…做奇怪的事情……”

    说完，赤羽便把毛玻璃门合上了。

    “真自恋这女人……”

    Mon5吐槽道，她是怕不知道，折原枫压根不缺女性爱慕，只要招招手，一堆女性蜂拥而至，个个还倒贴。

    就是这个人不好女色。

    不过嘛，不算缺点，起码不会浪费时间在那些无效的繁殖运动上。

    “……”

    洗完澡，折原枫裹上浴巾出来了。

    刚才大致也从Mon5那了解到自己所处的位置，他确实没想到这女人会带自己来旧时代地下城市废墟。

    也好。

    起码很安全。

    整理好刚才穿的装备，都装进了便携袋，省去让人家帮忙洗的尴尬，找到一间最干净最舒适的房间，一张没有异味只有香味的床，掀开被子就躺了上去。

    看样子应该是人家的闺房。

    但他不管那么多。

    这里不常居住，而房子主人又懒惰，只有一楼和这个房间是比较干净的，其他地方都落满灰，根本住不得。

    哪怕不限于当前的精神萎靡状态，折原枫也没有什么闲情逸致去探索人家的隐私，和Mon5预约了明天中午叫醒服务，裹上被子就传送到东京的另一个位置。

    虽然身体和精神双重疲惫，使他除了睡觉没有其他任何欲望，但既然是说好的事情，他还是会去尽量完成。

    “你来了呀~”

    当前时间不到十点，朝雾汐就看到折原枫冒出来了，很惊喜。

    但这份惊喜没维持一秒钟就变成了心焦，心脏一阵阵的抽痛，她看到折原枫又是一副半透明的虚弱样子，仿佛一阵风就能吹散。

    “你，你你，怎么又变成这个样子了？”女孩先是意外，然后便心疼的走上去。

    想伸手摸，但又有些迟疑。

    “……”折原枫看她身上还是破破烂烂的校服，头发上还留有许多灰尘和干涸的血迹，猜测可能是刚回来不久，答非所问，淡淡的问道：

    “洗完了？”

    “……没有，正准备去呢。”

    见他一副完全不打算聊这件事的样子，朝雾汐既感到心疼又有微微的酸涩，因为他还是对自己有很多隐瞒。

    或许说是不信任。

    明明都一起经历很多了，好感度还没刷到那个程度吗？

    “我去床上等你，今天休息。”

    折原枫留下一句话，便也飘到床上，盖上了被子。

    “啊，哦……”

    见状，愣愣了一下，朝雾汐抿了抿嘴唇，走进了浴室，本来是打算泡一下澡，舒缓一下负情绪的，但被折原枫这么一出，只想赶快洗完，然后上床睡觉。

    于是，她简单的冲了一下就出来了。

    也就洗头发耗费了一些时间。

    等女孩出来的时候，发现折原枫躺在床上已经合上眼睛睡着了。

    看样子真的因为什么事情累坏了。

    能过来都是比较勉强。

    “……呼。”

    见状，女孩本来有很多的话，此刻都只好压进了心里，转为幽幽呼出的一口气，然后她决定今天翻身做主人，抱着他睡。

    也是伸手，搂住折原枫的腰，身体慢慢贴近，

    这个与自己差不多的身体，软软的，没有体温，也没有什么味道。

    但却有一具她所喜欢的灵魂。

    所以，总是能让人牵肠挂肚，让人欢呼雀跃，让人心酸心疼……

    也让她第一次明白，什么是心痛的感觉。

    其实对于朝雾汐来说。

    折原枫就像是一个举世无双的孤傲美人，身上有着不落凡尘的冷清，也带着缥缈梦幻的韵律，但最好的，往往是最难获取的。

    所以，有着地狱级的攻略难度，靠套路根本没有作用，在关系友好的情况下，也只能靠时间一点一点磨。

    虽然难度高，成本大……

    可一旦成功了，那人家就会变得十分忠诚，眼中只有你一人，且能够为你倾尽所有，回报超乎想象。

    而且其他人未必有这个机会。

    朝雾汐也是慢慢想明白了这一点，知道有些事情急不来。

    但她还是很急切。

    害怕这是一个梦幻色彩浓烈的皂角泡泡，出现时，在阳光下如梦似幻，破裂时，留下的只有一场清梦。

    所以，她很希望折原枫是真实存在的，活生生存在的人，而不是随时可能消失的第二人格。

    也希望之前在现实中所发现的线索，真的有所关联。

    就在无数思绪中，女孩抱住对方睡了过去。

    深夜十一点。

    东京旧时代废墟。

    赤羽处理完耽搁下的事务，总算回到了自己的老家。

    说起来她还挺期待的。

    回到自己房间一看，果然……这个不懂得客气和尴尬的男人就躺在自己床上，就好像自己家一样，睡的贼心安理得。

    看样子还是裸睡。

    脸皮太厚了。

    本来还以为自己那样客套一下，这家伙会主动睡沙发，然后就能说，哎呀，你是病人，怎么能睡沙发呢？

    真的是太失礼了。

    来，我抱你上去睡……

    什么？你还矫情？你命都是我捡回来的！

