    第210章 朱家的天才

    “好了，竹清宝贝，我们还是先进朱家去吧，在我的实力之下，我就不信朱家有何人敢阻拦我。”

    微微活动了一下手腕，曹炎的脸上并没有太多的波澜，那平淡的眼神之中，没有丝毫的情感一般，这一刻的他，似乎化身成为了一个冷酷无情的冰冷杀手一般，身上的那股冰冷之气，也是令人不自觉的有些恐惧。

    或许，这便是真正强者的力量！

    在一位绝对的强者面前，任何的弱者，都是只有匍匐颤抖的份儿，这虽然是一种残酷的现实，但却也是令人不可反驳。

    毕竟，对于有些人来说，除非是真正踏足到了强者的那个地步，否则的话，便是永远也无法知晓到了这个地位之人的真正强大。

    “嗯，好呀，曹炎公子刚才真的是好威风呢，居然随随便便出手就是把这些家丁给打倒了，如此厉害的公子人家真的好喜欢呢。”听到曹炎的话后，朱竹清也是微微的点了点头，在其眼中似乎还有几分娇羞之色，扭捏的模样，宛如一个纯情少女一般。

    不得不说，朱竹清虽然外表上给人一种冰山美人的感觉，但那种所谓的冰冷之感，那也仅仅只是外表罢了。

    若是真正的和朱竹清相处久了的话，便是可以发现在其内心深处，却是充满了少女的炽热。

    总的来说，朱竹清就是属于那种外冷内热的女孩子，这种女孩子唯有真正的与之接触久了之后，方才可以领略到其身上宝贵的地方。

    而这，也正是朱竹清身上最为独特的地方了。

    这样的女孩子，也是可以堪称宝藏女孩！

    “嗯，我们走吧，还好这只是几名家丁而已，刚才打斗的动静也是不算太大，若是刚才的动静太大的话，说不定倒是真的会引来一些强者了，那种局面，可不是我希望看到的。”闻言，曹炎也是点了点头，目光随便的瞥了一眼四周，轻轻的松了一口气。

    这一刻，曹炎也是有着一种如释重负的感觉。

    毕竟，若是在刚才的交战过程当中吸引了太多的强者的话，那与之交战起来，或许还是一件相当麻烦的事情，这种局面，倒也是曹炎所不希望看到的。

    要知道，曹炎虽然强大，但对于那些蝼蚁一般的弱者，他倒是没有什么兴趣应对。

    因为，在强者的眼中，弱者就是蝼蚁，一位强者是不屑于和蝼蚁交手的，而这也是曹炎的内心所想。

    随着曹炎这不咸不淡的话音落下，朱竹清和小舞也是微微点了点头，两人也是没有反驳什么，皆是跟在了曹炎的身后，几人之间，也是颇有默契。

    就这样，在曹炎的带领之下，几人也是朝着朱家的广场而去。

    ……

    朱家广场之上。

    空旷的广场之上，此刻有着许多的身影聚集于此，这些人影的面孔大多都是一些稚嫩的面庞，这些面庞的主人看上去年龄都不是太大，每个人的身上都是有着些许青春的气息洋溢，这些少年少女，正是朱家的年轻一辈弟子。

    而今日，这些朱家的年轻弟子，也是进行着武魂等级的测试。

    在朱家，每个月都是会对朱家的一些弟子进行武魂等级的测试，这种测试的目的也是十分的简单，主要就是为了检测出这些弟子当中有没有天赋杰出之人，若是能够找出天赋异禀之人的话，则是可以好好的培养一番。

    而在那种培养之后，这些天赋杰出之人，定然是可以成为人中龙凤！

    在朱家广场的的上方，则是站立着一位中年男子，这位男子穿着一身华贵的灰色长袍，在那长袍之下，也是一身华贵的衣衫，仅仅只是看着这位男子的一身打扮，便是不难看出这人应该是有着不低的地位。

    毕竟，能够在朱家有着如此穿戴的人，那位置自然是不会太低便是。

    “呵呵，各位朱家的弟子，今日便是每月一度的武魂等级测试了，若是你们当中有人能够达到魂宗级别，我便是可以好好的培养他，即便是消耗朱家的一些资源，那也是无所谓的事情。”就在此时，那站在广场之上的中年男子也是淡淡的开口说道，其目光在看向下方的众多弟子之时，眼中都是略微含着一些期待之色。

    毕竟，这广场之下的这些人影好歹也是他们朱家的年轻弟子，若是有人天赋出众的话，那无疑也是一件好事。

    在说话的同时，那中年男子威严的目光也是缓缓的从下方的众多人影上缓缓扫过，他面容坚毅，眼目之中有着威严之气，显然久居高位，在其身后，隐隐有着气息升腾，发出低鸣轰沉之声。

    而这中年男子的地位，也是很不一般，他名为朱自清，乃是现任的朱家家主。

    不仅如此，朱自清更是一名八环的魂斗罗强者，在朱家当中，地位颇高。

    “我宣布，武魂等级测试现在开始。”就在此时，朱自清也是淡淡的开口道，那声音之中似乎有着某种穿透之力一般，当落在众人的耳朵当中之时，也是有着某种魔力一般，让人心生畏惧。

    随着朱自清的话音落下，原本寂静的广场也是忽然变得沸腾了起来，广场之上，也是顿时之间被一阵喧闹的气氛所笼罩，不少的朱家弟子都是有些期待和激动，这种武魂等级检测对于他们而言，也是一种证明实力的方式。

    这，更是一种机会。

    若是能够在这个过程当中展现出过人的天赋的话，那便是可以被朱家视为天才，然后加以培养，而在那之后，便是可以直接一飞冲天！

    “我先来，我名为朱豪，乃是朱家的一名弟子，这段时间以来，我一直勤奋修炼，不知道有没有机会突破魂宗，今日，便让我来试一试。”就在这个时候，一道淡淡的声音忽然在广场下方响彻而起，随后一道身影也是缓缓的走出，出现在了众人的视线当中。

    随着这道身影的走出，他的容貌也是随之出现在了众人的目光之中，人影的主人乃是一位少年，他看上去不过大概十四岁左右的样子，身材健硕，给人一种强者的风范。

    而这人，正是朱豪，朱家的年轻一辈弟子。

    “好，不愧是我朱家的弟子，你叫什么名字？你真的有信心突破魂宗级别吗？你若是真的可以达到魂宗，今后我会竭力培养你，如何？”见到这一幕后，广场之上的朱自清也是略微有些欣慰，毕竟这好歹也是他朱家的弟子，如此风范，倒也是十分的令人震撼。

    “家主，我名为朱豪，这段时间以来我一直刻苦修炼，就是为了突破自身实力，我虽然不能保证我能够成为魂宗强者，但这段时日以来的修炼也是让我有了一些信心，今日若是不能成为魂宗强者的话，我便是不配被称之为朱家的弟子。”朱豪淡淡的开口说道，身上似乎有着一种特殊的气质一般，令人无法说出。

    看得出来，这位名叫朱豪的年轻之人，对于自己的信心，那也是相当的不小。

    “好，不愧是我朱家的弟子，你且去测试一番，即便是不合格，你也是很不错的了。”见状，朱自清也是淡淡的开口道，对于这个名叫朱豪的弟子，他倒是有着一些期待。

    听到此话后，朱豪也是微微点了点头，然后迈动着步伐，一步一步朝着广场之上走去，在那广场的上方，也是矗立着一座石碑，可以检测魂力的强弱。

    这一刻，望着那一脸从容姿态的朱豪，在场的众人，都是瞬间屏住了呼吸。

    (本章完)

