    说起来，这大鲸鱼也是命歹。

    本来好不容易将状态调整到最佳，藏身猫在安崖镇中休息。

    那些坑坑洼洼的水池，其实也是它盘绕在地上，以自身为池，与诸多海妖兽在一起。

    谁知到了晚上，这莫名其妙地遭到一番猛烈的轰炸，顿时就把蛟鲸给炸懵了。

    并且，这轰炸居然不只是一轮，连续持续了好久。

    蛟鲸一时之间还以为是哪位强大的武者，要来追杀它，吓得不敢出去，带着一身伤急忙钻进了地底。

    跑了许久，它越想越不对劲，小心翼翼地潜了回来，这才发现，居然是两个虚丹境的武者!

    见他们四处收罗自己的手下以及一众子孙的内丹，蛟鲸顿时就疯了。

    接下去的事情，便是追击，在萧家堡受创。

    本以为这次追杀以失败告终，那两个虚丹境武者居然还敢在它的面前出现。

    蛟鲸先是合体，继续追杀。

    追是追得近了，那杀死自己两万手下、子孙的虚丹境武者，居然手中还握有大量的战符。

    经过一番争斗，蛟鲸到已经精元大损了。

    那些武者貌似也看出了自己气力不逮，不在逃窜，返身攻击自己。

    现在，天空中笼罩着一团黑色的云雾，里边青光闪烁，时瘾时现。

    然而周围还不断窜起一道道诡异的身影，各种颜色的攻击能量一一击在黑色云雾之中。

    远处，叶凡和四眼蛟龙掏出来一包炒瓜子，津津有味地嗑着。

    “叶凡，打了蛮久了……”四眼蛟龙眨巴眨巴眼睛。

    “差不多一炷香了!

    你不是说施展战符需要一段时间么，再不赶快他们就要起疑心了。”

    叶凡抠着鼻子，哈哈笑了起来，拍拍手掌说道。

    “拉倒吧，他们早就起疑心了，只是脱不开身罢了!

    再说，谁告诉你这四阶战符需要花费时间来施展的?”四眼蛟龙张大了嘴巴，吃惊地耳语道：“那你还和他们说……”“五阶战符师和二三阶战符师，完全是两码子事，天底下哪里有那么多牛批的炼符师啊!

    不过说实在的，我也不知道为毛我是炼符的天才。

    只是这四阶符阵太过逆天，材料也是难寻。

    虽然我手中有些炼化极暗灵玉的粉末，可是却不够做太多出来，否则老子光靠符阵，就可以秒杀许多金丹境武者了!

    ”叶凡搓着双手，低声说道。

    “叶凡，那你布置符阵也可以击杀许多强者啊，以后多做战符就是了呗!

    ”“日……”叶凡摇摇头，“你是白痴啊!

    明明知道符阵威力大，你还会硬接么?金丹境武者速度快的吓人，除非控制住，否则根本炸不到。

    不过，就算是控制住，咱们也在战符的攻击范围之内，这打起来就得不偿失咯!

    ”四眼蛟龙恍然大悟，看来这战符有利也有弊啊!

    “再说了，谁说我要布置四阶战符阵？”

    “唔！”

    四眼蛟龙猛地一惊，“你打算用五阶战符？”

    “嗯！”

    叶凡点点头，咧嘴一笑：“正好拿那只大鱼来实验一番！”

    “你牛批，我先撤！”

    四眼蛟龙打了个激灵，连忙飞远。

    而叶凡也飞了出去，手中持着一个黑色小盒，里面空空如也。

    认真看时，却发现在他的身周，有一张闪烁火红灵光的诡异战符萦绕流转着!

    海妖兽实力强横，在诸多金丹境武者的围攻下，虽然身上伤痕累累，可却没有退后一丝。

    反而，它的攻击让四大金丹境武者吃尽了苦头。

    西蛮长山兄妹因此损坏的御武圣兵加起来足足有四件，白羽的御武圣兵灵源大损，险些被破打碎。

    凌南阁杨长老也好不到哪里去，一身道袍已经破烂，胸前一道深深的血口子，还在泊泊地流淌这鲜血，就算是在这么控制，都难以逃脱受伤的厄运。

    不过，众人之中，要数萧家老祖最为轻松。

    他的修为低，境界不稳定，御武圣兵砸在蛟鲸的身躯上，也只是留下些许白痕。

    故此，他的主要任务还是配合其他人，死攻蛟鲸双目。

    蛟鲸身躯庞大，活动不灵便，再加上现在元气大损，原本的合体状态早就再度化为双首模样。

    实力比正常时候，还不到三分之一!

    众武者打着游击战，双首蛟鲸也只是束手无措。

    如果在这样下去，那么自己别说是化形了，耗都会被他们给耗死!

    就在双首蛟鲸准备反身逃窜的时候，一阵低喝从远处传来。

    “大家快点躲开，老子来也!

    ”萧家老祖转头看去，只见叶凡迅速朝着双首蛟鲸飞来，顿时大喜，“叶凡道友要催动高阶战符了，我们速走!

    ”“恩!

    ”杨长老和萧家老祖对视一眼，纷纷朝着两个方向掠去。

    而长山和白羽则暗暗恨道，这厮终于要出手了，搞个战符还要花这么久的时间，真当我们不知道你葫芦里卖的是什么药?!

    双首蛟鲸见叶凡朝着飞来，心中窜起无边恨意。

    就是他，今天自己能有这般模样，他是罪魁祸首!

    一鱼一人，非常有默契地面对面的，朝着对方飞去。

    叶凡眼睛暴突，胸口“嘭嘭嘭”地跳个不停。

    “妈呀，妈呀，高阶战符啊，你别让我失望啊，老子见过你本来模样的，发挥正常水平就好啊……”话说，叶凡什么时候有这么威武了，居然敢和双首蛟鲸对个冲杀?别说现在他只有虚丹境修为，就算是达到金丹境巅峰，照样不敢和这么大块头的蛟鲸正面打架。

    其实，双首蛟鲸也是莫名其妙，这个被自己追杀了那么久的人类，居然不仅不逃，反而主动来送死，难道他又有什么阴谋诡计?就当双首蛟鲸和叶凡相距不到三十米的时候，只见叶凡手中一道火光猛地一闪，一张三十米长的巨大光幕猛地出现在他们之间的位置，顿时挡住了双首蛟鲸。

    这道光幕发出金红色亮光，长有三十米，宽约十五米，上面写着一些异常诡异的血色文字，其中还有无数古怪的符文在来回游走。

    飞至远外的萧家老祖等人看得目瞪口呆，那诡异的光幕就是一张放大了无数倍的战符!

    只不过，这战符上的灵源异常的暴躁，根本就不是天地所能酝酿出来的。

    它所释放出来的恐怖气息，就连杨长老这等金丹境巅峰武者，都不由得满脸骇然，心中恐惧到了极点。

    “这……这根本不是四阶战符的威能！”

    萧老祖倒吸一口冷气，和杨长老对视一眼，脸色变得无比复杂！“是……是五阶战符！”

    “天呐，这小子不是要布置四阶战符符阵的吗？

    他……他居然炼出了五阶战符！”

    “五阶战符……可以击杀神海境强者的五阶战符！”

    “吼！！”

    双首蛟鲸仿佛感受到这张战符所蕴含的可怕能量，可仇人就在几十米外，它必要将叶凡吞噬!

    故此，双首蛟鲸冲天飞起，腾挪着身躯，飞了百米想要绕过战符，去至上而下冲击叶凡。

    可是，就让双首蛟鲸移动之时，众人看得清楚，那张大得吓人的战符，居然死死贴在双手蛟鲸鲸身侧，无论它飞得多高，都会紧紧跟随。

    双首蛟鲸愣住了，这战符所释放出来的剧烈火属性灵源，宛若一道无形的火墙，让它根本就无法靠近，更别说去强行突破了。

    更要命的是，它居然好像认死了自己!

    好汉不吃眼前亏!

    双首蛟鲸恨恨地盯着叶凡一眼，转身便要分开。

    忽然，叶凡嘴角泛起了一丝冷笑，“畜生，你以为老子就做了一张五阶战符吗……”双首蛟鲸才刚转身，“嗡……”的一声，在它的身后，又出现了一张一模一样的金红色的巨大光幕。

    居然又是一张五阶战符!

    双首蛟鲸惊吓的连鳞片都倒竖了起来，它是直立在空中，故此两张战符一前一后，把它家在五十米的距离之内，根本就由不得它翻身过来。

    “吼……”一声巨吼，双首蛟鲸再转半身，往左边飞去。

    谁知，在他前方三十米，再度出现一张金红色的巨大光幕。

    双首蛟鲸慌张地转身，随即第四张金红色的巨大光幕也出现了!

    四面各有一张五阶战符，强烈的火灵源让双手蛟鲸感到恐惧不已。

    天际的情景把四大金丹境武者看得那叫一个张目结舌。

    萧家老祖和杨长老的牙关都不由得打起颤儿来，“四……四张……四张五阶战符!

    这……这怎么可能?!

    ”长山和白羽也是“咕咚”吞咽了一口唾沫。

    这个虚丹境境界的青年，居然一天之内，炼出了四张五阶战符!

    嘶，若是假以时日，手持一大叠五阶战符，岂不是想灭那一方势力，都是轻轻松松的事情！除非神海境之上的武者，否则根本就拿他一点办法都没有!

    “他……如果无法直接灭杀，否则不能得罪!

    四张五阶战符……”长山喃喃着，眼中忽的闪过一道厉芒，可随后又是一阵阵的犹豫。

    “大哥，难道他真的只有四张吗?”白羽低声道了一句，又让长山的身躯一颤。

    是啊，既然一下子抛出四张，那就有可能出现第五张，第六张!

    长山的眼中的神色从犹豫，变成了惊讶，再变成了恐惧。

    

