    第2144章 不止三人（186）

    为了确保破壁者行动可以准确无误的展开，派王令和孙蓉进入散仙儿法环的游戏世界进行辅佐，这是王明制定的计划。

    他是这个计划的发起人和总指挥，祁院长那边将权利完全放给了他，让他有了用武之地。

    但事实上王明虽然已经找到了王令和孙蓉进入游戏世界，上峰那边对王明用人的底细是一无所知的。

    王明究竟派了谁进去, 他们也没办法探视到。

    虽说用人不疑疑人不用，可凡是两手准备，是华修立国至今的固有方略，华修修士绝不会在一棵树上吊死。

    多方筹备，未雨绸缪这才是王道。

    不是不信任王明，而是一旦“令蓉小队”出现意外，上峰那边还是希望可以有其他辅助藏狐先生的队伍可以顶上。

    情况就是这样，所以破壁者计划的辅助小队, 实际上不止王明派出去的那一队。

    华修联中以十将为主要成员组成的最高级决策单位, 几乎是十仙过海各显神通，找到了自己信赖的人一起进入了散仙儿法环的世界。

    不过他们彼此之间是一无所知的，都以为自己是唯一的辅助藏狐先生的小队而已。

    对这个举动，王明不是一无所知，他是总指挥，又有神脑加持。

    幕后的这点操作瞒不过他，可有时候装糊涂同样也很重要。

    虽说在王明看来，已经有王令在的情况下，其余人进入游戏世界其实没有意义，外加上十将另外筹备的辅助小队……那一个個名字、一张张脸，王明可是太熟悉了。

    这特么不就是从战宗里找人吗！

    王明哭笑不得。

    十将怕是不知道，这战宗的幕后老板到底是谁……

    这老板都已经在游戏里了啊！

    不过既然来都来了，王明自然也就无法阻止，只当是自己不知道。

    只能说战宗的小伙伴是真的很繁忙，一边要听从幕后老板的指挥进行白哲坟墓神联军暗中入侵地球的线索探究, 一边又要听从华修联的命令执行任务。

    一边是老板, 一边是上级领导，两边都不能得罪的情况下，那么是不是能学会《大分身术》就显得很重要了。

    可以说，《大分身术》这是战宗核心成员中的必修天道法术课，就算无法做到像王令那样直接分化出一个具备绝对智慧，而且不会因为外力伤害而直接瓦解掉的真实的分身。

    普通情况下，复制黏贴一个自己，那还是可以办到的。

    所以，战宗的核心成员中很大一部分参与散仙儿法环世界的游戏，用的都是自己的分身来执行任务，而非本体。

    换言之，哪怕他们被困在了灰雾之中，也不用担心自己出不来。

    分身的思维意识是收本体操纵的，到时候只要解除分身，只要那层灰雾还没有将他们的分身真实化，那么卡在游戏世界内的角色就会直接强行下线。

    当然，也有懒得用分身，直接用本体直接上的人。

    那就是秦纵和项逸。

    他们才执行完暗中保护王木宇的计划不久，就收到了新指令。

    而现在整个海禁区的局势都处在焦灼的状态中, 破解灵识之墙成了优先任务的情况之下，两人当即决定转战散仙儿法环的游戏世界中。

    他们两人的经验也很丰富, 作为从其余世界来到这里的位面之子, 两人或多或少对局势都是有一定程度上的经验研判的。

    都觉得打不起来，那么也就没有必要继续耗下去。

    况且他们留在战宗的根本目的，还是为了能和王令多走动多学习。

    虽说王明没有将王令参与破壁者计划的事告诉他们，可秦纵却有自己的判定方式。

    在参与游戏之前，秦纵准备了一粒六面的骰子。

    其中三个面画着√，其余三个面则是×。

    那个瞬间，项逸抱着自己的狙击枪，仿佛已经知道了秦纵要干什么。

    他嘴角抽搐，感觉这是自己很小的时候考试，碰到不会的选择题或者判断题，经常干的事。

    别人丢这个准不准不一定，但秦纵丢这个，就特么是投石问路啊！

    “令真人有没有参与破壁者行动。”

    秦纵问完第一个问题，然后将骰子一掷，朝上的那一面是“√”。

    接着是第二个问题。

    “令真人他是和孙蓉姑娘一起参加的吗？”

    “√”

    “令真人是不是在游戏里也很无敌？”

    “√”

    “除了令真人、蓉姑娘、我与项逸之外，破壁者行动是不是还有其余人参与？”

    “√”

    “参与的人是不是全都是战宗人员？”

    “×”

    ……

    “原来如此……”

    秦纵见状，微微颔首，感觉自己瞬间理解了一切。

    “……”

    项逸一边看着一边嘴角抽搐，他在一边默默吐槽，他根本没想到秦纵居然还有这样的操作。

    随后秦纵在进入游戏之前又进行了新的一轮投掷。

    主要是为了确认王令和孙蓉所选择的游戏职业，以确保项逸不会撞职业。

    “原来如此，令真人选择了废柴，蓉姑娘选择了古代重甲修士。”秦纵说道。

    他直接将这两个职业给去掉了，打算从剩下的人里进行选择。

    项逸的目标很明确，他直接选择了机械师。

    作为一名狙击手，选择机械师的好处就是可以直接锁定科技城，虽然出生的坐标位置每个玩家都不一样，但正是因为有这个绑定城市的机制在，让很多玩家增加了相遇的几率。

    毕竟都是在同一个地图中，概率要比以世界为范围的随机坐标相遇概率大太多了。

    但实际上真要操作起来也没那么容易。

    散仙儿法环世界的未来城，是整个游戏世界里已知的最大地图，大约有五万个浮云镇的面积，虽然标榜的是城镇，但活似一个小国度。

    同时，这也是散仙儿法环的世界中，唯一的甲级新手村。

    里面全都是现代机械化的世界，可以被攻略，但难度极其之大，街道上的巡逻机器人都是百洞妖主那个级别的，这让很多新手玩家直接望而生畏，放弃了在新手期就抱团搞事的想法。

    “我就知道你会选这个，没办法，我和你一起吧。我也选机械师。”

    秦纵说道。

    他猜到了项逸的选择。

    两人捆绑搭档从一开始的不适应，到如今逐渐默契，也让项逸习惯了身边时时刻刻有这么一位神奇的锦鲤存在。

    “这个地图很大，就算我们选在同一个地方，也未必能相遇。”项逸说道。

    “没事，进去后，总有办法。”秦纵回应，总是那么自信。

    于是，就在两人共同进入游戏世界之后，神奇的一幕出现了。

    项逸发现，就在自己身边，有一个长得和秦纵面部数据很像的新人玩家，同时加入了游戏。

    “秦……纵？”他试探性的喊了一声。

    然后就看到这玩家回望向他，露出了标志性的笑容：“是我。”

    那个瞬间，项逸整个人都险些石化了，当即没忍住爆了句粗口：“花擦！你这锦鲤属性，还能直接带到虚拟游戏世界里来的啊！这不是原地开挂吗！”

    (本章完)

