    说完之后，剑浩然二人走进大斗魂场，首先映入眼帘的是一块巨大的石碑，上面雕刻着密密麻麻的名字，剑浩然知道上面均是斗魂战中的死者，尽管剑浩然知道斗罗大陆世界是一个武力的世界，跟前世和平的世界不一样，仍然唏嘘不已。

    论杀人剑浩然自己目前还是不敢的，关于这点，相比唐三自己就逊色多了！！！

    负责注册徽章的是一位小姐姐，此时，看着剑浩然二人，她的双眼已经泛起了小星星。

    剑浩然淡淡开口，道，“能打扰一下吗？”?

    “哦！”女服务员反应过来，连忙开口，“两位先生，您是要注册徽章吗？”

    “嗯，麻烦你了！”说道。

    “二十个铜魂币，不知道您二位要用什么名字？”女服务员问道。

    “梦魇！我的同伴就叫神鹰吧。”剑浩然想了想说道。

    女服务员将那铁质的斗魂徽章递给剑浩然，然后说道，“好的，这是您和你同伴的斗魂徽章，请收好！”

    “谢谢！”剑浩然依旧是一副冷淡的模样，接过了斗魂，道：“请帮我报名一场一对一斗魂，谢谢！”

    “可以，不过您的等级？”

    “四十五级！！”剑浩然淡淡开口。

    “好的，先生！”女服务员明显愣了一下，这么年轻的魂宗，最后缓过神来，操作了一会，道，“您的赛场在C赛场，请您做好准备！”

    剑浩然一旁的风广陌也是开始报名...

    剑浩然要了个包厢，，带着风广陌走了进去！

    说到底，剑浩然还是喜欢安静，不太喜欢和太多人待在一起，尤其还是一群不认识的人。

    ?进了包厢，剑浩然坐在沙发上，百无聊赖的透过包厢的玻璃屏幕看着下方的比赛，那是两名大魂师，不过他们的战斗在剑浩然看来，太过于小儿科了。

    倒是风广陌看的津津有味的。

    剑浩然笑道，“怎么？对于大魂师的比赛感兴趣啊？”

    ?听着剑浩然的话语，风广陌脸色不变，反而好奇道，“为什么还有人吸收十年白色魂环呢？”

    闻言，剑浩然微微一笑，“广陌，你以为谁都可以像我们一样，有着封号斗罗帮忙猎取魂环，要是咱俩也是个平民，估计还得为晋级猎取魂环而烦恼呢！！！”

    “B赛场，下一场战斗，神鹰对蛇王，请魂尊神鹰选手和魂尊玄蛇选手做好准备！”正当两人聊天之际，喇叭里的播报声响起了。

    ?“唔，到我了吗？老大，你等我一会儿，马上回来。”风广陌伸了个懒腰，尽快打发了这个所谓的对手，然后准备开始观看剑浩然的战斗。

    风广陌走出包厢，在包厢里观看比赛的剑浩然不一会就听见，

    “现在由我向大家介绍一下两位选手的战绩，魂尊蛇王选手，已经在我们天斗大斗魂场取得了五连胜的好成绩，他的实力大家有目共睹，而这位魂尊神鹰选手则是今日第一日参加斗魂，那么今日终究是蛇王选手继续保持胜迹，还是神鹰选手可以绝地反击，创造奇迹呢？”

    主持人的声音很是浮夸，而且语气中明显很不看好风广陌，毕竟今日的对手是一位已经取得了五连胜成绩的魂尊蛇王。

    剑浩然则是一点也不紧张，不是对于风广陌的自信，而是对于顶尖武魂青羽神鹰的自信，一般很难遇到对手。

    “蛇王！”

    “蛇王！！”

    “蛇王！！！”

    场下观众反应很热烈，很明显都是支持玄蛇的！

    “神鹰！”

    “神鹰！！”

    ?“神鹰！！！”

    在一众支持玄蛇的声音中响起了一股异样的声音。

    一个男观众看着自己身边的女友，道，“你干什么喊神鹰啊，明显蛇王的实力要更强一些啊！”

    “我知道啊，但是这个神鹰他好有气质啊！一看就是大家族出生的弟子出来历练的。”女友的眼睛中满是小星星，一副花痴的样子。

    这个男观众心里不爽起来了，“蛇王可是已经取得了五连胜，今天还会取得六连胜！”

    “我知道，但是神鹰他帅啊！”

    男观众：“...”

    风广陌迈步走上擂台，对于周围那震天的声音回应着，这让包厢里的剑浩然汗颜，这哪里是来参加比赛的？！

    蛇王也就是风广陌的对手，一个脸上有着刀疤的阴翳男子，此刻的他看着风广陌，狭小的眼睛中透露出阴狠的眼神，他最讨厌这些小白脸了。

    风广陌还不带讽刺一下对手，“你那什么眼神？！羡慕我长得帅啊！”

    刀疤的阴翳男子，表示人狠话不多，待会他会让面前的这个小子，知道厉害的！

    ?“三、二、一，比赛开始！”主持人的声音响起。

    “武魂附体，黑线银蛇！”蛇王魂尊的身上开始出现黑色的纹路，脸上变得更加狰狞起来，黑线银蛇，一种蕴含着强烈剧毒的兽武魂。

    ?而面前的这个玄蛇魂环配比也不一般，竟然是两个百年魂环和一个千年魂环的魂尊，也难怪可以取得五连胜了。

    “小样，今天我就让你知道何为顶尖武魂！！”风广陌一脸鄙夷。

    看到步步紧逼的黑线银蛇，也不废话，直接就是武魂附体。

    在风广陌背后浮现一只青色的巨鹰，然后一对宽大的羽翼出现过，手部也是变成了如同鸟类一样的利爪，在其脚下黄黄紫三个魂环从其脚下浮现，俨然是最佳魂环配比。

    “小子，受死吧！”蛇王第一时间发动了自己的第一魂技，银蛇之吻，凝聚出能量巨蛇攻击敌人，而且还有着黑线银蛇的毒素蕴含于其中。

    “好，蛇王干的好，打倒那个小白脸！！”场下，一个男观众兴奋的大喊着。

    “无聊的攻击！”看着玄蛇手中的能量，风广陌淡淡吐出一句话，羽翼一扇，这大斗魂场出现一道道狂风，瞬间就将那毒素扇飞，风广陌身形猛然掠出！

    “什么，人呢？”玄蛇突然一惊，瞬间失去了风广陌的身影！

    突然，风广陌的人影浮现，带着青光的鹰爪照着玄蛇就轰了出去。

    “不好！第二魂技，银蛇绞杀！”玄蛇心中骇然，连忙发动了自己的第二魂技！

    ?“咚！”在风广陌的鹰爪之下，什么玄蛇绞杀被直爪轰成漫天的能量碎片，随即，一记带着青光的鹰爪轰在玄蛇的身上，整个人被直接抛下擂台！

    什么五连胜，直接一拳秒杀！！

    瞬间，全场观众哑然！

    主持人最先回过神来，心中依旧震惊，“比赛结束，魂尊神鹰选手获胜！”

    “神鹰！”

    “神鹰！！”

    “神鹰！！！”

    场下观众纷纷为风广陌欢呼，这就是大斗魂场，一个只有胜者才能享受欢呼，而败者这无人问津的地方！！！

    风广陌则是积极地响应着观众的欢呼声，然后心中喜悦地，转身离去。

    回到包厢后，看向剑浩然傲慢道，“漂亮吧？！什么五连胜，我连魂技都没用...”

