    第326章

    盛骁扭头盯着盛央，他嫌弃地骂道：“你看看你那副狼狈的样子，丢不丢人！”小女孩子咋咋呼呼的，一点儿都不可爱。

    还是虞凰可爱。

    想到虞凰，再看面前的盛央，盛骁失望的直摇头。

    盛央捂着疼痛的胸口，踉跄地走到盛骁身边来，她冷着脸说：“刚才那人是君师！我一个士师打不过君师也很正常。”

    盛骁下意识说：“虞凰跟君师战斗的时候，可不会像你一样怂。”她就算打不过，也会咬牙忍住，然后寻找一切机会反抗。

    哪里会像盛央一样，打不过就求外援。

    盛骁这话，听着就像是那些爱攀比的父母把自己的孩子跟别人家的孩子做比较一样。

    盛央跟虞凰关系的确不错，但这不代表她就愿意被盛骁贬低。

    盛央翻了个白眼，故意往盛骁心窝子戳针，“虞凰虞凰，天天都把虞凰挂嘴边，也没见虞凰给你打个电话！”

    盛央瞄了眼盛骁的衣兜，看到手机的轮廓，她说：“别以为我不知道你天天把手机充满电，就为了等虞凰的电话。”

    盛骁表情有些不自然。他说：“她在闭关，自然很忙。”

    盛央：“哦，忙的都没空给你一条短信，一个电话。”

    盛骁又说：“她手机没信号。”盛骁给虞凰打过几个电话，起初电话拨通了，机械女音一直提醒对方的电话不在服务区，后来再打，就一直是关机状态。

    显而易见，受怨气瘴影响，断天涯的无线信号无法传送到基地天线，电话自然就打不通了。

    若不是清楚有林渐笙陪同，虞凰不会有生命危险，盛骁早就跑去断天涯寻找虞凰的下落了。

    “你就这么自我安慰吧。”盛央嘟哝道：“我看她就是嫌你烦，懒得理你。你这嘴巴又毒又讨厌，哪个女孩子会喜欢。”

    盛骁冷笑，“不劳你担心，只要你嫂子喜欢就行。”

    盛央：“...”

    盛骁这话，开车无疑。

    盛央难以置信地看着她哥，曾经，她的哥哥就是那高山上的一朵雪莲，孤傲纯洁。这一谈恋爱，顿时便污了。

    论开车，盛央一个小姑娘自然斗不赢一个年近三十的成年男人。

    盛央转了个身，避过盛央的目光，低头扯开皮衣，看见胸腔被那名驭兽师踩的有些发紫，她顿时皱起了眉头。

    对方只是一名君师，便可以将她轻易打败，而血孔雀组织神秘又强大，若是遇见血孔雀，她哪里有逃生的可能？

    盛央揉了揉胸口，转身问盛骁：“哥，圣人墓是不是要开放了？”

    “我收到的消息是说，圣人墓还有两个月就会开放。”圣人墓是一处墓园，里面埋葬着神域洲所有陨落的帝师强者。

    那里面一共埋葬着8名帝师，那也是神域洲万年历史中仅有的8名帝师。

    圣人墓只对神域洲二等以上修真家族的核心弟子开放，每三十年开放一次。圣人墓上次开放，是20年前，按照规矩圣人墓应该在10年后开放。

    但如今局势紧张，各大家族为了提高核心弟子的势力，经过商讨后，他们一致决定提前开放圣人墓。

    听到盛骁的回答，盛央说：“我听说，运气好的驭兽师，进入圣人墓后，甚至会获得先祖的传承。我也想要进入圣人墓修炼，哪怕无法获得传承，但那里面灵力浓郁，修炼数月，说不定也会助我突破君师修为。”

    “想进入圣人墓，你必须打败我族同龄驭兽师，成功闯进族中前20名。”为公平起见，资源共享，每个大家族最多只能派出20名弟子前往圣人墓。

    就算盛央是盛族的小公主，也必须达到这个要求。

    盛央呼了口气，她说：“我继续历练去了。”

    “嗯。”

    盛央离开后，盛骁这才掏出手机，他不死心地又给虞凰打了一遍打电话，本以为这次也会收到对方电话已关机的提醒，然而却拨通了。

    电话那边，响起了一段纯钢琴音乐。

    盛骁表情微喜，忙拿着手机飞到一颗参天大树的上方，这里信号最好。

    电话拨通后，响了许久都没有人接，就在盛骁以为虞凰不会接电话时，电话里面咔哒地响了一声，跟着电话接通，一道清脆的男童音传了进来——

    “这是什么，我的母鸡下蛋呢？”那男童的话充满了困惑。

    盛骁心里疑惑了一下，这孩子是谁？虞凰的手机怎么会在他手里？

    男童又说：“我的母鸡下蛋去哪儿呢？咦？这个怎么关不掉啊！”男孩正在尝试关掉通话，继续玩母鸡下蛋。

    猜到男童的意图，盛骁忙大声喊道：“小朋友，我找虞凰，她在吗？”

    坐在一颗大树上一边晒太阳，一边玩母鸡下蛋游戏的空青，听见手机里面传出来一个陌生男人的声音，他吓了一跳，还以为自己触摸了什么神奇的开关。

    是怪物跑到手机里面了吗？

    空青张开嘴，对着手机的充电口张开大嘴用力一吸，却没有吸出来任何怪物。

    “奇怪，这里面怎么有人说话？”从来没有打过电话的空青，一直以为手机只是一个玩母鸡下蛋游戏的游戏机，根本不知道，手机是用来打电话的。

    盛骁一听男孩的话，就猜到了是怎么回事。

    “小朋友，别挂电话！”

    空青的手机停留在那个挂电话的红色按钮上，没有动了。他困惑地问道：“你是谁，你怎么住在虞凰的手机里面？”

    听到虞凰的名字，盛骁心里踏实了许多。

    盛骁说：“我叫盛骁。”

    空青恍然大悟，“哦，你就是爸爸口中那个长的好看，家里有钱的盛骁？”

    盛骁：？

    “你爸爸是？”

    空青理直气壮地说：“我爸爸是林渐笙！”

    盛骁诧异极了，“林尊者是你的爸爸？”林尊者不是出了名的老处/男吗？他是真正的母胎solo，活了一百多岁都没有谈过恋爱，他何时有了这么大一个儿子？

    林尊者还真是深藏不漏！

    “小朋友，你叫什么？”

    空青说：“我叫空青！”

    “空青...弟弟。”虞凰是林尊者的徒弟，空青是林尊者的儿子，按照辈分来说，空青就是虞凰的小师弟，喊一声弟弟倒也没错。

