    “你觉得我说的话，他能听吗？”

    李世明扭头，白了一眼尉迟敬德，问道。

    “这个……那个……陛下你是大唐的天子，你说的话，谁敢不听呢？”

    尉迟敬德尴尬地笑了笑说道。

    “废话，李预要是肯听我的话，我用得着这么愁吗？”

    李世明道。

    “陛下，其实你大可不必如此担忧。”

    杜如晦笑着说道：“李预想要去吐蕃，就让他去就吧，年轻人想要建功立业，都是人之常情。

    再说了。

    凭借李预的实力，还有他那股聪明劲儿，你觉得，他会有什么危险呢？

    在臣看来，让李预去了吐蕃，该担心危险的是那些吐蕃人才对！”

    “唉，不久前我就决定，等解决完吐蕃人的事情，回到长安，我就让他进尚书省！”

    李世明说道：“可是没有想到的是，这小子这么能折腾，刚刚把吐蕃人给收拾了，他又想要直接杀到吐蕃去。

    他这倒是高兴了。

    我这……”

    李世明有些气闷啊。

    太子现在就是给李预占着坑的。

    李世明已经想好了，先让李预去尚书省历练。

    “尚书省？”

    杜如晦听到尚书省三个字，就知道陛下的打算了。

    李世明说的是尚书省，而不是六部。

    这说明，李世明是要用另一种形式，来彰显李预的身份。

    “对，尚书省！”

    李世明一脸认真。

    “陛下是想要让李预任尚书令？”

    杜如晦问出这个问题的时候，都觉得有些不可思议。

    “是，也不是。”

    李世明道：“这小子还是太年轻了，让他当尚书令，还是有些拔苗助长，还是先让他在副职上先待几年吧。

    而且，他现在的身份还没有公布。

    要是直接把他放在尚书令这个位置上，他就算是再傻，也怕是……”

    “陛下思虑周全！”

    杜如晦好不容易才忍住，没有提及太子的事情。

    现在，从李世明对李预的安排来看，怕是还不打算让李预这么早做太子。

    这样也好。

    他还真怕，李世明把李预给弄到太子位置上面去了。

    以后两人出现什么矛盾。

    他们这些当官的怎么办？

    帮谁？

    这两父子都不是省油的等啊。

    帮谁好像都不保险啊！

    “唉，这小子太不让我省心了。”

    李世明觉得自己太难了。

    一个儿子有些太蠢，尽做傻事儿。

    另一个儿子呢，又太聪明了，太有主见了。

    让他都插不上手的感觉。

    “那陛下，吐蕃的事情，您准备？”

    杜如晦好奇地问道。

    “既然李预都把事情都安排妥当了，当然得顺了他的意才行啊，这小子，我们大家都清楚，这次要是不顺了他的意。

    不知道他为了达成目的，还会做出什么事情来。”

    李世明很清楚。

    李预就是一个很执着的人。

    不达目的不会罢休。

    即便是他现在不同意，李预的计划。

    李预回头肯定又会做出很多的事情来，推动着事情的发展，逼着他做觉得，让他这个大唐的皇帝，不得不同意。

    与其这样，还不如从一开始，就顺了李预的意。

    再说了，李预的这个计划，很不错。

    如果一切发展顺利的话，要不了多久，大唐就会多出一大片的领土了。

    “说实话，臣也觉得，想要收服吐蕃，这个时候是最好的时机。”

    杜如晦道：“吐蕃的主力基本都已经折在了大唐了，现在进军吐蕃，根本就用不了多少人。

    程咬金带着泾阳卫，不是已经去了吐蕃了吗？

    虽然他们的目的是阻击吐蕃内的增援。

    但是现在，他们既然已经到了吐蕃境内，或许就可以作为一支奇兵。

    再说了，还有吐蕃大相做内应，再加上几大世家帮助修筑的一条路……

    可以说是，万事俱备，就差让陛下你点头了。”

    “是啊，李预这小子准备得这么好，我就算是想要反对，也没有理由啊。”

    儿子如此优秀，李世明都不知道，自己是该高兴还是该……

    “走，去吐蕃大营看看。”

    李世明想了想，还是觉得有些不放心，就带着人进了吐蕃大营。

    以他对李预的了解，吐蕃的事情，李预肯定是会亲自去一趟的。

    为了吐蕃的事情，李预做了这么多的准备，不自己去，肯定也不会放心。

    在一个就是，李世明也是有自己的私心的。

    收服吐蕃这么大的功绩。

    要是给了其他的臣子的话，他有些不太放心啊。

    满朝的武将。

    能够干这种事情的，个个都已经高官厚禄了。

    可以说是升无可升了。

    真要让人家干下这等大事儿，到时候怎么奖赏呢？

    总不能把公爵提升成王爵吧？

    别说他不愿意。

    即便是他李世明愿意给一个王爵，人家也不敢要啊。

    这不是逼着人家造反吗？

    所谓功高震主，能避免还是得尽量地避免。

    至于说李预。

    那是他儿子。

    再大的功绩，还能够翻了天不成啊。

    反正以后，李世明也是准备要把皇位给他的。

    而且……

    尚书令这个位置比较敏感。

    李预要不做出点儿大贡献来，李世明也不好找理由把他放上去啊。

    就这么让李预当尚书令，也不是不行。

    但是有些欲盖弥彰了。

    最好就是顺其自然，让人觉得事情就应该这样发展。

    况且。

    李预为了吐蕃的事情，已经做出了这么多努力了。

    他的这些付出，是应该得到应有的回报的。

    既然已经确定要让李预去吐蕃。

    那李世明就必须再检查一遍，确定李预的这些安排，没有问题。

    吐蕃之行，最关键的就是尚囊这个合作者。

    “等会儿进去之后，你们谁跟尚囊聊？”

    李世明带着杜如晦和尉迟敬德来到吐蕃大营外，对着身后的两人问道。

    反正他这个大唐的皇帝是不准备亲自出马的。

    他就当一个看客，跟着去瞧瞧就行了。

    “我来吧，陛下，我跟这个吐蕃大相很熟的！”

    尉迟敬德笑着说道。

    “好吧，就你了，该怎么问是你的事情，我只需要确定一点儿，那就是尚囊是否真的愿意跟大唐合作！”

    李世明说道。

    “放心吧，陛下，这个吐蕃大相很好说话的！”

    对付吐蕃大相，尉迟敬德信心满满。

