    战锦国站在战云开的跟前，明显得感觉到自己被一股寒气包围着。

    而对于战云开的冷淡，战锦国早已经习惯了。

    战云开这种男人，原本就是一个深沉的男人，能走到今天的地位，根本不是一个简单的人物。

    如果这个男人，真的是自己的儿子，那他们战家可就有救了。

    世界首富，那是多少豪门贵族都想要抛出橄榄枝的人？

    “战少，我只是很好奇，你的名字和我儿子的一样，我觉得很亲切，就好像是看到自己的亲儿子一样。”战锦国怀疑战云开是他的儿子，但是他没有足够的证据。

    所以，此时的他，对待战云开是十分恭敬的，一刻都不敢逾越。

    “有事说事。”战云开语气冷漠，深邃的眸光冷睨一眼战锦国，脸上没有一丝的表情波动。

    战锦国见战云开如此冷漠拒人于千里之外，他的身子也是　一颤。

    “战少，我听顾关关说，你就是她的未婚妻，关于这个，我替你说声抱歉……”战锦国将来这里的目的都忘得一清二楚了。

    　因为战云开的气场实在是太过强大了。

    那种威凛，是普通人所没有的，更像是战云开与生俱来一般。

    “不用你道歉，我已经修理她一顿了，如果再招摇撞骗来欺负我的老婆，小心我灭她全家！”战云开眉宇间流露着冷峻。

    战锦国听着，身子猛地一顿，脸上的表情也一点点地变僵。

    不过，像战锦国这种老狐狸，这种僵硬和尴尬，只是一瞬间而已。

    很快的，他脸上马上又堆积了谄媚的笑容，“战少，我绝不会再让顾关关做这种事情了，　很抱歉给你带来麻烦了。”

    战云开剑眉微蹙，一脸冷峻，随后倏地一下起身，沉声说道，“现在是我的工作时间，还有什么事情？”

    “没、没什么事……”战锦国胆胆颤颤地说道。

    “你刚才自称是我的父亲?”战云开语气冷漠地问道。

    战锦国身子一颤，“战少，很抱歉，我是担心他们不会让我上来见你，我才这么一说的，很抱歉冒犯你了。”

    “只是一想到你和我儿子叫一样的名字，而且我们还同一个姓氏，所以我就忍不住冒犯了，很抱歉。”

    看着那个心狠手辣，冷酷无情的战锦国，此时在自己的跟前如此谦恭，他在心底里冷哼一声。

    竟然也说不出什么滋味。

    时隔那么多年，他已经当战家是死的了。

    这个时候，宫辰进来了。

    宫辰和战锦国对视一眼。

    宫辰打了一声招呼，“叔叔，你来了？我以为你老人家一早就带着战阳尉回京都了。”

    战锦国看着宫辰，眼神很是复杂，“宫辰，你一直都在云城这里上班？你们宫家继承权你不要了？”

    宫家在京都好歹也是一个名门望族，那子孙众多，继承位抢得更是头破血流。

    宫辰笑了笑，“叔叔，我可不敢去抢这个继承位，家里兄弟姐妹众多，宫家继承位就那么一个，我担心我参与其中的话，最后连自己怎么死的都不知道……”

    战锦国闻言，知道宫辰话里有话。

    战云开是宫辰的发小，两人的关系好得很。

    “战云开那次意外身亡，我并不知道。”战锦国说道。

    “你真不知情？战家本就是一个没落家族，没有战云开母亲的扶持，战家可不会成为京都第一大家族。”宫辰说道，“更何况，不出意外的话，战家的一切都是属于战云开的，可是你们却为了私吞他的一切，居然谋财害命。”

    “宫辰，你这么说我就不爱听了，战云开怎么说也是我的亲儿子，我还能害死他不成？”战锦国拧眉说道。

    “是，你没有害死他，但是你最宝贝的废物儿子可没这么想，那个战阳尉一直担心战云开抢走他的一切，明明一个小三生的儿子，凭什么耀武扬威！现在他的下场，就是他的报应！”宫辰牙痒痒地说道。

    战锦国看着满脸的仇恨的宫辰，他知道宫辰是在替战云开惋惜。

    那战云开毕竟也是鲜活的生命，被一场意外夺走了性命。

    “叔叔，你刚才不是问我为什么不回京都吗？你知道这个先生是也叫战云开吧？我来云城祭祀战云开的时候，刚好误打误撞认识了他，在得知他也叫战云开后，我觉得特别亲切，就留下来为他办事。”

    宫辰说着的时候，喉头哽咽了一下，眼眶都是红的，　“战云开，好好的一个人，为什么在你们眼里，他就是如此不堪？不配活在这个世界上？”

    战锦国现在看着战阳尉如同一个废物，　他才想起了自己另外一个儿子战云开。

    他时刻都在想，如果战云开还活着，那得多好啊。

    这样，他们战家也不至于无后继承！

    难道，这就是老天对他的惩罚吗？

    “如果我知道战阳尉这样对方战云开，我是会阻止的。”战锦国拧眉说道。

    “你会阻止？你恨战云开的母亲，连同他也憎恨，所以战阳尉在害死战云开时，你非但没有阻止，更没有将他送进监狱，反而是包庇他，更是在战云开意外身亡之后的当天，便吞掉了战云开所有的股份占为己有，还立了一份财产分配遗嘱，一切都留给战阳尉。”

    宫辰在战云开离开后，他调查过战家，发现了战家残忍的一面。

    宫辰突然嘲笑一声，“只可惜了啊，那个孽障坏事做尽，现在得了报应，成了一个废物，就他那怂样，你敢让他继承战家的产业？　他一个不育不孕的男人，怎么可能给你们战家留后？”

    “你怎么知道战阳尉不育不孕？”战锦国问道。

    这个只有他知道。

    “呵，这个还用说，战阳尉不是很喜欢吃喝玩乐嫖吗，天天泡吧泡女人，给女人下　yao　，他既然那么喜欢下　yao，我就买通了那里的酒水里下东西，这不，我都还没下，他反而是把自己喝废了，搞那么多女人，他不　jing　尽人亡已经够命大了，搞成一个不育不孕，算他命大。”

