    关羽笑道：“和平乃是万民的扶起，我当然也希望！不过，此事我无法做主，须要向我大秦皇帝陛下请示！”

    牙都司点头道：“那是当然！”随即朝旁边退开一步，指着两名随从手中的锦盒说道：“这是我国百年前传下来的两件国宝重器！今次特献给上国，以表我国渴求和平的诚意！”

    关羽、审配对望一眼，均流露出一丝好奇之色。关羽问道：“但不知是何物”

    牙都司当即命左面的随从将锦盒打开，随即一片清澈如水的绿光荡漾出来。关羽、审配俱都双眼一眯，随即面露惊讶之色。两人都没想到对方一个满意之国竟然能够拿出这样的好东西。

    牙都司看见两人的神情，淡然一笑，解说道：“这是百年前一个猎户在深山中的一座小湖边发现的，后来他将此献给了当时我国陛下，一直流传至今。我相信这么好又如此大的翡翠即便在贵国也不多见！”

    关羽微微一笑，不置可否。

    看到关羽这样的神情，牙都司不由得感到有些惊讶。随即心中凛然，更加坚定了此来的目的。

    牙都司示意右边的那个随从将锦盒打开，关羽、审配看见一个乌沉沉隐隐闪耀着金属光泽的物体正躺在锦盒之内。关羽不解地看着审配，审配皱眉思忖片刻，带着一丝惊讶的语气说道：“这，这莫不是星铁”

    牙都司朝审配竖起了大拇指，“这位大人果然博学！这确实是星铁！”古时所谓的‘星铁’就是陨铁，陨星的一种罢了，在今天可能只被猎奇者和科学家所注意，而在古时，这几乎是一种神物，在有的部落和国家，它更是至高权威的象征。

    审配淡然一笑，“国师竟然将这件东西作为贡品，我倒是颇感意外啊！”

    牙都司抱拳道：“希望上国能理解我国陛下的诚意！”

    审配点了点头。朝关羽抱拳道：“将军，看来国师确实带着诚意而来，咱们还是尽快请示陛下吧！”

    关羽点了点头，对牙都司道：“就请国师暂且在驿馆歇下。我立刻传书请示陛下，若有回信，便通知国师！”

    “多谢将军！”牙都司抱拳道。随即问道：“将军，至于两国盟约的具体事项”

    关羽道：“此刻天色已晚，国师一路劳顿，还是先到馆驿歇息一晚吧。明日一早，我们再细谈！”

    牙都司想了想，抱拳道：“既如此，那我便告退了！”

    关羽点了点头，扬声唤道：“来人！”一名亲兵当即进来抱拳道：“将军，有何吩咐”

    关羽吩咐道：“将国师一行贵客带到驿馆下榻，不得怠慢！”“是！”亲兵抱拳应诺。

    牙都司朝关羽行了一礼，随即在亲兵的引领下离开了定北将军府。

    关羽、审配两人看了看放在案几上的那两样宝贝，关羽笑道：“想不到夫余竟然将这样两样东西拿了出来！”审配点头道：“这两样东西均是难得一见的宝物！”

    “正南先生，你看夫余究竟在打什么主意”关羽问道。

    审配思忖道：“根据刚才的情况，夫余当前的目标可能是高句丽！”

    关羽问道：“我们应该怎么做”关羽对领兵打仗非常在行，但是在这种涉及战略和政治的事情中他就有些力不从心了。正是因为这个原因，所以陈楚会将审配这样一个智谋之士派到辽东做刺史。

    审配摇了摇头，“目前还只是初步判断！要等明天谈过后才能做出进一步的判断！另外还要弄清楚四韩的打算！所以我们还不宜行动！”

    关羽点了点头。笑道：“要不是有正南先生在，我和翼德只怕已经开始调动军队了！”

    审配淡然一笑，抱拳道：“将军自谦了！”随即颇为感慨地说道：“想当年我竟然将陛下当成的恶贼！今时今日我才发现过去的自己是多么的愚蠢！”

    门口突然传来沉重的脚步声。两人不由得朝门口望去，只见身着重甲如同黑熊一般的张飞走了进来。张飞在陈楚结束荆州之战后，便奉陈楚之命带着一万虎啸营铁骑回到了辽东。辽东统帅二十几万大军的主将是关羽，而张飞则是副帅的身份，张飞对此倒并没有什么想法，因为关羽的武艺和为人让他非常佩服。

    “云长，听说大哥的命令来了！”张飞大咧咧地嚷嚷道。

    关羽笑了笑，拿起案几上的传书递给张飞，“这是陛下的飞鸽传书！”张飞接过，细看了一遍，哈哈大笑道：“俺老张的运起真不错，这么快便又可以跨马上阵了！”

    关羽、审配相视一眼，呵呵一笑。

    张飞蹦到审配面前，咧嘴笑道：“审配，俺要打头阵！”张飞之所以如此说，是因为陈楚曾命令辽东的一切军事战略由审配负责。

    审配呵呵一笑，问道：“将军连续参加了青州之战和荆州之战，难道不感到疲累吗”

    张飞虎目一瞪，猛地一拍胸膛，洪声道：“就凭俺老张这身板，就是再大战十场也不会疲倦！”

    “翼德，你就坐镇在后方吧！此战由我来打头阵！”关羽有些焦急地说道。

    张飞耍赖道：“云长你身为主将怎可贸然出战，所以还是由我率军出击最合适不过了！”

    关羽吹胡子瞪眼道：“翼德，你参加两场大战，而我却呆在辽东干瞪眼！今次说什么我也不在后方坐镇！”

    审配见两人争吵起来，俩忙上前道：“两位将军现在争此事是不是找了点！我们根本还没有确定夫余和四韩的打算！”

    关羽、张飞一愣，随即哈哈大笑起来。

    张飞对关羽道：“不如这样吧！若是出击点在玄菟郡，则由我率军出击；若出击点在乐浪或者带方，则由云长出击。如何”

    关羽稍作思忖，点头道：“就这么定了！”

    差不多就在张飞和关羽说话的同时，早已准备就绪的李元拓率领十五万大军出国内城，向国内城以东的鹿儿城进发。鹿耳城位于一条蜿蜒的河边，因为河流蜿蜒成鹿儿形状，因此而得名鹿耳城，处于高句丽的腹心之地，百余年来一直是高句丽商贸中心之地。李木青自从退出国内城后，便率领麾下十万众退至鹿耳城，同时李木青派遣部将高硫前往鹿耳城东边招兵买马。

    第二天一早，李木青便收到了斥候的急报。

    “殿下，对方已经率领十五万大军朝这边而来，另外，据情报显示，有几支打着勤王旗号的军队也正从北面和南边朝这边而来。我们该如何应对”铁破汉一脸忧色地问道。

    李木青在主位上坐下，不答反问道：“大将军，你害怕吗”

    铁破汉一愣，随即淡然一笑，抱拳道：“不管结果如何，我铁破汉誓死追随殿下！”

    李木青的眼眸中闪过一丝感动之色，点头道：“我相信！”随即笑道：“大将军不必担心眼前的局势！”李木青显得胸有成竹的样子。

    铁破汉不禁好奇，“殿下可是有什么妙计”

    李木青道：“到时将军自然就知道了！”娇美的脸蛋上流露出高深莫测的笑意。此刻的李木青显出一份自信的美丽。铁破汉不由得愣住了。

