    海神祭坛所在的岛屿，其实并不大，大概只有12万平米米左右，也就是一个300×400米左右的一个岛屿。

    这么大的岛屿，其实不能说是岛屿，顶多算是一个岛礁。

    不过就是这么大的岛屿上，竟然还有一座高山，而且那座山还不矮，远远看去，仿佛就是一座山，直接从海面上窜出来一样。

    事实上，说这座山是直接从海面窜出来也对，至少唐小川离得远的时候，他就是这么认为的。

    可是等他靠近之后才发现，这山脚下，还是有一小片的沙滩。所以，唐小川才认为，这其实是一座小岛。

    “主人，要上岛吗？”玛卡拿着自己的武器和盾牌，来到唐小川的身后问道。

    唐小川听到玛卡的话之后，并没有着急回答他。

    唐小川突然想起厄塞妮斯说过，这岛上并没有看起来那么简单。

    而唐小川这个时候也感觉出来了，这个岛屿，似乎真的有什么恐怖的存在。

    “这种感觉，好像是在玩游戏，打boss战，真的是怀念啊。”唐小川喃喃地说道。

    “主人？什么是boss战？”跟在唐小川身后的玛卡听到唐小川的话，顿时有一些不解。

    “没什么。”唐小川摇了摇头，然后他缓缓转过身看向了玛卡。

    “玛卡，让兄弟们准备一下，留下10个人看好战船，其余人跟我一起上岛。”

    “主人，要不你留下来吧，我带着族人们先去岛上看看。”玛卡看着唐小川，有一些担心的说道。

    “不用，只让你们上岛，我实在是不放心。”唐小川摇了摇头说道。

    “你也不用担心，我会注意安全的。”

    玛卡听到唐小川的话之后，只能是点了点头。同时也在心中决定，自己就守在唐小川的身边，一有危险，自己就算是拼了命也要救下唐小川。

    唐小川带着一群部落勇士，跳到小船上，然后就划着船朝着那个小岛划去。

    十分钟之后，唐小川等人就踏上了岛屿的沙滩。

    唐小川看着洁白的沙滩，感觉这个小岛似乎安静的出奇。

    他缓缓地从腰间抽出自己腰间的武士刀，然后就带着人朝着前方的树林走去。

    玛卡也连忙抽出自己的武器跟了上去。

    等到唐小川他们走进密林之后，他就感觉了一丝丝凉意。这让唐小川变得更加的小心翼翼。

    唐小川用手中的武士刀，挥砍着挡在身前的藤蔓。

    在锋利的刀锋下，那么足有小拇指粗细的藤蔓，一刀就被砍断。

    这一片树林很小，唐小川他们只花了十几分钟就走出了树林。但是他们一行人走出树林之后就有一些傻眼了。

    他们走出树林时候就被一座大山给堵住了。

    这座大山的山壁，呈现出几乎九十度的山壁，这让唐小川他们有一些犯难了。

    毕竟无论是唐小川还是玛卡他们，都没有系统的接触过攀岩。

    “主人，我们现在怎么办？”玛卡也有一些为难地看着唐小川。

    唐小川皱了皱眉头，然后才说道：“没办法，先绕着这座山看看是不是有地方可以上去。如果没有的话，咱们再想其他的办法吧。”

    玛卡听到唐小川的话之后，也只能点了点头。

    等到一个小时候，唐小川他们终于在岛屿的北面，找到了一个相对比较缓的山坡。

    虽然这个山坡依旧很陡，但是相比较其他地方，呈现出几乎九十度的山壁来说，这面几乎有五十度的山坡，已经算是缓坡了。

    万幸的是，这里的山坡，唐小川看了一下还算是比较坚固，没有松动的痕迹。自己这群人，如果利用手里的工具，勉强能够攀爬。

    “主人，这一次让我先来吧。”玛卡再次来到唐小川的身边，对着唐小川说道。

    唐小川听到玛卡的话之后，这一次没有拒绝。

    “那你小心一点，我一来到这个岛上，我就感觉有一些心慌。”唐小川看着玛卡说道。

    “明白。”玛卡郑重地点了点头，然后对着周围的族人说道“你们保护好主人。”

    那些部落勇士听到玛卡的话之后，纷纷点了点头。

    随后，玛卡就拿着绳子来到了山壁附近，他先是把盾牌背在了背后，然后才搓了搓手，抬起头眯着眼睛看了看山壁，大概计算了一下自己攀爬的路线后，他就开始攀爬。

    等到他爬上去大概五米的距离后，他就从自己的后腰兜里，掏出了一个固定钉。

    这个固定钉是唐小川准备突袭泥泽部落，以防泥泽部落在可以登录的地方有防备，自己用来攀爬而提前准备的。

    结果没有想到，这些固定钉竟然用在了这里。

    不过，自己这一次提前准备的固定钉，倒是用到这里了，这也算是物有所值。

    玛卡马上五米的高度后就用铁锤将固定钉砸进山体，然后在用绳索穿过固定钉之后，才继续往上爬。

    一行人就按照这样的顺序，一个接着一个地往上爬。

    唐小川一行人的速度很快，大概两个小时，太阳升到天空顶部的时候，他们就已经完成了一半的路程。

    此时的唐小川他们，已经身在50多米的半空之中。

    “玛卡！歇一会吧！”唐小川看着排在最前面的玛卡，他已经感觉出来玛卡此时的速度已经慢了下来，就对着他说道。

    “主人，我没事！”玛卡听到唐小川的话，他就回过头，朝着下方看去。

    “不着急，这会还是中午，休息一会了，在往上爬！如果这上面真的有什么危险，咱们都脱力了，那又怎么应对？”唐小川也有一些气喘地对着玛卡说道。

    玛卡听到唐小川的话之后，点了点表示了同意。

    不过，就在这个时候，玛卡突然注意到，在远处的海面上，突然出现了一个黑点。

    “主人，你看看那个是啥！”玛卡指着远处的海面对着唐小川说道。

    唐小川听到玛卡的话之后，他也回过头看去。

    这个时候，海面上的确有一个黑点，正在缓缓地朝着岛屿这边移动。唐小川皱着眉头，拿出了南山给他的望远镜。

    他将望远镜放到了眼前，然后调动了一下焦距。

    可是，随着焦距的调整好，唐小川的心情却沉到了谷底。心中一股绝望，在慢慢的滋生。

    唐小川看到一条巨蛇一样的生物，正朝着这边缓缓地游过来。

    如果只是一条蛇，唐小川或许会感觉到棘手，但绝对不会感觉到绝望。

    因为他这个时候看到的巨蛇，并不是普通的大蛇，而是一条长着九个脑袋的巨蟒。

