    传送阵的光芒之中，隐隐有一道身影现身。

    黑方这边的所有人忍不住上前几步，希望能看得真切一些。

    不能拉下玄晖一族也就算了，四大家族之位怎么样也要占上一半才对。

    黑方这边的三个幻神也放眼过去，忍不住瞧了对面的司律一眼。

    “出来了！”

    不知道是谁喊了一句，所有人都是伸长脖子看了过去。

    一双双眼睛，盯着自光中走出来的身影，目不转睛。

    万俟无疆看着那道身影，嘴角缓缓上扬，像是被打开的拉链，一直到了耳垂下方。

    他的整个下巴，笑的已经快要分开了。

    “那是……谁！”

    黑方的前四大家族之二的人盯着身影，不敢相信的喃喃低语，那小丫头谁啊！

    叶归岚扛着玄光蜥，面无表情的自传送阵走了出来。

    而传送阵随着她的走出，光芒也瞬间消失，空间通道已经闭合。

    场面有一瞬间的寂静，这代表在她之后，没有人再能走出来了。

    没有走出来的那些，都已经死在了里面。

    “不可能！这不可能！”

    黑方家族的两个前四大家族频频怒吼，怎么可能，他们就这样被踢出了四大家族之位！

    万俟无疆在后面低低笑着，黑眸盯着叶归岚的小脸，局面，果然如殿下所料。

    他看着叶归岚回到了白方，身体直起，虞家的人不知道什么时候已经撤了回来，他扫了一眼已经完全昏过去不曾醒来的虞书忆。

    “行了，事情了结也该进行下一步了。”

    虞家主有些畏惧地看了他一眼，又十分担心的看着昏死过去的女儿。

    “无疆大人，书忆她……”

    “她没事，有我在不会让她死。”万俟无疆开口，转身往外面走，虞家的一众人跟在后面。

    虞家主频频回头，总是有些不甘心的样子。

    万俟无疆看他留恋的样子，不屑开口，“若是这边有争气一点的，也不至于如此，不过么……”

    他笑了一声，“巫祝都拦不住，更别提别人了。”

    他带着虞家的众人消失在了众人的视线之内，很快便没了踪影。

    黑方这边的家族们全傻眼了，四大家族之位，都是那边的。

    “扶爷爷，叔没事。”

    叶归岚以最快的速度赶过来，将肩膀上的小豆眼放下，示意它张开嘴。

    扶丞看见了躺在里面的亲儿子，这才一口气吐了出来。

    只是其他扶家的几个后辈，都折损在了里面。

    黑方双方都损失惨重，这一次突然改变的规则简直像是在故意让这些家族断层一样。

    除了玄晖一族，没有一个能全身而归。

    司律看着叶归岚，瞬间明白了目前局面。

    这小丫头，竟然给夜家谋求了四大家族之位？

    只是……以如今夜家的实力，他们受得住么？

    司律皱眉，大步走了过来，没等他开口，玄晖一族的长老上前一步，拦了他一下。

    “长老？”司律疑惑，“以如今夜家的局势，这个位置是负累。”

    “我知道。”

    玄晖一族的长老低声开口，神色复杂地看着叶归岚，谁能想到局面是这么发展的，他也想不到。

    月无争默不作声的直接走到叶归岚身边，长老见到他这个样子，忍不住摇头叹息。

    叶归岚看着手上的这枚徽章，神色很是复杂。

    的确如司大人所说，太勉强了。

    这个位置，就算给了夜家，夜家也没有登上去的能力，只会成为别人的眼中钉。

    “哎呀，这种事情不要让她掺和进来。”

    眉十六开口，一把将叶归岚抱在怀里，手拍了拍她的脑袋，“这不是她该想的事情。”

    叶归岚抬头，对着她笑笑。

    月无争见到，嘴角抽了一下，也任由眉十六如此动作。

    “长老，这件事的确不是小归岚该想的。”扶丞神色也有些凝重，眉家长老也走上来，看着玄晖一族的长老，“请夜天溟过来吧。”

    玄晖一族的长老叹气，“我知道你们的意思，这件事，我要和其他三位长老商量再做决定。”

    两位家主点点头，叶归岚自眉十六怀中抽身，“谢谢十六姐姐，小叔叔伤得不轻，他……”

    “知道。”

    眉十六苦涩一笑，手忍不住摸了摸叶归岚的头发，那上面还沾染着血迹。

    眉家只有眉间云还活着，而扶家，也只有叔活到了最后。

    虽然夺得了四大家族之位，但付出了太过惨烈的代价。

    更别提那些没有人回来的家族，尤其是黑方，折兵损将，什么都没有得到。

    黑方那边的家族们明显有着一股压不住的火气，司律大步走到自己的重剑旁边。

    粗壮的手握住剑柄，冷冷一笑。

    嗡——！

    幻神之力直接打了出去！

    叶归岚一惊，幻神之力，小豆眼岂不是要当场吐血了！

    空间壁障立刻将白方这里完全笼罩，对面的三个幻神，也立刻如此做。

    “司律，你做什么！”

    “没有别的意思，争夺战已经结束，结果已出。”司律手握重剑，猛然将重剑自地上拔了起来，重新扛在了自己肩膀之上。

    属于他的灵气，将剑身镀上了一层光亮，仿若那重剑有生命一般。

    “我是提醒你们，该散场了。”

    司律的黑眸看着对面，“别想做不可能的事，当然，找死的除外。”

    听到这句话，对面的三个幻神脸色微变，他们这边虽然有三个幻神，但幻神之间的分水岭，一级便是无数山峰的区别。

    他们三个加起来，也只是和司律打个平手而已的水平。

    “走吧，我们还有机会。”

    三个幻神转头看了看心有不甘的某些人，“静待来日吧。”

