
　　邪崇的话音一落。

　　它像是要散发什么力量一样。

　　只不过，就在它要爆发的时候，林凡一口将其吞了下去。

　　“叮！”

　　“恭喜宿主成功吞噬A级邪祟精珠一颗，获得修为点数：100点，积分点数：100点！”

　　省得它趁着他们不注意，开始对他们进行攻击。

　　至于大概的问题，林凡也已经知道了。

　　“卜炎用那些灵兽，创造了我们所看到的奇形怪状的东西。”

　　林凡这话说完之后。

　　他们猛地想起，之前在游乐园东区的街道上，所看到的奇怪的邪崇。

　　那些邪崇，就像是被拼接出来的一样。

　　按照刚刚那东西的说法，看来也着实是拼接起来的。

　　柳初雪不由得长叹一口气。

　　她用力的抱紧了自己怀中的黄皮鸭子。

　　那黄皮鸭子被她勒的一个劲喊：“大可大可！”

　　林凡摇了摇头。

　　这时，就连柳振南也都有些不可思议。

　　“想不到卜炎竟然是这么残忍的一个人。”

　　林凡只是耸了耸肩。

　　“毕竟他的本职就是医生，见多了生死，整个人恐怕都已经麻木到有些变态扭曲的地步了。”

　　“所以想要用自己的双手，重新改变他人的命运。”

　　林凡叹息着。

　　这里可以说是，已经没有什么值得他注意的东西了。

　　毕竟，卜炎的事情，也算是调查清楚了。

　　至于应该如何跟上头上报，这就是柳振南与于正浩两人的事情了。

　　而林凡转头看过去的时候。

　　于正浩正一脸认真地看着墙壁上的符咒阵法。

　　认真到仿佛想要将这些东西，深深印在自己的脑子里。

　　他的目光已经变得铮亮。

　　漆黑的眸子，在昏暗的空间中，更是显得熠熠发光。

　　林凡清了清嗓子。

　　“于局看到的倒是非常认真啊！”

　　柳振南他们正在忙着收拾现场。

　　而于正浩却将自己的目光放在这些阵法上面。

　　他的目的，可以说是显而易见了。

　　“当然是因为这些阵法过渡的诡异了。”

　　“我有些好奇，他是从哪得来的这些情报。”

　　林凡倒是想起一个网站。

　　只不过，这个网站是刚刚建立的，目前听苏沐晴说，也不过是才流行了两年。

　　至于是谁创建的，没有任何人知道。

　　更没有任何人清楚，都有谁是高阶会员。

　　听说获得灵邪积分的人越多，越有更高的权利。

　　这些权利，究竟是能用来干什么，以及什么人有这些权利。

　　目前来说，还没有任何人清楚。

　　“这就需要我们查一下，卜炎医生的电脑了。”

　　柳振南对此多少也有些怀疑。

　　他直接思索着说道：“看来你是怀疑‘灵兽邪崇分享站’对吗？”

　　林凡倒也丝毫不客气。

　　话都说到这个地步了，他也没有必要再隐瞒下去了。

　　“看来柳局也已经开始怀疑他们了对吗？”

　　柳振南不由得点了点头。

　　“最近的邪崇，出现的有些诡异。”

　　“如果真的按照邪崇灵兽分享站的说法，从那个网站创建到现在为止，刚好可以培养一只很高阶的邪崇。”

　　林凡也正是因为这个原因，从而开始怀疑这个网站的。

　　只不过，现在这个网站，并不是林凡的主要探讨范围。

　　他现在对，于正浩，红月组织比较感兴趣。

　　也正是这两个组织，目前直接影响着他的现在。

　　“您已经将现场的东西，取样成功了吗？”

　　林凡看着柳振南、柳初雪和苏沐晴他们不停的忙碌着。

　　他不禁问道。

　　“已经好了，那我们离开这里吧！”

　　林凡他们离开的时候，于正浩对此却有些恋恋不舍。

　　而他们一踏出这个幽暗的空间，于正浩便提议道。

　　“既然已经开始怀疑了，不如我们开始检查他的电脑吧？”

　　林凡耸了耸肩。

　　“我觉得，那些红月组织的人，恐怕早就已经检查完了。”

　　听到林凡这话，于正浩不由得冷哼着。

　　“你刚刚不是还怀疑，那封信，不是红月组织的人干的吗？”

　　林凡咋舌说道。

　　“确实，那封信着实不是出自红月组织之手。”

　　“但是在此之前，还有一封信。”

　　“也就是柳局所拿到的那封。”

　　“于局您真的是贵人多忘事啊！”

　　林凡的话音一落，于正浩便愣了半晌。

　　他长叹一口气。

　　“好吧，确实，但是我们还是检查一下的好。”

　　林凡冷笑着。

　　他倒是想要看看，在众目睽睽之下，于正浩能够检查出什么来。

　　柳振南原本还想想要看看卜炎这里，是不是还有其他的猫腻。

　　但是林凡已经确定，除了刚刚那个空间之外，这医院里面没有其他奇怪的灵气了。

　　他们在医院这附近，也算是解决了不少邪崇了。

　　因此，在林凡的示意下，柳振南直接来到了于正浩的身边，与他一同开始检查起电脑之中有什么东西。

　　“如果我们也有一个什么电脑高手就好了！”

　　柳振南不由得叹息着。

　　林凡想了想，确实，如果真的将电脑中的东西带走，并删除一切的话，那么只能说明，这位红月组织的人，动作实在是太迅速了。

　　“我们还没有去过卜炎的家里。”

　　“不然去他家看一眼，”

　　林凡直接开始提议到。

　　只不过，他是站在两具驭灵局的尸体面前说着这话。

　　这两人的灵魂，还在他们的身体附近不肯离开。

　　林凡自然是不会错过这么好的机会。

　　纵然只是E级，但是蚊子肉再小也是肉！

　　林凡向来懂得，什么叫做不能浪费！

　　尤其是他现在需要十万的修为点，才能突破到下个境界！

　　因此，这一点点小小的积分对他来说，可太重要了！

　　“叮！”

　　“恭喜宿主成功吞噬E级驭灵师灵魂一只，获得修为点数：300点，积分点数：300点！”

　　“叮！”

　　“恭喜宿主成功吞噬E级驭灵师灵魂一只，获得修为点数：300点，积分点数：300点！”

　　总共有六百点的修为。

　　倒是还算不错。

　　加上刚刚在诡异的幽闭的空间中，所得到的积分修为点数，加起来的话也不算少。

　　好歹也算是给自己积累了两万左右的积分了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第一百零八章 不能浪费，蚊子肉也是肉免费阅读。https://xs.23sk.com 