    远离京城几千里外的川南唐门所在地。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这里是一片巨大的建筑，建在山中，淡淡云雾，袅袅的香火之气，四面布有台阶的小场的广场上，正中间是一个巨大无比的香炉，里面的插着不少的大香，烟火之气正是从这里出来的，猛的一看，像是一个道家的门派，其实这是华夏内很有名的一个门派，叫做唐门，历史由来已久，有着古老的传承，放在以前是江湖赫赫有名的一个门派，最擅长的就是用毒和暗器，当然功夫也是一流。

    虽然展到现在，唐门隐世，不过却不脱世，还是和社会有极大的联系，并且最近唐门有扩张的趋势，上次周无极用计策让唐门附近的几个门派攻打药王谷，结果几乎被药王谷全部毒杀，剩下的残余也被唐门解决了，并且趁势占领了他们的地盘，而且在京城也想扩张势力，可见唐门的野心不小。

    此刻唐门大殿里，端坐着一个灰衣老者，面对鎏金祖师大像，闭目养神，面带红光，身材不大，不过却是给人一种巍峨的气势，此人就是唐门的门主叫唐天志。

    “唉！京城不可为啊”

    唐天志这时睁开了眼睛，眼神中布满了沧桑，神光内敛，猛的一看就像一个终日在田里劳作的老人，只不过眼中的神光偶尔闪现，才会让人感觉这个老人非同一般。

    这个时候，大殿门口出现了一个年轻人，面色白净，身材修长，气息沉稳，来到老人面前躬身行礼：“门主师兄，不知道这么晚叫师弟过来有什么急事？”这个年轻人看起来虽然年轻，不过却是和门主一个辈分的存在，是厉飞最小的师叔，叫许丰年。

    “小师弟，你的三师兄和四师兄在京城出事了！”门主唐天志看向这个年轻人，轻轻的说道。

    这个叫许丰年的年轻人好看的剑眉一挑，不由的面色一变：“有这等事？三师兄周无极的境界已经到了入圣中期，虽然远没有达到中期顶峰，不过也差不多了吧，四师兄也是入圣初期的高手，他们怎么可能难道京城中的高手真的这么厉害么？”

    “京城高手如云，不是我们唐门能想像的，老三喜欢耍点小聪明，虽然实力强横，比我也只弱上那么一点，不过是性格暴燥之人，上次趁我闭关，自作主张，灭了周围的几个小派，偿到了甜头，却是想不到在京城载了这么大一个跟头。

    不过受到一些挫折对他来说也不一定是坏事，只不过目前还需要把他们救出来再说，京城的上官家族底蕴深厚，背景复杂，刚才厉飞给我打电话了，他们本来想拿上官家族开刀，震慑各大家族，却是想不到竟然被人家一窝端，国安局都出动了，把这些人都抓了起来。事态闹的有些大了。

    “京城的国安局？他们怎么会惹到那样的存在，那里的人虽然实力不弱，不过凭两位师兄的身手难道束手就擒不成？虽然不能和他们正面冲突，不过辙走也没有这个能力么？”许丰年有些吃惊的问道，对于京城国安局他倒是知道一些，那是国家最有权威的机构，权力大的很。

    “你以为他们两人不想辙么？京城当真是藏龙卧虎，他们两人是被一个人两招给解决掉的，没有了任何还手之力，这才被抓走的，”唐天志苦笑道。

    “被一个人用两招制服，那此人的实力”许丰年倒吸了一口冷气。

    “是的，厉飞是这样说的，这个弟子聪明，心思慎密，他不会说慌的，据说是上官家族的人，此人厉害，即使是我，对你三师兄和四师兄联手，五十招之内才能压制住他们两个，此人竟然两招就解决了，可见此人的实力可怕，如果不出意料，此人的境界应该到了入圣后期的境界才对，不然的话，不会这么轻松的击败他们两个，入圣后期啊，我一直渴望的境界，只不过闭了两次关，冲击都失败了，太难了”

    唐天志有些感叹。

    “门主师兄不要气馁，师弟相信您肯定会晋级入圣后期的，”许丰年有些讨好的说道，接着又问道：“不知道门兄师兄需要我做什么？”

    “丰年，你办事稳重可靠，虽然实力不怎么样，不过处事能力很强，这次派你过去，是要把你的两个师兄还有几个不成气的弟子给救出来，”门主唐天志道。

    “可是师兄”许丰年苦笑：“师弟的实力低微，连门下的那些弟子都不如，如何施救？”

    唐天志摇摇头看向这个师弟：“让你去当然不是和你争强斗狠，如果那样的话，以此人的实力，即使是我也不是对手，要低调为主，据厉飞说，你的两个师兄还有大弟子邵天都对胡家傲慢无礼，不过胡家毕竟是京城的一大家族，你去了以后好言安抚一下，另外调查事情真相，万不可冲动，不论付出什么样的代价，都要把你的两个师兄和几个弟子给救出来。

    记住，你代表的是我，如有人不服，当以门规论处，为了安全起见，把五弟子柳残阳也带上吧，此子天分极佳，都到了初期顶峰，比起天都的实力都高，天都性格高傲，缺少门主风度，残阳倒是不错，这次救出他们也算是他的一份功劳吧，下一步也省得众人有成见！”

    “是，门主师兄！”许丰年微微一怔，随即明白了唐天志的意思，这是下一步要立柳残阳为门主的打算了。

    “好了，你去吧，坐最晚的一班飞机还能赶得上，去了后，代表向向有关的人表达一些诚意，低调行事，以救人为主，至于以后的事以后再说吧！”

    唐天志叹了一口气说道，不是他这个门主软弱，明知不可为，还要为之，只算是鲁莽，对于入圣后期的高手，对方没有直接废了他的两个师弟都是给留面子了，而且被关进了国安，他的心思玲珑，所以一下子就想明白，这件事的关键还是上官家族，所以是要派许丰年代表唐门协调，自己并没有打算出去，毕竟是一个门主，他有点丢不起人啊。

    “是，门兄师兄！”许丰年点头，拱手，然后退了出去。

    京城，华灯初上，胡家大厅里，厉飞，风无舟还有胡家的家主胡炳坤正在商量着对策，“胡老，师门来电话了，让我们低调行事，同时门主师父让我代他向您着问好，以前的不愉快先放一放，现在一同救人才是当前最主要的，”厉飞先客气的说道。

    “小兄弟，现在说这些虚的没有什么用，还是想办法怎么救人吧，”胡炳坤苦笑道。

    “嗯，是这样，我们准备兵分两路，分别去慕容家和上官家，毕竟现在我们还不清楚这两家哪底谁有决定权，以我的理解，上官家族的面大一些，不过慕容家族明显和上官家族关系不错，这样我们分头进行，好好的说话，不奢望一下子把师叔他们救出来，只希望他们在国安不再受苦才好，我最小的师叔许丰年和五师弟已经在来的路上，到时我们再好好的商量一下，您看如何？”

    “嗯，也只好这样了，事情的起因都是因为我那个不成气的三儿引起的，这个畜生最好也带过去，看来我胡炳坤这下是拼着老脸不要了，”胡炳坤苦笑道，他胡家不久前在京城那是可等的威风，不把任何的家族放在眼里，现在他胡炳坤却是要亲自登门道歉了，不为别的，只为自己的长子胡一鸣。

    “那好，胡老您带三少去上官家族，我和师兄最好由大小姐带着去慕容家，毕竟这件事由胡家牵头还是好点，”厉飞想了一下说道，胡炳坤点点头。

    “咳，当然，去也不能空着手去，您看是不是”厉飞有些尴尬的搓了一下手指，毕竟他们师兄两人身上可没有多少钱，虽然是救自己的师门中人，不过钱上还需要胡家出。

    胡炳坤摆摆手：“这个好说，钱的事不是问题，我会让小英准备的，到时你们跟着胡英过去就行了，”

    “那就好，”厉飞点头。

    上官家族府邸，朵朵这个丫头一手抚琴，一袭白衣，如同仙子，端坐于此，琴音筝筝，如同天籁，只不过那种可怕的音波却是杀人于无形。

    只见她两只玉手飞快的在上面拨弄着，姿势不但优美，而且很酷，这个丫头一旦严肃起来，倒是有一种让人敬畏的模样，琴前面的洛天不时的闪躲，有时会用真力把朵朵的音波弹飞，他是在陪朵朵练飞八音鼓。

    “八音穿心！”

    “八音碎神！”

    “八音风雪舞！”

    朵朵小嘴轻念，小手越弹越来快，可怕的音波一音接着一接，对着洛天就攻击过来，反正她知道这个洛天大哥哥实力高的很，也不怕伤着他。

    “ 哎呀，不弹了，不弹了，累死了，大哥哥，你真厉害了，竟然全部挡了下来，姐姐都不敢站前面呢，咯咯，”最后朵朵双手抹琴，音声消失，咯咯的娇笑道。