    “真以为我要跟你比拼力气？”

    将大力金刚剖成两片之后，手持血刀的杨行舟嘿嘿冷笑：“你也配？”

    大力金刚的躯体被劈开之后，迸溅出一股血浪，刹那间染红了方圆百里空间，一个虚幻的无形气罩在鲜血的浸染下显现出来。

    “这便是灵山脚下了！”

    杨行舟持刀的身子散发出熊熊火光，连带着血刀上也浸染了南明离火，他又暗中跟随韩殿学会了五味真火，此时运用起来，再结合体内三昧真火，登时成了一名燃烧的血色巨人，仰天咆哮，声震虚空。

    他这燃烧的躯体乃是他得到韩殿的大傀儡术后，暗中收集五色土，以阴阳河水调和，特意炼制而成，今日六僧六道牵引南明离火，要焚烧其躯，正合杨行舟心意，由此将这具分身烧制的愈发强横。

    借敌人之手，炼制自身法宝，一向是杨行舟的拿手好戏。

    此时斩杀大力金刚之后，不待大力金刚血肉返回灵山，张口吞吸，便将空中迸溅的血肉吞入腹内，与自身融合，肉泥相混，烈火焚烧之下，浑然成就金刚身。

    到了这个地步，这具身外化身，才真的算是炼制成功，在杨行舟的控制之下，咆哮如雷，手中血刀收起，施展大魔天掌，不断攻打灵山结界。

    他这具躯体在灵山脚下咆哮，真身却已经悄悄破开结界，进入灵山之中。

    “梦幻空花”轻身功法被他提升到了“空”的层次后，已经是身融虚空，物我同寂，此意境正是来自佛门，又加上杨行舟修行无上禅功，本就是佛陀圆满境界，是以进入灵山，毫不费力，轻而易举的便穿过结界，来到内部。

    他刚遁入灵山，就看到了一只巨大的孔雀展开双翅，弥天极地，遮住了视野，从半空中化为一道绿光，穿过结界，飞向外面，将正在咆哮的火焰杨行舟一口吞入腹内。

    “果然打了小的，来了老的！”

    见自己的分身被这巨孔雀吞噬，杨行舟嘿嘿笑了笑，不以为意，沿着山脚，向灵山进发，刹那间越过无数院落田地，来到那八宝功德池旁。

    就在孔雀吞噬了杨行舟的分身之后，大雷音寺内，世尊如来忽然叹了口气。

    刚刚在佛陀脑后金光恢复形体的金翅大鹏鸟叫道：“世尊，你是为我受伤叹气么？待我取出兵器，再下灵山，与姓杨的决一死战！”

    世尊道：“善哉，善哉，大鹏，你我都中了杨行舟的计了！”

    寺内听讲诸佛叹息，都已然明白世尊为何说出这句话来。

    今夜佛道弟子围攻杨行舟，虽然闹出的动静极大，但在真正的高手们看来，也只一场闹剧而已。

    十八罗汉名气虽大，本领着实稀松，任何一个菩萨出手，都能将十八罗汉整治的服服帖帖，因此杨行舟能打败六僧六道，并不足以令灵山上诸佛动容。

    等到了杨行舟抽出屠龙血刀，要斩杀大鹏时，诸天菩萨、佛陀才真的吃了一惊，谁都没有想到杨行舟竟然拥有如此厉害的神兵利器，这才有佛陀出手，天降雷霆，将杨行舟打落尘埃，救了大鹏鸟一命。

    之后杨行舟击杀大力金刚，潜入灵山，其实都没能逃过山上诸佛的法眼，只要杨行舟来到山上，诸佛菩萨自然能将其擒拿，永久镇压。

    可以说，杨行舟闹腾的再厉害，在这些佛陀眼中，也只能算是小打小闹，根本不算是个事儿，只要他们想要出手，杨行舟就难以逃过他们的手掌心。

    但等到大孔雀明王菩萨出手，将杨行舟的分身一口吞噬之后，所有佛陀菩萨才发现自己原来是被杨行舟耍了。

    昔如来在大雪山修丈六金身，为孔雀所食。如来欲从其粪门出来，但又担心污了金身，于是剖其脊背，方才跨上灵山。

    当时本想伤其性命，因孔雀来历非同小可，是凤凰之子，又是大鹏之兄，牵连深广，是以被诸佛劝解。

    世尊好歹孔雀肚里走一遭，干脆封她为佛母孔雀大明王，成为佛门护法伽侍，镇守灵山。

    也是因为孔雀的原因，大鹏鸟作恶多端，如来也不杀它，而是将其收入脑后金光之内，做了一个大鹏护法。

    今日杨行舟打伤大鹏，到了灵山脚下，又杀死金刚，早就惹怒了孔雀明王菩萨，由此飞出灵山，将杨行舟一口吞之，要为兄弟报仇。

    他这贪吃不当紧，真要是能将杨行舟吞了，化为大粪排出，这也都不算什么，可偏偏杨行舟炼制的这具化身非同小可，已经成了金刚之躯，又手持血刀利器，大孔雀明王吞吃了这么一个存在，如何能有的好？

    因此这孔雀刚将杨行舟吞掉，就陡然发出凄厉鸣叫，随后脊背被一把血刀剖开，浑身火焰升腾的杨行舟分开孔雀脊背跳到半空，喝道：“好孽畜，吃我一刀！”

    血刀牵引天地间戾气，将孔雀凝在半空，刀刃恶狠狠的砍向孔雀脖颈，眼看就要将孔雀的脑袋斩下。

    当此之时，竟然无有佛陀菩萨拦截，似乎对孔雀的死，都乐见其成。

    就在孔雀闭目等被斩之时，火焰巨人手中的血刀忽然凝在半空，笑道：“你这孽畜，要不是看在你是凤凰之子的份上，我决不能轻饶！好歹我也算是在你腹内待了一阵子，今天让你占个便宜，便让你做我的妖母护法算了，替我看守庭院，吞噬妖邪，如无吩咐，不得远离！”

    他这句话说出，孔雀明王振翅扭头，看向灵山方向，大叫：“如来，你怎么说？你多了一个弟弟耶！”

    又叫道：“大鹏，你多了一个外甥耶！”

    世尊如来在大雷音寺内喟然长叹，吩咐身边阿难迦叶：“你们去八宝功德池旁，取一杆六根清净竹，送给杨行舟，再送一朵金莲花与他。告诉他，今日之事，就此作罢。他从哪来，回哪去吧！”

    大鹏鸟在世尊脑后金光中叫道：“不能这么便宜他！此人凶残如此，杀死金刚护法，论罪当诛！”

    世尊叹道：“他现在已经成了我的弟弟，我如何能对他出手？”

    大鹏道：“天下间还有这么认亲戚的么？这怎么能算？”

    世尊道：“我剖开孔雀脊背，认孔雀为母，就不许杨行舟效仿我么？”

    大鹏默默无言，不知如何反驳。

    大雷音寺内一片寂静，都不知如何是好。

    便听到那山下火焰巨人杨行舟开口发声，如同雷鸣：“哥哥，兄弟我来认亲来啦！”

