
    维多利亚女皇的条件对秦隐来说，算得上是比较真诚以及划算的条件，可是秦隐却毫不犹豫的拒绝了，因为他不缺附庸之国，他想要的是彻底毁灭整个吉利国。

    吉利国，历史上曾经是世界上最强大的帝国，曾经占据世界上四分之一的陆地，绝对的牛逼轰轰。

    如果不把他们彻底打垮，如果心软在维多利亚的哀求之下，那么大乾以后还会有麻烦，秦隐是绝对不允许出现这种情况的。他虽然欣赏美女，但是那也只是欣赏，任何女人都不可能干涉到他的国事。

    “吉利国殖民各地，种植罂粟，贩卖鸦片，罪大恶极！”秦隐冷冷的开口说道：“今日我大乾帝国替天行道，攻占此地，自当要洗刷罪恶！周瑜！”

    “臣在！”

    周瑜出列听令，其他人吓得一惊，维多利亚女皇也吓得心中一突，所有人都在好奇秦隐到底想要怎么对付大英。

    按照他的性格，他肯定不会心软的，哪怕此时维多利亚楚楚可怜的看着他，眼中都快出现雾气了，秦隐也是铁石心肠，没有任何一丝一毫的手软。

    “传令！”秦隐冷冷的吩咐：“全军将士迅速清缴整个吉利国，一切种植罂粟、驯养奴隶的贵族，全部抄家灭族。吉利国殖民掠夺的财富，全部充公，所有火器制造工厂全部毁灭，所有武器全部收缴！所有文字书籍，全部毁灭！”

    “是！”

    周瑜激动的答应着，而维多利亚女皇则是一脸的死灰，整个人仿佛失去了力量一般，痛苦的闭上了双目。

    她是个聪明的女孩！

    她清楚的知道秦隐的一系列命令，会给吉利国造成多大的伤害，这个小小的国家一旦失去罂粟，一旦失去殖民地，一旦失去火器与船只，还有那些掠夺过来的财富，他们马上就会变成一个九流小国。

    吉利国本土之地十分寒冷，冬天温度能达到零下几十度，雪花飘飘根本不适合种植农作物。一旦所有财富被掠夺一空，那么这个小国家的百姓的日子就会十分难过，经济、文化将退步几百年不止。

    “首相大人！”维多利亚女皇满脸绝望，用英语说道：“你也看到了，我们完了！我想你的计划失效了，我没能打动乾帝，他的意志是不会被任何人左右的。”

    说完，维多利亚女皇就不再开口！

    她缓缓地闭目，优雅的把用手捏住自己脖子上挂着的一个小型十字架，然后默默地祈祷。

    而首相罗吉尔等人已经傻了！

    他们虽然不会说汉语，但是他们听得懂啊，而且身边也带了翻译，刚才秦隐与维多利亚的对话，他们是听的一清二楚。

    他们本以为维多利亚一出马，秦隐肯定就被迷的晕头转向，然后满口答应对吉利国从轻发落，然后他们再上前拍拍马匹，献上一些重宝，定然能保住自己的小命与地位。

    可是他们失算了！

    他们不该以一个正常男人的目光却揣测秦隐的，这是他们最大的失误，也是致命的失误。

    “拖走，斩！”秦隐下令。

    “是！”

    如狼似虎的飞熊军立马扑杀过去，首相罗吉尔等人惊呼着被按住，一个个的武器被迅速收缴，人也被控制了起来。

    “不不不，你们不能这么做！”

    “救命，女皇救命！”

    “上帝啊，你们这些恶魔！”

    罗吉尔等人惊恐的尖叫，可是他们说什么，秦隐完全听不懂也不想去听，很快他们就被飞熊军拖向街尾，然后拔剑就砍，一声声惨叫过后，这群人被砍成了肉酱。

    大街上的子民惊呼不断，大家惊恐的往后缩，生怕自己也被拖走斩，而维多利亚竟然没有丝毫的反应，依然在默默地祈祷。

    “恭喜主人消灭九品吉利国！”系统智能提示：“吉利国气运深厚，主人获得两枚初级抽奖令牌的奖励。”

    嗡！

    一道光芒闪过，秦隐手中顿时出现两枚令牌，而陆逊军团消灭埃及帝国之时，秦隐也获得了一枚令牌，现如今他又聚齐了三枚初级抽奖令牌。

    这可是大喜事啊！

    三枚初级抽奖令牌，可以合成一枚中级抽奖令牌，上次秦隐抽到了传送符这等至宝，这回不知道可以抽到什么。

    “系统，合成，抽奖！”秦隐开口。

    “是！”

    系统智能答应一声，下一刻秦隐手中的令牌就消失，很快就变成了一枚中级令牌。

    这枚中级抽奖令牌里到底有什么，秦隐没去多看，他直接就下令抽奖，很快他手中就多出一个精致小巧的圆盘。

    “恭喜主人，获得阵法盘——七曜灭世阵！”系统智能开口：“七曜灭世阵——上古强者炼制的阵法盘，筑基期修士使用，借助天地之力布置有困杀的奇效，筑基初期修士凭借此物可灭杀筑基后期，此乃至宝，消耗甚大，慎用！”

    听完系统的介绍，秦隐顿时一脸的狂喜。

    哎呦我擦，上回抽奖没抽中阵法盘，这回倒是来了一个好东西啊，这东西在手，秦隐就算不会布置阵法，也可以顷刻间布下一个绝妙大阵。如若遇到强敌厮杀，他倒是可以与敌人周旋一二，甚至灭杀强敌，这可是一件重宝啊。

    “好东西！”

    秦隐大喜着收下阵法盘，心中对此次吉利国之行倒是十分之满意，他手中的宝物越多，底蕴越深厚，日后一统天下再晋级运朝之时，他的底气就越足。。，,。