    第1120章 怪异感   

    少女缓步往前走，指尖勾着一根金色丝带，漫不经心的样子，勾魂摄魄。

    

    “再看，本王挖了你们眼珠子。”

    

    男人冷冽如冰的声音突兀的响起，就像是一盆冷水把人浇醒了。

    

    却吸引了在场大多数女子的目光。

    

    男人容貌清隽，唇线收的锋利，美的极具攻击性。

    

    苏九没好气的：“衣服就是给人看的，不然你干嘛给我买？”

    

    墨无溟冷哼：“那也只能本王看！”

    

    苏九：“……”   

    杀崔振和林庄主的时候，她那身衣服染了血，脏了。

    

    他急吼吼的把她抱回来，献宝似的又拿出一套新衣服，霸气的说：“别的女人有的，我家九儿都要有！风情那个女人不及我家九儿半分美，酒城那些人天天吹的我脑子疼！我家九儿才是最好看的！”

    

    风情被自家主公拉踩，实惨。

    

    苏九寻思，反正不用自己穿，就由着他了。

    

    结果，那么繁琐的衣服和头饰，好不容易配合穿戴上了。

    

    他把门一拦：“你去哪？

    你这么好看不能出去！”

    

    “？”

    

    苏九差点没一脚踹到他脸上去。

    

    逗她玩呢？

    

    穿了半天不给她出去？

    

    她能不出去就见鬼了！   

    墨无溟臭着一张俊脸，瞥见那些人盯着自己媳妇儿看，就特别的恼火。

    

    一群癞蛤蟆，都想吃他家九儿！   

    “……”   

    众·癞蛤蟆·人表示很无辜／捂脸。

    

    现场因为苏九和墨无溟的出现变得非常安静。

    

    萧庄主和黄庄主沉着脸，冷冷的看着苏九。

    

    但是碍于墨无溟在场，只能压下怒意。

    

    萧庄主：“苏尊主，今日的误会，全部是由我们引起的，我们是真心道歉的！”

    

    黄庄主：“请苏尊主给我们一次道歉的机会，这次的确是我们的错！”

    

    两人身为庄主，又是长辈，也算是把姿态放到最低了。

    

    这如果再不接受，那就太不近人情了！   

    谁知，那少女掀起眼皮，似笑非笑的问：“你们污蔑金銮殿是事实吧？

    “   

    萧庄主和黄庄主僵硬的点头。

    

    少女殷红的唇瓣翘起，眼里没什么温度，“所以，道歉是你们本来就该做的事。

    凭什么你们道歉，我金銮殿就要接受？”

    

    呃……   

    众人一愣，仔细一想，好像也是。

    

    你本来做错事就应该道歉，别人凭什么就一定要接受道歉？

    

    萧庄主和黄庄主感觉自己被耍了，脸色铁青。

    

    “告辞！”

    

    “告辞！”

    

    两个庄主黑着脸，气冲冲的转身。

    

    蓝飞燕从始至终没敢吱声，想要趁机离开。

    

    “等一下……那个萧少主和蓝少主，我也挺抱歉的，你们说不要丹药，我就没多想，全给护卫吃了，你们应该不会介意吧？”

    慕聆雁相貌温婉，声音温柔似水，但是这话，还真是够膈应人的。

    

    众人：“……”   

    果然能当上少主的人，这脑子都不一般。

    

    听听这温柔而关怀的语气，半句刺耳的字样都没有，却字字诛心。

    

    “慕少主多虑了！”

    

    萧晋泉咬牙回了句，幽幽地瞥了蓝飞燕一眼。

    

    萧庄主和黄庄主也恶狠狠地瞪了她一眼，嫉恨上了。

    

    蓝飞燕向来有主见，仗着炼丹师的身份，从来没怕过谁。

    

    可现在，竟然心慌了。

    

    她低头，跟在萧晋泉身后，努力缩小存在感。

    

    “等等，蓝飞燕当真是三品炼丹师吗？

    怎么连金銮殿的丹药是真是假都看不出来？”

    

    “啊这……她该不会根本不是三品炼丹师吧？”

    

    “怎么可能？

    下个月的炼丹师大赛就要开始了，南幽大陆所有炼丹师都会参加，我听说蓝飞燕是以三品初期炼丹师报名的。”

    

    蓝飞燕心下一慌，险些从台阶上摔下去。

    

    萧晋泉伸手扶了她一把，力道极重，声音却轻：“没事吧？”

    

    蓝飞燕脸色发白，满脑子都是下个月炼丹大赛的事，连手臂被捏紫了都没发现。

    

    一行人在各种奚落的话和讥讽的眼神中离开了。

    

    经此一事，紫霄山庄，黄氏山庄，蓝天山庄可算出大名了！   

    旁臭旁臭的！   

    至于金銮殿则完全相反，有了神秘的三品炼丹师坐镇，他们成了香饽饽。

    

    别说与他们为敌了，恨不得跟他们同桌共饮，称兄道弟，好问一句：“你们进阶丹从哪来的？”

    

    领完尸体之后，金銮殿外面的尸体就被处理掉了。

    

    众人感觉没什么好戏看了，就陆陆续续的离开了。

    

    陈郁拿着五颗丹药，眸光有些深沉。

    

    蓝斐胳膊撞了他一下，“怎么？

    太多了不知道怎么吃？

    我可以帮你。”

    

    “……”   

    陈郁没搭理她，把丹药收起来，就往金銮殿里面走。

    

    蓝斐手扶下巴，望着他的眼神带着打量：“喂，你们有没有感觉，陈郁跟白玉决不清不楚的？”

    

    祁绍：“什么东西？”

    

    谢忱：“……”   

    蓝斐回头，“就是那种啊，他们两个都是变脸怪，一个阴沉，一个暴戾，你们不觉得是绝配吗？”

    

    她顿了下，看了眼谢忱，又看了眼祁绍：“嘶……你们俩……”   

    谢忱面无表情的抬脚，踩在她的脚尖。

    

    “抱歉，借过！”

    

    毫无诚意的道完歉，就从她面前走了。

    

    蓝斐抱着脚，疼得直蹦跶：“谢忱……你故意的！”

    

    祁绍幸灾乐祸的拍她肩膀，“你刚刚要说什么呀？”

    

    “还不是你！”

    

    蓝斐眼底掠过凶光。

    

    抬起脚，使劲踩中祁绍脚尖，碾了碾。

    

    “哎哟！”

    

    祁绍抱着脚，疼得龇牙咧嘴，“你这人不讲理……他踩你，关我屁事啊！”

    

    蓝斐递给他一个看白痴的眼神，语气很冲：“你就没觉得你跟谢忱关系太好了吗？”

    

    祁绍瞪着牛眼，一脸她说废话的表情：“我们俩从小穿一条裤子长大的，关系能不好吗？”

    

    蓝斐被噎了一下：“我……我说的好是……你，你就没有觉得你们俩，关系，唔……太亲密了吗？”

    

    祁绍愣了一下，审视的眼神盯着蓝斐：“你，你不会是喜欢我吧？”

    

    蓝斐顿时拉下脸：“我不喜欢傻子。”

    

    祁绍嘁了声：“……那你管我跟谢忱亲密……我靠，你喜欢谢忱？”

    

    蓝斐扶额，瘸着腿往里走：“谢忱这一脚就该踹我脑子上。”

    

    祁绍：“你要是有这个要求的话，我勉强可以……”   

    蓝斐回头就是一句：“滚呐！”

    

    祁绍：“……”   

    我这不是乐于助人吗？

    

    唉。

    

    做人真难。

    

    不过，她刚刚到底想说什么？

    

    祁绍垂下长睫，黑曜石的眼眸带着狐疑。

    

    他悄悄掀起眼皮，寻找离开的谢忱，就见对方站在走廊下，望着自己。

    

    祁绍咬着下唇，心里忽然涌起一股前所未有过的怪异感。

    

    

    

