    青帝的神色微动，仿佛记忆中的那张脸，与脸上的这张融化成了一张，变得一模一样，依旧是这样微弯着腰，脸上带着盈盈的笑意，脆声声的唤着他。

    “今天是你的生辰，你想要为师送你什么礼物？”青帝回过神来，从石头上站了起来，负着手不紧不慢的问着。

    一听这话，玥儿笑眯了一双眼睛，脆声道：“师傅送什么我都喜欢。”她家师傅送的礼物，就算是再不起眼的也是好东西。

    闻言，青帝看了他一眼，手一翻，一个盒子出现在手中：“看看喜不喜欢。”

    玥儿见了连忙接过，打开盒子一看，里面是一根碧绿色的簪子，上面是两朵云的形状，看着不像是玉，但入手有一种温润的感觉，她一脸新奇，有些爱不释手的的把玩着，一边开心的笑道：“多谢师傅，这簪子我很喜欢呢！不过这看着也不像玉，却又质地通透泛着温润的光泽，这到底是什么簪子啊？”

    “这是用万年青灵木的木心做成的簪子。”青帝淡淡的说着，看了她手上的簪子一眼，目光微闪。

    “真漂亮，师傅，你帮我戴上好不好？”她笑眯眯的看着他，将手中的簪子递给他。

    青帝看了她一眼，接过她手上的簪子便帮她插入发间，只见，那如丝的墨发上多了一抹碧绿，通透而温润，煞是好看。

    “嘻嘻，师傅，好不好看？”她笑盈盈的问着，扬着一张笑脸看着他。

    青帝唇角微扬，微点了下头：“好看。”

    “谢谢师傅，我就知道好看，师傅送的都是好东西，我去给哥哥看一下。”她一脸开心的走了，后面还跟着那头狮子。

    看着那抹如精灵般的身影往山下而去，青帝眼中划过一抹柔和以及宠溺，唇边也露出一抹微不可察的笑意来，他转过身，看向一望无际的天空，似乎在想着什么……

    慕宸换上了一袭新的衣袍，正准备去找师尊和妹妹，就见自家妹妹一脸开心的朝他跑来。

    “哥哥，你看，师傅送我的礼物好不好看？”玥儿笑眯眯的上前，在他的面前转了转，随着她旋身的转动，裙子荡开一朵朵好看的裙花。

    十五岁的慕宸比玥儿高出了一个头，一身气息内敛很是沉稳，他看着自家妹妹发间多出来的那抹碧绿色，便问：“你头上的簪子是师尊送的生辰礼？”

    “是啊是啊，怎么样？是不是很好看？师傅说这是万年青灵木的木心雕刻而成的簪子呢！”她欢喜的说着，很是喜欢头上的这根簪子。

    慕宸点了点头，道：“好看。”简简单单，却又彰显着不同寻常，而且那抹碧绿的光泽，看着让人心里很是舒服。

    “师尊送你的生辰礼，你可不要大意弄丢了。”慕宸不放心的叮嘱一声，这是师尊送的生辰礼，意义非凡。

    “嗯嗯，我知道，我不会弄丢的，你放心吧！”她笑盈盈的点了点头。

    慕宸正准备说话时，就听他们师尊的声音传来。