        轰！轰隆隆！

        沉寂颇久散仙界，又起大动静。

        俯瞰苍缈，多见人影溪流，自四方聚来，合成了一片汪.洋，翻滚着朝南天门而去，阵仗庞大。

        “还真是殷明捣鬼。”太乙真人大骂，本是文官，也披挂上阵了，怒的眼冒火焰，太特么气人了。

        “难不成，太公已回天庭？”太白皱了眉头，说着，还瞟了一眼身侧的司命，“你以为嘞！”

        “太公在不在天庭我不知，但太公的神器，必定在天庭。”司命仰望着苍缈，能隔着虚无，嗅到一股强大的威压，整个上界都笼了仙泽。

        此话一出，太乙和太白皆明了，也皆冷笑了，“真是好算计啊！若非我等又弃了本命神位，此刻多半已在天庭了吧！”

        “她若有闪失，不死不休。”转世人也来了，各个杀气滔天，皆拿出了对抗天魔时的战意。

        “圣主，你何时出关哪！”

        都走出很远了，太多转世人，都还不忘回首，期望那个青年，也如当年那般，再带他们冲锋一次。

        说到叶辰，此刻在意境中，不是一般的惨，被九大烙印身，追杀的直欲发狂，一路逃一路骂娘。

        至于外界事，他自是不知，更不知他大楚的转世人，已被天庭逆向召唤，而华山已底蕴尽出了。

        所幸，他之周天推演，已跟上了意境乾坤的变化，既是跟上了，那寻到出路，也仅是时间的问题。

        轰！轰隆隆！

        天地嗡动，苍穹轰隆作响。

        各势力大军，已合为一处。

        然，去看那阵容，与先前抗击天庭时，远没有可比性，虽有昆仑，却无四岳，太多势力都未到。

        “这点儿兵力，去了无异找死。”

        “殷明这招高啊！”

        “堂堂天庭主宰，这诡计，忒特么恶心了，玉帝真瞎了眼，选了这么个玩意儿做主宰。”

        “又会是尸山血海。”

        世人多被惊动，杵在一座座小山头上，是目送盟军走的。

        所有人都知，众盟军此番一去，多半有去无回了，倾尽整个散仙界兵力，都不见得能攻破南天门，更遑论不到三成的大军，这点儿兵力，会被上界天庭，杀到全军覆没的。

        这边，修罗天尊已到南天门。

        遥望而去，南天门上，已是战旗猎猎，一个个修士方队，一个个整齐排列着，虚空大阵布列，一尊尊法器横空，如一颗颗璀璨的星辰。

        砰！

        天尊一步落下，踏的乾坤震颤，那双深邃的眸子，已被那一条条的血丝，生生染成猩红，浑身上下，漆黑烈焰燃烧，不知是滔天的战意，还是滔天怒火，燃的空间都扭曲了。

        “全军听令，给吾....。”

        “放他过去。”未等老仙君把话说完，便被殷阳打断。

        天兵天将虽不解，还是让开了一条道路，各个手握战戈，多有人身形颤抖，怪只怪天尊杀机太冰冷。

        天尊不语，手提着神刀，一步步跨过，在路过殷阳时，才静静停下了身，其神色无喜亦无忧。

        “谁施的逆向召唤。”

        天尊淡道，一语平平淡淡，可越是平静，他便越是吓人，也如大楚第十皇，每有平静，必怒火滔天。

        “我。”殷阳吐露了一字。

        “你的命留好，他日，本尊来取。”修罗天尊说着，便一步登天，开了域门，直奔天庭的凌霄宝殿。

        身后，殷阳的脸色，多了一抹苍白，并非怕天尊，而是做了亏心事。

        没错，的确是他用的逆向召唤，借助的是太公的神器打神鞭，如司命所料，打神鞭真就在上界。

        而这整个天庭，也只有他殷阳，能用打神鞭逆向召唤，只因他的本命神位，不同于天庭任何一个人。

        可惜，他道行有限，搬不动叶辰，也搬不动天清，那些反叛者中，除了弃掉神位的，他只搬得动月心。

        这，便是天庭主宰，当日给他的密旨。

        殷明想干什么，他比谁都清楚，今日的修罗天尊，会是一个很好的例子，有去无回的那种例子。

        轰！轰隆隆！

        远方，轰隆声响起，散仙界的盟军，已越过了银河一线天，直奔南天门而来，或御剑、或腾云驾雾、或催动战车，云雾翻滚，杀气滔天。

        这一次，殷阳并未再下令让开。

        这也是主宰的命令，修罗天尊来，便让修罗天尊过；叶辰来，便让叶辰过；天清来，也会让天清过，至于其他，谁都不能过这南天门。

        “杀，给吾杀。”

        “全军听令，攻。”

        散仙界盟军方才杀至，便遭了南天门守军攻伐，铺天盖的阵芒，压向盟军，成片的人影，葬灭成灰。

        盟军这方，自也有杀阵。

        奈，何南天门防御，不是一般的强大，打防御战，散仙界在行，天庭自也不是盖的，况且，还有不败战神镇守，这等阵容，谁都过不去。

        “殷阳，你他.妈的，老子真高看你了。”蛟龙王大骂，立在虚无，指着殷阳的鼻子大骂。

        殷阳不语，静静伫立，如若一尊雕像，一动也不动。

        “打，给老子打。”

        牛魔王嘶嚎，拎着战斧，冲杀在前，散仙界的联盟，也皆是不怕死的主，玩儿了命的攻伐。

        轰！砰！轰！

        轰隆声震颤银河，双方的大战，惨烈无比，有鲜血淌流，淌入了银河中，将银河，都染成了血色。

        可以得见，散仙界彻底落下风，非但攻不破南天门，反损失极为的惨重，一次次攻伐，一次次被打回，强如牛魔王，也险些被轰灭了。

        凌霄宝殿，人影攒动。

        凌霄宝殿前，摆着龙椅，殷明惬意的斜躺在上面，手中握着一串佛家念珠，悠闲的把玩着，嘴角微翘，浸满了玩味，戏虐中满含凶残。

        他身侧，便是月心了。

        她身穿嫣红的嫁衣，却被封着，动弹不得，能见其美眸中，刻满了担忧，若是可以自杀，她多半已上黄泉路，可在天庭中，她连自杀的资格都没有，如若傀儡，被人摆弄。

        去看下方，在场的仙家颇多。

        自凌霄宝殿重建，此处还是第一次聚了这么多人，并非上朝，而是主宰娶亲，不是一般的新鲜。

        暗中，藏着颇多强者，气息隐晦，皆是老仙尊和老仙君，数量不是一般的庞大，只静等来人。

        哎！

        仙家们叹息，知殷明打的是啥个算盘，无非就是拿月心做诱饵，钓散仙界的大鱼，身为天庭主宰，用这下三滥的手段，着实让人不齿。

        “莫白费心机了。”月心一语淡漠，“我一介小仙，谁会傻着来救我。”

        “那可不好说。”殷阳幽笑。

        “你，还是那般可怜。”月心淡淡道，自始至终，都未去看殷明，自始至终，也无惧意，有的仅担忧。

        “看，大鱼来了。”殷明笑着起了身，如一个顽皮的孩子，指着一方，雀跃的要跳起，兴奋的要发狂。

        无需他说，月心也望见了，那仙雾迷蒙的深处，一道人的雏形，已渐渐显化，正直奔这方而来。

        那是修罗天尊，脚踏仙河，头悬浩宇星空，手提着淌血神刀，如一尊地狱里来的魔神，杀气滔天。

        “还真来了。”天庭仙家们，顿的惊异，这特么爱情的力量吗？修罗界出来的天尊，曾大闹天宫，这么一尊盖世狠人，竟会为了一个小星君，跑来天庭送死，着实超乎预料。

        要不咋说是天庭主宰了，就是了解天尊，笃定他回来，如今，他阴谋得逞了，今日来了，还能活着回去吗？

        “走，走啊！”月心传音，淡漠的眸，瞬间涌满泪光，从未想到，修罗天尊真来了。

        天尊微笑，步伐不减。

        “天尊，别来无恙。”殷明幽幽一笑，“寡人大婚，道友千里迢迢而来，朕不胜荣幸。”

        “吾以为，你老子就够恶心了，未曾想，你比他更下作。”修罗天尊冷笑，眸中寒芒四射，“拿女人做要挟，真想得出。”

        “过程不重要，重要的是，你来了。”殷明笑的颇阴森，又伸了两根手指，在月心的脸颊上，轻轻的滑动着，似若抚摸一件艺术品，“在天尊看来，寡人这皇妃，生的可美。”

        天尊一声冷哼，一步跨过了乾坤，手中神刀嗡动，已然举起。

        然，那举起的神刀，终是未落下，硬生生的，定在了半空中，只因殷明手中，多了一把匕首，一把专斩元神的匕首，已横在月心的玉肩上，只一瞬，便可斩灭月心的元神。

        那个举动，很好的向他昭示了一句话：再敢动，便灭了她。

        “本尊来了，放她走。”修罗天尊强压了怒火，死死盯着殷明。

        “那要看天尊，听不听话了。”殷明要的森白牙齿尽露，真就一个恶魔，伸了猩红的舌头，舔了舔他手中的匕首，此刻还泛着寒光。

        “求你，走啊！”月心已泪流满面，欲动动不得，只得传音，满载着哭腔。

        天尊静静伫立，不为所动。

        “吾好歹是天庭的主宰，难得大婚，天尊这般空手前来，未见半个贺礼，着实说不过去。”殷明笑看修罗天尊，幽幽道，“如此，寡人便厚着脸皮，问天尊讨一件可好。”

        “何物。”

        “叶辰的...命。”

