    外面的世界中。

    叶红衣只能将刚才发生的一幕，原原本本的说了一遍。

    “我从未叶岚的身上感受过如此奇怪的能力，而且，她的思想似乎也和以前不一样了，我也不知道叶南在哪里。”叶红衣脸色难看的说道。

    “什么？我孙子不见了？被那个贱人抓走了？”林荒瞬间就炸了毛。

    眼神锐利的朝着四周看去。

    太爷爷等人也是大怒，着急的想要寻找。

    毕竟，叶南现在可是林家的家主，这才多久，人直接没了，要是除了什么问题，还真是闹了大乌龙了。

    “不要慌。”太奶奶笑呵呵的说道。

    不管何时，总还是一副笑眯眯的样子。

    她伸手触摸着眼前的空间，微微搅动着，随后呢喃道：“里世界，有意思，你们叶家竟然还有这种人物。”

    “里世界是什么？”叶红衣疑惑的问道。

    从未听说过这个东西。

    “另外一个世界。”太奶奶沉吟道。

    “单独开辟的空间？”大家理所应当是这个想法。

    但被太奶奶否定了。

    “不，没有那么简单，你们可以理解为一个和我们这个世界相互交错，明明是一个整体，但是却存在于一个特殊位面的世界。”太奶奶解释着说道。

    众人当然还是听不懂。

    既然是一个整体，为什么人直接没了？

    “奇怪了，里世界是黎族后人才具备的特殊能力，你们叶家怎么会有人可以打开里世界？”太奶奶好奇的看向叶红衣。“带走叶南的人，不是你们叶家的血脉？”

    “不，叶岚是我表妹，虽然是嫡系，但的确是我们叶家的人。”叶红衣摇头道。

    但不过立刻。

    她就反应过来什么，惊诧的喊道：“您刚才说黎族？黎族的人有什么特征吗？”

    “要说特征，其实没什么特别的特征，真要说有的话，他们都是姓黎的，别的，除非他们展示自己的能力，否则无从判断。”太奶奶摇头道。

    这就像是其他古族的人，不论是杜子腾还是沧月，在不显露自己特征的时候，谁也不知道他们的能力是什么，也不知道他们是什么种族的。

    “姓黎……”叶红衣的脸色忽然变得无比的难看：“叶岚的妈妈是叶家的，但……但她的父亲是入赘叶家的，名字，叫黎云豪！”

    “那就对了。”太奶奶恍然道：“应该是从她父亲那里继承到了黎族的天赋。”

    “对啥对呀，妈，那小子现在还下落不明呢，这个里世界，怎么打开，在哪里，就在这里吗？”林荒是个急性子，着急的喊道。

    太奶奶却摇了摇头，道：“里世界无处不在，而且，要打开里世界，只有黎族的人有那个能力，我们，是没有任何办法的。”

    “您咋一点也不着急啊。”林荒听完都快蹦起来了。

    “每个人的命运都不一样，是生是死，天注定，那小子的命格特殊，不会那么轻易死掉的，谁又能保证里世界对他就一定是坏事呢？”

    太奶奶说的话太过深奥，林荒当然听不懂。

    其余人却听得更加着急了。

    “总而言之一句话，我们是没办法打开里世界的，这次，那小子想活着，只能靠他自己，如果死了，那也是他的命。”太奶奶简单道。

    这么一说，意思大家是明白了，就是现在叶南只能自己就自己了，这里的人，没有任何人可以进入里世界！

    “姑娘，把我们这帮人先安顿下来如何？”太奶奶对叶红衣道。

    “奥对对对，走，我们走，先回青叶城。”叶红衣赶紧说道。

    有心想过多问些详细的，但是却无从下口。

    只能先让人把林家的人安顿好。

    同时，叶红衣对身边的人吩咐道：“通知我爸，我爷爷他们，就说，就说他们的心头肉被叶岚抓走了！”

    下人匆匆离去，叶红衣的眉头也紧锁到了极点。

    接着，他看向宝儿，道：“宝儿，你也带着你的人先安顿下来吧，现在是没办法找到叶南了。”

    宝儿猛地抬头看向叶红衣，固执的摇了摇头。

    没有办法难道就放弃吗？

    不可能！

    她脸上的面具，还在不断的闪烁着微光，无数的信息流在宝儿的脑海里闪过。

    而太奶奶，下意识看了眼，整个人忽然愣住了。

    随后就瞪大了眼睛。

    “神格面具！”

    很少看到太奶奶有如此失态的时候。

    她一个闪身，消失在原地，再次出现的时候在宝儿面前了，竟是直接伸手朝着宝儿的脸抓了过去。

    或者准确来说，是朝着宝儿脸上的面具抓了过去。

    但宝儿动作迅捷的一个瞬移后撤出一段距离，戒备的看着太奶奶。

    “不好意思，我失态了。”太奶奶的呼吸有些微的急促。

    眼底深处，有杀意一闪而逝。

    似乎在纠结该不该杀了宝儿。

    林荒也有些捉摸不透，从没有在老妈的身上感受过这种奇怪的情绪。

    太奶奶也来到了身边。

    抓着太奶奶的手，道：“有什么问题吗？”

    听到太爷爷的话，感受着爱爷爷手心传来的温度，太奶奶的眼神瞬间就柔和了下来。

    摇头道：“没什么，想起了一点旧事。”

    说完，看向宝儿，道：“丫头，不要紧张，我没有恶意。”

    也不解释什么，转身走开了。

    宝儿则不疑有他，继续造神格面具的信息库里不断的搜寻着什么东西。

    似乎是想要找到能够打开进入里世界的办法，这是她唯一的坚持，如果叶南真的死了，宝儿估计最后一丝人性也要就此消失了。

    人群中，多数人都是在担心着，丝萝萝也是，她听到太奶奶说起里世界这件事的时候，整个人的脸色变得非常难看。

    似乎想起了什么不好的事情。

    但却没有表现出什么，只是跟着人群进入了青叶城。

    与此同时，叶南正在亡命天涯，但是他的速度和叶岚比，那真是拍马也赶不上，这样下去，迟早是死。

    背后的叶岚，即便是不急不慢，速度也在迅速的缩减。

    对里世界的完整掌控，让叶岚觉得这次不会有任何的问题！

