    眼看四只宠物完成进化，林昊目光闪动。

    旋即他心神沉入脑海，直接调出了它们各自的战力值。

    荆轲：9万战力（堪比圣域三重）

    螂王：10万战力（堪比圣域四重）

    虎霸：12万战力（堪比圣域五重巅峰）

    蚁皇：9万战力（堪比圣域三重）

    此等战力数值，整个团体的实力，俨然提升了一大截！

    林昊心中一喜，愈发觉得这次进入天火秘境，万点执事奉献值的开销，完全物超所值。

    嗖——！

    旋即，林昊伸手一招，四只宠物全部收入系统空间，继续朝着秘境深处飞掠而去。

    也不知过了多久，林昊视野的尽头，三座深红色宫殿，隐约出现在雾气之中。

    宫殿磅礴大气，高耸入云。

    远远望去，透着巍然壮观的古老味道。

    “这就是秘境中的远古宫殿了吧。”

    林昊眼神微凝，望着那三座远古大殿，喃喃自语。

    随着飞到近前，宫殿的建筑格局，也是愈发呈现在眼前。

    那种复杂程度，以及巨殿规模完全超乎想象。

    真正飞掠到近前，林昊顿时倒吸一口冷气。

    大！

    实在太大了。

    站在巨殿之前，以人类的身躯，倒是显得犹如蝼蚁一般渺小。

    林昊目光微转，却见殿壁之上，雕有一个个金红色兽腾。

    放眼望去，全都是凤凰形状的浮雕，弥漫着一股灼热的能量波动。

    而在殿门前方两侧，矗立着四根巨柱，同样布满图腾浮雕，犹如擎天柱一般，气势宏伟！

    此时，巨殿前面的空地，朱云、吕化腾等众多内殿弟子，聚集于此。

    虽说殿门紧闭，他们却浑然没有强攻破门的念想。

    “你们，怎么还不进殿？”

    见状，林昊心存疑惑，走过去好奇问道。

    “现在还不是时候。”

    并无刻意询问某人，朱云却是擅自站了出来，态度客气的微笑道：

    “执事小哥，你初来乍到，或许不懂，在天火秘境的远古宫殿，同样有着试炼规则。”

    闻言，林昊忍不住又问：“哪种规则？”

    朱云走至近前，开始娓娓道来：“三座宫殿的试炼，并非相同，而且每个试炼者进入其内，际遇也是有所差异。”

    “第一座宫殿的杀敌，会根据各自天赋、战力，不断给出对应能力的难度试炼。”

    “每杀一敌，便能获得大量精纯的灵力，吸收入体，对提升修为有着极大妙用”

    “第二座宫殿，乃是一座火链桥，在那里有阵法压制无法飞行，只能徒步掠过。”

    “看似简单，但每次试炼，绝大多数人都止步于此。”

    听到这，林昊微微诧异，“很困难吗？”

    “何止困难，简直是绝望！”

    朱云笑着摇了摇头，“我进来天火秘境，少说也有三次了。”

    “不过每次，都在第二座宫殿的试炼关卡，便是淘汰出局。”

    说到这，他神情略显沮丧。

    当然，更多的却是惋惜。

    如若能够通过第二关试炼，对于他在武道的进展，无疑是有着极大的助力。

    否则的话，直到如今也不会一直卡在圣域二重，约莫数年之久。

    “里边的试炼，都有什么？”

    听到朱云对第二座宫殿的试炼那般评价，不仅林昊，其他新入门的内殿弟子，也都被吊足了好奇之心。

    “火精！”

    这时，出声之人，却是那位吕化腾。

    “其内的试炼敌人，全都是火精幻化而成，寻常攻击根本无法对它们造成威胁。”

    “而且，在那等情况下，还要徒步穿过火链桥，一旦坠落，便会淘汰出局。”

    说到这，吕化腾目光微转，意味深长的看了林昊一眼。

    似是觉得，在场的群体之中，或许也就林昊有着一丝希望，能够通过第二座宫殿的试炼。

    毕竟之前的交手，已是让得他明白。

    这个白袍执事，绝非刚才展现的那种实力，定然还保存着某种强大底牌！

    此等人物，不能再结怨。

    否则以后怎么死的，都不知道！

    “火精……”

    听到这二字，林昊顿时目光闪动。

    这种玩意，并非天材地宝能够比拟的珍稀宝贝，乃是天地能量衍化而成的能量灵体。

    其中蕴含的能量，极端精纯庞大。

    如若吸收，不仅能够提升战力，修为也是与日俱增。

    以林昊现在刚突破星辰境的修为，再吸收火精的能量，说不准还会再突破。

    “第三座宫殿呢？有什么试炼考验？”

    心头转念间，林昊再次问道。

    然而接下来，作为在场最为经验老道的朱云和吕化腾，却是摇了下头。

    显然对此毫不知情。

    “再过一会，殿门应该就会开启，每次进入，共有十二个传送名额。”

    朱云看了看周边弥漫的红雾，提示道：“只要在石台的凹槽处，滴下本命精血，便能真正开启试炼。”

    就这样，众人沉静等待。

    约莫半个时辰之后，宫殿的地面，突然微微震颤起来。

    此等动静，令得大家皆是打起了精神。

    进入远古巨殿的试炼时间，终于到了！

    “咔咔咔！”

    巨殿之内，似是传出类似机关转动的声音。

    旋即，殿门缓缓开启。

    在其大门的地面，也是依次浮现出一个个符文石台，光芒闪烁。

    每个石台，仅能容纳一个。

    那般数量不多不少，正好十二个。

    对于在场数百名参加试炼的内殿弟子，完全是僧多粥少的局面。

    这时，一道白色身影，自人群中率先掠出。

    那人，正是林昊。

    看到动身之人是他，人群一片沉寂，无人敢上前争抢的迹象。

    待得前者选好位置，吕化腾和朱云等人，方才立即暴掠而前，各自抢好了传送石台的名额。

    对于这种特殊待遇，林昊一脸淡漠。

    他非常楚自身的定位，以他现在的实力，也就在这个小群体之中，受人敬畏。

    放在外界的九大殿宗，绝大多数强者，都要压其一头。

    提升实力，刻不容缓。

    “那个凹槽，应该就是滴落本命精血之处吧。”

    林昊扫了一眼脚下石台的小凹槽。

    按照之前朱云所言，他划破手指，逼出一滴本命精血，落入凹槽。

    霎时，石台上的符文，瞬间变成了红色。

    其余十一人，也是相继完成了开启步骤。

    嗡——！

    随后，符文石台亮起了璀璨光芒。

    站于十二个石台的人影，瞬间消失……

