    新德里台，珈蓝神殿。

    剧烈的火焰燃烧着神殿和庄园，惨叫和求饶声响彻震天，不时有兵器磕碰的声音从黑暗里传来，混乱的火场下不时有武士和官员倒在地上，被恐怖的女巫击杀。

    “噗呲～”

    艾莉森将虹刀插进一个中级武士的胸口，在对方不敢相信的目光中拔出了剑，随即一甩血水，看向火光下的一群人影。

    在她的身后，女巫与骷髅，纸人和丧尸犬，正在与邪恶的武士和农奴战斗。

    场面有点胶着。

    不得不说，艾莉森的兵少是她的劣势，这种事情在从寒潭出来开始，推过十六座神殿庄园时并不明显，直到她们打到了珈蓝神殿。

    她手下能打的唯有哈丽特、海伦、米丽娅姆和薇薇安四个，她们在暗职者中都是职级二顶级的存在，甚至次品女巫哈丽特更是号称三级半，但是不得不说那神殿的人数实在是太多了。

    他们除了有神殿上师和几十位武士外，那附近的属民也全部在攻击他们，当她们抵达神殿前时，伴随着一声庄严的护法降魔音，那大部分都缺胳膊少腿的农奴就宛如地狱恶鬼般晃着身子冲过来时，女巫们都惊呆了。

    一个女巫或许可以轻易的杀死二十人，但二百人就有点牵强了。

    尤其是那些人晃着身子吐着口水，死战不退的样子。

    属下们一时间有了反向前进的意思。

    但为了给师妹去除阴影，也为了给自己出一口气，不得已艾莉森召回了追击的僵尸犬，许久不用的骷髅兵也召唤了出来，女巫们也用携带的祭品也召唤出了恶魔，加起来小一百的战力，与他们勉强能打。

    双方的队伍撞在了一起，瞬间开启了战斗，艾莉森也开始忙于召唤南瓜头放火，你们这些上师不是躲在神殿里么，试试你们的法力扛得住。

    于是在火焰照亮了天空时，那神殿上师带领着侍者和武士的下冲出了神殿，艾莉森也连忙拿出虹刀迎了上，于是那些想要对付杀人如切菜一样的女巫们的武士就被艾莉森当菜切了。

    “砍杀武士，放火烧殿，你不怕鬼神怪罪吗？”

    神殿上师看向拿着炫彩虹刀的艾莉森，表情说不出的震怒，他身边的武士们更是恨的嘴角咬出血来。

    魔国所有人都信奉鬼神，平时遇到神殿都是跪着过去的，他的珈蓝神殿虽然不是魔国六大神殿，但在新德里台同样也是圣地一样的存在，这个外乡人她怎么敢做出这种事情？

    “会吗？我就是一路杀上来的。”艾莉森看向那些燃烧的建筑嘴角上扬，随后举起伏地魔的魔杖指向那上师，“让你的鬼神保佑你吧。”

    “保护上师！”

    “啃大瓜！”

    一众武士看到艾莉森要施法，瞬间用身体护住了神殿上师，下一秒他们其中一人就惨叫一声死在了地上，其他武士见状连忙抬起身来，狰狞的向艾莉森冲去。

    “战神庇佑！”

    武士高吼袭来，艾莉森扬起法杖，一瞬间就见二十多颗南瓜头于半空中出现，随后就向那些武士砸了过去。

    “轰轰轰～”

    一趟武士被燃烧的南瓜头当场砸中，化成燃烧的尸体，其余躲过南瓜头的武士舞着奇怪的动作近身，艾莉森拿出虹刀当场利落的挥斩，几次炫光闪烁，那些近身的武士便全都倒在了艾莉森脚下。

    “唰～”

    斩杀所有武士，艾莉森一甩虹刀上的血水，迈步向眼前仅剩的三个上师走去，就在这时，站在中间的神殿上师突然双手扬起双目瞪胀，随即猛的朝她一吼。

    “嗡～”

    “嘭！”

    只见无形的声波发出，艾莉森的半边身子当场被炸成一团血花，她身后的地面更是被压出一个半圆土坑，一直推出去很远。

    看到艾莉森被炸没半个身子，张大口做愤怒状的神殿上师停顿了两秒，随后闭上了嘴巴。

    他只感觉眼前一黑，视线天旋地转，他站不稳了脚步，身边的两个殿堂上师见状连忙扶住了他。

    “我年纪大了，或许...”

    “唰～”

    上师话说道一半，就见自己的护法脑袋飞了出去，腔子直接往出喷血，露出了后面的艾莉森。

    她完好无损。

    血花喷溅，上师大惊，他刚要张嘴释放言法，结果就看到一道金光直奔自己的面门。

    “哗啦～”虹刀闪动，上师的舌头被剜出来。

    神殿上师心里一凉，言法经文是他的主修，但在这一刻他感觉那些东西离开了自己，他震惊的看着对面的少女，他现在只是一个普通的老头。

    “啪～”上师被人一把推开，耳边传来殿主快走的话，那是他神殿的殿堂上师，一身修行并不比自己差。

    他一个踉跄向后，转身想要抬头，但随即咔嚓一声让他的思维一顿，他颤抖的抬头，就见那殿堂上师的脑袋被削掉了一半。

    跟着消掉一半的还有他抬起手放在嘴边的腿骨号。

    “噗通～”

    殿堂上师尸体倒地，神殿上师身子一抖，他木那的看着艾莉森捡起地上的腿骨号，想要呵斥，却又没有了说话的舌头。

    艾莉森捡起那两节腿骨，放在眼前打量着，那是以人腿骨作管身，缠绕黑线，镶铜嘴，上饰神纹的乐器。

    她嘴角微微抽动，看向那呆立在那里的神殿上师，将两节腿骨插进了他的眼眶里。

    “咔嚓～”

    双目被毁，神殿上师痛苦的倒在地上，艾莉森见状赏了他小女孩的火柴，瞬间就见一条火焰窜起，火苗比那神殿燃烧的还高。

    看了眼那挣扎两圈后突然盘坐在地的神殿上师，意识里出现了提示。

    【获取职级四神殿上师灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    艾莉森没有抽取卡牌，普通的卡牌抽出来太过浪费，她感觉当自己杀完新德里台上的敌人后，把灵性融合在一起会有意想不到的收获。

    回望向那些战斗的农奴，随着上师的死去，加持在他们身上的护法灭魔神言消失，他们再次成为普通的农奴，除了一些劲没过去的，其他人多少都恢复了理智。

    但胶着在战场上的他们想要退去却很难，女巫这边已经杀红眼了。

    看着那些连攻十六聚点，疲惫亢奋中的女巫，艾莉森拿出了尖叫龙捏了一下，下一秒绿雾弥漫，恢复平凡的农奴们全部倒在了地上。

    杀死对手还要找人的女巫们在迷雾里飞快的转换链接几次视角，发现没人后才疲惫的坐到了地上。

    “师姐，师姐！”南瓜车那边，看到战斗结束的麦肯娜朝艾莉森喊道。

    艾莉森回头，发现小女巫竟然站了起来，虽然姿势有点怪异。

    只见她踮着脚尖指向新德里台的方向，对艾莉森大喊道，“我们烧的这个好像是他们的圣地，感觉好多人都下来了。”

    第三十八章.1鬼神

    艾莉森听麦肯娜的话，快步来到了南瓜车前，她一步跳到了南瓜车上，就见新德里台犹如火山爆发一样，一道道一团团火把组成的光向山下蔓延下来。

    她开启魔眼，就见那是由无数的武士和贵族驱赶着农奴下山，而其中更有一黑一蓝两道如虚无之物一般的灵体在空中盘旋，随即扑向被驱赶的农奴队伍。

    魔眼之中，那原本如烟一般的灵体在进入农奴群后便开始疯狂吞噬着他们，就见血浆爆裂肝肠肚人皮漫天飞舞，一副但丁地狱的模样。

    然而那农奴队伍似有人操控，应是种了上师魔言一般，他们毫无畏惧，面对死亡脸上没有一点波澜，甚至在队伍吞噬出空缺时他们还向中间靠拢，很快那小波的农奴队伍就被吃完，随即它们又游荡到了另外一只队伍开始饕餮盛宴。

    开启魔眼的艾莉森看到这一幕本能的感觉到不好，在魔眼中那两只灵体吞噬血肉后实力猛增，若任由它们下去，等到了他们这里，恐怕会达到她无法战胜的地步。

    她必须主动应战。

    想到这里，艾莉森看向那边休息的女巫，喊道，“米丽娅姆。”

    “在的大人。”米丽娅姆立即起身。

    “前方有情况，我要过去处理一下，你们不急着处理那些罪人，先抓紧时间恢复体力。”

    “明白。”米丽娅姆答应道。

    “嗯。”艾莉森点头，随即看向始终守在南瓜车这里的那几个圣殿骑士和野人护卫，“麦肯娜就拜托你们了。”

    “请大人放心。”几人连忙说道。

    安排完事情后，艾莉森也不和他们废话，直接召唤了小火车，远处的那两个灵体在短暂的时间内已经给她一股威胁感了。

    她跳下南瓜车奔向小火车，下一秒那小火车就出现在新德里台的半山腰，然后猛的砸了下去。

    “轰！”火车坠落，如流星一般，就见整个下山的队伍里，一群被人抬着轿走的上师当场被砸成了粉末。

    “殿主！”

    “上师！”

    “猛扎大族长！”

    厄运突发，那四周被震倒的武士和贵族第一时间大叫着向坠落中心冲来，随即就见那被砸塌的地洞里一连片的燃烧南瓜头飞了出来。

    “轰轰轰～”

    最先冲上来的几个武士率先被火球击中，随即七彩红光一闪，一道红色身影从地底跳出，她犹如闪电一般划过密集的武士队伍，所过之处一颗颗人头飞起，直奔前方的农奴队伍冲去。

    “敌人向前面跑了！快去保护前方的上师！”

    被攻击的武士大声喊道，随即嘴里发出啊啊的声音就向那前冲的身影追去。

    然而艾莉森却不管身后的情况，在下坡路上那些人根本追不上自己，而前方无论是普通的武士还是那些冥想鬼神意志做妖魔状拦截自己的武士，全都不是手持虹刀的艾莉森一合之敌。

    “呜呜X﹏X～”

    当艾莉森奔过队伍中线，进入前面阵营的时候，一股凄冷的声音突然传入艾莉森的耳朵，她瞬间就觉得自己的心里一揪，过往人生的凄惨记忆突然浮现在脑海里，脚下的步伐犹如踩在胶水上一般，竟然迈步开了。

    这声音是诅咒物发出来的！

    艾莉森愧疚的想道，但是却抑郁在了那里，任由追上来的武士们拿着弯刀剁自己。

    血液溅射，凄美无比。

    能吹奏出这样的曲子，那奉献腿骨的少女一定很哀伤吧。

    “叮铃～”

    正感叹生命短暂和美好凋零的艾莉森听到了只有自己能听到的声音，随即胸口一暖，光辉发出，那伤感的表情瞬间消失。

    她举起手中的虹刀，围着周身一砍。

    “跨嚓～”四周的武士人头圈落。

    “没有圣母玛利亚的眼泪我不得被你们砍死？”

    艾莉森冷眼看着那些踩着同伴尸体上来的武士再次挥刀，顺便戴上了防噪耳机。

    人群里，艾莉森如同红色旋风般转了两圈，随即再次向前冲去，那前方隐藏的殿堂上师看到艾莉森无法受腿骨号影响立即换了音调，立即以其声喻驯服正在血祭的神鬼。

    其中那蓝色灵体已有肉身形，在吞噬掉一队农奴后脚踩大地就奔艾莉森冲来，远远的艾莉森就感觉到了无法匹敌的压迫感，尤其是那丑陋的模样让艾莉森低下了头。

    她刚刚只是扫了一眼就感觉心脏狂跳，若直视多了恐怕会被当场吓死。

    不愧是魔国上师，从哪个异空间召唤个这么吓人的东西。

    感觉到大地震动，艾莉森眸子一眯，她的视线注视着地面，当那双蓝色大脚出现时她猛的伸手掏入暗白空间，将邪神球砸了出去。

    “咕噜～”

    邪神球一出，那前方大脚立即停止，艾莉森眼见它扭曲变小，随即在自己的视线里消失不见。

    她抬起头来，就见那邪神球溢散着黑烟向自己飞来，直接伸手一把抓住。

    这一瞬间，整个世界都安静了。

    无论是武士贵族上师都注视着艾莉森，眼前的红衣少女竟然降服了他们的鬼神！

    那可是焚天主母，一直供奉在神殿之内，是新德里台的守护神，强大的神灵！

    强大！神灵！

    这太不真实了。

    莫非她是古上师转世吗？

    上师们被这一幕震惊到，随即变成了惶恐，但多年的修行他们还是有一定理智的，没有如同一些贵族那样直接吓瘫在地上。

    他们还有战神！

    稍微平复内心的上师们再次吹起腿骨号，甚至还敲起了人皮鼓，然后他们就一哆嗦，那边降服主母的少女就再次抛出了那件圆球圣物。

    一瞬间恐惧在上师们的心中升起，即便他们再有理智，看到两位鬼神都被降服也会崩溃。

    但好在那圣物飞出之后并没有降服黑战神，而是他们的焚天主母被释放了出来，然后与进食的黑战神打在了一起。

    “轰！”

    “呼呼～”

    两只鬼神虽然同属一派，但战斗起来却毫不手软，一边蓝色脚踩地面地动山摇，一边口吐烈火焚烧万物，一时间战斗打的天地变色，不过上师们却是松了一口气。

    打起来不怕，只要不是被降服就好。

    他们这些伟大的上师还可以通过圣物给鬼神增强力量。

    一个拿着人皮鼓的上师看着眼前的神战想道，随即拍起了人皮鼓。

    “砰～”

    “啪！”

    鼓声一响，人就爆了。

