    赌斗

    姬秋阳带着两位圣堂长老才离开，郑大焽眼睛便滴溜溜的转。

    徐长安看了一眼他肩头的小白一眼，小白立马会意，心领神会，便死死的趴在了这位郑道长的肩头之上。

    郑大焽“嘿嘿”一笑，一把揽过了徐长安。

    “叫你一声徐小弟，不算见外吧？”

    徐长安奇怪看了一眼郑大焽，急忙说道：“前辈，不必如此，您尽管说。”

    “保护人需要打架是吧？”郑大焽脸上笑容更甚。

    徐长安点了点头。

    “我作为长辈丢下你们不合适吧？”

    徐长安听李道一说起过，他这师父贪财好色，他一说话徐长安便知道他打什么主意。

    “这不合适。”

    听到这话，郑大焽嘴边的胡子都笑了翘了起来。

    “长辈保护晚辈天经地义是不是？”

    “对。”徐长安有些无奈的笑着，配合着这位道长。

    “但老是让长辈劳累，小辈也会心疼是不是？”

    听到这话，小白都鄙夷的轻哼了一声，徐长安反而觉得这位道长可爱，他看了一眼道长，想起陪了自己一路的小道士。

    “对啊，晚辈在长安有两坛贡酒。”

    “听到好酒。”郑大焽眼睛都亮了起来。

    “妙极妙极！”郑大焽轻微的抚掌，随即接着说道：“可长辈年纪大了，打架会腰酸背疼！”

    徐长安听着这话，揽着郑大焽的肩头说道：“道长放心，你知道的，在长安我有好几座楼。只要道长愿意，我想那些花魁们也乐意替道长捶捶肩，揉揉背之类的。”

    郑大焽怪笑了两声，险些让其它人听见。

    他搓着手，心里开心得不行。

    郑道长看了一眼徐长安，若有所思，急忙摇了摇头。

    “不行不行，贫道是出家人，要心静神宁，只喜欢看书。”说着，朝着徐长安眨了眨眼。

    当初和李道一一路走来，徐长安自然知道他这师父喜欢看些什么书。

    徐长安奇怪的看了一眼这位道长，有真人不要，非要看书，可如今身在圣山，还得仰仗这位前辈护佑，他低头思索了一会，这才说道：“那东西在长安是**，长安士子众多，书局若是印那些书被众多读书人发现，只怕那书局倒闭只在顷刻之间。”

    郑大焽听得这话，皱起了眉头。自己此番被抓了出来，那些珍藏肯定会被几个糟老头子翻出来。想到这儿，便一阵阵的心痛。

    “若是这样，长辈只怕打起架来手脚有些使不上力啊！”

    姬秋阳才走，郑大焽便这份德行，他终于理解

    李道一为何会一口一个老不死的这位“大胸道长”了。

    “我是小侯爷，能私印一些，但是量不多。”

    郑大焽听到这话，原本板起的脸，直起的腰又往下沉了几分。

    他眼睛一瞟，语气中带着一丝不满。

    “不多是多少？”

    “最多三箱。”

    “就才三……”郑大焽话还没有说完，直起的腰立马又弯了下来，继续揽着的徐长安的肩头。

    他的笑意更浓，一双眼都眯了起来。

    “你刚说多少？”

    “三箱！”徐长安伸出了三根手指头。

    这次郑大焽听得真切，转身叉腰，看向了卿九等人。

    趁着刚才的当儿，进来了不少人，甚至就连况洪渊都赶来了，他的身后，还跟着几位宗师级别的长老。

    这位郑道长听得徐长安许诺他三箱春宫图，便立马神清气爽。

    他踏着步子，走到了况洪渊的身旁。

    “你小子不错啊，以后能冲击大宗师，人也不错；随即看向了卿九，一把年纪活到了狗身上，不过最后能幡然醒悟，也挺好的。”最后目光再转，看向了穿着黑色劲服，抱着短刀的水恨生。

    “世间皆苦，唯情……义最甜。”他深深的看了一眼水恨生，欲言又止，最终只留一声长叹。

    “妖言惑众！”

    卿九怒声呵斥。

    “水恨生，他们一行人闯我圣山，目中无人，岂能让他们如此藐视我圣山！”

    说罢，从怀中拿出了半块阵盘，水恨生没有言语，虽然他看不上卿九，但作为圣山二圣子之一，他必须维护圣上的尊严！

    两块阵盘方要合并，一直没有说话的况洪渊终于开口了。

    “多谢前辈谶言。”

    水恨生和卿九一愣，况洪渊挥了挥手道：“这位若我没有猜错，应当是天机阁的前辈吧？”

    郑大焽傲然的点了点头。

    “天机阁，卜吉凶，看将来。善于逃跑，隐匿，但攻击力低下。”

    听着这话，郑大焽死死的盯着况洪渊。

    “姬秋阳前辈去了圣堂，一时半会难以回来，前辈我们自然是拦不住，可若前辈要带上两个拖油瓶，恐怕想要出去也有些艰难。”

    郑大焽顿时大笑，道袍长袖挥舞，带起了阵阵风声。

    “你说的不错，但还有一句老话，瘦死的骆驼比马大，我天机阁再怎么不擅于攻击，就算你启动了圣山的大阵，我至少也能做到以二换二！”

    话音刚落，一道紫光便打在了卿九的身上！

    卿九脸色一变，急忙解开胸间的

    衣服，却看不到什么异常。

    “我这人啊，喜欢喝点酒，喜欢看点书。但偏偏，不喜欢别人要挟我。”

    况洪渊宽大的袖袍里藏着天渊珠，脸色凝重。他自幼听闻，天机阁之人，贪生怕死，贪财好命。可今日却怎么都没想到，这位天机阁出来的前辈，却不似传闻之中。

    “若我们有一点儿损伤，小子，即便圣山的圣物认你为主，你也没救了！”

    卿九面色凝重，但始终找不到自己身上的任何伤痕，皱起了没有，带着一丝疑问。

    “那会怎样？”

    “不会怎样，不过该是几岁，那便是几岁咯！”

    卿九脸色一阵苍白。

    若是按照实际年龄，他应该早已作古，他贪生，他才看到了世界的一角，他绝对不会容许自己变回从前的样子。

    不过，对比于自身的情况，他更恨徐长安。

    凭什么别人上了云梦山，安然无恙，他上了云梦山，失去了恋人，百年孤独。

    又凭什么，他努力修炼，苍老的灵魂附着年轻的身体上，还是比不上他！

    他卿九，不服！

    卿九的脸色青紫，刚才的一幕幕自然他也看到了。

    徐长安又得神兵，若是此番不趁这个机会杀了徐长安，只怕他一生都没机会战胜这个对手了！

    “那又如何，即便我死，我也要杀了他！”

    说着，便大声喝道：“圣山弟子，围剿来犯！”

    况洪渊眼前这位圣子有些冲动，急忙站了出来，挡在了卿九的身前！

    “怎么，你要拦我？”

    况洪渊说到底，此时的身份还是下属，他们天渊湖，还是圣山的附属门派，况且此时不少的圣山长老朝着这里涌来。

    “属下不敢！”

    “那就杀了他！”

    “圣子万金之躯，不可，我们可以用其它法子！即可以有机会杀了您的眼中刺，也可以让您平安无事！”

    能够存活，谁愿意玉石俱焚。

    听到这话，郑大焽也松了一口气，刚才手心一直冒冷汗。

    “说！”

    况洪渊微微一笑，转头看向了郑大焽。

    “前辈，既然如此，我们来次天道赌斗如何！”

    “若是我们赢了，解开你施展在我们圣子身上的手段；若是我们输了，这世子在我们圣山多留几日！”

    郑大焽还没说话，徐长安看了一眼面有难色的郑大焽，站了出来。

    “好，我们接下了！”

    徐长安声音洪亮！

    状态不好，调节中。

    <!--over-->

