    第二天。

    清晨。

    莱克在餐桌这边喝着手上的咖啡，看着手上的报纸，在经过几天的豆浆油条后，斯凯还是选择了传统的联邦早点。

    毕竟，她已经习惯联邦早点了，豆浆油条对于东国人而言是必备品，但对于斯凯而言则是兴趣来了品尝的小吃罢了。

    斯凯喝着自己的牛奶，想了想，抬头看向莱克：“那个……”

    莱克头也不抬：“什么？”

    斯凯先是摇了摇头，然后，小心翼翼的看向莱克：“莱克，你昨天说的那个养母是……塞弗不是瑞秋吧？”

    莱克说道：“当然不是，相信我，瑞秋的电脑技术和我一样的糟糕，不对，还比我好一些。”

    他反正是没有办法在半个小时内鼓掏出一不需要排版的新闻报道的，瑞秋可以。

    斯凯嘴巴成了O型：“两个人？”

    莱克似乎想到了什么，放下报纸，看去坐在对面的斯凯，笑道：“你想表达什么，斯凯？”

    斯凯依旧摇头，然后组织了一下语言看向莱克：“那个……你和瑞秋，还好吗？”

    莱克想了想：“事业蒸蒸日上，刚刚度假归来，蛮好的。”

    斯凯看着莱克还在装糊涂，叹了一口气，最后还是忍住挑明，隐晦的说道：“莱克，你不是阿拉伯国籍吧或者什么摩门教徒吧。”

    莱克眉毛一挑，笑了笑：“斯凯，我会认真考虑你给的这两个建议的。”

    对啊。

    老子怎么就没有想到还有换国籍这一骚操作呢？

    莱克看了看腕表，将杯中咖啡喝完，起身拉起自己的外套，临走时，朝着斯凯道了一声谢谢。

    斯凯张大了嘴巴。

    等到斯凯回过神来的时候，莱克已经离开家了。

    沃特法克？

    我都干了些什么？

    斯凯忍不住的闭眼，拍了一下自己的额头，如果她知道一些东国成语的话，那就是什么狼狈为奸，或者什么出谋划策了。

    这下好了。

    斯凯感觉，将来如果她师傅问起来的话，她已经没啥可以选择的地方了，除了帮着莱克隐瞒，好像别无其他办法了。

    我的天，我都干了些什么？

    斯凯哀嚎了一下，连原本奶香奶香的牛奶，此时此刻，都变得不再具备任何吸引力，一下子，在莱克的那声谢谢之后，瞬间食欲全无。

    莱克食欲很好。

    甚至……

    在回国土大厦的时候，开着保时捷特别定制，拥有着防弹车窗全身银色独一无二挂牌LKNB的保时捷卡宴去了一趟唐人街，打包了一盒甜豆腐脑，这才回到了国土大厦。

    验尸房中。

    模样萌哒哒，看上去白白的，一点儿都看不出有吸血鬼影子的奥利维亚此时此刻，面无表情，环抱着双臂的怒视着莱克。

    她很生气。

    而且，她也有理由生气。

    平时，用不到她的时候，莱克也偶然过来找她说说话，顺便带一碗豆腐脑过来，但那是咸的，愣是她说了许多次，她喜欢甜的，结果莱克依旧不为所动，坚持买咸的。

    但需要用到她的时候，看看今天的豆腐脑，甜的，而且加的糖估计都占据豆腐脑的一半了。

    但这不是重点。

    重点是，在奥利维亚看来，莱克就是个典型的渣男，用不到她的时候，直接无视她的意见，等用到她的时候，各种嘘寒问暖，从善如流。

    这就不对。

    当我是什么啊。

    工具人吗？

    莱克微笑着，将手上展开的豆腐脑递了过去：“丽芙，这是甜的。”

    奥利维亚傲娇的冷哼了一下：“不要。”

    莱克凑近：“闻闻，甜的，我特地单独买了一包白糖和一包红糖。”

    奥利维亚的小鼻子动了动，直接闭眼，侧脸到了一旁：“不用，我现在喜欢咸的。”

    莱克嘴角抽搐：“别闹。”

    他之所以之前给奥利维亚买咸豆腐脑的原因很简单，莱克是咸党，喜欢甜的都是异端，他是希望用这样的方式来让奥利维亚从甜党的阵营中叛变过来。

    至于今天？

    今天纯属意外，那卖豆腐脑的表示，咸的萝卜丁没了，要等等才过来，莱克没办法，只能打包了一碗甜豆腐脑。

    哄了半天。

    奥利维亚这才半推半就的接过豆腐脑，放在自己的鼻尖，深深的吸了一口，脸上露出一丝喜色，然后再次板着脸，将豆腐脑小心翼翼的放在自己的办公桌上，然后朝着莱克指着冻的跟铁疙瘩一样的尸体：“你想都别想，我不会碰那个玩意。”

    说着。

    奥利维亚指着自己涂抹着最新口红的小嘴道：“看看，我这是牙齿，赖以生存的牙齿，不是什么金属粉碎机，而且，这家伙已经被别人碰过了。”

    莱克将手上的资料递给奥利维亚：“这些全是尸检报告。”

    奥利维亚接手，走到位置上，坐下来，翻开着手上的尸检报告。

    过了一会儿。

    奥利维亚合上资料，有些好奇的看向莱克：“这尸检报告，不对吧。”

    莱克耸肩：“这就是我要弄清楚的，有人跟我说，说什么里面的检测出来的什么东西，只有两三年，而这跟这个尸体的年纪不一样。”

    奥利维亚走到尸体那边，带上手套，盘弄着尸体的脑袋，然后，抬头看了一眼莱克。

    下一秒。

    啪的一声。

    直接将尸体的大脑袋给打开了，露出了里面空空如也的脑壳。

    “脑子呢？”

    “在这。”

    莱克走出房间，弯腰，带回来一个塑料袋，然后将泡在福尔马林的脑子取了出来。

    奥利维亚顿时一愣。

    脸色顿黑。

    “不要！”

    “拜托。”

    “不要。”

    奥利维亚没好气的瞪了一眼莱克：“想都不想，你会吃过期的并且泡过福尔马林的豆腐脑吗，我真想对着你的脖子来一口。”

    这个混蛋。

    真就把她当做工具人了吗？

    好吧。

    虽然这些年在莱克的庇护下，过的蛮好的，但，这不是将她当做工具人的理由。

    莱克摸了摸下巴：“那怎么办？”

    奥利维亚没好气的说道：“我怎么知道，还有，这个家伙谁啊。”

    尸检报告上面是没有任何名字的。

    莱克随口说道：“巴基·巴恩斯。”

    奥利维亚瞬间愣住了：“谁？”

    莱克说道：“巴基·巴恩斯，不过，应该是个克隆人来着。”

    奥利维亚：“……”

    作为一名血统纯正的联邦人，如同所有的人都听说过美国队长史蒂夫·罗杰斯的事迹一样，很明显，奥利维亚也听说过美队的好基友巴基·巴恩斯的。

    可是……

    奥利维亚走到尸体的边上，仔细的看了起来：“这和纪录片中的不一样啊。”

    莱克耸肩道：“剃掉胡子，加上头发的话，还是很接近的，有兴趣了？”

    奥利维亚回神，看去莱克，翻了一个白眼：“那也没有，浸泡过福尔马林的脑子，就跟沙拉里面放了芥末一样。”

    莱克说道：“我下个月给你找十个脑子？”

    奥利维亚翻了一个白眼。

    莱克想了想：“十个漂亮年轻妹子的脑子？”

    奥利维亚这才考虑了一下，看向莱克：“真的，什么时候？”

    莱克耸肩：“一有消息，我就把尸体拉回来，我保证。”

    纽约人多，死的人也好，漂亮妹子死的概率也很高，毕竟，纽约的夜里是极其不安全的。

    奥利维亚低着头想了想。

    过了一会儿。

    奥利维亚走了过来，取走莱克放在旁边的玻璃罐罐，朝着自己隔离出来的一个休息室说道：“不准进来。”

    莱克举手：“我尊重你的隐私，丽芙。”

    就跟莱克在知道奥利维亚是僵尸，需要食用脑子保持人性之后，没有打破砂锅问到底一样，莱克对于奥利维亚怎么食用脑子更加不感兴趣。

    也许……

    等到汉尼拔什么时候跑到纽约来犯案，抓住汉尼拔之后，奥利维亚和汉尼拔也许会有共同的语言。

    莱克站在原地看了看四周，索性先离开这里，回到自己办公室了。

    中午时分。

    莱克接到了奥利维亚的电话。

    下楼。

    奥利维亚脸色有些难看的朝着进来的莱克说道：“你给我的是谁的脑子？”

    莱克皱眉：“这尸体的啊，怎么了。”

    “这不是。”

    “什么？”

    奥利维亚做了一个干呕的表情：“这是个流浪汉的脑子，上帝，该死的记忆，我能够清楚的记得，这个家伙是怎么吃垃圾堆里面那些腐烂的食物，天啦，我快吐了。”

    说着。

    奥利维亚起身，跑进了自己的休息室，抱着自己的垃圾桶，在那边干呕着。

    莱克脸色有些微妙的看着验尸台上巴基·巴恩斯的尸体。

    脑子和身体不配套？

    被掉包了？

    谁干的。

    莱克摸了摸下巴，直接取出电话，拨打了托尼·史塔克的电话。

    “喂。”

    “怎么了？”

    “当时，验尸的时候，你在不在场。”

    “……不在，怎么了？”

    “脑子不是原装的。”

    “什么意思？”

    “意思是，脑子被人掉包了。”

    “……”

    正在史塔克工业大厦顶层办公室的托尼·史塔克放下手上的酒杯，走到落地窗那边，说道：“确定吗？”

    莱克听着休息室里面还在干呕中的奥利维亚的声音，嗯了一声：“当时，负责尸体检查的有哪些人，或者说，谁取出脑子的？”

    托尼·史塔克：“……”

