    第309章末世文炮灰女配（37）

    等待的时间，一分一秒都是极其漫长的。

    两个长辈尚且都不能气定神闲，更不要提权峥了，他一直不安的走来走去，娄子书安慰了他许久也没有用。

    等了一个多小时后，里面会议室的门打开，颜素先走了出来，外面等的几人都一脸担心的围了上去。

    他们在外头等的焦心不已，背上甚至都是冷汗，可颜素出来的时候完全看不到一点紧张的痕迹，还有心思打量四周的环境，调侃他们的脸色。

    颜素：“外公，权爷爷，什么事儿也没有，一切顺利，过了今晚，不，或许很快就能看到行动了。”

    刚说完，秘书又请顾老爷子和权老爷子进去。

    听了颜素的话，两人心中大定，面无异色地跟着秘书进去了。

    “还好吗？”权峥担心坏了，娄子书也满心佩服的看着颜素。

    她见的可不是顾老权老这样的人，也不是顾安平和权峥二婶那样的大佬。

    要换成是他，不说气定神闲泰然自若了，恐怕早就吓的浑身是汗了。

    颜素轻笑了一声，“你也太小看我了，我一没做坏事，二没见坏人，我怕什么？”

    确认她是真的一点儿没怕之后权峥反而笑了起来，与有荣焉道，“是，你最厉害了。”

    颜素哼了一声。

    权峥脸上笑意更深。

    一旁娄子书：“……”

    好像我有点多余啊，那我走？

    之后三人便喝茶坐着，等了半小时，权老和顾老就出来了。

    回去路上，孟长青依旧在护卫他们的安全，但他手下的人已经都从顾家大厅撤离到了屋子外面去了。

    到了顾家，两个长辈都没问颜素这里头的事情，不管颜素是怎么知道的，现在最重要的便是做出决策，做好万全准备等着那一天的到来。

    顾老和权老谈了一些事后，又一致对颜素和权峥说，“好了，接下来没你们小孩子什么事了，去约会吧。”

    权峥：“……”

    颜素：“……”

    这可是关系到全人类的事，和他们怎么无关了？

    “暂时是没事，可等任务派发下来，有你们忙的。”顾老提醒他们。

    颜素还想据理力争，权峥却已经一副受教的模样点头了，“是，顾爷爷，我这就带颜素离开。”

    上车后，颜素不满的翻白眼，“你什么时候成我发言人了？”

    权峥一副抱歉的表情，低声说，“我错了，但顾爷爷说的对，以后有的忙呢，我们要趁着现在还有时间好好玩。”

    颜素讽笑一声，“想玩的人是你。”

    权峥：“但你想吃。”

    颜素：“……”

    那，吃和玩能一样？

    见颜素不说话，权峥又说，“我们俩联手，去找颜家和王家的犯罪证据吧，趁着如今秩序都健全将犯法的人都送进牢里，让他们尝一下为所作所为付出代价，不然真到了那时候，要是秩序一下恢复不过来，那他们可就逍遥法外了。”

    颜素心动了。

    权峥：“你想不想揍颜慕海颜慕江那两个狗东西，我找麻袋套他丫的，你揍。”

    颜素：“成交！”

    权峥再也忍不住笑出了声。

    走喽！

    打畜生去喽！

    (本章完)

