    当人影走近，眼中的期待消失，心跳恢复平静，转过头，杯中的酒一饮而尽。

    洛云依看到了他眼神的变化，敛去内心的酸涩，把手中的拖盘放在桌子上，劝道：“月哥哥，喝点参汤吧，你的身体不能喝太多酒。”

    “知道了，云依回去休息吧。”

    “今日除夕，我陪你守岁。”

    “云依，你知道我的心思，无需对我这么好。”

    “对你好，是为了索要回报吗？”

    洛云依苦笑，她已经不奢望他能回应她什么，只是想陪在他身边，

    月无瑕沉默，拿起玉箫，低沉婉转的声音响起，透着哀伤与思念，和外面的热闹截然相反。

    一位柔婉的美妇人走上来，看了月无瑕一眼，拉着洛云依的手走到另一边，道：“依依，回去休息吧，若是你睡不着，澜姨陪你。”

    洛云依摇了摇头。

    月星澜叹息一声：“依依，你是好女孩，但是澜姨还是想劝你，把目光放在更优秀的人身上，你也知道，无瑕的身体……”

    “澜姨，我不是小孩子，知道自己在做什么，更何况我相信月哥哥会没事的。”

    月星澜见她执着，便不再劝，转身离开凌宇阁。

    苏府

    花厅内，老夫人在场，苏暮不好让赵琴和苏琬莹退下，面无表情的吃着饭，时不时给老夫人夹些菜。

    赵琴难得见到苏暮的身影，趁着老夫人在场，笑着道：“老爷，莹儿也已经及笄了，不少媒人上门探口风，想要为莹儿说亲事，不知您有何打算？”

    苏暮眼也未抬道：“家世不重要，人品好，为人正直善良，有上进心就好。”

    赵琴一愣，不甘道：“老爷，倾儿嫁入皇室，若莹儿嫁的门第太低，怕是会惹来笑话，辱没了苏府。”

    “倾儿是因为皇上赐婚，也不是她想要嫁的，明媒正娶，正大光明，何来笑话，又何来辱没？”

    看着苏暮明目张胆的偏心，赵琴又气又怨，看向老夫人道：“老夫人，您觉得呢？”

    “暮儿说的对，家世不重要，善良可靠才最重要。”老夫人说着，顿了一下才道：“老身知道你怎么想的，可你以为皇家媳妇那么好当？一个不慎便会送命甚至牵连满门，朝堂波云诡异，所以暮儿一直待在边疆，为的就是远离朝堂，你也要理解他。”

    “可是倾儿嫁入寒王府，如今不也好好的吗？哪怕是嫁入皇家做侧室，也比一般官家好啊。”

    苏暮眼眸微眯的看着她：“你就是这么教育她的？”

    老夫人也失望道：“找个好人家做正妻比不上给人做小？嫁入皇室就荣耀吗？今日高高在上，明日或许就会成为阶下囚，以她的心智，你觉得她能走到哪一步？

    莹儿及笄那日的事，以为老身不知吗？旁人也都知道，只是人家碍于苏府，没人当面议论罢了，你要记住苏府的家风，莹儿的婚事，不能你自己做主，暮儿不在京中，还有老身，老身为她把关。”

    “老夫人，您怎么也……”

    赵琴话没说完，就被身旁的人拦住，苏琬莹用眼神安抚赵琴，随后笑着道：“父亲，祖母，莹儿还小，婚事以后再说吧。”

    苏暮诧异的看向苏琬莹，她倒是比以往沉稳了不少。

    苏玉琬不再说话，默默吃饭，心中冷笑，父亲也好，老夫人也罢，说什么是为了她好，还不是怕她嫁入皇家就会和苏玉倾平起平坐？在他们眼里，她永远比不上苏玉倾。

    既然他们不帮她，那她就靠自己，伸手抚过手上的玉镯，眼中闪过笑意。

    年初二，苏暮一大早就让小厮在街口处等着，看到寒王府的马车立刻告诉他。

    巳时，小厮急急跑到苏暮面前禀道：“老爷，寒王府的马车快到了。”

    苏暮起身，快步往府门前走去，刚到门口处，就见赵琴和苏琬莹站在府门前。

    “你们怎么出来了？”

    赵琴笑着道：“今日倾儿回府，妾身和莹儿来迎接也是应该的。”

    马车停在府门前，苏暮也不好再说什么，立刻走了出去。

    见到苏玉倾和夜君寒走下马车，苏暮原本冷沉的脸色堆起笑容。

    苏玉倾抬眸看去，意外的是，不止苏暮在，赵琴和苏琬莹也一脸笑容的在门前迎接。

    以父亲的性子，是不会让两人过来迎接的，再看两人的神色，竟然十分热情，倒是让她有些疑惑了。

    一行人走进正厅，苏琬莹也不再像上次那样沉默不语，反而扬着笑脸，不知道的还以为她们姐妹情深。

    夜君寒和苏玉倾的心思一样，都觉得这样很反常。

    苏玉倾看着她头上的碧玉簪子，色泽通透，看着不像寻常之物。

    午膳时分，苏琬莹盛了一碗汤递给苏玉倾，道：“这是母亲特意吩咐后厨做的西湖牛肉羹，大姐试试看。”

    苏玉倾看到她手上的碧玉镯子时，眼眸微眯，又看了看她头上的玉簪，心思转动，浅笑道：“琴夫人有心了。”

    抬手去接，却不慎把汤洒了一些，滴在苏琬莹的手臂上。

    夜君寒下意识伸手去接碗，怕烫到苏玉倾，却在看到她的眼神时，收回了手。

    “呀，看我这笨手笨脚的，脏了二妹的衣服。”苏玉倾话落，立刻起身，拿帕子帮苏琬莹擦拭手腕。

    苏琬莹收回手道：“没关系，大姐也不是有意的。”

    苏玉倾抿唇笑了笑，把帕子放在一边。

    午膳后，两人回府，夜君寒道：“你发现了什么？”

    若非试探，她是不会接那碗汤的。

    “苏琬莹戴的发簪和玉镯材质都属上乘，价值不翡，而且她手臂上的疤痕也淡了很多，若非用了上好的祛疤药膏，是不可能淡化的，但是这些都要用不少银子，她们根本拿不出，所以定是有人送她的。”

    “我会让惊风去查她近期去了哪里，见了谁，再派人盯着她和苏府。”

    “嗯。”

    苏玉倾皱眉，那人送她这么好的东西，真的是因为喜欢她，还是想利用她对苏府做什么？

    不牵连苏府，倒还好说，若是因她的自私而牵连苏府，苏府断不会容她。

