
　　死人，才是这密林求生的常态。

　　一直以来，哪怕是夏晗这边狩猎队人数不少，但是死伤一直存在。

　　也只有陈也这边，因为他能够御兽，这才避免了不少损失。

　　“军叔，把东西拿出来开始交换吧。”

　　张军和几个男人将东西搬了出来，东西其实不多，半数以上是钢筋重新锻打的工具。

　　长矛、小铲子、刀具、斧头之类的东西，当然陶碗之类的陶器也占了一部分。

　　“盐少了点，大概不到十斤，你掂量一下。”

　　“不用，这是一百块肉干。”

　　肉干每块至少半斤，换算过来大概也有六七十斤不止。

　　不过因为是肉干比起生肉更耐保存，也更填肚子。

　　“谢谢了”

　　张军上前接过这些肉干，闷声说了谢谢，他知道这袋肉干能让很多人活下来。

　　夏晗道：“需要我帮你送过去么？”

　　“这倒不用。”

　　陈也笑了笑，手一碰那些东西，下一刻东西全都消失不见。

　　随身空间？

　　夏晗露出惊讶神色，没想到他竟然有这个能力，她眼中精光一闪，这意味着陈也更加不简单了。

　　站在张军身后的蔡元江看到这个能力，目中更是闪过了一抹火热。

　　御兽、空间能力一个个无不显示着陈也的不同寻常。

　　‘这个小白脸该不会得到什么传承吧？’

　　蔡元江眼睛滴溜溜一转，心中如同猫爪挠痒痒一般，他也想知道这些能力怎么来的。

　　“夏晗，这陈兄弟大老远过来，要不我们留他吃个便饭。”

　　夏晗眼睛一瞥蔡元江，眼底了然神色一闪。

　　想打他的主意，真是把别人当傻子了。

　　陈也的一瞅这蔡元江看着就不像好人，尖嘴猴腮的，那笑容假的不行。

　　而且，就着境况，吃个饭除了肉汤还能吃什么？

　　他出去打猎不香吗？血精石不香吗？

　　“不用了，我赶车。”

　　蔡元江：？？？

　　神特么赶车，你赶的猪猪车吗？

　　他倒是不敢发作，要是以前他巴不得的摔杯为号，大家一起把陈也和猪刚烈拿下。

　　但是现在，营地里一不是他完全做主，而是猪刚烈这个大块头足够掀翻他们的武装。

　　动武根本没有希望。

　　蔡元江讪讪一笑，说道：“下次，那就下次。”

　　陈也翻身上了猪刚烈背上，正准备离去。

　　“陈兄弟，下一次交易是什么时候，我们这边好做准备。”

　　问话的是张军，他心中所想自然是如果有交易，自然能够救更多人。

　　“下一次的时间么......”

　　“下一次，我们送过去吧。”

　　陈也还没说出时间，夏晗就打算了他的话。

　　陈也看向夏晗，见她说道：“你既然忙于狩猎，不如的我们这边人代劳送过去，左右不过是盐和工具，算不了多重。”

　　这倒是个办法，送货上门，可以省去陈也许多麻烦。

　　陈也点点头，说道：“可以。”

　　刚一答应，那夏晗就已经嘴角微扬，看向陈也：“这一次，不如带我过去认认路。”

　　众人皆是诧异的看向夏晗，没想到她会说出这话。

　　不过乍一看，这认路好像也没有什么，倒是如蔡元江这样精明的人露出了若有所思的神色。

　　陈也眼底闪过一抹的精光，点头道：“那就上来吧。”

　　夏晗也不避讳，大大方方就跳上了猪刚烈的后背，身体与陈也相近，若不细看，只以为是贴了上去。

　　陈也感觉到身后的一抹温热，不过很快回过神。

　　“老猪我们走了。”

　　两人一猪的背影消失在众人目中，蔡元江心中更是不无恶意的揣测道：那女人只怕是和陈也有秘密交易，比如说传承之流。

　　树林当中，陈也并没有让猪刚烈快速行进，相反猪刚烈的速度慢了不少。

　　“夏师姐，你这是醉翁之意不在酒呀。”

　　“是啊，我的目的是你。”

　　陈也：？？？

　　你馋我身子？

　　“不开玩笑，讲真的，虽然知道自己很帅，但是你不是这么肤浅的人。”

　　夏晗诧异的看着陈也，上下打量了他一眼。

　　“时间是把杀猪刀，几年前你可不是这么的臭不要脸。”

　　虽然她不否认陈也长得有几分不用努力的资本，但是这变化也太大了。

　　“咳咳，说正经的，师姐你的目的......”

　　“我的目的是你不假，这异世危险性可不小，想要活下去，总得找个合适领头人。”

　　陈也眼睛闪过一抹光芒，想到了夏晗从接触到现在的表现，心中多了几分了然。

　　“师姐想要加入我的领地，这可是个天大的好消息。”

　　夏晗能力他看得见的，女子之身，哪怕有血精石强化，但也没有拥有压服所有人的力量。

　　她使用一个巧妙的规则体系和公正分配体系，将所有人聚合在了一起，而且叫弱者保留了下来。

　　虽然挨饿受冻，但的确在微薄的贡献下活了下来。

　　如果没有陈也出现，或许在度过了艰难的一段时期后，她说不定也能建立一个部落。

　　当然，这个前提是她力量暴增，压服一切，或者有足够支持者。

　　“可别高兴这么早，我还没有考核你的营地呢。”

　　夏晗嘴角微扬，虽然是这么说，但是她心里对自己这个母校师弟其实也有了不少认识。

　　出于善意掩盖李磊的尸体，出于善意的物品交易保证一部分人活下来，还有对待囡囡时，直接将半只四角貘煮成肉汤。

　　怎么说呢，她这个学弟，虽然不是烂好人，但却不是坏人。

　　这一点，就已经能打80分了，再加上武力值，她心里隐隐有了答案。天籁小说网

　　考核是顺手而为，到不如说她是找机会表明态度。

　　陈也哪里知道自己这个夏师姐的全部心思，眉毛一挑，说道：“放心，蓝星领虽然是新建，但是比你们营地可以要好得多。”

　　陈也一点也不谦虚，两者区别还是很大的。

　　夏晗那边光是狩猎就已经尽全力了，哪里有经历去搞基础建设，出的力气大，获得的食物少，这样的事情可没人干。

　　‘高级劳动力不要白不要，指不定夏师姐来了，就有更多时间摸鱼和打猎。’

　　陈也的神态落入夏晗眼里，她面露古怪神色，总觉得这个师弟在想些奇怪的东西。

　　“吼！”

　　就在这时候，忽然猪刚烈发出沉重的低吼，一把刹住脚步。

　　两人一时不察，惯性作用下撞在一处，身形跌落了猪刚烈的背部。

　　好在陈也身体素质不差，反应很快拉了夏晗一把，这才卸了几分力，避开尖刺灌木，落在地上。

　　两人贴在一起，身上满是落叶和泥土，单是此时可没有任何心思深究他事。

　　“怎么回事？”

　　“有东西过来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二十一章 交底免费阅读。https://xs.23sk.com 