    “快，抱小公子回屋！”

    “去告诉夫人，请大夫去！”

    他们抱着孩子冲了出去，一个个声音激动得颤抖。

    等着她们抱着孩子跑出去，门房大叔跑了两步又刹住了，他想到了什么，回头看了一眼，看到刚爬起来的阮娇烟。

    “哎呀，小姑娘，你可是做了一件大好事！你跟我去前院等着吧，说不定等会儿我们家老爷夫人得见你。”

    阮娇烟摆了摆手，“不用了，大叔，我家小狗可能又跑出去了，我得赶紧出去找找，而且我爹还在等我，我这就走了。”

    她没有时间留下来等着，陈府的主子估计还要一通忙乱，等到陈夫人忙完放下心想起她来都不知道该过去多长时间了。

    再说，她在这里拿走了两味珍贵的药材就已经是此行最大的收获了，哪能还想着对方的赏银？

    这辈子不想当丫鬟之后，阮娇烟就决心自己努力赚钱，不要过以前那样靠着各个主子贵人随手打赏一点银子过活了。

    她跟着门房大叔出去，不顾他的挽留，赶紧跑了。

    跑到了离陈府有一段距离的小巷子里，她才放慢了脚步，从空间里拿出背篓再背上，再拿出那个木盒，打开一看，一股独特的药香弥漫出来，让她精神一振。

    果然是药材！

    阮娇烟得到了这药材，心一下子就放了下来。

    娘有救了！

    她也不贪心，另外一个盒子里据说是一些首饰珠宝，但是她没有拿。前世冬青也没有说过后来那盒东西是谁拿了去，但反正不该是她的，拿了她都很难找到理由拿出来，万一有些款式是特别的，会有被人认出来的风险。

    而且那个盒子很重，她刚才其实也是没有太多时间再收那一盒了，再慢一个眨眼的功夫都要被看见。

    拿不到的就注定不属于她，阮娇烟不纠结。

    得了这盒药材她的心情已经很好了。

    阮娇烟把药材拿了出来，放到了背篓里，把木盒收回空间，然后就赶紧朝着稠香楼走去。

    因为心放了下来，没有什么事情转移她的注意力了，她就开始觉得脚疼手疼，肚子饿得咕咕叫了。

    阮富年在稠香楼等了好一会儿还没有见到阮娇烟回来，急得坐立不安，他东西已经买齐了，现在时间也不早，他们还要往回赶，这里到九里村还要大半天呢。

    他站了起来，再次到门口张望。

    这一张望却是对上了前面躲在一个摊子旁的两个男人，一看到那两个男人，阮富年的脸色就变了。

    那是如意赌坊的人！

    他们正朝着这边看来，看见他之后立即就转回头去。

    这是在盯着他？

    他的赌债不是已经还清了吗？

    阮富年吓出了一身冷汗，难道他们刚才是当着小二哥的面就没找事，但等他离开稠香楼，还是要再找他补银子？

    他们现在可没有钱了！

    就在阮富年心绪乱着的时候，他看到阮娇烟朝着这边走来了。

    电光火石间，阮富年骤地明白过来——

    他们是要找娇烟！

    之前他们就一直说可以拿娇烟来抵债，之前还不想收他的五十两，所以，赌坊的人会不会就是想打娇烟主意？

    阮富年的心都快跳出嗓子眼。

