    萧太医和满宝在侧屋等着他，其实在他来前，萧太医已经和满宝说了，“其中有个胎儿不太好呀，胎心很弱。”

    满宝点头，“是，我好认真才能听得到，不过现在才五个月，还有机会养回来。”

    萧太医就忧虑，“就怕生产时困难。”

    满宝也怕，她垂下眼眸想了想后道：“一步一步来吧，先试着保，不行只能减胎。”

    “已经五月，此时减胎对母体和另一个胎儿影响都很大，”萧太医表示反对，“到了如今，也只能向前了。”

    但等唐大人找来时，萧太医还是露出笑容，先安抚了他一下，然后将实情告诉他。

    总之这胎很危险，让他做好心理准备。

    唐大人没想到是这样的结果，捏着拳头思考了半响才艰难的问道：“那要是两个孩子都打掉呢？”

    这是要下定决心保大了。

    萧太医顿了一下后道：“虽对母体伤害很大，也有危险，但比生产时要好些。”

    满宝则道：“这事儿得问过唐夫人吧，她会同意吗？”

    唐大人就泄气了，半响后道：“我试着问问。”

    试着问一问的结果就是唐大人第二天是青着脸颊去上大朝会的。

    满宝就坐在他隔壁，看到他脸颊上青起来的那一块，默默的没有说话。

    但下了朝会后唐大人还是找了她，“你嫂子不答应，所以以后我家那里还得你多费心。”

    满宝表示没问题，然后指点他道：“家里现在就可以备一个稳婆，或是府上有懂些生产的嬷嬷伺候也可以，回头我写了注意事项给你，你可以拿回去教稳婆和嬷嬷。”

    她道：“我八天才能出一次宫，她现在这样的情况其实半月检查一次就足够了，但你们要是不放心，隔两天检查一次也没什么。”

    满宝教他怎样量肚围，“有经验的稳婆都摸得出来胎位正不正，这个是一直要看的，胎位要是不正，从现在起就要慢慢调整……”

    唐大人听得很认真，就跟满宝站在太极殿前的石狮子边说了半天话。

    有路过的官员觉得他们嘀嘀咕咕的不对劲，便特意假装路过走过来，就听到满宝道：“你也不要太紧张，学嫂身体好，这又不是第一胎，只是有点儿问题，遇到问题我们就解决问题嘛……”

    路过的官员：……

    于是午时才过，整个皇城里的官员都知道唐鹤又要当爹，因为太忧心妻子还跑去找太医院的周满拉着人在太极殿前说了近半个时辰的话……

    连专心于朝政的皇帝都知道了，于是下午他和大臣们开小会时就笑眯眯的恭喜老唐大人，“唐卿又要做祖父了呀。”

    老唐大人：……

    他这一上午光被人恭喜了。

    他只能挤出笑容来表示感谢，皇室还在守孝，他也不能同喜回去呀。

    其他大人忍不住低头笑起来，等他们回家，不过半日家里的女眷们也都知道这事儿了。

    可惜唐夫人闭门养胎，许多家的帖子都拒了，让她们想要打趣一下都不行。

    不过大家还是没忍住私底下对她表示了钦羡。

    毕竟京中这么多官眷，能像她和唐大人一样恩爱的没几个，唐鹤连个侍妾都没有呢。

    “所以家风是很重要的，看老唐大人对发妻，再看唐大人对唐夫人，以后小唐公子必定抢手。”

    “我们家两个小姑娘今年就六岁了，年龄正相当呢。”

    于是，京中不少人都想做唐大人的亲家，连宫里的满宝都知道了。

    她现在已经不是一人在宫中了，白善他们重新进宫伴读，就算他考中了进士也不是立即能选官的。

    他道：“礼部的考试定在了腊月，吏部的考试则定在了明年，等明经科考过后两科一起。”

    明经和其他科的科举通常是在正月举行，二月出榜单，紧接着就礼部考试，然后是吏部考核，之后就能等着选官了。

    因为进士科最难，所以每年都是单独在十月举行，一番操作下来，最后一关吏部考核就和其他科一起举行。

    这都是常例了。

    白善拿出一封信给她，“平榜眼给你的。”

    满宝一听，惊奇得不行，“平榜眼为什么给我信？”

    她打开信封，却拿出一张薄薄的金片，虽然只是金片，但还是一下把食堂中各人的目光都吸引了过来。

    封宗平端着碗从隔壁桌坐过来，仔细的看了看她手里的金片道：“应该有半两吧，你做了什么？”

    满宝也在思索她做了什么。

    白善自己都没想到里面是金片，他接过信封往下倒了倒，发现里面就一片金片，啥都没有了。

    他默默地和满宝对视一会儿，最后还是拉着她避过所有人出去说悄悄话，“平榜眼想让请你帮他治一治脸上的痘痘，我以为他会写信说明情况的，却没想到他没写，却是直接给了钱。”

    满宝一听，放心的将金片收进了怀里，道：“当时念榜的时候我就留意到了，不过还是得面诊一下，也好好摸摸脉，看是什么情况才好下药。”

    白善就道：“他现在特别着急，能不能他在外面请脉，将脉案给你，然后你开药给他？”

    满宝稀奇，“他干嘛这么急？我看他都有胡子了，应该已经成亲了吧？难道现在还急着去说亲？”

    “不是，”白善一言难尽道：“再过一个多月就是礼部考试了，礼部考试就两项，言和容貌，他怕他会因为他的脸被刷下来。”

    满宝吃惊，“不至于吧？”

    “还是至于的，”白善道：“这样的情况又不是没有过，虽然以后也能再申考，但传出去不好听呀，所以他希望他脸上的痘痘在礼部考试前就好。”

    满宝就摸着下巴沉思，“我也不敢肯定呀，不过这种事可以请教一下他夫人，到时候敷粉就是了。”

    话是这样说，该治的时候还是要治的，满宝这里答应了下来，第二天就拿到了平榜眼的脉案。

    满宝很怀疑的看着白善，“你让先生给你传递消息？”

    “没有，”白善道：“我怎么会让先生去做这种事？我让三娘帮忙传的。”

    满宝：……

    刘三娘是她徒弟吧，为什么她不直接给她，却还先转一道手给白善？

    自然是因为平榜眼找的是白善了。

