    “对面的反应很迅速！”王累的面色已经有些凝重了，第三鹰旗展现出来的素质完全超过了袁家所说的情报，实际上从对面身高达到离谱的两米五的时候，王累就感觉到老袁家的情报系统有毛病。

    “给我根茄子叶卷成的那玩意儿。”张任这个时候神色已经很淡然了，他之前就觉得太过顺利，这不碰上了硬茬，早碰到比晚碰到要好，第三鹰旗很勇嘛，你看我慌不，我一点都不慌。

    这年头没有烟草，茄子叶也是能抽的，再加上印度，泰国什么的，本身就是茄子原产地，当年在恒河那边干了那么久，张任有时候心头压力大了，也就抽两根缓解缓解压力。

    王累给递了一根，张任两根手指一摩擦，一丝火花跳动，茄子叶卷烧了起来，然后张任就这么淡定的看着对面率领着巨人冲过来的阿弗里卡纳斯，爹一点都不慌，不就是遇到了硬茬吗？我张任这么多年在帝国战场遇到了多少硬茬，还多你一个第三鹰旗不成。

    “还抽吗？”王累从一旁又摸出来一根，对着张任询问道。

    “第三鹰旗有点不给面子啊，乖乖让我将左右两侧砍爆，然后对方将我这边的辅兵砍死，就这么退走多好的，非要硬刚。”张任将抽了一半的茄叶卷丢到一旁，弹指的时候非常的潇洒。

    张任已经看明白了，第三鹰旗是自己出道以来遇到的最硬的钢板，本来大家互相给个脸面，我张任将之前放出来的话吞回去，你带着主力走黑海沿岸去意大利就是了，我肯定不追。

    可现在，你宰了老子快两千长翅膀的双天赋，这让老子很为难啊。

    “阿弗里卡纳斯！”张任看在已经率兵突进到不足自身三百米的罗马第三鹰旗军团的军团长，吐了口气烟气，然后神色坦然无比，“到此结束如何？你走黑海沿岸走人，我不拦你。”

    “你能拦得住吗？”阿弗里卡纳斯张狂的看着张任说道。

    两人的交流声直接传遍了整个战阵，这对于汉军而言并不是什么好事，至少张任的语气有些明显告负的意思在里面。

    “强龙不压地头蛇，你算是条很厉害的地头蛇，这次我认栽，你带兵走人我不计较。”张任的语气非常平静，然而因为这话，让汉军的士气出现了些许的下滑。

    “你说来就来，说走就走？你算老几。”阿弗里卡纳斯先是狂笑，之后语气森然的开口道，而鹰隼一样的眼光冷冷的看着张任，“你算老几，没遇上就不说了，遇上了，顺手杀了就是了。”

    张任沉默了一会儿，然后笑了，“行吧，罗马第三鹰旗是吧，既然给你面子，你不要，那就没的说了，孤让你见识见识，既然处理不了，那就统统杀了，留力只是不想闹大，人生苦短，总是有人要抄近路，既然如此，孤送你一程！”

    话说间张任身上就疯狂的逸散出鎏金色的辉光，一缕缕金色的辉光朝着四周飘散，森然的压力，以及某种被高等生命直视的感觉直接让阿弗里卡纳斯头皮发麻。

    “孤张任以汉都乡侯的名义宣告，此敕令之下，一切攻击皆无效！”张任冷漠的扫过阿弗里卡纳斯，给脸不要脸是吧，老子积累了三年多的第四敕令丢这里陪你上路了。

    “孤张任以汉镇西将军的名义宣告，此第二敕令之下，一切防御皆无效！”荆棘王冠再一次被张任带到头上，蕴藏在其中的力量和朗基努斯圣枪之中的力量全部注入到天命之中，当场作为力量寄托的实体直接粉碎，只留下辉光的形态寄托于张任之身。

    “孤以牧守一方之身份，宣告此乃必胜之战！”张任金色的瞳孔之下，看向阿弗里卡纳斯就像是在看死人，说实话，打拉胡尔的时候因为是必胜，张任宁可使用光影特效，都没有使用会给自己带来厄运的超限天命，可现在，管他的，往死了整！

    至于说直接砍爆了对面会发生什么事，管他的，反正想让我死，那我就先将你弄死，其他的之后再说！

    伴随着张任的宣告，渔阳突骑的士卒第一个发生的变化，力量速度防御等等皆是成倍增加，而且身躯之外更是多了一层半透明的金色光膜，细碎的鎏金色光辉如雪花一般缓缓的飘落，伤势甚至开始以人类可见的速度在恢复。

    “上，宰了他们！”张任看着阿弗里卡纳斯冷冷的下令道，我今天就是拼着反噬也要废了你们，巨人是吧，地头蛇是吧，统统杀了！

    感受着身体之中蓬勃到近乎溢出的力量，渔阳突骑再无丝毫犹豫，速度直接拉满，真空枪刺出，直接带着金色的通道，直刺对面敌人的要害，一举一动之间更是出现了超乎想象的强效威力。

    与此同时，所有双天赋辅兵的背后直接飞出了和自身完全同样的天使虚影，更大范围的视野，更大的攻击范围，更灵活的招架方式，哪怕不用操作，这些由辅兵的信仰诞生的双翼天使，也具备基础的职能，数千光翼天使直扑对面的第三鹰旗精锐而去。

    瞬间原本常规战场变成了神魔混战，天使大战巨人，银灰色的血液随着天使的长枪刺出，直接从巨人的伤口带出，而后第三鹰旗也不堪示弱的一锤朝着那些浮空的天使砸去。

    强悍的力量甚至足以将这些天使直接锤成细碎的光雨，不过这并不算什么致命的打击，更多的天使一拥而上，充分发挥天使的特有机动力和灵活，全方位多角度的进行围攻，将张任一直以来的围攻战术发挥的淋漓尽致！

    同样，另一旁由金色光膜护佑的渔阳突骑也分出了大半直扑第三鹰旗的精锐，他们在这长久的战争之中，已经变成了张任的铁杆拥护者，尤其是这一次张任这超乎想象的逆天表现，所有渔阳突骑已然进入了信心爆棚状态，有什么好怕的，老大已经暴走，比闪金还要闪金！

    “杀！”渔阳突骑的士卒死死的夹住长枪，以超乎想象的迅捷速度直扑罗马军团，直刺的长枪在这一刻已经带上了纯白色的雾气，这是速度达到某种极限之后才具备的特征。

    高大的第三鹰旗士卒，对于这样的冲击无有丝毫的畏惧，怒吼着一锤砸下，没有闪避，针尖对麦芒的恐怖绝杀。

    “噗！”一声闷响，长枪直接捅穿了巨人的胸膛，而恐怖的钉头锤也直接命中了渔阳突骑的士卒，一声砸碎玻璃的脆响，巨大的钉头锤直接将马上的士卒打的倒飞了出去。

    然而在地上滚了数圈之后，渔阳突骑的士卒直接爬了起来，只是那一层金色的光膜暗淡了一些，而对面第三鹰旗的士卒捂着胸口那拳头大的窟窿，吐了口血。

    只见对方那如同虬龙一般的血管疯狂的扭动，随后巨人形态无法维持，半跪着恢复了常态，一口掺杂着黑灰的鲜血吐出，当场倒毙。

    真要说那一枪对于巨人而言并不至于当场毙命，但巨人模式并非是开发完整的模式，体内的平衡一旦被打破，重金属毒素灌入心脏，就算是内气离体，想要不死，也不是那么容易的。

    有了这么一层绝对的防御防御，又有了足以一击刺穿对方那金属皮肤的力量，渔阳突骑依靠气态凝聚天赋疯狂的加速，以枪骑兵对撞模式直接和第三鹰旗军团进行决死冲锋。

    只不过这种决死冲锋，是罗马第三鹰旗军团的士卒完蛋，而渔阳突骑的士卒多半是不会出事，毕竟这种依托张任数年积累残缺第四天命的方式，积累了数年的力量加持上的防御，称之为绝对防御并不算错，至少能挡住三次超强的攻击。

    故而面对这种疯狂而又残暴的局面，阿弗里卡纳斯就算是头皮挠破都没办法想明白对面那个汉军统帅是怎么一回事。

    之前我阿弗里卡纳斯不是大优势吗？之前我开巨人模式那不是一拳一个小朋友吗？怎么现在天上飞着成片的天使，一个个专精长枪直刺，直接搏命，而对面之前那自己没半点办法的骑兵，就像是狂暴一样，直接是决死冲锋。

    虽说决死冲锋这种事情没有什么好怕的，毕竟以巨人模式的超强防御力根本不怕决死冲锋，所谓的决死，也只是更快的收割对手而已。

    然而现在这是什么情况，为什么对方硬接我军巨人模式一锤，居然还能屁事没有的爬起来，继续反攻，而我麾下精锐骨干的超强防御，对于对方来说简直就像是纸一样，居然被如此随意的撕碎。

    决死冲锋，直接打成了凿穿，这不可能！

    这一刻阿弗里卡纳斯回望张任，对方提着阔剑已经抄着自己冲过来了，毫无疑问，对方想要宰了自己！

    “撤退！”阿弗里卡纳斯不敢有丝毫的犹豫，虽说不明白到底是怎么回事，但毫无疑问的讲，对方真的具备击杀自己的能力。

