    我身体抖了抖，立马就摇头，说我没有压抑！

    只是我以为婆婆被烧死了，又晓得她平安在家，一时间还没回过神来……

    我解释的半真半假，尽量掩饰了神色。

    如果我完全找别的借口，肯定会被看出来问题。

    对比温邬，我肯定更相信邓九刀和婆婆。

    邓九刀既然能打这个电话给我，肯定能分辨隍司张说的真假。

    那温邬就真的有问题……

    温邬点点头，他道：“走吧，咱们也回去，申河不大好对付，我需要柴姑和那个刽子手的帮忙。”

    温邬说完，便转身朝着我家的方向走去。

    我跟着往前走，心里头想着不敢跟太近。

    可又怕温邬起疑心，这过程就别提有多煎熬了。

    此外，我思绪更乱，温邬很多年前就死了，那现在这个温邬是谁？

    他不可能是死人，因为他白天也在我们身边。

    还有，他的目的是什么？

    穿过村子的时候，村路上无比寂静。

    以前好歹有人走夜路，现在却连半个人影子都瞧不见，家家户户都闭了灯。

    冷不丁的，我还想起来一件事儿。

    刚才申河和我说，李寡妇是想把我弄下去。

    是他救了我……

    并且审核还和我说，温邬不是好人……

    当时我只觉得申河鬼话连篇。

    现在看来，他却没说话……

    明明温邬那么笃定的说符没问题，可偏偏出了问题，李寡妇还找到了我……

    他还说李小苏找到他……

    他这么厉害的人，能怕李小苏的偷袭？！

    越想，我就越觉得，温邬处处是疑点。

    月光森冷，将他的影子拉扯的格外细长。

    我们终于回到了家门口。

    温邬推门进了院子，我紧随其后，一眼就瞧见了堂屋之中来回踱步的婆婆，以及邓九刀。

    婆婆明显有些狼狈，头发丝散乱，衣服上也有烧焦的痕迹。

    邓九刀则是坐在门槛那里，张望着我们这边。

    我和邓九刀四目相对，婆婆也看向了我，他们两人同时往院内走来。

    我心里头紧张啊，不过看婆婆和邓九刀，却没动手的打算？

    还有，隍司张呢？！

    “温大先生，怎么样了？申河处理了么？！”婆婆匆匆的询问。

    温邬吐了口浊气，道：“出了些意外，那一对母子忽然赶来，乱了我们的计划。”?接着，温邬皱了皱眉，道：“不过你能平安离开，倒是让我和姜琳松口气，刚才我和姜琳都以为你……”

    婆婆看了一眼邓九刀，邓九刀则是挠了挠头，他说道：“赵瓦匠一家不是安葬了吗？我就寻摸着你们肯定也安顿李寡妇，就过去了，刚好瞧见柴姑有麻烦。”温邬点点头，嗯了一声。

    我不敢表现出来什么，婆婆和邓九刀演戏，又是为了什么？

    他们为什么没直接戳穿温邬？！

    再接着，婆婆又说了句：“那温大先生，申河没处理了，该怎么办？”

    温邬沉凝几秒钟，才道：“此事，我正要和你们商议。”

    婆婆立即做了个请的动作，示意温邬进堂屋。

    他们三人进去了，我则是跟在后面一些。

    很快，他们又围坐在桌旁。

    温邬才简单说了，申河有可能会逃，可只要知道，他是哪家的人，想办法让他爹娘去喊魂，申河肯定会回来。

    届时，就让邓九刀和我婆婆一起动手，三人合力之下对付申河。

    听着温邬认真的话语，我心头更茫然了。

    因为我弄不明白，他如果对我有目的的话，完全不用招惹申河啊！

    还有，我们也单独出去过，他完全有机会……

    那他到底为了什么？！

    我在思索，他们的商议却没中断。

    婆婆说了，申河无父无母，所以当年死了，也没人出来管，他就是个孤儿。

    温邬皱眉又道：“那他以前的住处在什么地方？白天，我们去看看。"婆婆这才点头，她显然要继续说话，邓九刀却瞥了我一眼，吩咐了一句：“妮子，你去厨房，弄点儿热姜汤出来，给温大先生暖暖身子。”

    ?我一眼就听出来了蹊跷……

    往常邓九刀，可不会这样指挥我，他对我很温和。

    进厨房，是要做别的什么事情？还是他需要我暂时不在这里？

    思索之间，我转身进了厨房。

    晦暗的瓦斯灯，让厨房显得很阴森。

    更让我脑袋一嗡，险些尖叫出声的，是厨房角落，竟然杵着一个人。

    那人赫然是隍司张！

    他穿着纸衣，带着帽子，四四方方的脸上，一点儿情绪都没有。

    隍司张对我招了招手，显然是示意我过去……

    我一下子就明白了，邓九刀是让我进厨房，到隍司张的身边来？

    纵然我不知道是为什么，可我还是硬着头皮迈步，朝着隍司张走过去。

    到了他身边后，隍司张才声音很微弱的说了句：“知道他为什么帮你吗？”?我眼皮狂跳，立即摇了摇头，表示我不知道。

    隍司张嘴唇嗡动，继续道：“温帛说了，他大哥死了，能来帮你，又要除掉盯着你的凶魂的，又不说具体让你做什么的人，肯定别有用心，他对你是有目的的，想将你带走。”

    “他肯定养了一头恶鬼，很需要你这个阴女。”隍司张这话，更让我腿脚发软。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，你们可以利用他对付申河，我可以暗中帮你们。”隍司张低声喃喃。

    我心里又是咯噔一下。

    看着隍司张几乎没有表情的脸，我回想到梦里头他那副模样，身上的汗毛都竖立起来了。

    我格外不安，下意识的脱口而出：“那你……为什么帮我？”“你都那么厌恶我……”“难不成，是因为你睡得棺材里面，有一具尸体，他也想要我？！”这番话，完全是我下意识的脱口而出。

    本身隍司张给我的感觉，就是拒人于千里之外，很怕麻烦，不想招惹任何是非。

    若非什么必要的原因，他不不可能来找我，甚至还帮我们忙……

    隍司张瞳孔紧缩，他直勾勾的盯着我，就好像被我说准了一样……

    我脚下又是一软，想要后退躲闪。

    这样一来，隍司张也不可能是啥好人啊！

