    从6月1号截止到今天，这本书已经写了整整9个月了，说实话我都没想到自己能坚持这么久。

    我到现在还记得第一张推荐票是一位叫雪花飘的书友给的，第一个书评是一位叫春天在哪的书友留的，第一个打赏是一位叫添一缕浮华的书友给的，第一张月票是一位叫核桃酥的书友给的......

    太多太多人给予了这本书支持，很感谢这些陪我一路走下来的朋友们。

    咱们言归正传，首先因为工作比较忙一直没能建群，后来闲下来了一点建了群，但是已经没有多少人加了，没能给大家一个交流剧情的平台，这是我的错，给大家道个歉。

    接着是关于书的内容，相信大家也看出来了这本书快结尾了，其实大纲还有1万多字，差不多还能写一个月，这一万多字都是有关战场的描写，我甚至连双方势力怎么交火，gm军怎么取得优势都安排好了。

    尽管大纲已经这么清楚了，但我还是有些写不出来。

    说白了是我太高看自己了，对于大规模的战争场面的描写属实有点超出我的能力范围了。

    本来弗雷凡斯在我的大纲里就是双方第一处大规模冲突的地方，但是我写了好久都没办法写出那种大场面的感觉，所以只能放弃了，匆匆带过了这段剧情。

    后面相关的战争场面我应该也写不出来了，这方面是我没有经验，笔力不够，如果强行写，只会败好感，所以我决定后续的战争场面都会略过，只是描写一下局势。

    这样的话，这本书大概只剩下3，4万字就会结局了。

    其实这样也好，我没有写烦，大家也没有看烦，就这么让它结束吧！

    然后是关于剩下这点剧情的更新，临近结局了，我会更的比较慢，尽量把前面的坑都填上（其实已经填的差不多了），给大家一个圆满的结局。

    最后，再次感谢大家的支持，谢谢！

