    这时，只听大巫师道：“公子，老夫的确给圣女植入了很多你们相爱的记忆，包括她从小和你一起在国师府长大，和你一起青梅竹马，互相爱恋。按道理来说，她应该很爱你才是，你为何会这么说？”

    龙千澈难受地摇了摇头，“不，她脑海里虽然有这些记忆，但是我感觉她心里根本没有我。每次我想靠近她时，她都会找借口推开我。”

    “她对我很冷淡，很疏离，根本没有把我当成她的爱人。她愿意嫁给我，也不是因为爱，只是为了完成圣女的使命。”

    “不会吧？老夫的咒术从来没有失败过。老夫说她会爱上你，就一定会，怎么会变成这样？这中间到底出了什么岔子？”大巫师说着，开始怀疑起自己来。

    龙千澈叹了一口气，“真的，平时我和她在一起时，她从来不亲近我。我想牵她的手她不让，甚至我想吻她时，她不是装晕倒就是假装打喷嚏，故意要避开我。”

    “上次我问她爱我吗？她也言辞闪烁，逃避回答。我心里真的能感觉到，她不爱我，一点也不爱我。”

    说着，他痛苦地看着大巫师，“大巫师，你的巫术不是很厉害吗？为什么若月她不爱我，为什么？”

    “公子稍安勿躁，你让我想想。”大巫师说着，在原地踱起步来。

    他一边走，一边长叹，“老夫已经尽了全力，没有人能逃过老夫的咒术。可是圣女为何会如此？为何？”

    “难道……”他突然仰头望天，神情有些癫狂，“难道这是天意？难道人注定不能逆天而行？难道人的真心，是永远无法控制的？”

    大巫师说着，脸色已经变得十分惊惶，“为什么？为什么会变成这样？我为何会控制不了圣女的心？难道爱根本无法控制？难道我的咒术失效了？”

    “大巫师，你怎么了……”见大巫师的样子怪怪的，龙千澈忙喊他。

    大巫师那双浑浊眼睛，失神地盯着龙千澈。

    然后，他摆了摆手，失魂落魄地道：“公子，我不相信我的咒术会失效。我马上回去研究，等研究好我再来找你。”

    说完，他拄着拐杖，踉踉跄跄地走了出去。

    看到大巫师的背影，龙千澈无力地叹了一口气。

    大巫师都做到这个份上了，若月竟然还不爱他。

    难道她即使失去了记忆，心里还是深爱着楚玄辰的？

    难道是因为她和楚玄辰的爱坚不可摧，所以才会这样？

    房间里，龙千澈像三魂丢了七魄似的。

    而窗外，楚玄辰在听到这些话时，却是一阵的狂喜。

    他没想到，事情的真相竟然是这样的。

    月儿竟然一点也不爱龙千澈，一点也不。

    哪怕大巫师给她植入了那么多记忆，她也不爱龙千澈。

    是不是她心里深爱的是他，所以这她的爱才无法撼动，无法改变？

    “千澈……”就在这时，里面传来云若月虚弱的声音。

    楚玄辰立即看过去，发现云若月已经悠悠地醒来。

    “若月，你醒了？”龙千澈立即上前扶住云若月。

    云若月茫然地看着四周，“我，我刚才怎么了？”

    “刚才大巫师给你做过祝福之后，你就晕过去了！不过你放心，大巫师说你可能是你一次性接受的祝福太多，太劳累了而已，休息一下就会好！”龙千澈道。

    “原来如此。”云若月道，“那大巫师呢？”

    “他已经离开了！”

    龙千澈怕她还记得白樱落说的那些话，立即试探道：“若月，今天晚上的事，吓着你了吧？”

    云若月惊魂未定地点头，“是啊，没想到这个白樱落那么可怕，我和她根本不熟，她居然还想加害我。”

    见云若月这样说，龙千澈终于安下心来。

    看来大巫师的咒术还是很有用。

    他道：“她根本就是嫉妒你。”

    “是啊小姐，白小姐嫉妒你受国师的宠爱，嫉妒你能嫁给公子，所以才会这样。”旁边的佩儿赶紧接话。

    云若月叹了一口气，“没想到人的嫉妒心竟然这么可怕，我和她都没什么来往，她竟然也能嫉妒我，真是不敢想象。”

    龙千澈道：“人心是很可怕的，你虽然没有得罪她，但是只要你拥有的比她多，她就会莫名的嫉妒你。更何况她是我父亲的义女，她认为你所拥有的应该属于她，才会心里不平衡，做出这种事情来。”

    云若月道：“希望大人能派人好好教导她，让她不要再犯。”

    “你放心，父亲已经派人将她软禁起来了，她不能再踏出清影院半步。如果她以后还敢加害你，我一定不会放过她。”龙千澈道。

    云若月点头，“嗯，千澈，我相信你。”

    窗外，楚玄辰看到云若月的反应时，终于相信这大巫师说的话是真的。

    世人以前总说雪月国人最神秘，会一些阴毒的巫蛊之术，当时他还不太相信。

    今日一见，果然如此，由不得他不信。

    这个大巫师能尘封月儿的记忆，那他就一定能解。

    看来，想要唤醒月儿以前的记忆，必须靠这个大巫师。

    这时，龙千澈道：“若月，这一次终于抓到幕后黑手，以后没人再敢来伤害你，你放心。”

    “嗯，这一次多亏了大壮，看来我们还得好好的谢谢他。”云若月说着，生怕龙千澈又吃醋，忙道，“不过你放心，我只是单纯的感谢大壮，并没有其他的意思。”

    龙千澈忙道：“若月，你不用解释，我相信你。”

    “其实我不是那种不近人情的人，这次大壮帮了我们，我们的确应该谢谢他。要不等我们成亲的时候，请他来喝喜酒？”

    窗外的楚玄辰听到这话，恨不得将龙千澈给剁成肉酱。

    居然想请他喝喜酒？

    他可真是谢谢他了！

    云若月想起楚玄辰吃醋的样子，迟疑地道：“这……还是不要了吧！可能大壮需要的并不是这些，而是其他的。”

    要是到时候请楚玄辰来，他捣乱怎么办？

    他本来就把她当成他的娘子，又怎么会让龙千澈娶他呢！

    所以千万不能请他。

