    北岳宫中的夜，显得十分的昏暗，万籁俱寂，天地无声，这一片荒凉之感最适合此时君无纪眸中的嗜杀。

    夜幕雪夜，灯火美的如梦似幻，却也抵不过那策马而来男子的一张惊世容颜。男子翻身下马，手中的佩剑在手，容颜之上染着滔天的怒意，双眸戾气森然。

    宫门口，有侍卫想要上前阻拦，但是刚伸出手，下一瞬间，君无纪手中的利剑便已经砍下了他的手臂。

    “还有谁，敢拦本太子？”

    声音冷冽，如冬夜一般的寒凉，让周围的士兵立刻退了下去，大气也不敢出。

    虚眯起双眼，君无纪抬步就朝着飞云殿走去。

    飞云殿是不同于其他宫殿的昏暗，里面灯火通明，流光溢彩，只是太过于安静了些。

    太监们看到浑身戾气的君无纪，全都哆哆嗦嗦的跪了下来。

    “太子殿下！”

    “太子殿下！”

    ……

    君无纪目光轻狂的看了他们一眼，妖孽的一笑，“叫你们的皇上出来！将本太子的阿昭交出来，本太子或许可以饶你们一命！”

    为首的太监立马颤抖着道，“回殿下，陛下不在宫中啊！萧大小姐也不在！”

    “不在？”君无纪却是眉眼一凛，浑身铺天盖地的杀气肆意，“可本太子却不这么认为，李顺！”

    “属下在！”

    “进去给本太子搜！”

    一声令下，李顺立马带着人进去查看。

    趁着这个时间，有眼尖的宫女立刻就去了未央宫通风报信。

    没过多久，李顺便带着人出来了，“回主子，萧大小姐不在里面。岳帝也不在。”

    一双如月光清辉一般的幽静眼眸，带着凌冽的杀气看向了地上的太监，仿佛是从地狱里射出来的冷芒，凌厉得让那个太监立即就是一个哆嗦。

    “太太子殿下，陛下和萧小姐真的不在宫中啊，他们”

    说到这儿，那个太监立马一顿。

    君无纪冷戾不耐烦的眸光扫了过去，手中的剑也抵了过去，沉声道：“要本太子把你的脑袋割下来再说？”

    “回回殿下，陛下在两个时辰前就已经带着萧小姐出发，赶往行宫了！”

    行宫？

    何泽这是算准了自己会来要人，所以才提前带着阿昭离开？

    可是跑得了和尚跑不了庙，你以为你能躲得了本太子多久？

    君无纪的眸中杀意翻滚，他一个转身，立即便改变了方向，直奔了未央宫去。

    未央宫中，刘陵正一身华贵的金色滚边凤袍端坐在窗边，直到君无纪的剑抵在了她的脖子上时，她才缓缓的转过了头。

    “君无纪！”

    许久，刘陵抿唇出声，这抹身影曾经如同神一样的存在，让所有的人都要仰视他，神秘而遥远。

    可现在，他将他的面具摘下了，却是如此的惊艳绝世，身在朝堂，又立于世外。

    很快的，刘陵便从震惊中回过了神，压下了心中的思绪，看向君无纪，声音竟是从未有过的婉转。

    “太子殿下，你这是要杀了本宫吗？”

    似乎是没想到刘陵会是这个反应，君无纪微微的蹙了蹙眉。

    “之前你在闲云山庄，本太子见你是个有手段的，可如今怎么连个男人也看不住？”

    局怒忘记的声音清冷如霜，却又似是从九霄云外响起，落入刘陵的耳中，“既然何泽掳走了本太子的阿昭，那本太子就将你绑过去吧！看他是要你这个皇后，还是阿昭？”

    “太子殿下明知他想要的是萧昭宁，不会选我，为何还要将我送去受辱？”

    君无纪，只不过是一个大气的太子，却如此的大胆，竟然带刀闯入北岳的皇宫，还要绑架一国之母？

    那若是有朝一日，他看北岳不爽 了，是不是就随手将北岳给灭了？

    是在是狂妄至极！

    “阿昭和你，脑子正常的都会选阿昭。不过，阿昭和北岳的皇后，说不定何泽会思虑一二呢？毕竟他若是选错了人，那就会同时的失去刘家和本太子的助力了，这北岳，恐怕就又会变天了。”

    君无纪微微的勾唇，漾起了一抹冰冷的弧度，笑容森然冷戾，一字一句，犹如是旱雷，声声敲打在人心上，颤人心弦。

    刘陵嘲讽的一笑，道，“那殿下可要快一些了，免得到时候你的阿昭尸体都成会灰了！”

    快马加鞭，君无纪不出一个时辰便挟持着刘陵到了北岳的行宫，一路上的侍卫想要上前阻拦，但是在看见刘顺手中的刘陵时，便都纷纷退下，不敢贸然上前。

    行宫修建在京城郊外的小南河畔，依河而建，宫殿之间各自分离，但是又都以九曲蜿蜒的回廊连接着。长长的回廊之间，大红色的灯笼明亮，处处生香。

    浑身软绵无力，冯昭刚醒来，便又一次的陷入了眩晕之中，倒吸一口冷气，她趴在床上，浑身无力，眸光复杂的看着站在床边的何泽。

    她从未想过，有朝一日她竟然会着了何泽的道。

    而且现在的她是百毒不侵 ，何泽肯定是对自己用的蛊而不是毒！

    “雪舞，他来找你了。没想到这么快他就找到这儿了，你说我要怎么才能将你藏起来？”

    眉间的红色魔花绽放，似是有紫红色的光迸射而出，冷风袭来，窗户啪的医生打开，夜色正浓，窗外的红色灯笼摇晃，绝艳奢华。

    “你藏不住我！”

    何泽呆愣的看着雪舞，忽然，牵扯了嘴角苦涩的一笑。

    “我知道，可我哪里比他差？害你坠落山崖的是他，回你容颜的是他，你呗送进月城险些丧命，也是因为他。雪舞，这些你都可以原谅吗？”

    风声呜咽，如诉如泣。

    雪舞感觉自己的意识渐渐的又开始模糊了。她能够原谅吗？

    不能。

    可是她知道，这就是君无纪啊！他永远知道自己需要的是什么？他喜欢玩弄权术，喜欢伪装自己，可这就是君无纪啊！他永远都不会改变。

    为了在权利之中活下去，为了那个皇位，他策划了那么多年，就算是他为了自己放弃，将来也一定会后悔。

    而她爱上的，也正是那个高高在上，不可一世的君无纪。

    所以，原谅不原谅又有什么用呢？

    灯火明灭，就在何泽以为冯昭已经沉沉睡去了的时候，却又听见了她的一声叹息。

    “其实，我从未怪过他”

