    半月后，三番几次确认山中没有什么大动静后，杨林再次上山。

    接下来的半年时间，杨林早上出城上山打猎，下午回城修炼，偶尔巡查帮务，过上了规律的生活。

    这半年正好处于夏秋之际，山中正是猎物最多的时候，杨林每次都能满载而归。

    现在他已经不是那个猎人菜鸟，只能打打兔子等小动物，现在他的主要目标是落单的野猪。

    一年多的屠宰店工作经历，让杨林对杀猪非常熟悉，知道怎么杀野猪最省力，从哪里下手能对野猪造成最大伤害，甚至一击致命。

    在猎杀野猪的过程中，杨林也不知道怎么回事，天书中又多记录了一门武学——杀猪刀法！

    这个名字是杨林取的，因为这门刀法是他猎杀野猪的过程中突然浮现在天书上的，而且甫一被天书收录，就已经圆满。

    这让杨林开始思考，武学是什么？

    军体拳本就是军中格斗拳术的简化版本，被天书认定为武学，杨林能够理解。

    但第八套广播体操也被认定为武学，杨林就有些不理解了。

    理解不理解不重要，可第八套广播体操和军体拳作为武学，都有固定的招式套路，有明确的修炼方法。

    或许修炼到圆满之后套路不再重要，但入门初期还是需要以套路辅助修炼。

    而杀猪刀法，在被天书记录上去之前，可是没有修炼方法的，只是杨林习惯性的想将杀猪这件事情更快更省力的做完。

    天书将这种更快更省力的方法记录为武学，也就是杀猪刀法。

    这就等于说，这门杀猪刀法是杨林创造的！

    也正因为如此，杀猪刀法一被创造出来，就是圆满之境！

    当然，天书也做出了微不足道的贡献，对杀猪刀法做了微调，出手速度更快，威力更大。

    第八套广播体操修炼圆满的时候，获得武学点1。

    天书记录杀猪刀法后，获得武学点1。

    这个发现让杨林神情振奋，仿佛找到了一条光明的前途。

    虽然除了推演武学，杨林暂时没有发现武学点的其他用途，但武学点肯定是越多越好，这是毫无疑问的。

    有了创造杀猪刀法的经验，杨林试图创造更多的武学，获得更多的武学点。

    可惜，无论杨林怎么努力，都没能再创造出新的武学来，反而让他分心，险些耽误修炼。

    好在杨林及时醒悟过来，终止了这种无意义的尝试。

    ……

    时至隆冬，大雪封山，山中猛兽不知是冬眠还是迁移去了别的地方，杨林连续几天都收获寥寥，干脆结束了今年的打猎计划。

    半年来的狩猎，让杨林肉食充足，修炼如顺水推舟，没有丝毫波澜，军体拳水到渠成的达到大成境界。

    杨林仔细感受了下，身体素质比半年前强了一大截，无论是力量，速度，还是肌肉紧实程度，皮肤坚韧程度都提升了一大截，听力眼力等五感也跟着同步提升一大截。

    虽然没有做过测试，但杨林相信，他现在的全力一拳，已经超过一千斤，算是真正踏过了武者的门槛。

    体内的内力，如丝如缕，已经密布全身各处，贯穿肌肉，皮膜，筋络，五脏六腑，隐没其中。

    不需要武学招式，只需要轻微的动作，就可以牵动内力浮现汇聚。

    但轻微的动作，牵动的内力稀少，汇聚在一处也对身体没多大增幅。

    唯有遵循军体拳的招式套路，才能牵引汇聚足够浑厚的内力，发挥出强大的破坏力。

    此时，杨林觉得军体拳的招式套路实在是太冗长了，哪怕他将一招耍得再熟练再快，也需要两三秒时间，才能调动全身力量，汇聚全身内力，一击爆发出去。

    而在生死搏杀之中，两三秒时间太长了，足够敌人杀你几次了！

    军体拳的招式大部分都是调动汇聚全身力量，内力，发挥出来的破坏力很强大。

    但和赵浪的切磋中，开始的时候，杨林却仍然经常处在下风，只能仗着身体素质好硬抗几拳，然后再逆转局面。

    造成这个局面的原因很简单，赵浪的出拳速度比杨林更快！

    杨林使用军体拳调动全身力量发出一拳的时间，赵浪使用铁线拳只需要调动手臂力量，能出两拳！

    可如果杨林只调动手臂力量挥拳，速度快是快了，力量又太弱了，攻击力太差。

    这个发现让杨林意识到，世上那么多的武学都是有其存在道理的。

    军体拳锻炼全身，全面提升身体素质，爆发力，攻击力不足。

    铁线拳主要修炼一双拳头，对身体素质的提升一般，但一双拳头又重又快，往往能起到一锤定音的作用。

    杨林的铁线拳早已经入门，但他没有继续修炼下去。

    一来是如果修炼铁线拳，必然会耽误军体拳的修炼，杨林认为修炼军体拳更有前途。

    二来铁线拳的修炼方式太过野蛮粗暴。

    铁线拳是一门外家拳法，主要靠强烈的外部刺激达到修炼的效果。

    铁线拳的修炼，最开始是铲沙子，然后是铲小石子，然后是打木桩，打树干，打石头……打得拳头血肉淋漓，然后再以秘药涂抹拳头，恢复后再继续打，周而复始。

    修炼铁线拳的武者，在修炼到大成之前，拳头看起来都是惨不忍睹，不堪入目。

    对这种惨无人道的修炼方式，杨林不喜，所以在赵浪督促下将铁线拳修炼到入门之后，就没有继续修炼了。

    现在，杨林打算继续修炼铁线拳。

    更准确的说法，不是继续铁线拳，而是将铁线拳融合入军体拳之中。

    武学：军体拳（大成）（可融合）

    铁线拳（入门）

    杀猪刀法（圆满）

    武学点：3

    军体拳修炼到大成后，杨林发现军体拳后面出现了可融合的字样。

    可融合三个字下面，牵引出一条细细的金线，连接到铁线拳上。

    意思很简单，就是以军体拳为主体，可以将铁线拳融合入军体拳之中。

    就是不知道融合之后的军体拳会有什么变化？

    杨林没有丝毫犹豫，心中默念道——

    “系统，融合武学！”

