    从叶冷第一次独占水晶池之后，接下来的日子当中，他依然是将水晶池给独占了。

    在他独占水晶池的期间，曾经遭遇过其他人的信徒联合攻击，不过凭借蚩尤魔气二次改造信徒的实力，都将其他人的信徒给轻易击溃了。

    以后再也没有人敢去和叶冷争夺灵界水晶。

    叶冷就这样一个人独霸水晶池超过了三个月的时间，当三个月之后的一天，那蓑笠怪人又一次出现在了叶冷的面前。

    “叶冷，你这样有些破坏混乱区域的规则了！”蓑笠怪人出现在叶冷面前，直接开门见山的说道。

    “破坏混乱区域的规则？”

    “我不明白你在说什么？”叶冷看着蓑笠怪人，一脸无辜的说道。

    “我说的是水晶池，你一个人当水晶池给独占了，这怎么能行？”蓑笠怪人说道。

    “哦？难不成我独占水晶池，还是我的错了？”

    “我又没有让其他人不准来抢夺，只要他们有这个实力，能够从我信徒的手上夺走灵界水晶，那他们就来啊！”

    “他们自己的实力不行，所以也就别怪我独霸水晶池了！”叶冷脸上露出轻蔑的笑容，讥笑道。

    蓑笠怪人对于叶冷的话很是无奈，他作为这一片混乱区域的负责人，他有必要保证这区域中和谐，虽然这里叫做混乱区域，可以互相争斗，驱使信徒厮杀，但是这水晶池可是这片区域的重中之重。

    还从来没有谁发生过独占水晶池的事情，哪怕是以前最强的一个人，也不过每天获取五枚灵界水晶，像叶冷这种一个人收走十枚灵界水晶的事，还从来没有发生过。

    因为某些原因，蓑笠怪人他必须要保证每天都死亡很多信徒，但如果没有人敢和叶冷争夺灵界水晶，那就不会发生战斗，也就不会死人，因此蓑笠怪人他今天才会来找叶冷，为的就是让叶冷收敛一点。

    “叶冷，如果你愿意收敛一点，每天让出几枚灵界水晶，那我可以给你其他的好处，如何？”蓑笠怪人提议道。

    “给我其他的好处，那你先说说看，你能给出我什么好处？”叶冷笑问道。

    “我可以给你一座移动城池，让你无论在什么地方都可以安下城池，如何？”蓑笠怪人想了想，给出了自己的条件。

    “移动城池？我要一座移动城池做什么，以我麾下信徒的实力，随地扎营就可以了，所以移动城池完全没有用！”叶冷干脆的拒绝了。

    蓑笠怪人现在有些尴尬，他的确是这片混乱区域的负责人，但是他也没有权利让叶冷做什么，除非他能够拿出让叶冷心动的东西，让叶冷主动让出一些灵界水晶供其他人抢夺，不然他也拿叶冷没有办法。

    “叶冷，那你告诉我，你需要什么东西，只要你肯让出一定数量的灵界水晶！”蓑笠怪人轻叹一声，对叶冷开口说道。

    叶冷闻言，迟疑了一下，随即开口说道，“我什么东西都不要，你只要老实的告诉我这混乱区域是怎么一回事？”

    “为何信徒死亡之后，他们的尸体会融入地面？”

    听到这个问题，蓑笠怪人的脸色有些难看，好在被黑色蓑笠遮住了，叶冷也看不见他的表情。

    不过对于这个问题，蓑笠怪人他并不愿意回答，于是开口说道，“这个问题我不能回答你，你可以重新问我其他问题！”

    “真是抱歉，我现在就想知道这个问题，只要你告诉我这混乱区域到底是怎么一回事，我就同意你的提议，每天让出一些灵界水晶，让其他人进行争夺！”叶冷看着蓑笠怪人，沉声说道。

    但是蓑笠怪人这一次，却是铁了心不愿意多说，他对于叶冷的要求，选择了沉默。

    片刻之后，蓑笠怪人说道，“既然我们谈不拢，那就无话可说了！”

    说完之后，蓑笠怪人直接离开了。

    对于这蓑笠怪人的举动，叶冷觉得很是诡异，他这一刻更觉得这混乱区域有什么不对劲的地方，他这一刻也是越发的想要离开这混乱区域。

    但是根据混乱区域的规则，他如果想要离开，就唯有挑战主宰。

    而想要挑战主宰，他现在的资格还不够，第一是他的实力还没有突破伪神级，第二是他手下的信徒数量没有达到五千万。

    所以，叶冷他现在必须要开始行动了，他准备开始去掠夺其他人的信徒。

    叶冷留了一千万魔气二次改造的信徒给白发翁，让对方每天将十枚灵界水晶全部夺到手，而叶冷则是带着剩下的信徒离开，去展开掠夺。

    叶冷他现在是以扫荡模式进行掠夺的，因为之前蓑笠怪人不愿多说这混乱区域的事情，让叶冷的心中隐隐觉得有些不妙，所以他想要尽快的离开这里，那么他就必须要让自己的实力尽快突破到伪神级，以及让麾下的信徒再次达到五千万。

    ……

    叶冷的掠夺丝毫不讲情面，凡是被他当作掠夺目标的，他连对方一个信徒也不放过，这也导致不少武者因为信徒过少，而死于混乱区域的规则之下。

    不过叶冷他可没有任何的怜悯，他心中不好的预感是越来越浓。

    终于，在一个月之后，叶冷掠夺了一亿多的信徒，让他麾下的信徒达到了两亿的恐怖数目，而且这两亿信徒都是经过他蚩尤魔气二次改造的，各个都是七品的实力，九品的战力。

    而叶冷的实力也终于如愿以偿的达到了伪神级，他去和白发翁汇合后，从对方的手上取得了这一个月的灵界水晶，足足三百枚，再次让叶冷的麾下多了一百名八品武者。

    这么一段时间，叶冷的麾下足足拥有四百一十名八品武者，这么多的八品武者，加上两亿被蚩尤魔气二次改造的信徒，让他有信心去面对这片混乱区域的主宰。

    按照白发翁的说法，混乱区域的主宰就在这片地区的中心处，叶冷直接率领着大军，朝着主宰的地方冲去，准备干掉对方，成为新的主宰，离开混乱区域。

