    总部下发的攻略任务？

    模拟空间？

    这又是什么情况？

    这些不曾了解过的信息，立刻吸引了林恩的全部注意力。

    “这个张部……还真是会给人出难题！”

    “小李小王他们呢？”

    “都挤不出攻略时间了吗？”

    另一边，梁老师与小陶的对话还在继续。

    从梁老师轻皱的俏眉便可看出，她对这个突如其来的任务也十分困扰。

    但遗憾的是，听闻她的询问，小陶却立刻摇起头来。

    “李哥王哥他们目前都在完成自己的攻略任务，暂时还无法取得联络。”

    “另外……”

    “虽然队里还有几个新人，可他们才刚刚毕业不久，实力也还不足以独立完成这次的任务。”

    随着小陶的回答，算是将最后的路都给堵死了。

    这让梁老师纠结再三，最终只能轻轻一叹。

    “实在不行，就只能由我进行攻略了。”

    “诶？”

    “可是梁队，你的情况……”

    听梁老师这么一说，小陶脸上顿时一惊。

    可并不等她再说些什么，梁老师却摇头反问——

    “除此之外，咱们还能想到其他办法吗？”

    “目前攻略的人手本就短缺，就算我能联络朋友帮忙，人家短时间内也不一定赶得过来。”

    “如果拖延的时间太久，咱们还怎么向上面交代？”

    这话一出，小陶一时间也是哑口无言。

    可将这对话都听在耳中的林恩，心中却在不禁产生了不少疑惑。

    按照他此前的猜想，梁老师即使不是钻石级攻略者，至少也是铂金段位，怎么听小陶这意思，她好像并不适合完成攻略任务一般？

    当然他更想知道的是，所谓的模拟空间又是什么？

    他只听说过次元空间之下，还有复刻空间可提供给没有获得攻略资格的人使用。

    可眼下……

    “那个……”

    “梁老师，究竟什么是模拟空间？”

    虽然觉得这时打断两人的对话有些不太礼貌，可心中的好奇，还是让林恩忍不住插了这个嘴。

    “诶？”

    “你是……”

    林恩这一开口，立马吸引了小陶的注意。

    刚刚急着向梁老师报告，她还没发现桌子旁竟坐着这样一个小帅哥。

    现在仔细一看，这人又是从哪里冒出来的？

    而且还这么帅，之前自己怎么没注意到？

    “模拟空间，你可以把它看作是复刻空间的升级版本。”

    “只是与危险程度相对较低的复刻空间不同，模拟空间的攻略难度，基本与个人专属次元空间是完全一致。”

    “但与次元空间不同的是，只要将模拟空间的攻略进度达成100%，那么这个模拟空间就会完全开放，任何人都可以通过攻略这个空间，获取攻略奖励。”

    “如此一来，军团就可以通过循环攻略的方式，获取到大量的攻略积分。”

    “林恩你也经历过空间攻略，应该知道攻略积分究竟有多重要吧？”

    不等眼睛微微有些发亮的小陶询问林恩的身份，梁老师那边就已然开口为他做出了解释。

    听她这么一说，林恩顿时了然。

    原来如此。

    更通俗直白的讲，这个所谓的模拟空间就是一个可以循环利用的副本呗？

    虽然初次进行攻略，林恩就获得了大量的积分奖励。

    但他却也知道，次元手环的道具价格究竟有多坑人！

    如此一来，他倒是也能够理解军团方面加紧攻略模拟空间的心情，毕竟只要开放一个空间，就能给军团方面带来海量的收益和资源！

    “诶？”

    “你是刚刚那个林恩学弟？”

    正在林恩心中琢磨着模拟空间的存在意义之际，听闻梁老师最后一句叫出他名字的小陶妹子，却是忍不住突然发出了一声惊呼。

    她是无论如何都没想到。

    刚才那个浑身脏兮兮，比街边乞丐好不了多少的未来学弟，竟然摇身一变，变成了这样一个让她看着都感觉脸红的小帅哥。

    这画风转变是不是来的太夸张了？

    不过很遗憾的是。

    林恩压根就没有留意到小陶的反应。

    因为这一刻，他的注意力已经都被攻略系统发布的任务信息给吸引了过去！

    〖确认开启攻略选择——〗

    〖选择一——说服梁老师，开启本次模拟空间攻略，完成后获得系统商城更新奖励〗

    〖选择二——无视此次攻略，完成后无奖励〗

    〖提示——本次攻略不属于必要任务，但可在攻略过程中获得丰富奖励，请攻略者自行判断是否开启〗

    说句实在话。

    这次系统发布的信息，多少让林恩有些意外。

    虽然模拟空间的攻略确实并不属于必要任务，但可以由自己自行选择这种提示，也未免太贴心了一些吧？

    当然了！

    林恩更加在意的，还是完成选择后的系统商城更新，以及提示里的丰富奖励。

    系统商城更新后，自己究竟能获得什么新的武器道具呢？

    攻略的奖励……又究竟会有多丰富呢？

    这可是把林恩的好奇心给都吊起来了啊！

    “原来如此，我大致明白是怎么回事了。”

    “所以梁老师你现在遇到的麻烦，就是找不到合适的人手，去攻略那个模拟空间了呗？”

    从系统信息上收回目光。

    等林恩再看向身旁的梁老师，眸中顿时闪过了一抹精光。

    “大致是这样没错……”

    “林恩你……”

    看到林恩的表情，梁老师隐隐预感到了什么。

    结果还没等她说完，林恩那边已然开始毛遂自荐了起来！

    “你看我怎么样？”

    “既然时间紧急，不如就让我去攻略那个模拟空间呗。”

    “不行！！！”

    林恩的话音才刚落，没料想预感竟然成真的梁老师当即坐不住了。

    只见她下意识站起身来，一声响亮的喝止。

    好家伙。

    下一刻，整个食堂的目光是齐刷刷的全部凝聚在林恩这张桌上。

    “你跟我来！”

    众目睽睽之下，梁老师自知无法多说什么，忙不迭的一把抓起林恩的手臂，便将他拉出食堂。

    “不是……”

    “梁老师，我饭还没吃完呐！”

    被梁老师强行拽走，林恩连个挣扎和解释的机会都没有。

    这不由得让他倍感纳闷。

    不就是攻略个模拟空间吗？

    反应用得着那么大吗？

