
　　…………………………………………………………………………………………

　　开会的目的是为了针对新形势的变化，这种变化虽然有些大，但也在合理范围之内。

　　研究漂亮国所谓《火星殖民法案》是社科院的工作，赵玄他们要探讨的是洛克希德·马丁公司所公布的“热核脉冲推进器。”

　　从技术可能性，到对方实验成功的可能性都要做预演，赵玄知道如果没被逼急的话，洛马不会现在做风险这样高的实验。

　　甚至可以说不计成本。

　　因为热核脉冲推进实验会产生大量粒子脉冲，核聚变反应之下会产生大量带有辐射的中子，在大气层内实验就是嫌活的时间太长。

　　“赵玄，你怎么看？”

　　很快，赵柱成一席话将赵玄的思绪带回会议室当中。

　　“额，很简单，技术上的事没那么快，所以对于他们技术上的突破，我们可以不用太着急。

　　但反过来社会学上的东西就得抓紧了，尤其是火星，以往我们以为建有火星基地就万事大吉，现在看来是不够的，没有人会嫌弃自己国土面积小。

　　火星那么大，我们不可能全占，也要将一些重要核心地点先抢下来，就像地球，各大洲连接的通道我们没能控制一个，这种教训要吸取。”

　　“核心地点，赵玄你是说？”

　　“没错，例如火星的最高峰奥林匹斯山，即是火星最高峰，也是太阳系的最高峰，我们一定得占下来。”

　　奥林匹斯山有多高，站在山坡边缘无法看到山顶，站在山顶也无法看到山坡边缘。

　　宽600公里，山脚到山顶的高差是21.9公里。

　　看着会议室内众人有些诧异的表情，很明显很多人对火星的了解并不多。

　　如果问地球的最高峰在哪，那谁都清楚，可问火星的就不知道了。

　　如果地球最高峰以及火星最高峰都能归己所有，那可是给子孙后代留下一笔最宝贵的财富。

　　“我们直接占会不会有点过分，其他国家会不会也有意见？”

　　“漂亮国都已经开始殖民，打出殖民的口号，我们再瞒着遮着是没有意义的，倒不如挑明了好。

　　至于其他国家的意见，等他们什么时候去了火星再说吧。”

　　如果现在再装一副对火星土地不感兴趣的样子，那就有些伪君子了。

　　“可还是有国际条约的啊，直接殖民？”

　　“国际条约存在的意义就是用来违反的，如果国际条约不符合我们的利益，直接改掉就好了嘛，我想漂亮国也是这个想法。”

　　不得不说，赵玄的说法非常有诱惑力，重要的是，如果他们再拒绝，那对不起的可就是后备儿孙了，他们不占，别人肯定会占。

　　会议结束之后，赵玄乘车返回实验室，对于火星所面对的利益，赵玄绝对相信在国家利益面前，已经是大国的兔子并不会在乎别人的评论，尤其是一群搞过三角黑奴贸易的国家，更没有资格。

　　至于赵玄返回实验室的目的，当然就是为了解锁““欢呼者”级强袭登陆舰”科技。

　　如果论《星球大战》中最高战斗力的太空战舰，那当属歼星舰无疑。

　　而歼星舰的前身便是““欢呼者”级强袭登陆舰”，无论从形状还是性能两者都一脉相承，在早期太空时代来说，都属于性能优异的太空战舰。

　　现在在总装厂房内进行检测的“荒”级轻型星际护卫舰就参考了歼星舰楔形设计。

　　目前神舟星际飞船使用的能源为液氢，什么都好就是航程不够长，最长航程覆盖火星，火星往返一圈，能源几近耗光，这也是为什么要在神农太空港修建能源补给站的关系。

　　在地月系内，神舟绝对是一款好飞船，如果将来火星能够有条件添加能源，也不错。

　　但在太阳系来说，神舟的能源就有些不够用了。

　　这就直接导致启程前往太阳系探索的神舟星际飞船为了节省能源得借助引力弹弓前进。

　　因此，一款使用核聚变技术为推进器的飞船成为下一阶段，赵玄所必须要完成的工作。

　　“系统，开始抽取聚变推进器飞船技术。”

　　“开始抽取，需花费2000000结构矩阵，是否继续。”

　　光是抽取就要200万的结构矩阵，赵玄不由得心疼起来。

　　“一定要抽到，一定要抽到。”

　　【恭喜宿主，已抽取“欢呼者”级强袭登陆舰技术，技术包包括聚变动力炉、护盾发生器、强力涡轮激光炮塔、近防御激光炮、质子鱼雷管技术。

　　需要花费20E结构矩阵兑换，你的结构矩阵不足】

　　赵玄麻了，绝对麻了，说真的，他只想要推进器设计图纸而已，系统给他搞了什么，涡轮激光炮就算了，质子鱼雷、护盾发生器是什么黑科技。

　　“欢呼者”级强袭登陆舰长752米，宽460米，高200米，活脱脱的巨舰。

　　携带有4连强力涡轮激光炮塔，12门；

　　近防御激光炮，24门；质子鱼雷管。4门。

　　重要的是作为登陆舰，能够携带6000人。

　　至于全套兑换需要20亿结构矩阵，赵玄一样头皮发麻，在系统面前，他还是个穷人。

　　在这几项技术里，最便宜的当属强力涡轮激光炮，最贵的不是聚变动力炉，而是护盾发生器。

　　“抽取聚变动力炉”

　　虽然赵玄对后三者十分感兴趣，但还是忍痛只打算先抽取第一项。

　　一艘飞船能否起飞的根本因素在于推进器，这才是核心部分。

　　至于其他，只有等以后攒下结构矩阵再抽取。

　　【聚变动力炉已抽取】

　　一处光点在赵玄脑海之中被点亮，随后立刻爆发出刺眼的蓝色光芒，化作一团火焰，闪耀着文明的光芒。

　　就像核电站与航母上的核动力结构有区别一样，飞船上使用的聚变动力炉与核聚变设备之间的差距更大，甚至完全就是两样东西。

　　火种核动力实验室开发的聚变反应堆设备使用的是托卡马克装置，而飞船使用的动力核心为激光点火装置。

　　激光点火装置，使用的是

　　输出功率更高，难度更大，一样产生的推力也就更大。

　　人类进军太阳系的笔伐已经开启，并且是由赵玄亲自开启。

　　%这种成就感就是保护伞太空酒店最大的卖点，让任何人都能拥有仰望星空，居住星空的能力，亲自体验到太空旅行的魅力。

　　“太空酒店内可居住容量为80人，整个神农太空港内的最大容量为120人，作为公司福利，大家今天都可以在太空酒店休息。

　　谷</span>直到搭乘下一趟航班返回地球。”

　　由于姚洁她们所乘坐的飞船是第一批乘客，她们这些机组成员自然也是第一批，因此就可以在太空居住。

　　虽然地面时就已经知道的消息，但姚洁还是忍不住的兴奋，将近10万块一个晚上，这是普通人可以享受的嘛。

　　高级餐厅、从地面特意送上来的高档食材，有重力的情况下，可以在太空酒店内任意烹饪。

　　“姚姐，房间里有完全潜行设备，刚刚上映的太空救援晚上就内看，还是免费的，大家一起呗？”

　　“嗯，还是不要了，在太空看这种电影和在轮船上看泰坦尼克号有什么区别，要看还是看个别的的。

　　晚上就餐时间就要到了，我们还是先去吃饭吧。”

　　“那好吧，咱们一起去，那边还有失重体验区，我一定要拍抖音发一下，绝对能拿百万播放量。”

　　大家都是年轻人，第一次来到神农太空港，数不尽的好奇。

　　而在地面上，帝都市内，第一时间去CNSA做项目介绍的赵玄，结束之后立刻选择来到了火种生物实验室。

　　“张教授辛苦你们了。”

　　赵玄见到张利明的第一刻便将手伸了过去，因为新药的关系，估计现在实验室内所有人都压力山大吧。

　　“哪里，哪里，这是一个科研人应该做的，不过比起医院来，这里好多了。”

　　“确实很多事情都可以随着时间的流逝消失，等热度下去之后，社会也会回归正常。”

　　当那些人发现无论如何他们都拿不到新药的时候，绝大多数自然而然就会选择放弃，不再将希望放在火种实验室上，转而投向其他抗癌药物的治疗方法。

　　直至火种生物实验室特效抗癌药的上市。

　　“没错，之前艾滋病疫苗的时候，我们已经遇到过一次，大家也都非常有经验，不会再出现那样的问题。”

　　说到这里，张利明眼角看了一眼身边的苏洛，当初为什么选择离开国内去非洲，和这个有莫大的关系。

　　如果被证实新药能够完全攻克癌症的致命性，那一些心理脆弱的人很有可能就会受不了。

　　从药物诞生的那一刻起，每过几秒钟就会有人应癌症而逝世，这个压力还是很大的，很多研究员会将这种情况归结为自身的原因。

　　“哦对了，可能老板你还不知道，国家医保部门已经通知我们，打算就艾滋病特效药的医保采购进行谈判。”

　　“那他们的意思是，艾滋病特效药要进医保了？”

　　“是这个意思，让我们准备好进行价格谈判。”

　　张利明对于保护伞科技公司生产的药物能进医保还是很高兴的，进了医保，将有更多患者使用他所开发的药物，这对于一名生物工作者来说就是最大的赞誉。

　　“现在疫苗的价格是多少？”

　　之前赵玄还真没关心过这个。

　　“疫苗只有1针，国内售价486块，国外售价按今天的汇率算为1269块。”

　　孙怡熟练的将数字脱口而出。

　　“怎么相差这么多？”

　　“老板，出口到国外是有关税的，尤其是出口的那些国家医疗产品税都非常重。”

　　“好吧，治疗艾滋病的药呢？”

　　“一个治疗周期为30天，价格为53万，一般治疗艾滋病需要2个周期。”

　　这次，没等孙怡开口说，张利明便直接讲了出来。

　　“这个价格，一般家庭能承担吗？”

　　“老板，这已经是计算过很多次所得到的最佳价位。

　　价格比它低的话，我们的成本回收要很多年，药物专利有效期只有20年，时间很紧。

　　同时这个价格普通人是承受不了，但相比于一针70万的特效治疗药物，变不算什么了。

　　对于购药有困难的患者，只要购买第一期，从第二期开始治疗免费。”

　　现在赵玄明白为什么要进医保了，对于公司那边需要回收成本，对于患者来说价格高昂，看完病即使好了，也变得一无所有。

　　“算了，反正准备医保谈判了，那时你们在价格上退让一些，尽可能的不要出现因为没有钱导致因为治疗不及时的死亡。”

　　虽然药物是赵玄提供的技术，他完全可以掺一脚，将价格控制在1万以内也不是问题。

　　但他不能这样做，尤其是不能开这个头，因为除了艾滋病以外，人类需要治疗的疾病还多的很，患病人数也远远多于艾滋病。

　　如果那样做了，国内外其他医药公司迫于社会压力之下，肯定得有所表示，回收不了成本，对于新药的研发投入会更少。

　　两权相害取其轻，鱼与熊掌也不能兼得。

　　赵玄时间有限，在实验室亲自观看了化合物C26-A1之后，便选择了离开，接下来张利明他们还要准备临床实验，忙得很。

　　…………………………………………

　　“待会见了老板，收敛一下，知道了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　周沫看着跟在自己身后的家伙，满头黑线，这是个赵玄的迷妹，疯狂粉丝，明明是个女孩子，结果就只对工程机械感兴趣。

　　更重要的是脑子还好，才来了公司一年多的时间，就有能力独自开展项目设计和研发。

　　这不，今天死活缠着周沫要去和赵玄汇报项目，搞得周沫后悔的很。

　　“放心好了，我见我偶像会收敛的，电梯到了，我们快下去吧。”

　　张莹拉着周沫快步往赵玄实验室走，恨不得直接闯进去。

　　“好了张莹，矜持一点，孙助理，早上好啊，老板不忙吧？”

　　“不忙，已经在等你们了，快进去吧。”

　　看着面前这个风风火火的短发女孩，孙怡也很好奇。

　　“老板，咱们不是有神农太空港嘛，在太空那么大的东西也不能就那样放着，多浪费啊。

　　所以我们部门的人就想看能不能多做一些事。”

　　“直接说吧，看上什么了？”

　　面

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四百六十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 