    

    房子多在白宴和孙可可面前倔强的说自己不会主动去追求池烆，其实不算假话。因为追了也白追，不会得到任何结果，反而弄不好给池烆留下不好的影响。

    所以她的策略便是，先来个重击，在面试时说下惊人的话语，但之后不再主动。

    这个策略的成功率房子多根本没有任何把握，但有一点她能够确定的是，这招绝对能引起池烆本人对她的注意。有了这份注意，即便她对池烆这份单恋没有任何结果，她也不会后悔。因为至少她在池烆心里，留下了一丝痕迹。

    作为池烆的助理，公然帮她，房子多自然是开心的，于是回复道：“我是有心动的人，但那只是一份单恋，没有任何结果的单恋。”

    朱跃听后，还蛮欣赏房子多那自知之明的个性。

    池烆看了眼房子多，他明明知道她在面试时点他名公然表白的事，但此时此刻却像是完全不知情的样子，口气依旧犀利：“这是你对自己工作能力不足的借口吗？”

    换做其他女孩听到这句话，绝对心塞，但房子多倒是还好：“与其说借口，不如说根源。我写不出心动的剧情的根源在于我犹豫是否要对他保持这份心动！”

    朱跃听后，直观感受，房子多是个爱情高手。这么有手段，绝对是个恋爱经验丰富的人才对，可不像她所说什么钢铁直女。

    她没有直接当着池烆的面说仰慕于他的话，但却在背后不停的试探。

    她真的是个极为聪明的女孩，懂得如何拿捏一个人的心理。

    而池烆就算没有共情能力，但他不是一个傻子，不会听不懂房子多话中有话。

    可就算听懂了，他的内心也不会有任何的波澜。

    “犹豫？为什么要犹豫？怕自己的真心付之东流？”朱跃主动问道。

    房子多摇头：“我怕自己带给他困扰！”

    朱跃闻言，笑：“你这么自信，能给他带来困扰？”

    房子多再次摇头：“我没自信，但我却相信自己足够幸运。”

    朱跃越发觉得房子多实在有趣，不由看了下池烆，期待他的反应。

    面对不停对他发出爱的信号的房子多，池烆看着她道：“自信是好事，但太过自信一不留神就会演变成自负。”

    房子多迎视着他的眼睛：“池总，谢谢你对我的指点，既然我的自信在你眼里已经趋向于自负，那么我也就不再谦虚了，我就当着你的面再自负一把，对你发出一个不情之请。”

    朱跃有种看戏的既视感，心里很是好奇房子多的不情之请到底是什么？

    池烆却一点都不好奇：“你暂时没有资格跟我谈任何条件。”

    咳咳咳——真够绝情的！

    房子多没有恼，更没有生气，而是笑脸相迎：“池总，话不要说的太决绝！我的不情之请，一旦说出来，你一定会出手帮忙的！”

    朱跃想给房子多竖起大拇指，但碍于池烆的威严，只能主动替他提问：“你的不情之请是？”

