    “这么晚还没睡？”叶苏芒一遍拿着浴袍走向洗浴室，一边笑着接起电话。

    “怎么可能睡得着。”打电话来的正是刘伊菲，小丫头现在正处于极其兴奋的状态，整个人盘坐在客厅的沙上，一遍用比平日都要高昂的声调大声说道：“苏芒，恭喜你拿下奥斯卡最佳外语片！”

    “谢谢老婆大人的恭贺。”叶苏芒笑着回应道：“明天就把奖杯拿给你看。”

    “那一言为定。”刘伊菲开心的抢答道。

    “对了，明天就不要去接机了，我估计那时候会有一大批记者，被现就麻烦了。”忽然，叶苏芒想到了什么，连忙说道。

    刘伊菲一听，脸色也是有些暗淡。

    “我妈也和我说了，唉，忽然觉得当明星真累，连私生活都要躲躲藏藏的。”刘伊菲躺在沙上，瞅着水晶灯，说着心内忽然生出的感慨。

    “这样的日子不会太长。”叶苏芒听到刘伊菲的话，沉默了半晌，这才承诺道。

    说实话，两个人的关系曝不曝光对叶苏芒的影响不大，他又不是演员，没有那么多死忠的粉丝，但是对于刘伊菲来讲却关系重大。

    因为刘伊菲本身定位的原因，绯闻这种东西能少则少，而每一次绯闻给这个女孩的人气也会带来很大的伤害，而在国内，刘伊菲的死忠粉丝也是排在女演员中前五名之内的，小小年纪一出道便有着无数男生的追捧，甚至已经隐隐有了一种被奉为女神的架势。

    刘伊菲不傻，自然也明白叶苏芒这时为了保护自己，她刚才也仅仅只是突然生出的感慨，对于演艺事业，她还是蛮喜欢的。

    这个喜欢的热度至少也要保持在自己能跟得上叶苏芒的脚步。

    “苏芒，还有一句话我没有和你说呢。”就在气氛有些沉闷的一刻，刘伊菲忽然又语气中带着开心的说道。

    “什么？”叶苏芒很好奇。

    “当然是生日快乐啊。苏芒，生日快乐！！！”

    叶苏芒一愣，随即笑容抑制不住的出现在了脸上，今天因为获得了奥斯卡奖，一时间都被这份惊喜冲击的有些糊涂了，所以他连自己的生日也忘记了，没想到这个小丫头竟然还记得。

    “虽然没有办法亲自给你过生日。但是我绝对给你一个愿望的权利，只要是你说的，我能办到的，我都会答应你，让我杀人放火都可以。”电话的那头，刘伊菲俏皮的说道。

    “我是那种杀人放火的家伙么？”叶苏芒觉得自己的思维快要跟不上刘伊菲的节奏了。这孩子总是爱脑部一些有的没的，让叶苏芒也跟着一时间有些混乱。

    “好了，不管啦，就这么说定了，拜拜！”

    结束了通话，叶苏芒也在思考着该如何能让自己与刘伊菲之间的关系能更顺理成章的被大家接受，这一点自然也要从平日里的点点滴滴做起。好在刘伊菲马上就要加入天下影视公司了，这种事情自然也更加容易安排。

    洗完澡，叶苏芒便打电话叫了餐厅的服务员，让他送一份夜宵过来。

    不一会的功夫就有门铃声响起。

    “请进……”话还没说完，叶苏芒忽然瞪大了眼睛，因为出现在她眼前的不是他叫的夜宵，而是一个大大的生日蛋糕。

    “苏芒，生日快乐！”门后第一个身影便是乔伊。随即张雪友，周荨，袁鸿还有一行的其余员工与经纪人都在列，看着众人，叶苏芒真没有想到这个时候大家竟然还能记得自己的生日。

    “虽然有些晚了，但生日还是要过，苏芒。快来许愿吧！”乔伊笑着将蛋糕推进房间内，朝着叶苏芒说道。

    握着双手放在胸前，叶苏芒郑重的在蛋糕前许下了自己二十二岁的愿望。

    用力的一吹，蛋糕上二十二根蜡烛瞬间熄灭。随即大家并没有打闹，而是一个个将自己准备好的生日礼物送给叶苏芒，并送上了自己的生日祝福。

    二十二岁的生日绝对会成为叶苏芒记忆中永不磨灭的一刻，有这前奥斯卡上的惊喜，也有着此时淡淡的幸福，周围伴着朋友一起平淡的度过，却令叶苏芒觉得分外的温暖。

    一夜无话，昨天劳累了一天的叶苏芒着实睡了个好觉，一大早还是被乔伊叫醒的，而在叶苏芒一行人离开美国的时候，关于叶苏芒的故事也才刚刚在这个国度展开。

    最佳外语片奖对于奥斯卡来讲并不是最受重视的奖项，但是这要配上叶苏芒获奖的年龄，那就显得有些不可思议了。

    对于一个还不到二十二岁的导演就能拿到奥斯卡，不少的媒体都表示万分的震惊。

    “天啊，我从来没想到会有这么年轻的导演能执导出这么优秀的作品，并且还获得了奥斯卡奖，让我们来看一看这个叫苏芒?叶的男孩的年纪吧，在他拿到奖杯的那一霎那，他甚至还不满二十二岁，虽然中间仅仅只差了几个小时，但就是这个差距，他也成为了第一个在二十一岁的年纪就拿到了奥斯卡的史上最年轻导演，或许未来的他会更有一番成就……”

    “人们都说，年纪与能力无关，在我看来这句话真的是台在正确不过了，比尔盖茨在自己17岁的时候便挣到了人生第一笔创业基金，更是在31岁的时候便成为了亿万富翁，而就在昨天，一名年仅二十一岁的导演就获得了他人生的第一座奥斯卡奖杯，而且据资料显示，这名叫苏芒?叶的导演，他还拥有着一个属于自己的电影王国，而他就是这个王国的国王，他的个人身价甚至达到了上亿美元，在这里我禁不住要感叹一下，或许未来的世界电影大鳄中，也将出现这个少年的身影……”

    当然伴随着一些看好叶苏芒的媒体，也有一些媒体对叶苏芒的未来大加质疑。

    这其中自然就包括了之前在飞机上叶苏芒所读得那一份娱乐杂志。

    那个叫约翰逊的影评人自从叶苏芒的奥斯卡言后便成为了这一行当中的笑柄，平日里那些与他不对付的影评人也是极尽嘲讽之能，对他的预测一顿抨击。

    “百分之一？或许约翰逊也就这点眼光罢了，同样作为一个影评人，我十分怀疑约翰逊先生是否认真看过这部电影，我也十分怀疑约翰逊先生的敬业精神！”

    “哦，真是想不到，竟然会有这种影评人的存在，你的友情分？你的友情分竟然能够代表整个奥斯卡评审的观点，真是太令人惊讶了，或许你应该改行当预言家，凡事你认为的事情那就一定不会生，凡事你认为不可能的事，那么我想大家就要做好准备了。”

    “约翰逊总是那么的自以为是，他的目光也总是那么的短浅，在我看来，他实在是不懂得如何去欣赏一部优秀的电影。”

    ……

    一条条评论就仿佛大巴掌一样一下一下的排在约翰逊的脸上，扇的他脸颊通红的同时内心也是分外的不平，他也搞不懂，为什么奥斯卡的评审会对那部歌舞片格外的青睐，而他自信满满所给出的百分之一在现在看来简直就是一个笑话。

    尤其是叶苏芒在奥斯卡上的一番言更是将他推到了悬崖的角落，就在今天上午，他所开辟影评专栏的杂志便通知他专栏已经取消了，原因就是他的影评已经严重影响了杂志的权威性，他们不想要一个只会夸夸其谈，自大无比又没有实干的影评人。

    这个消息对于约翰逊来讲简直就是末日……(未完待续。)