
　　“这同仁楼如此有趣，我身为黑衣楼金衣使者，勉强算是星月城掌权者之一，又岂能不去见见世面。”

　　凌云道。

　　“是。”

　　王萱振奋道。

　　当她出去，将凌云决定告诉其他三月楼使者后。

　　那些原本情绪黯淡的黑衣使者，顿时一个个也都振奋起来。

　　同仁楼背景庞大复杂，完全可以说是这星月城最碰不得的马蜂窝之一。

　　以黑衣楼的情报网，其他黑衣楼的人不可能不知道同仁楼的黑暗。

　　但一直都没人敢去招惹同仁楼，就是不想去招惹麻烦。

　　正因此，得知彭刚被同仁楼扣押后，他们才会情绪这样低落。

　　在他们看来，凌云必定也和其他楼主一样，不会去招惹这个马蜂窝，最终会选择和稀泥。

　　而彭刚这个闯入马蜂窝的马前卒，只能被牺牲。

　　没想到凌云竟与其他楼主不同。

　　“楼主大人，虽然我们也想救彭兄，但同仁楼不是简单地方。”

　　另一个中堂的青衣使者道：“实话告诉您，这就是一个马蜂窝，身后势力盘根错节，谁惹谁遭殃，大人您一定要三思而后行。”

　　他的话语，真正是出自真心实意。

　　不仅他，在场其他黑衣使者，望向凌云的眼神，也与以往不同。

　　之前他们臣服凌云，只是畏惧于凌云的实力。

　　但这一次，他们是真正心悦诚服。

　　只凭凌云明知前方是同仁楼，却仍有为彭刚出头的想法，他们就觉得，凌云已远胜黑衣楼其他金衣使者。

　　听到这中堂青衣使者的话，凌云却是笑了。

　　“你说错了。”

　　凌云道。

　　“大人？”

　　四周众人都面露不解。

　　“星月城最大的马蜂窝，不是同仁楼，也不是其他任何地方，而是我三月楼。”

　　凌云淡然道：“同仁楼抓了我三月楼的人，这才是真正捅了马蜂窝。

　　现在真正应该惧怕的，不是我，也不是你们，而是同仁楼！”23sK.com

　　他这番话，说的无比平淡。

　　但在场众三月楼的黑衣使者们，却瞬间感到血液都沸腾起来。

　　一股仿佛熄灭了很久的火焰，腾地在他们内心再次燃烧。

　　“走吧！”

　　凌云摆摆手，“你们要记住，我们三月楼，不是其他主楼，我凌云也不是楼主。

　　其他楼主不敢管的事，不代表我凌云不敢管。

　　那么你们，敢不敢跟我这个楼主，去这个所谓的龙潭虎穴闯一闯？”

　　“大人！”

　　哗啦！

　　在场所有三月楼黑衣使者，突然间齐齐对着凌云单膝下跪。

　　“我们敢！”

　　“即日起，我等皆愿为大人肝脑涂地！”

　　众三月楼黑衣使者齐声道。

　　“很好，出发！”

　　凌云脸上再次露出笑容。

　　这一次，他的笑容也是发自内心。

　　三月楼这些黑衣使者，并非没有良知，并非没有热血。

　　只不过以前的上司太黑暗，压抑了他们的良知，冻结了他们的热血。

　　而凌云今天，能让他们这样心悦诚服。

　　并非凌云多有人格魅力。

　　只不过是因为，凌云所作所为，唤醒了他们的良知，重燃了他们的热血。

　　星月城滨江路181号。

　　一座并不高大的旧时代楼宇矗立在这。

　　这栋旧楼只有五层高。

　　但它的名气，在星月城无疑超过其他任何楼宇。

　　它便是大名鼎鼎的同仁楼，甚至可以说是星月城地标建筑之一。

　　同仁楼看起来五层，其实有七层。

　　还有两层在地下。

　　上面五层，一楼是会客大厅，二楼和三楼是客房，四楼和五楼被称为“天上人间”。

　　而最大的特色，是地下两层。

　　负一层是赌场。

　　负二层是黑拳场。

　　到了同仁楼外，凌云对三月楼其他人道：“我与王萱去见东方然，你们其他人隐藏身份，分批进入同仁楼，给我暗中把同仁楼给控制了。

　　但切记，没有我的命令，不得轻举妄动！”

　　“是！”

　　三月楼众人前所未有的齐心。

　　接着，凌云就带着王萱踏入同仁楼。

　　在同仁楼负一层，凌云见到了东方然。

　　负一层。

　　一间赌博大厅中。

　　东方然正坐在那，与其他几个权贵子弟博戏。

　　铜仁赌场的博戏极为丰富，有投壶、射箭、斗棋、斗兽、斗鸡和牌九等等。

　　此刻这些权贵子弟玩的，是射箭。

　　他们射的不是靶子，而是人。

　　以人为靶。

　　墙壁和地面上，到处是血液。

　　但凡他们稍微有点失误，都会有人因此受伤甚至丧命。

　　这些人，纯粹是以人命取乐。

　　这时，一个下人从外面匆匆走进来，在东方然耳边低语几句。

　　东方然听完后，脸上露出玩味之色。

　　“去把人带来。“

　　他对下人吩咐道。

　　“东方兄，可是有什么乐子？”

　　等东方然那下人离去后，在场另一名青年男子好奇的问道。

　　这青年男子名“秦明”，是黑衣楼七月楼楼主秦飞鱼的侄子。

　　其他人也都看向东方然。

　　东方然呵呵一笑：“想必你们都知道，昨天有个黑衣楼的青衣使者，居然跑到同仁楼想调查我吧？”

　　“哈哈，这件事我们都听说了。”

　　在场一个魁梧青年道：“这说起来可真搞笑，区区一个青衣使者，也敢来同仁楼调查东方兄，简直是不知死活。”

　　此人身份亦不凡，是城主副将洪应元之子洪阳。

　　“东方然，我可是知道，那青衣使者已被你扣押，恐怕很难活着再出去。”

　　洪阳旁边一个女子道：“你提到这件事，莫非是事情还有其他变故？”

　　这女子名“王婷玉”，身后王家是星月城老牌世家之一。

　　“不错。”

　　东方然戏谑道：“彭刚只是一条狗，现在打了狗，狗的主人似乎要来找我算账了。”

　　“哦？”

　　秦明目光微动，“彭刚是三月楼的青衣使者，东方兄说的，莫非是三月楼楼主凌云？”

　　“正是此人。”

　　说着，东方然眉头一挑，“看，人已经来了。”

　　话音落下，先前那个下人去而复返。

　　这一次，他身后跟着两人，正是凌云和王萱。

　　“不知凌大人来找我所谓何事？”

　　东方然笑道。

　　“东方然，废话少说，将彭刚放了。”

　　王萱冷声喝道。

　　“两位原来是来找彭使者的。”

　　东方然道：“彭使者的确在我这，但他在赌场里输了钱赔不起，我这才将他扣押。

　　凌大人，你今天来，莫非是准备了赎金，要赎彭使者的。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2191章 同仁楼免费阅读。https://xs.23sk.com 