    叶星辰：“谢谢夸奖！”

    林妙妙：“………”

    叶星辰的不要脸林妙妙已经体验过好多次了，可以说是见怪不怪了。

    林妙妙她把自己的用被子裹成一个粽子形状，确认严丝合缝之后便给叶星辰说了声晚安，自己翻了个身背对着叶星辰闭上了眼睛开始睡觉。

    原本以为叶星辰肯定会过来使坏，但是这次等了10几分钟，后面居然一点动静没有，林妙妙转头一看, 叶星辰这家伙居然睡着了。

    “禽兽不如！”林妙妙看着熟睡的叶星辰低声骂了一句，就转过头生闷气去了。

    可是林妙妙越想越气，一点睡意都没有了，听着叶星辰后面的呼吸声，林妙妙有种想把他丢下去的冲动。

    就在林妙妙烦躁不安的时候，叶星辰的大手从后面搭了过来。

    “啊！”林妙妙被叶星辰突如其来的动作下了一大跳。

    “嘘, 别吵，睡觉。”叶星辰的声音不大, 但是那带有命令式的语气，还是让林妙妙安静了下来。

    叶星辰悄悄的把自己被子踢开，慢慢的移动到林妙妙的被窝里来，没等林妙妙说话，叶星辰说道：“晚上冷，抱在一起会暖和一点，睡觉！晚安！”

    慢慢的叶星辰的呼吸声逐渐平稳，这次好像真的睡着了。

    其实在叶星辰过来的一刹那，林妙妙的心情瞬间好了很多。

    见叶星辰只是安静的抱着她，林妙妙也闭上眼睛慢慢的睡了过去。

    一夜无话

    早晨5:30，叶星辰准时醒来。看着怀里的林妙妙还在熟睡，叶星辰突然想挑逗一下她，轻轻的捏住林妙妙的鼻子不让她呼吸，果然过了一会林妙妙就憋醒了。

    “嗯～叶星辰你干嘛。”醒过来的林妙妙用小手揉了揉眼睛。

    “醒了啊，那赶紧起床洗漱吧, 一会跟我去跑步。”叶星辰见她醒了便下床在自己衣柜里找了身新的女款运动装丢给了林妙妙。

    林妙妙拿起来以后，用异样的眼神看着叶星辰。

    叶星辰一看就知道林妙妙误会了便赶紧解释道：“别这么看我, 这也是我前两天新买的，我可没有那种特殊的癖好。”

    林妙妙狐疑的问道：“你是不是早就料到我会在这里住？”

    “没有啊, 只是刚好有情侣款我就买了啊，就算你不来我以后也会给你的。”叶星辰这是说的实话，这件事纯属巧合而已。

    林妙妙：“好吧，那你可不可以出去啊，你在这我怎么换衣服。”

    “你以为我想看啊。”叶星辰吐槽了一句就走出了房间。

    林妙妙下床把门锁好，然后才敢安安心心的换衣服。

    叶星辰简单的洗了把脸，刷了刷牙，顺便发消息通知钱三一准备下楼。

    不一会林妙妙穿着紧身的运动服出了卧室。

    叶星辰一看，林妙妙穿着确实挺合身的便开口问道：“妙妙，我突然发现你穿这种紧身衣也别有一番风味的，是一种另外的美。”

    “真的？”听到叶星辰夸赞自己林妙妙心里乐开了花。

    “真的，对了，你赶紧去洗漱吧，钱三一已经下楼等着了。”叶星辰催促道。

    林妙妙：“啊，他也去跑步啊？”

    叶星辰理所当然的回答：“对啊，我和他每天都跑步锻炼身体的，以前没给你说过吗？”

    “好像是说过, 但是我忘记了。”

    叶星辰：“行了, 忘记就别想了, 赶紧去洗漱，我先去换衣服。”

    10分后3人楼下集合完毕。

    钱三一看到林妙妙和叶星辰一起下来，而且还穿着情侣运动服，直接目瞪狗呆。

    “那个我弱弱的问一句，你们住在一起了？”

    叶星辰笑道：“钱三一，你没发现你家楼下有人在搬家吗？”

    钱三一：“发现了啊，怎么了，你别给我说林妙妙要搬进来。”

    听到钱三一这么说林妙妙不愿意了：“你什么意思啊，我搬进来怎么了，碍你事了？”

    “呵，真晦气，啊……疼。”原本钱三一还想继续嘲讽上几句，可是叶星辰可不会看着林妙妙受委屈，直接上去一个脑瓜崩。

    钱三一你捂着头面露痛苦的说道：“辰哥你不至于这么护短吧，我就开个玩笑。”

    “活该，谁让你嘲讽本姑娘的。”林妙妙看着钱三一挨打，幸灾乐祸的在旁边说道。

    叶星辰：“好了，别闹了，这都快6点了。”

    一整冷风吹过，林妙妙打了个喷嚏：“好冷啊，叶星辰我能不能不跑啊。”

    叶星辰严厉拒绝：“不行，今天第一天，你就跑个一公里就好了，别偷懒我看着你跑。”

    “啊，一公里，杀了我吧。”林妙妙听到大冬天要跑一公里，瞬间露出一副生无可恋的样子。

    “才一公里你就跑不了啊，我和晨哥每天都5公里起步，你果然弱爆了。”钱三一又借机嘲讽。

    林妙妙怒气冲冲：“钱三一，请你有多远滚多远，从我眼前消失，我不想看见你。”

    “行了别吵了，开始跑步了，走了。”叶星辰当做领头羊跑在了最前面，钱三一随后跟上。

    林妙妙虽然心里不情愿，但是还是跟了上去。

    三人运动小队正式成立。

    林妙妙因为一直在努力的追赶前面的两人，加上平时没有这么运动过，体力很快跟不上了。

    “不行了不行了，叶叶星辰我跑不动了。我们我们……休息休息吧。”林妙妙停了下来，双手撑着腿，大口大口的喘着粗气。

    “妙妙你别突然跑着跑着突然停下来，对肺不好。”叶星辰跑到林妙妙身边，拉着她继续跑动。

    “可我真的跑不动了，我感觉一呼吸嗓子就特别痛，能不能不跑了啊。”林妙妙用撒娇的语气说道。

    “妙妙，多运动才能保持健康的身体，在坚持一下，来，我来教你怎么正确的跑步方法。”叶星辰蹲下摸了摸她的头说道。

    “首先要抬头目视前方，肩部自然放松，背部立直，挺胸，手握拳手臂90度自然摆动，有规律的呼吸，一步一呼一步一吸，两步一呼两步一吸，三步一呼，三步一吸，这样才可以将跑步的作用最大化，我们先跑一会试一下。”叶星辰耐心的给林妙妙讲解道，并且帮她完善正确的跑步姿势。

