    由于孟凡炼丹的原因，炼丹炉中的温度很高。

    原本秦雨想来帮孟凡控制丹火，但被孟凡婉拒了。

    比起将一些事情交于旁人，他更喜欢自己掌控。

    同时掌控丹火以及药材，很耗精神力，不过孟凡的精神力之强大，同时掌控两样对他没有任何的影响，反而会帮他锻炼精神力，让精神力更加的凝实，精神力越发凝实自然是好的，这里不同于地球，在地球上没有多少人会使用精神力。

    但严老头同他讲述过许多九州大陆的事情，也曾说到过关于精神力杀人之事，杀人不见血，但是格外致命，一旦精神力被攻击，轻则变成傻子，重则身死。

    既然这样可以提升精神力，他自然是不会放过这样的机会。

    卫大师以及他的药童自然是不相信孟凡的水平，他们等着看孟凡的笑话，在一旁嘲讽的扫着孟凡炼丹的手法。

    越看越觉得可笑。

    毫无章法，明显药材有先后顺序，孟凡倒好，直接一股脑儿的全部丢下去，以为这是大乱炖吗？

    可笑，可笑至极啊！“看来两位秦小姐的眼光着实不好，这怕是找了个根本不懂炼丹之人来炼丹啊，药材一股脑儿的放进去，本大师倒要瞧瞧这小子能炼个什么东西，怕不是一锅药材汤啊！啧啧明明交于老夫还有希望，如今这最后一份的雪凝草算是彻底毁了，令尊想要保命也算是无稽之谈了。”

    交于他两份雪凝丹虽不能让秦正业苏醒过来，但起码能保证秦正业活命。

    可现在，这最后一份雪凝草彻底毁掉，光凭他手上的一枚雪凝丹根本不足以保住秦正业的性命。

    有道是自作孽不可活，他今天算是亲眼见识了。

    “你住嘴！我们相信孟公子！”

    秦语童气愤的吼道，他们不需要别人的幸灾乐祸。

    “相信？

    是吗，那本大师倒要看看你们相信的炼丹大师能够炼制出怎样的东西来。”

    卫大师静声不语，望着孟凡手上的动作，心中冷笑，装模作样，明明药材已经彻底毁了还装作一副炼丹的模样，很好，他现在越发的好奇了。

    鹰钩眼中闪过一丝寒芒。

    药童环着手一声不吭，虽没有出声嘲讽，但嘴角的一丝冷笑也足以说明他内心的想法。

    秦语童吼的自信，但她心里却没有谱，她虽不懂炼丹，但她看过二爷爷炼丹，每放一次药材皆是小心翼翼，生怕一不小心将丹药给毁了，哪像孟凡这般，别说小心翼翼了，这完全就是毫不顾忌的往里面扔。

    简直就是大乱炖嘛！哪有这样炼丹的！秦语童心中很急，但她根本不能表现出来，一旦表现出来就免不了被人嘲笑。

    “姐姐，你说孟公子他能行吗？”

    秦语童先前心里有多相信，现在就有多怀疑，实在是孟凡的做法太让她怀疑了，若是孟凡像二爷爷那边小心翼翼的话，她都会一无既往的相信孟凡。

    秦语芙捏了捏秦语童的手，安慰道：“童儿，现在我们唯一能做的就是相信孟公子！”

    事情已经发生了，除了相信和祈祷别无他法。

    不只是秦语童心中打鼓，秦天，秦山海等人皆是担忧，孟凡的操作实在是超乎了他们的想象。

    不过秦语芙都没有说什么，他们自然也不会说什么，如今之计就是慢慢等下去了，等待结果。

    随着时间一点点过去，炼丹室中的味道发生了一些微妙的变化，变化很小，但众人都是修炼者，再小的气味都能感知的出来。

    “嗯？

    什么味道，好香啊！”

    秦语童像只小狗般嗅着鼻子不停地问。

    味道很香，很是着迷，吸上一口她体内的灵力都有所波动。

    哪里来的香味？

    大家心里都有这么一个疑惑。

    明明先前就没有，如今出现，只能是一种可能，那就是炼丹炉中传来的。

    秦家两姐妹立马相视而笑，仿佛知晓了天大的好消息般，“姐姐，会不会是成功了啊？”

    “很有可能！”

    秦语芙抬头捂着自己的胸口，那里有颗心砰砰直跳，跳得很快，仿佛下一秒就要跳出来似的。

    香味越来越浓郁，秦家人的脸色越来越欣喜，没错果然是丹药的香味，光是凭这股香味他们便能感觉得到，丹药成了，而且很好，至少比卫大师炼制的好上数十倍！“太好了，这下子爹爹有救了！”

    相对于秦家人兴奋的脸色，卫大师以及他的药童，脸色臭的就跟茅坑里的时候一样，又臭又硬，叫人看了就恶心。

    “不可能！我不信！他一个连星级都没有的小小炼丹师，怎么可能炼制出香味如此浓郁的丹药！不可能，这绝对不可能是真的！”

    “师父您别急，现在只是有香味罢了，谁又能保证最后能成丹，若是不能成丹不照样是废丹一枚！”

    “对，本大师倒要瞧瞧最后能不能成丹！”

    卫大师眼中划过一丝狠戾，不行，以他炼丹多年的经验来看，有这等香味的丹药，炼丹师起码在五星之上，否则绝不会炼制出香味这般浓郁的丹药。

    若是最后未能成丹，一切皆大欢喜，可若是这最后成丹了……不行，闻人家的叮嘱他历历在目，闻人家如今如日中天，眼看着就要成为白月城最为强大的家族了，而且未来可期，闻人家是个大腿，以他一星炼丹师这般卑微的地位，若是能抱稳闻人家的大腿，以后定然会有极好的发展。

    但若是他搞砸了闻人家交代的事情，别说是抱住闻人家这条大腿了，闻人家定会想办法向他发难。

    以他的关系背景以及实力，和闻人家对抗，简直就是蚍蜉撼大树不自量力。

    既然和闻人家对抗这条路行不通，那就只能紧紧的抱紧闻人家才是。

    也就是说，他不能让孟凡成丹！现在结丹在即，他必须想办法阻止，他不能赌，赌赢了还好，若是赌输了赔上的将是他的未来。

    不能成丹！绝对不能成丹！卫通眯着眼打量了秦家的人，秦家的人无一不是期待的望着孟凡，根本没有注意到卫通的神情变化。

    只见卫通冷笑一声，秦家这群蠢货，对他倒是没有任何的威胁。

    

