    

    电话显示号码是乔巧的。

    这丫头打电话干嘛？没记错的话，华夏比法兰西可是早八个小时，现在那边应该是凌晨三点啊。

    “丫头，睡不着想遥哥了啊？”我嬉皮笑脸地道。

    “遥哥，快救救我们！救救她们！”乔巧颤抖的声音传来。

    “怎么了？出了什么事？”我瞬间变得紧张。

    “呜呜呜……呜呜……他们把她们都抓住了，呜呜……说要卖到妓院去。”乔巧像是走丢后忽然看见爸妈的小女孩般哭了起来。

    “别急，先别哭，你慢慢说清楚。”我尽量控制住发干的喉咙。

    乔巧抽噎了半天，总算把事情的来龙去脉说了个七七八八。

    他们一行三男六女是前天晚上到的法兰西。出了机场，就被前来接机的红酒品牌的代表安排到了位于巴黎市中心的酒店休息。

    别说没有时差，就算有，这帮闹哄哄的丫头也绝对安生不了。

    她们拽着一直打盹的龙景春和高家兄弟，几乎是夜游了小半个巴黎城。即使身处异域，像伊娃和钟凌儿这样的祸水级别美女也照样能吸引不安分的眼球。不过在高小立出手教训了几个喷着古龙香水的斯文流氓后，她们一路倒也玩儿的平平安安。

    第二天上午，红酒品牌的代表，一个叫苏菲的高挑女人领着她们逛了我口中的腐乳宫。参观了断臂雕像和那幅据说是高潮后的微笑。简单用餐后，一辆大巴拉着她们直奔烦耳塞宫，沿途还路过了爱富儿铁塔。

    可以说到昨天傍晚为止，无论是接待人员还是安排的行程都很让一行人满意。期间，作为老板的齐艾雪也曾跟对方沟通，询问录歌的时间安排。对方却没有正面答复，继续领着众人“放松放松”。

    反正大家此行的目的也是旅游多过工作，所以每个人都卸下防备，玩儿得相当尽兴。包括随行的龙景春跟香香。

    下午稍作休息后，苏菲过来通知大家晚上有酒会。所有的红酒都是酒庄赞助的，让各位随意品尝。同时，还很贴心的给每人准备了晚礼服。即使像伊娃这样挑剔的人，也都对法国佬的安排很满意。

    酒会上，不单只有她们一行人，主办还邀请了据说是当地身家不菲的一帮土豪们，有浓妆艳抹的大妈和脸色煞白的纨绔。虽然语言不通，但鉴于土豪们显露的高雅举止，倒也相处的比较融洽。

    酒会后半程演变成舞会，几个美女自然成了那些小白脸邀请共舞的主要目标。也可能是酒精的刺激，除了认为与其他男子搂搂抱抱有失妇德的香香外，其她女人都应邀在舞池中跳了那么一两段儿。而高大威猛的高小立和龙景春自然也成了法兰西大妈眼中的异域风情。不好意思拒绝的他俩在扭动摩擦中自然被揩了不少油。只有矮胖的高大壮无人问津，不过专注于免费美食的他也毫不在乎。扔了那把袖珍的银勺，攥着长长的面包蘸满黑鱼子酱往嘴里塞。鹅肝烧的不管味道如何，反正是一块没剩。只有那盘蜗牛他动也没动，用大壮的话说，蜗牛有没有肉先不论，光那跟鼻涕似的样子想想就没食欲。

    酒会一直进行到午夜。苏菲此时才再次露面，跟在她身后的伺者端着一托盘玻璃杯。

    “各位美丽的小姐、英俊的先生，这是我们老板特意为您准备的醒酒汁，除了醒酒还有提神醒脑的功效。为了不影响明天MV的录制，请大家务必调整到最佳状态。”苏菲用中文说道。

    “录制是在明天吗？中午我问你时怎么还说不清楚啊。”齐艾雪有些摇晃地端起杯醒酒汁一口喝光。“呀，酸酸甜甜的还挺好喝。”

    “我尝尝，我尝尝。”钟凌儿脸红红地道。“给我来一杯。”伊娃也挤了过来。

    苏菲对齐艾雪的问题并不作答，微笑着把一杯杯醒酒汁递给大伙。

    轮到乔巧时，她举杯刚要喝，忽然脖子上的项链剧烈地抖动起来。使得乔巧举到唇边的手也猛地停下。

    她脖子上这条项链谁都见过，一条五彩绳编成，底端坠着一个拇指般大小的藏蓝色镂空元宝。

    可即使是栾梦梦也不知道，乔巧的那个藏蓝色镂空元宝中其实是养着一只蛊虫的。

    此蛊虫谓之本命蛊，是乔巧的外婆在乔巧刚出生时以她的脐带血衍生饲养的。

    本命蛊一般无毒性，它是靠本命蛊师以自身血脉贴身饲养而活，寿命最长可达百年。本命蛊并非是一种蛊，而是一类蛊，它们根据各自的特性对本命蛊师起到不同的作用。有的可以驱瘴避毒，有的可以感知危险，有的可以迷惑人心（男人心，因为苗家的蛊师都是女人），当然也有极个别的是带有毒性的，可做防身或攻击之用。可不管本命蛊特性多么五花八门，那也只是它们的附加属性。真正让本命蛊师愿意饲养它们一生的原因，是因为本命蛊拥有还阳续命的作用。

    但这种还阳续命的作用只对本命蛊师一人有效。本命蛊一生都靠本命蛊师精血供养，它就像一个提纯器，把蛊师一声的精血提纯凝练为元丹。真到性命攸关之时，蛊师吞掉本命蛊，吸收精纯至极的精血元丹，就可以起到治病、续命甚至还阳的效果。当然，至于是治病还是续命还阳，则要以本命蛊被饲养的年限来论。

    可尽管本命蛊有续命还阳之效，但由于饲养时间过长，耗费心血甚巨，所以即使苗家蛊师中真正愿意供养且养活的也是凤毛麟角。渐渐的这门绝学也近乎失传。

    乔巧刚出生时身体极其孱弱，算命的说她难过弱冠之年。所以乔巧的外婆才会花费心思为她养本命蛊，期望在乔巧危机之时，能用本命蛊救她一命。谁知后来乔巧越长越健康，体质也越来越好。待她懂事后外婆就将养蛊的方法传授给了她。等到本命蛊成年，通体变成藏蓝色，还拥有了感知危险、识别毒素的能力，乔巧也就更不想将之放弃。

    这也是为什么乔巧端起那杯醒酒汁没喝的缘由。因为，本命蛊通过剧烈的抖动，在向蛊师传递危险的信号。

    “小姑娘，你怎么不喝啊。我见你喝的红酒是你们所有人里最多的。”苏菲见乔巧杯子停在唇边，劝道。

    “苏菲小姐，我的酒量大的很，不喝这醒酒汁明天也不会有丝毫影响。”乔巧说着把杯子有放回到伺者的托盘中。

    “那可不行！”一个金发梳成马尾的英俊男子走了过来……        

