    盗火村受到盗火古神的庇佑，除非有‘火种’的接引，否则无法从茫茫荒野找到进村的正确道路，上次无视了爱丽丝娜的求救声，选择笔直向盗火村进发，就是因为角色缺少这个关键道具，直到天黑也没能进村，最终被黑夜主的子嗣给分食。

    可这回不同了，

    ‘渎运暗鸦’的能力，不仅让时间线回档，‘火种’也保留了下来。

    有了进村的钥匙，再次面对爱丽丝娜的求救时，角色的剧情线与之前必然有所不同，值得赌一把。

    苍白的文字继续滚动中。

    “你回到了上一次做出选择的时刻。”

    “美丽的少女爱丽丝娜被你的善良打动，正在又一次讲述自己的来历，并请求你带她回盗火村。”

    “你有些恍惚，因为这样的场景已经发生过一次。”

    “你深知眼前漂亮姑娘是恐怖的存在，疑似与未知的邪神‘黑夜主’有关联，她的请求里隐藏着深深的恶意，企图借助你的手，给盗火村带来灾祸。”

    “你的面前再次出现了命运的分岔路口。”

    “你是选择立刻转身就跑。”

    “还是虚与蛇委，假意答应爱丽丝娜的请求，在拿到‘值夜者的残骸’以后逃向盗火村。”

    “伪善又懦弱的异世探险家，请做出选择吧。”

    你当我傻啊，选择立刻转身就跑，怕是会直接被意识到身份暴露的爱丽丝娜残忍拍死，杨七周都没有考虑，就选择了第二种。

    “你格外的冷静，选择答应了爱丽丝娜的请求，为了不露出破绽，再次表达收集材料过程中荒野上可能对自己造成的威胁，以及重新询问了黑夜里潜藏的恐怖。”

    “不得不说你的演技很精湛，比起你那垃圾的实力强太多了，或许你应该去当一名演员。”

    “爱丽丝娜被你精湛的表演迷惑，如同上次一样，将‘值夜者的残骸’交给了你。”

    “你得到值夜者的残骸。”

    “你向着‘盗火山’方向进发。”

    卧槽，都十一点了？

    杨七周被手机右上角的时间吓了一跳，这才发现外面天已经黑了，不过他本来就属夜猫子，再加上【诡系世界】这个游戏太过离奇诡异，剧情也足够吸引人，所以玩起来也不知不觉的开始上头。

    杨七周再次把注意力放到游戏上面。

    “你走出了很远。”

    “你看似再向盗火山前进，可实际上却在逐往盗火村偏移。”

    “你忽然带上了‘坎瑞的巫师戒指’，月光倾洒在你的身上，你获得了夜视的能力，你的身体素质得到了强化。”

    “你高举‘火种’，向着盗火村玩命的狂奔，”

    “游荡在荒野中的扭曲生物畏惧你手上的‘值夜者残骸’，没有发动袭击。”

    “爱丽丝娜发现了你卑鄙的行为，为此愤怒不已，力量的余波杀死了方圆百米游荡的扭曲生物，并向你追杀而来。”

    “你隐约感觉到身后又恐怖的阴影笼罩下来，”

    “你感觉到要被淹没。”

    “‘火种’生效，你踏上了走进盗火村的正确道路，你获得了‘盗火古神’的庇佑。”

    “爱丽丝娜无法靠近‘盗火古神’的神域，无奈停止追杀，发出了响彻黑夜的怒吼，发誓要把你浸进黑夜当中，喂给黑夜主的子嗣。”

    嘿嘿，成了。

    杨七周脸上露出笑容，选择用‘亵渎暗鸦’的能力回档果然没错，不仅回避了盗火村覆灭的剧情线，还白嫖了‘值夜者的残骸’。

    可惜属性依旧任务物品，无法带回到现实中，也不知道在值夜者那里能不能触发隐藏剧情。

    “你碰到了发现异常赶来的值夜者，”

    “你很兴奋，跑上前去和他打招呼，要说起关于爱丽丝娜的事情。”

    “值夜者很警惕你身上的‘巫师’气息，对你发起了攻击，你被劈成了两半，内脏流了一地，值夜者很意外你会如此垃圾。”

    “你死了。”

    ？？？

    小痞子有很多的问号。

    诡系世界嘛，死因奇葩点很正常，看了眼太阳死掉可以，被随手路过的旧神信徒拍死也行，让黑夜里的怪物分食死也能够接受。

    可是啊喂，值夜者不应该是善良守序阵营吗，为什么也会自己痛下杀手？

    “巫师究竟是个什么玩意，旧神信徒厌恶，值夜者敌视，真就神憎鬼厌了呗，劳资以后就算饿死，死外边去，也绝对不去当巫师。”

    杨七周心里暗暗发誓。

    角色的灵魂又来到了死河，复活机会还有，但‘渎运暗鸦’的次数已经用光了，杨七周想了下，无法读档万一遇到薅羊毛的机会，岂不是就错过了，便决定先放下游戏，等过了十二点再说。

    今晚的月光格外明亮，可想到旧日大地上的黑夜里存在大恐怖，杨七周就对眼前的美景感到一阵别扭。

    闲得无聊，杨七周决定上网查查【诡系世界】，看看会不会找到有用的信息。

    打开电脑，开始查看。

    十多分钟过去，杨七周没有搜到关于【诡系世界】的任何信息，他心里生出几种猜想，一，目前自己是唯一的玩家，二，有官方把关键信息给隐秘掉了，三，所有的诡系玩家都选择保守这个秘密。

    要是第一种可能那自己可牛叉坏了，天选之子救世之星，反正高大上的称号给安排上。

    掐腰。

    如果是第二种……杨七周皱眉，有官方介入，那代表的意义可就太多了。

    至于第三种，

    想想都不可能，哪怕只有一百人成为【诡系世界】的玩家，其中九十九都是隐藏极深的狡诈恶徒，可总归有一个觉得自己是天选之子救世之星，在网上或朋友圈里炫耀。

    正思索着呢，网上一个论坛的帖子引起了他的注意力。

    标题是：《这是个只有踏足过旧日大地的人，才能够看到的帖子》

    发帖人：秘修人。

    “我果然不是天选之子，也不知道这秘修人是男是女，能不能搞PY交易。”注意力好像放在了无关紧要的事情上面，杨七周赶紧收敛心思，点击鼠标左键。

    很快帖子便打开了。

    “点进来的人，如果你看到的不是乱码，那就说明你是【诡系世界】的玩家了。”

    “恭喜你接触了一个了不得的游戏，虽然这可能会要了你的命，但不得不说你是幸运的，在命运的分岔路口选择了非凡。”

    “攻略就不说了，我也刚接触这个游戏没多久，很多情报信息都有待商榷，讲出来反而可能会把你带进坑里，就说说几点注意事项吧。”

    “1：千万不要在复活次数用光以后还继续玩游戏，沉沦死河不仅会让你的角色消失，你也会跟着死去。”

    “2：千万不要在现实里胡乱使用【诡系世界】里的道具，那可能会放出可怕的东西。”

    “3：你可以知道旧日大地上那些不可名状的存在，但千万别说出祂们完整的尊名，就算是简称，能不说最好也不要说。”

    “4：如果你想要和我交流，就加入这个群，群号XXXXXXX。”

    “5：千万不要在网上轻易搜索‘诡系世界’‘旧日大地’这几个关键词，否则不出意外的话，最多半个小时就会有人敲你响你家的门。”

    “祝你好运，朋友。”

    半个小时就会有人敲门？什么意思，社区送温暖？

    杨七周原本感觉还挺轻松的，可当看到第5条的时候，额头和后背瞬间被惊出了冷汗，他看了眼手机，现在是11点59分，而他搜索‘诡系世界’的时间大约是在11点27分左右。

    正好半个小时。

    ‘砰、砰、砰。’

    门忽然被敲响了，吓得杨七周一激灵，接着他便听到，

    “先生，您好，社区的，在做人口普查，请开一下门。”

