    “东西都收到了吗？”骷髅问。

    秦简这才反应过来自己忘记给骷髅回信了，忙道：“收到了，之前忘记和你说了。”

    “到了就行。”

    “那你什么时候过来。”秦简问道，她记得骷髅说过也要来西京玩玩。

    “过几天吧。”骷髅那边很吵，像是在参加聚会，“我到时候来的话，给你带份大礼。”

    “我不要什么大礼，你只要人过来就行。”秦简笑道，不管是之前还是现在，骷髅都帮了她不少忙，如果不是骷髅一直陪在她身边的话，她根本不可能走到今天。

    “那不行。”骷髅说道，嗓音带笑：“不送礼的话，回头我怎么去见我的小安宝贝啊。”

    秦简还要说什么，骷髅像是知道她的想法一样，道：“好了，你就别说了，我有我的打算，你只要照顾好那三个小宝贝，等我过来就行。”

    “好，我知道了。”知道劝不住他，秦简也没有过多坚持。

    ……

    有了实验室，秦简每天的时间大部分都是在家和实验室里度过，孩子们知道她是在给洛老夫人治病，也都特别懂事的没有缠着她，让秦简一心一意的去研制解药，这一点让秦简十分欣慰。

    而在研究解药的同时，秦简也没忘记了自己答应过封宸的事情，她找了不少的律师，想要得到洛老夫人在洛氏股份的持有权。

    但律师告诉她这一点很难，且不说现在洛老夫人正处在昏迷，没有办法把股份转交给秦简。

    单单是洛明志，肯定不会让这件事情发生，况且，秦简洛家大小姐的名头只是虚有其名，洛老夫人也从来都没有表露过自己要将股份转移给秦简的意思，反而是在早年间，在口头表达过要将股份给洛情儿。

    也就是说，现在秦简想要得到洛老夫人股份的使用权，实在是困难的不得了。

    秦简听的眉头直蹙，道：“那难道就一点办法都没有了吗？”

    律师想了想，“除非大小姐你能拿出洛老夫人亲笔签名的转让协议，或者让她本人出面。这样，才是最直接有效的做法。”

    “我一个都没有。”秦简低下了头，她现在根本不可能让外婆出面。忽然她想到了什么，“不知道季管家那里会不会有外婆之前留下的东西。”

    想到这，秦简起身和律师告了别，开始联系季管家。

    但她所有的电话全都石沉大海，早在洛明志将洛老夫人弄到医院的时候，他就将洛老夫人身边的人全都遣散了个干净，就连相伴洛老夫人几十年的季管家也没有幸免。

    秦简找不到人，无奈，只能开始联系封宸，希望能够借助封宸的力量找到季管家。

    她给封宸打了个电话，得知他现在正在西山别墅，于是立马驾车往家的方向开。

    自从上次小希出事之后，封宸对小希的关注就格外多，时不时就跑到西山别墅这边来陪她玩，虽然大多数时候，封宸只是在一边默默的看着，可这也让几个孩子非常开心。

    甚至秦小安都开始觉得，封宸要搬进来和他们一起住了，天天嚷嚷着要让封宸晚上睡在这里。

    想到这，秦简有些头疼，现在外婆都还没救出来，洛氏岌岌可危，她哪有时间想这些乱七八糟的事情啊，只能拖一天是一天了。

    秦简回到别墅，还没踏进家门，就听到了里面的欢声笑语。

    她走近一看，原来是封宸在陪着孩子们下飞行棋，秦小安率先飞到了终点，高兴的手舞足蹈，正在原地转圈圈呢。

    “妈咪。”秦小安看到秦简，眼睛都开始发亮，拉着她要让自己的成果，“看，我第一个飞到终点的，厉不厉害？”

    秦简看了一眼，属于秦小安黄色的飞机正处在中间圆圈的位置，她摸了摸小安的脑袋，“嗯，我家小安真厉害。”

    秦小安开心的不行，“爹地和哥哥还有妹妹也都很厉害，妈咪你不能只夸我一个人，不然的话爹地会吃醋。”

    吃醋？

    秦简还真没见过封宸吃起醋来是什么样子，话说，像封宸这样不苟言笑的人也会吃醋吗？

    秦简没有细想，坐在一旁等孩子们下完了棋，才把封宸叫了出去。

    秦小安见状，偷偷摸摸在封络绎耳边说：“爹地妈咪又去约会了，他们现在好像有点嫌弃我们是电灯泡咯。”

    封络绎看了一眼秦简与封宸的背影，“别去打扰他们就行。”

    “那当然。”秦小安道，“我才没那么笨，去影响他们约会。”

    秦简听的满头黑线，这两个小东西，最近会的东西是越来越多了，根本管不住。

    来到阳台，封宸便道：“是有什么事情吗？”

    “我想让你帮我个忙。”秦简说道，将季管家的事情告诉了他。

    封宸听完之后微微一笑，道：“我可以帮你，但是……”

    “但是什么？”秦简下意识问，有些不舒服。

    他之前不是说有什么事可以找他帮忙的吗？现在怎么又提要求了？

    封宸欲言又止，深邃的眸光落在秦简身上，有些几分炙热，秦简被看的有些不自然，伸手摸了摸自己的脸，“我脸上是有什么脏东西吗？”

    为什么这样盯着她看？

    “没有。”封宸说道：“你得给我一个帮你的理由。”

    “要什么理由？”秦简从来没觉得封宸有这么难搞，只是找个人而已，怎么一会要求这个，一会要求那个的？

    “我需要一个能够正大光明帮助你的身份。”封宸又道，把话再挑明了一点。

    秦简有点心累了，帮个忙需要什么身份啊。

    “身份……”她思索着，在封宸略显期待的目光下开口道：“孩子的父亲……算吗？”

    她话语刚落，封宸就深深的叹了口气，那神情，仿佛在说她没救了。

    半响后，封宸才道：“算！”

    秦简硬是从这个算字里面听出了他想打人的意味。

    “你……”秦简张了张嘴，刚想问他叹什么气，封宸就道：“你有没有季伯伯的照片？”

    秦简想了想，拿出手机翻了一会，最后翻到一张洛老夫人与季管家的合照。

    “我发给你了。”秦简说道。

    “嗯。”封宸收到看了一眼，而后收起手机就抬步往里走。

    秦简在不经意间瞄了一眼，他给她的备注，好像是……未婚妻？

