    沈水碧开始对李启解释，她想要做什么。

    “春者木始治，肝气始生，肝气急，其风疾。”她开始习惯性的背书。

    意思就是，春天的时候，木气开始当令，体现在人体上，就是肝气开始发生，肝气的特性是急躁，如变动的风一样很迅疾。

    “李启你的肝气旺盛，因为你常用大林木气，生机充沛，但不全是好事，过于旺盛的生机，容易催发出病瘤，正如树木成长会有分叉一般，这是生机过剩导致的。”

    “但你修为尚浅，远远都没有到那个地步，之后再慢慢囤积四时之气，自然可以调和，所以我也就没有多说什么，不过现在，这好像变成好事了。”

    沈水碧又说道：“伏暗能存而能亡者，蓍龟与龙是也。龟生于水，发之于火，于是为万物先，为祸福正，这是龙与龟奇异的来历。”

    这段话李启听懂了，隐伏在幽暗中，既能存而又能亡的，就是老龟和龙。

    龟生在水里，占卜时用火烤灼龟甲，水火相济，于是便能成为万物的先知，祸福的征验。

    “故而道理相通，水者，集于草木，根得其度，华得其数，实得其量，水之内度适也。”沈水碧引申出来。

    水集合在草木上，根须就能长到相当的深度，花朵就能开出相当的数量，果实就能收得相当的重量，这是因为草木的内部含有适量的水的缘故。

    “地者，万物之本原，诸生之根菀也，以其身为地，植木于中，故聚水而从其类也。”沈水碧说到这里，略微有些兴奋起来。

    “我以你的肝中木气为引，结合肾气与肺气，水气发生大木，故肾者，至阴也；至阴者，盛水也。肺者，太阴也，少阴者，冬脉也，故其本在肾，其末在肺，肺属金，以金生水，水气淬金，如此，五脏就有三脏能得到水气的强化。”

    “如此一来，身体健壮，内气充沛，你的武道，便能直入九品了！”沈水碧开心的说道，为李启能快速进入九品而高兴。

    至于李启自己嘛……他一脸茫然。

    你说他听懂了吗？

    好像……听懂了吧？

    但好像，又没听懂。

    管他的，沈水碧是五品，懂得肯定比自己多，而且她既不会说谎，也是真心实意对待自己，所以听就对了。

    “那我要怎么做？”李启干脆的说道。

    “你什么都不用做，坐好，其他的交给我来！”沈水碧动作很麻利，直接走到李启身边，拉着他，走到了旁边的平地上。

    两个时辰后。

    李启呆滞的看着自己的双手。

    内气充沛，已经不能用缕来形容，而应该用“股”。

    九品武道，成了？

    这么草率？

    说好的入品极为艰难呢？

    李启站起身，运使鲤流意，一拳打出。

    风声呼啸！肾气泵出，肝气沸腾，肺气蒸析，汇成内气，涌入拳中。

    这一拳，竟然打出了雷霆的气魄！

    拳风汇成一股，而拳头本身直接击中一道大木，直接将一人合抱的大树拦腰打断，而他的手居然毫发无损，只是心脏有些怦怦直跳，但并不严重，能支撑这样的战斗大概五六分钟。

    “嗯……还是有点缺损，正常的武道九品，是五脏全炼，现在你只强化了三脏，多少还是有点缺憾，但之后补上就好。”

    “我都安排好了，现在是春天，等到了夏天，古书云：夏者，火始治，心气始长，内至于经，就是说到了夏天，夏天火气开始当令，心气开始生长壮大，届时你祭祀四时的天神，就该换成朱雀了！”

    “届时，以南方三炁之天，火官荧惑之火，催生心气，就能完成心脏的淬炼，四脏结成，最后的脾脏只要锻炼锻炼，火旺得水，以成既济之功，就自然可以完整成为九品了！”

    沈水碧如此说道，还是和往常一样笑眯眯的，怎么看都是个萌萌哒的兔子。

    但李启一脸麻木。

    该说什么呢？

    王老妇，这一辈子，练了五十年打底，始终不得入品。

    但是，沈水碧只是琢磨了一下，就利用那三十缕精纯水气和自己最近攒的大林木气，轻松的把他的武道修为推进到了九品，虽然是有瑕疵的九品。

    他不知道该说什么。

    震惊到了极致，其实是没什么表现的，李启感觉自己已经做不出其他表情了。

    原来，当某种情绪到达极致之后，人是会直接麻掉的，完全不会有任何别的感觉。

    这叫什么？

    这让李启想起了一个故事。

    就是那个，画一条线，1美元。

    知道在哪儿画线，9999美元。

    五品高人，名不虚传。

    修行，果然人和人是不一样的啊，有名师指点，何止是事半功倍？

    简直是超级加倍。

    李启不禁感叹。

    别人一生所求，他只踏入修行一个月就完成了。

    人和人的差距，真是比人和狗还大。

    他没有去问沈水碧是怎么做到的，因为他知道他听不懂。

    沈水碧讲解的，都是很浅显的原理，就好像是，在和一个小学生解释相对论，能够掏出一些什么双生子悖论啊，尺缩钟慢之类的东西，大概讲解一下原理。

    但论证过程和具体实施的那些东西，你再怎么解释，水平不到，对方也无法理解。

    虽然已经体验过很多次了沈水碧的博学了，但每一次对方都能让李启深深的感叹。

    是，沈水碧是很天真可爱，蠢萌蠢萌的。

    但她绝对不是傻子，正相反，她有着极为渊博的学识和灵动的思考方式，只是性格比较纯真而已。

    李启深吸一口气，平复内气，感受现在的力量。

    九品之后，最大的差距，就是他的脏腑变得坚韧了。

    内部脏器得到淬炼，体力悠长，比如被水气淬炼的少阴肺部，现在憋气一个时辰应该没什么问题。

    太阴肾脏被淬炼之后，也极大的加强了代谢系统，根据沈水碧的说法，普通的毒素已经对他产生不了效果了，而且剧烈运动之后身体的酸痛感也会很快消失。

    而肝主血，他现在气血充沛，身体血气充足，强度是以前的十倍以上。

    总而言之，九品的门槛，就这么简单的跨过来了。

    李启还是呆滞在原地，不知道说什么。

