    时间流逝，日月交替，阴晴变化，一转眼就过去了七天时间，这七天时间，王阳一直盘坐在院子里修炼武功，一动不动，若不是他的呼吸依然平稳，一眼看去，怕是要感觉他已经坐化了。

    七天时间，王阳不饮不食，身体肉眼可见的消瘦了下来，不过，他的身体却并不显得虚弱，反而更人一种生命力更加坚韧而纯粹的感觉。

    长久的服用金玉丹，让王阳的身体中储存了大量的营养，这些营养平时都变成了一种名为筋膜的东西，使得王阳的身体更加坚韧耐打，需要的时候分解成营养，也不会伤到身体本源。

    这无疑是一种进化！

    当然，一般的武道宗师并没有王阳这么耐饿，王阳是天赋异禀，正常来说，武道宗师三五天不吃饭不会有什么问题，再久，体能就要退化了。

    只有到了丹道境界，体魄彻底非人，那样的人物，若是锁住营养，可以一个月不吃饭，当然，这的前提是他们不和人交手。

    王阳现在坐了七日七夜，也差不多到了自己的极限了，要是再继续坐下去，他倒不至于饿死，只是体能的退化那是肯定的。

    终于，王阳的呼吸逐渐平息，声势尽消，化作无形。

    紧接着，王阳睁开了眼，他睁眼的时候，眼中并没有什么精芒迸射的异象，就是平平常常的睁眼。

    睁开眼后，显露出他那一双清澈的眸子，清澈的就像是一汪泉眼，其中没有半点杂质。

    都说眼睛是心灵的窗户，王阳此刻，目光清澈，有如赤子婴儿，心如赤子，七日七夜的坐关，王阳厚积薄发，于精神层面脱胎换骨。

    其中最关键的是，他的心意复返先天，化作了真正的赤子之心。

    半年的苦行，见尽人世百态，又找到了自己力量的源泉，寻找了自己的道路，这才终于有了这般成就！

    不同于赵真武天生的赤子之心，王阳的赤子之心并非天生的，而是后天机缘巧合之下铸就的。

    与赵真武相比，他这种洗尽铅华之后，靠自己的力量铸就的心灵，无疑更加的稳固，成就之后，便不会再轻易退转。

    他能铸就这般心意，其中诸般因缘际会，但最关键的，还是面板的出现，让王阳看到了自己的可能性，这才有了赤子之心的种子，这也是他的感动，他心灵力量的源泉。

    这个源泉虽然因面板而出现，但却并不是面板本身，而是王阳见到了自己的可能性。

    之前王阳有几分赤子之心的特质，是因为有面板在，若是那个时候，面板突然消失了，王阳身上的几分赤子之心的特质，怕是也会很快消失。

    但现在却不一样了，王阳踏尽山河，寻找到了自己的感动，寻到了自己的道路，从那个时候开始，支撑起王阳心灵的，便不再是面板了，而是他心中的道路。

    现在哪怕面板突然消失了，王阳的赤子之心依然不会出现任何退转的迹象。

    院子里，王阳从地上站起来，抖掉了身上的尘土，七日七夜，有日月轮转，亦有晴雨变化，不过，这两天却是晴天，王阳的衣服已经被晒干了，点滴的尘土，轻松就抖掉了。

    七日七夜，收获比王阳自己料想的还要大一些，心念一动，王阳看向了自己的面板。

    面板

    源点：374%

    属性：

    力量：4.0（+）

    体力：4.0（+）

    敏捷：4.5（+）

    精神：5.0（+）

    功法：三阳养生功∞（微阳）一气生元功∞（生元）轮转长生功∞（长生）紫霄七击∞乾坤肃革功lv10（3%）

    特质：穿越者（金色）

    王阳的面板数据，相比这一趟苦行开始之前，无疑是有了翻天覆地的变化。

    其中力量和体能足足提升了0.9，这半年，王阳虽然大部分时间都在走动，没有专门修炼武功，但事实上，王阳行走坐卧之间，皆是在打傲体魄。

    但一下子能提升这么大，主要还是因为他凝聚意识之后，精神微妙通玄，劲力入微入化，他以化劲震荡筋骨血肉，不住的洗练体魄，这才有了这么大的进步。

    除此之外，和他的身体没有极限，也存在着直接的联系。

    不过，体魄提升到了这个程度之后，之前的锻炼方法对他的效果已经不大了，他的体能想要再有巨大的进步，要么花费大量的时间用时间堆，再就是抱丹了。

    只有丹道成就，由外而内铸就金身，王阳的体能，才有再次突飞猛进的可能。

    而现在，随着王阳厚积薄发，把乾坤肃革功，一举修炼到lv10的地步，丹道离他已经很近了。

    心如赤子，意如钢铁，这样的心意，已经有了抱丹的资格。

    而他的体魄，五劲混成，亦是有了丹道之基。

    除此之外，他早早的就抱得虚丹，明晓了几分丹道之秘。

    这个时候，王阳纵使不把乾坤肃革功修炼到顶点，强行抱丹也就五成的把握成功。

    至于剩下的五成，其中一成在剩下的乾坤肃革功上面，还有四成，在生死之间的转换上。

    丹道是火里栽莲，是把玩生死的功夫，王阳心意虽坚，但却少了几分生死之间，把玩生死的意味。

    当然，世上的丹道高手，真正到了十成十把握才抱丹的，只是少数。

    五成的机会，已经很高了。

    一般的武道宗师，哪怕把功法修炼到最高境界，把劲力打磨圆满，并领悟到丹道之秘，把玩生死，也不过六七成的把握。

    丹道太微玄了，是在悬崖上走钢丝，一个不慎就是丹毁人亡。

    在抱丹的过程中，精神力量越强大，越纯粹，就越容易成功，反之则越难，反倒是体能对抱丹的影响不大，天生神力也好，寻寻常常也罢，只要劲力圆满了，便有了丹道的根基。

    王阳的精神属性，此刻就是到了一个骇人的5.0的境地，要知道，人类的平均值不过0.5。

    5.0的精神属性，并不是单纯的精神力量是普通人十倍那么简单，面板的属性计算，很复杂，并不是简单的5.0是0.5的十倍，因为那不是单纯的量的变化，其中还涉及到质的升华。

    若把精神当做一个单独的个体，并将精神细化成类似于力量、体力、敏捷之类的属性，所有属性都十倍于常人所带来的质变，该是何等恐怖。

    四个属性里，精神是最复杂的，因为力量、体力、敏捷，其实是三位一体的，全部对应着体，唯独精神，单纯对应着神。

