    包房里面四个人，大家推杯换盏，气氛是越来越融洽。

    尤其是陈京和王清闲两人，两人今天才是初次见面，但却好像是一见如故一般，两人是越聊越投机，最后竟然还称兄道弟了起来。

    朱森林想象的情况根本就没有出现，陈京也没有像茅坑的石头一般臭硬，相反他出奇的好说话，本来朱森林想象的几个难以沟通的问题，陈京处理起来就举重若轻，轻轻的不露痕迹的给一笔带过了，根本没有在预想的地方发难。

    而王清闲也一直对陈京很客气，他老辣难缠的一面丝毫没有流露，处处都当自己是乡下来的乡官，局领导又什么要求，他拍胸脯做保证，那态度是非常的好。

    “陈老弟，我再敬你一杯！我王清闲痴长几岁，平洞巴掌大一块地方，我的工作还处处出现疏漏，还劳烦你老弟给我擦屁股，说起来惭愧啊！”王清闲端着杯子再一次向陈京敬酒。

    陈京端起酒杯，道：“王书记客气了，谁都知道王老德高望重，平洞的林业一直在全县是抓得最好的，我们局如果不是得益于你的帮衬，平洞的生态能有今天这般？”

    两人碰杯，同时将杯中的酒干了，王清闲斜睨的目光看着朱森林，道：

    “小朱，你们陈局的话你可听清了？林业站不仅要在乡党委乡政府的领导下展开工作，上级主管领导更是你们要尊重要的。这个问题你们要反思，尤其是你要反思！

    今天陈局在这里，你可以表个态嘛！”

    朱森林脸涨得通红，站起身来恨不得找个地缝钻下去。可他双眼一触及王清闲的眼神，立马浑身一激灵。

    “陈……陈局长，我们站工作没做好，没有弄清平洞林场的实际工作情况，我首先要检讨。平洞林场更要严惩不贷……”

    “好了，好了！朱站长，人无完人，金无足赤！没有什么东西是十全十美的。”陈京淡淡的道，他指了指一桌子菜肴，“就像这一桌饭菜，道道都是美味佳肴。但是你看那个是麂子，这个是穿山甲，这些都是保护动物。

    我们作为林业工作者，吃这样的饭菜，是否是心中会犯堵？”

    朱森林一愣，抬头看向陈京，陈京的眼神刚好和他的目光对视，陈京的眼神很清澈，非常的清澈。

    “那陈局，我们平洞的事情局里的处理意见是……”朱森林试探的问道。

    陈京沉吟了一下，摸摸下巴道：“平洞林场要严肃批评教育！你朱站长嘛，看是否考虑换个工作岗位，你在平洞也呆几年了，可以进城了！”

    他压低声音，以一种温和的口吻道：“我记得没错的话，孩子该上初中了吧！孩子的初中要在县城上，乡下的教育资源终究差了很多，你进县城，对整个家庭都是有好处的。”

    朱森林嘴唇掀动，想说点什么，却硬是一个字都说不出来。

    他内心有一种很荒谬的感觉，听陈京讲话，好像是领导在推心置腹的关爱下属一般，怎么会有这种感觉？

    调进城的事情，朱森林早就考虑过了，但一直迟迟做不了决断。

    县城的关系网复杂，尤其是离表舅太近了，担心别人在这其中整事，表舅也有这方面的顾虑。

    当然更重要的是现在局里没有什么好的位置，有些闲差拿几块钱的死工资，根本养不活婆娘孩子，远比不上他这个平洞林业站站长那般实惠。

    朱森林一直无法没做决断的事情，今天让陈京一锤定音做了决断，朱森林瞬间有些无所适从，不知道该如何开口。

    陈京的话还没有结束，他话锋一转，继续道：“至于查处的木材问题，就一切当罚没处理吧！这一点毋庸置疑！”

    “啊？那个……”朱森林脸色一变，张口说了两个字又觉得不妥，神色却是大变了。

    他是听明白了，陈京敢情是要将四百方木材全部充公，直接没收了！

    四百立方木材不是小数目，堆在一起那都是一座小山了，按照目前木材市场的行情，四百立方木材那也是好几十万，在现在这个时代，公务员的工资一月还不够一千块，几十万是很多公职人员一辈子都没见过的财富。

    这些都不是重点，重点是朱森林心中清楚这些木材背后的利益链条。

    那都是乡里甚至县城各路神仙打了招呼的东西，某某领导一个电话，林业站就开个口子。这口子一开，堆积起来就是几百上千立方，现在被查处的这四百多立方木材还只是其中一部分。

    现在如果按照陈京所说，将这些木材全都没收，不知要得罪多少的人。

    朱森林连屁大点事儿都干不了，别人肯定会对他暗中有些看法，他想继续待在平洞可能都不成了。

    一想到这些，朱森林又是入座针毡，他恨不得把事情挑明了说。

    现在他是两头背黑锅，到头来两头不讨好是必然的，他将求救的眼神投向王清闲和邵名，邵名佯装喝茶，王清闲点头表态道：“对局里的处罚结论，我们坚决服从！”

    王清闲一锤定音，朱森林立马蔫了。

    他忽然察觉到了陈京骨子里面的狡猾，陈京提出罚没四百方木材的事儿，等于是帮王清闲和邵名唱了黑脸。

    最近平洞乡屡次召开林业工作会议，逐级传达林业工作和封山育林工作的重要性，乱砍乱伐的情况之所以无法杜绝，很大程度上就是有些地方情面碍不过去。

    木材这东西是资源性的东西，就以澧河县论，也不是个个地方都产木材的，所以县里几个木材主产区，盯的人不少。

    王清闲和邵名也想把林业工作做到一步到位，省除一些后患。今天陈京唱了这个黑脸，人都让他得罪了，王清闲和邵名两人坐享其成，他们又哪里会反对陈京的意见？

    想通这一节，朱森林心中暗暗叫苦，敢情自己为啥要招惹陈京这块茅坑的石头，他要出风头，连带着把自己也带上，真是倒了八辈子血霉了。

    大家吃吃喝喝到大约十一点的样子，陈京抬手看表，站起身来说有要事一定得先走。

    事情已经谈完，王清闲也就没有强留，三人把陈京送到菜馆门口，陈京忽然回头对王清闲道：“今年年尾的时候，雪压木的指标可以放松一些。到时候你们往局里打报告，我来审批！”

    朱森林一愣，正要张口说话，邵名上前紧握住陈京的手道：“那就太感谢了！有你陈局一句话，我平洞上下都对你感激莫名！”

    王清闲城府比较深，但此时他眼神中也多了很多柔和。

    所谓雪压木，这是一个专业术语，在封山育林期间，所有的木材禁止砍伐，而雪压木就是每年因为大雪大风而自然损坏的木材。

    这些木材本来都没有固定的指标的，但是没有固定的指标，下面就会阳奉阴违，没法管理。

    长期的经验归总，发展到今天，雪压木已经成了一个特殊木材指标的代名词了。

    每个乡镇，为了这个指标，每年是争破脑壳，陈京主动提出给平洞将雪压木指标放松一些，自然能够让邵名和王清闲对其好感大增。

    客人走了，三人重新回到包房，朱森林进门就向王清闲抱怨：“这姓陈的自己要出风头，自己是块臭硬石头，他也强迫让我跟着他走，这损人不利己的事儿，也就他能干出来。

    王书记您说，这几百方木材都没收了，你让我怎么跟别人交代？

    我朱森林就这么无能，领导交代的屁大点事都办不了，以后我还怎么在澧河立足？”

    王清闲端起茶杯，手上点着一支烟，青烟袅袅，他的眼神一直瞅着窗外的青山，深邃悠远，对朱森林的牢骚他恍若未闻。

    邵名凑到王清闲的旁边，压低声音道：“书记，您……，我也觉得陈京的做法有些冒失了，您是不是跟林局打电话沟通一下？”

    王清闲摆摆手，嘴角出了莫测高深的笑容，道：“以后年节进城的礼品多备一份，陈京的这份不能少！”

    邵名一愣，道：“书记，林业局以前只有林局有，赵副局都没有备的。”

    王清闲摇摇头，道：“陈京和赵文龙不一样，这个事情你一定要记得，不要忘记了。”他站起身来，眼睛瞅了一眼朱森林：“走吧，吃也吃了，喝了喝了，还赖在这里干什么？”

    他先迈步出门，一双手背在后面，头上的丝丝银发在灯光的照耀下闪烁着耀眼的光芒，腰杆挺的笔直。

    “了不起啊，年轻人敢于作为就是值得鼓励的！长江后浪推前浪，我们这些老家伙个个畏首畏尾，已经跟不上时代的步伐了！”王清闲喃喃的道，似乎是在自言自语，又似乎在和邵名以及朱森林两人说话。

