    至于后面的事情是怎么处理的，白雪已经没有兴趣知道了，反正慕辰一定会让他们付出代价的！

    大年初一就过得这么精彩，白雪躺着的时候还在想，今年可以定要平平安安才行。

    初二是回娘家的日子。

    白雪的父母虽然已经死了，但是今天还是要回去拜祭的。

    白雪一早就起来了，亲自动手给小庭旭收拾，白雪的心情因为今天要回家的原因，觉得有点压抑。

    “还在想以前的时候？”慕辰看出白雪心有所想，走过去轻轻揽住了白雪。

    “怎么能不想，我爸妈的死和我脱不了关系。”白雪苦笑着说道。

    即使她没有做过那些事情，即使后面她已经证明了自己的清白，但是爸爸妈妈已经永远的离开她了，白雪心里怎么可能会不难过？

    “别难过了，那都是我的错，是我没有保护好你，岳父岳母要是生气的话，也应该是生我的气才是。”慕辰几不可闻的叹了口气。

    这件事情无论过去多久，都是白雪心中一颗刺，只要一想到就会刺痛的那种。

    “妈妈，我们一起去看祖父祖母，祖父祖母怎么可能会生气呢？”小庭旭歪着小脑袋问道。

    爹地和妈妈以前发生了什么事情他不知道，但是他觉得爹地妈妈带着他去看望祖父祖母的话，祖父祖母一定不会生气的。

    之前太公也妈妈之间不是也有误会吗？但是太公看到他，也会很高兴。

    “是，祖父祖母他们一定会高兴的。”白雪说着，伸手揉了揉小庭旭的脑袋。

    爸爸和妈妈都是爱她的，他们一定会原谅她的，只是白雪已经没有机会和他们当面将这件事情解释清楚了，这才是白雪心中最痛的。

    “好了，走吧。”慕辰伸手将白雪准备的东西接过，拍了拍小庭旭的脑袋，拉上白雪的手就出门了。

    慕辰出门并没有带上保镖，而是和白雪，小庭旭一家三口过去了。

    白雪以前住的地方是一个落后的农村，在白雪小的时候他们家住的房子还都是外面下大雨，里面下小雨的那种，周围的人家也是差不多的。

    不过是十几年的时间，村子里如今到处都可以看到两三层的小洋楼。

    慕辰开着车子，在村尾的位置找到了白雪以前的家，那里是整个村子唯栋破旧的房子了。

    以前白雪上学的时候，家里的钱全都供白雪读书了，根本没有闲钱来建房子什么的，后来妈妈病了，三天两头就要去医院，更加没有钱建房子了，甚至因为妈妈要住院，家里的破房子都已经很久没有人住了。

    白雪站在家门口，看着那摇摇欲坠的房子，眼中满是追忆。

    在这个破旧的房屋里，那是她这一生最温暖的地方，即使现在已经嫁给了慕辰，拥有了一个人人羡慕的完美家庭，白雪有时候还是会怀念以前的日子。

    “这是白雪吗？”就在白雪准备推门进去的时候，路上突然走来一个老妇人，盯着白雪看了好一会儿，这才不确定地问道。

    “您是？”白雪已经好几年没有回乡，和村里的人打过交道了，没想到还能有人将她认出来。

    “我是你三婶，你小时候还抱过你呢。你这姑娘越来越漂亮了，听说你大学毕业之后找了一份体面的工作，现在应该已经是家业有成了吧。”三婶笑着打量着白雪身边的慕辰。

    她活了这么大的岁数，还从来没有看到过这么好看的男人呢。

    不过白雪长得漂亮，和这个男人站在一起，倒是金童玉女的感觉，尤其是白雪牵着的小男孩，实在是太好看了。

    “小庭旭，快叫三祖母。”白雪见三婶的视线落在小庭旭身上，连忙推了推小庭旭。

    “三祖母新年好。”小庭旭乖巧地喊了一声，三婶脸上更是乐开了花。

    “好乖的孩子，三祖母这里有糖，给你吃糖。”三婶说着，从口袋里抓出一把糖递给小庭旭，小庭旭回头看向白雪，看到妈妈点头了，小庭旭这才伸手接过三婶手里的糖果。

    “谢谢三祖母。”

    “真是个乖巧懂事的孩子。”三婶看着小庭旭，脸上满是笑容。

    “对了，白雪，你爸妈不在了，今天中午就来三婶家吃吧，你还记得三婶家在哪里不？”看了眼白雪家一眼，三婶又说道。

    “谢谢三婶，我知道在什么地方，等中午的时候，我一定过去蹭饭。”白雪连忙笑着说道。

    他们两家的关系不错，小时候也经常去三婶家蹭饭吃，这大过年的，三婶都已经开口了，白雪自然是没有拒绝的道理。

    三婶得了白雪的回答，这才依依不舍的先回家去了。

    白雪他们一家也是些可怜的，白雪的父母辛辛苦苦将白雪送上了大学，还没来得及享福，又双双去了。

    不过现在看到白雪的丈夫和儿子，多少能看得出来白雪还是生活得不错的，这样白雪的父母在天之灵，应该也能欣慰了。

    等三婶离开之后，白雪这才拿出那把自己珍藏了很长时间的钥匙，将锈迹斑斑的大门打开。

    一股霉味儿扑鼻而来，白雪和慕辰他们在门口站了好一会儿，等到门口的霉味散掉了，这才走了进去。

    家里已经很多年没有人住了，此时更是连个落脚的地方都没有，白雪心里忍不住有些悲凉。

    要是自己的爸爸妈妈没有去世，至少现在他们回家的话，还能看到爸爸妈妈的笑容，还能吃上妈妈亲手做的饭菜。

    那是她吃过的最好的饭菜。

    “我们去三婶家吧。”

    在房间里转了一圈之后，都没有看到什么能休息的地方，就算白雪自己不介意，但是想到慕辰和小庭旭，白雪还是放弃了继续留在这里的念头。

    “我会找人将这里收拾一下的，下次我们回来，就不用去别人家了。”慕辰说着，安抚的揉了揉白雪的脑袋。

    他在白雪家附近买了一块地，准备建房子，但是现在还没有动工，将房子建好装修好，估计还要很长一段时间。

    “嗯，那我们下次再回来。”白雪勉强笑着点了点头。

    他们以后有的是时间回来，虽然现在这地方已经破旧得不成样了，但是很快，他们就能收拾好的。

    到了三婶家，三婶自然是热情的招待了他们，白雪他们在吃完饭之后，并没有多停留就离开了。

