
噗嗤！

虚空中响起一声轻微爆鸣之音。

老道士来到了一个洞窟之中！

说是洞窟，其实更像是一处隐秘的小山谷。

只不过头顶好像既不是天空、也不是积金峰的山体岩层。而是一团黑色的云层，大约在距离洞窟七八丈高的位置，覆盖了整个洞窟，看不穿云层外是什么东西。

这些黑色云层里，电闪雷鸣，雷霆震荡。

一道道闪电如同蛟龙般在云层中翻滚、生灭！

四周耸立的崖壁上，爬满了各种稀奇古怪的藤蔓植物，有的开花，有的结果。都散发出迷人的芬芳。

只要闻着吸上一口气，立刻就会觉得神清气爽、头脑清明。

很明显，这些都是珍贵的灵草灵药！

除此之外，遍地都是大块大块的黄金、颜色各异的宝石、一簇簇的水晶，确实堪称仙家洞府一般瑰丽而神奇啊。

但是老道士根本不看一眼——显然是已经习以为常，就像是进自己家里一样普通。

他的眼睛，一直直勾勾的盯着这洞窟最后方的一个大水潭！

这水潭呈圆形，直径差不多有好几十米，占地面积很大。这个洞窟中，起码有一小半都是这个水潭。

在水潭的后方，靠近洞窟岩壁的地方，是一条宽约三丈的巨大瀑布！轰隆隆的坠落，其声如雷霆震耳。

神奇的是，这瀑布水的来源，居然隐藏在头顶那厚重的黑色云层之中。也不知道是从什么地方流淌到最水潭之中。

但如此大量的瀑布水流汇入水潭，却不见增多！

更神奇的是，这水潭的水明明极为清澈，但是水面之下却什么都看不清。好像有某种神奇的力量，阻隔了人的视线一样。

当然，对这个乞丐模样的老道士来说，并没有任何作用。他的一双眼睛，几乎很难有东西能够阻挡。

果然，他冷哼一声：“哼！区区小术，岂能阻挡贫道？想当初在外面玩耍的时候，迎面走来的美女穿得再多再厚，我都能一眼看穿。尽情欣赏人体的美。简直跟网络YY小说里的透视眼一样咯。”

天啊！

这个老道士，不但喜欢大口喝酒大口吃肉，而且还喜欢在路上打望美女？道士虽然不像和尚那样禁欲，但对酒肉也是尽量不要贪口腹之欲吃太多的。

更何况，这货说起这话来还非常得意的样子？

甚至还知道看网络小说？

简直让人三观尽毁啊。

老道士盯着水面看了一会儿，似乎看清楚了水底的什么东西，满意的点点头。便找了块石头——实际上是硕大的金块，坐了下来。

一边吃鸡，一边喝酒，似乎在等待着什么。

而在这清澈幽深的水潭底部……

赫然是一个浑、身、赤、裸的人影！

是一个男人。体型非常的完美，呈标准的倒三角形，身材健硕。一块块肌肉呈流线型，给人一种既野性却又有极具魅力的感觉。

正是那玄雷真君吴滨叶！

原来，这一段时间，他暂时放下了公司的业务，让手下的心腹总经理、总监们暂时管理。自己则是回到了茅山派，来到了这位于积金峰内部的“雷门”之中修炼。

时间一分一秒的过去了……

水潭岸边，坐在一块巨大金子上的老道士已经吃完了半只烧鸡。

突然！

一直站在水底的玄雷真君吴滨叶，平静的身躯上散发出巨大的法力波动——而且还越来越强。接着他猛然睁开了眼睛。眼眸之中居然出现了两个复杂的道家符箓字符，带着强大的雷电力量。

噼里啪啦！！！

水中蓦然生出电流，蓝色的电弧丝丝缕缕，在吴滨叶四周环绕着闪烁。在水下显得非常的瑰丽。充满了一种危险的美丽！

要是普通人接触到一点儿这种雷电，估计立刻就要被烧成了焦炭。

这当然不是自然界的雷霆，而是吴滨叶的灵力凝聚而成的“法术雷电”！

他本来垂放在双腿两侧的手，此时也突然举了起来，在胸前飞快的变幻，结出了一个又一个的道家咒印。

与此同时，吴滨叶张开嘴，在水下无声的念动着复杂的茅山咒语。居然从嘴里吐出一个又一个闪烁着精光的符箓咒文虚影，环绕在身旁。

最后，他表情一凛，双手猛然朝上一托举！

轰隆隆！！！

整个水潭里的水，都在汹涌震荡、翻滚澎湃。

但是却一丝一毫都没有从岸边荡漾出去，这也确实很神奇。

吴滨叶再最后一发力！

浑身激荡起强大的法力，将数十吨的潭水都一下给轰然炸起。一道白色的粗大水柱，冲天而起。带着凶悍而难以想象的力量，并且还缓缓的旋转着，像是一股巨大的水龙卷。

而水龙卷的中心位置，就是玄雷真君吴滨叶！

他以茅山派的雷法道术，释放出丝丝缕缕的电光雷霆，让整个水柱都好像带了雷电一样。倒着冲天而起，硬生生的扛住了那轰鸣着从黑色云层之中往水潭里坠落的宽大瀑布。

轰隆隆！

白色水柱和瀑布对撞，居然真的将瀑布给冲得倒卷回去，暂时的断流了。

如此强大的法力，确实让人惊骇。

连坐在旁边的金子上吃鸡的老道士都停止了吃鸡，用黑乎乎脏兮兮的手背擦了擦嘴上的油水，咀嚼着嘴里烧鸡肉含糊不清地说着：“不错啊小叶子，这刚刚突破到六箓真人境界，就这么凶猛。简直是666啊！”

哗啦啦，哗啦啦。

白色水柱散开之后，就化作漫天的水滴，像是下雨一样往下溅落。那刚刚被阻挡的瀑布又恢复了正常，轰鸣着从洞窟上方弥漫的厚厚黑色云层里往下方水潭里流淌。

哗啦！

水潭分开，一个健硕的人影从里面飞了出来。正是吴滨叶！

他还飞在空中时，浑身都缠绕着雷霆电光，噼里啪啦刺眼睛，看不清楚。

只能见他朝着不远处洞窟山崖上生长的一棵枝干虬结的千年老树一招手，树干上挂着的一件道袍就飞了过去。外层苍青色，内刺绣日月星辰。典型的茅山派道袍样式。

眨眼之间，吴滨叶就已经穿好了道袍，笔挺的站在了乞丐模样的老道士面前。（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7521741"  chaptername="第1182章  玄雷真君、六箓真人">加入书签</a>
</div>
