    两人休息了会，准备继续往前走，忽的，几道浓郁的杀气朝他们席卷而来。

    “臭小子，小心些，这些人应该是冲着你来的，老夫不会帮你的啊！”

    严老头直接站到一边去，没有特殊情况他不会随意对地球人动手，毕竟地球上除了个别人是他的对手或是比他强之外，其余人不堪一击，他一招便能杀死一堆人。

    在他看来，地球就是一个被荒废的星球，不值得一丝的留恋，毕竟是废物，废物就该被遗弃。

    但对于严老头来说，他在地球生活了近万载的时间，除了他的家乡外，他对于地球的影响最为深刻了，可以这么说，地球算得上是他第二个家乡，不到万不得已，他不会对地球人动手。

    这是严老头给自己立的规矩。

    何况，这几道杀气看起来来势汹汹，但对于孟凡这小子来说倒也不致命，兴许还能磨炼磨炼这小子呢。

    实战，永远是最好的老师！    “自然，这些人我能对付！”

    孟凡扬着嘴唇，勾起一股淡然且自信的笑容，杀气很重，不出意外是杀手盟的人，正好，他和杀手盟的仇也搬到了明面上，不管究竟是谁要杀手盟追杀他，但他和杀手盟的仇算是结上了！鬼影，杀手盟，他一个也不会放过的！不过让他有些好奇的是，来的这群人实力不算很强，大多数都是化鼎境初期中期的人，比他高出一两个小等阶而已，这叫他很是疑惑。

    当初他被杀手盟追杀的时候，杀手盟直接派出实力强悍的鬼影。

    现如今怎么只派了几个化鼎境的人呢？

    这叫孟凡很是奇怪。

    不过疑惑归疑惑，来这些人正好，先解决一些他和杀手盟的仇怨再说，等日后他的实力提升了，他再回去找杀手盟报仇！杀气越来越逼近，明显就是冲着他来的。

    虽然他觉得来的这几个人实力不咋地，但他依旧保持着十二分的警惕。

    轻敌是对战斗最大的侮辱，亦是对自己的不负责。

    这点孟凡有深刻的认知。

    毕竟有很多人，从一开始便是各种轻视他，以至于后来被他反杀。

    就这样，孟凡保持着十二分的警惕慢慢地等着敌人逼近。

    不过来人倒是让他有些诧异，竟然不是杀手盟的人。

    不过这群人来的也正好，也省得他再去找他们了。

    姜家！很好！孟凡冷笑了声，他和姜家也算是结下了死仇，姜云绑架祝夏夏，这才使得祝夏夏被鬼影击伤，一回想起这段经历，孟凡就隐约觉得心一抽一抽的。

    幸好，幸好他得到了冰凝果，不然就算将姜家灭了，也不能消除他心中的怒火！“来的正好！”

    孟凡活动了下筋骨，大有种随时随地战斗的架势。

    他和姜家之间如同针尖对麦芒，也确实随时随地便会发生战斗。

    来人是几位年轻的青年，都穿着白色的衣服，手上拎着剑，有种古代剑客的味道。

    “孟凡！你可真是让我们好找！”

    说话的青年满脸冷笑，嘴角扬着阴鹜。

    孟凡同样回以一笑，笑声中嘲讽味很足，“那你们姜家还真是够废物的。”

    “你！”

    青年被气的一抖，冷哼了声，“狂妄，杀了我们姜家少主，明年的今天就是你的忌日！”

    “大家一起上！”

    青年吼完，身后几个和他一样穿着的人提着剑便朝着孟凡冲去。

    四个化鼎境初期，一个化鼎境中期，他完全没看见眼里。

    “一起上正好，省得我多出手了！”

    “同样的话送给你们，明年的今天就是你们的忌日！”

    双方对战，剑气横扫，孟凡身形不动，对于这些剑气就好像完全没看在眼里似的，纹丝不动。

    剑气之强悍凌厉，一道便能劈山断脉，青年男子们眼中涤荡着激动之色，区区孟凡不过如此，只要他们杀了孟凡，家主便会给他们无穷无尽的宝物，一想到这里几人就觉得口干舌燥，恨不得剑气再快点，下一秒！下一秒就将孟凡劈成两半！眼看着就要打在孟凡身上，将孟凡劈成两半时，电光火石间孟凡动了。

    身形微微一动，但没有躲。

    而是正面攻击，并且孟凡快速移步，朝着剑气逼近。

    所有人都觉得孟凡疯了。

    不过在青年男子们眼中疯狂疯了正好，他们迫不及待的想要看到孟凡惨死的样子。

    至于严老头始终都在旁边坐着看着，还不知从哪里摘了个狗尾巴草含在嘴里，晃晃悠悠的，就好似在看戏般好不惬意。

    对于孟凡的这顿看似智障的操作，严老头倒是笑了笑，这小子，一点都不把这五个人看在眼里啊。

    啧啧，瞧瞧这轻蔑的样子。

    严老头瞧出了孟凡的想法，但五个青年男子们并没有看出来，他们认为自己放出的剑气足以将孟凡洞穿，足以让孟凡惨死在他们面前。

    毕竟孟凡的实力只是玄元境中期，而他们五个人，四个化气境初期，一个化气境中期，随便拿出一个人便能轻松碾压孟凡，更别说他们五个人联手了。

    然而他们五人并不知道的是，孟凡有九个丹田，九个丹田都可以储存真气，越级一个大等阶挑战轻轻松松，何况他还有金色碎片的力量，就算无法同时借住七片，也能承受住五片，如若借住金色碎片的力量的话，别说越级挑战化气境了，就连和严老头对打他说不定杜能过上几招。

    不过不到万不得已，孟凡不会轻易借住金色碎片的力量，毕竟属于身外之物，长时间借住其力量，他害怕他会产生依赖的想法，这样对自己提升实力没有任何的帮助。

    孟凡的情况这五个人完全不知情，到现在还沉浸于孟凡即将惨死的白幻想中。

    直到……“这！这怎么可能！不可能！绝对不可能！”

    他们五人联手发出的剑气被孟凡破了！没有他们期待都被剑气劈成两半，也没有他们期待的孟凡惨死在他们眼前的情形！只有，只有他们亲眼所见，孟凡轻松的破除了他们五人联手发出的剑气。

    

