    林北哈哈一笑，随后又叹息一声：“你们这是非要逼我出手不成？”

    “即便我们逼你了，你又能如何？”

    三头蛟这个时候终于露出了他的本性，只见他的身后出现了一头蛟龙，这并不是他的本尊，这头蛟龙有着九颗脑袋，其身威势可谓是震撼天地。

    随后, 他直接现出了本体与他身后的那道虚影融合在了一起：“我知道你也是一位元婴老祖，这门融合执法虽然诡异，但是你如今还在这个层次，我融合了先祖的幻影，如今再加上护宗大阵，你还是给我乖乖留下吧！”

    他在突破元婴的时候觉醒了一个神通，名字叫做天罗地网, 他自忖拿来困住对手，可谓是绰绰有余。

    毕竟这在上古神话传说中完全是用来捉拿那些逆天大妖魔的，如今只是用在这么一个同阶的修士身上，三头蛟都感觉有些大材小用了。

    此时悍然出手，就见到天地间仿佛出现了一张大网，这张大网网住了所有空间，化为了一座繁杂无比的阵法，将林北困了进去。

    其内更是显化出诸多异象，哪怕是元婴巅峰的修士进入了，也要花费一定的时间来进行破解。

    然而，就在下一刻这天罗地网之法却直接就被林被一只手给弄开了。

    林北漫步走出，叹息一声：“你们这些人有没有听过一句话，前有活路你不走，后有死路你自来。”

    话音刚落，就见到林北的手中出现了一把长剑，这长剑直接砍掉了三头蛟的其中两个脑袋，只留下了他的一颗脑袋。

    与此同时，林北另一只手也没有闲着，直接对着虚空一挑，一个小婴儿直接出现在了林北的手中。

    三头蛟本来对于自己的另外两个脑袋掉落, 甚至天罗地网被破也没有多大的反应，毕竟这都只是外伤。稍作修整就可以恢复。

    更何况，如今他们都在自己的宗门内，即便他们再如何厉害，只要他马上操纵护宗大阵，仍然可以轻易的把他们给拿下来，但是如今发现自己的元婴出现在林北的手中后，三头蛟的这个信心才散去。

    三头蛟这个时候终于害怕了，他发现自己或许低估了眼前的这个鸿钧老祖，眼前的这个人，根本就不是他们这些人所能抗衡的。

    但是此刻，他在后悔已经来不及了，他感受到身上的法力已经渐渐的跌落了元婴。

    他惊怒交加之下，一口鲜血都喷了出来，叫道：“我的元婴……”

    他的状态之惨烈。令人不由得想起了之前的马斯利，两人的惨状简直如出一辙。

    都是一只手，都是被随意而破。

    “这样的实力就是你的底气吗？”

    忽然御兽门，的掌门对着林北大喊道, 接着只见御兽门内, 又飞出了十几位元婴。

    他又看向那些被邀请而来的元婴们。

    “百兽, 你放心，之前我们既然已经达成了协议，那么这次我们自然会帮你。”

    “只是这个鸿均老祖，你到时候可要给我们留着，我们还想要从他身上挖出更多的秘密。”

    这一刻，各个宗门之间再也没有丝毫的隐藏，既然如今都已经打算把这所有的散修都给铲除干净了，那么他们再隐藏也没有什么意义了，反正会泄露出去的人都即将死去。

    至于如果杀不净眼前的这些散修的话，这些人倒没有想过。

    毕竟就靠着他们现在这些人的实力，除了那些超强宗门之外，其的宗门可以说是直接就可以剿灭。

    接着众多元婴，对着林北展开了围攻。

    岭北还是第一次遇到这么多人围攻自己，一时兴起之下，也没有施展自己的全部力量，只是随意的捏着自己的一个分身，代替了自己，至于他的本尊则是藏在虚空中看戏。

    虽然只是他随手捏住的分身，但是就凭林北现在的实力，眼前的这些人根本就看不出来。

    不过，即便就只是一个分身，也不是那些元婴们可以阻挡的。

    广寒宫的白兔仙子直接一个大观潮的他砸了下来，林北随手一挥，便把这大棍给打飞了出去，至于那白兔仙子，更是被打回了原型，只不过是一只兔子罢了。

    还有那剑仙仗着飞剑，想一剑砍掉林北的脑袋，但只是被林北随手一拍，那把飞剑瞬间碎裂。

    林北又是随手一指，御兽门的几个元婴，瞬间从天空中坠落下来。

    “你们这些宵小也敢在本座的面前晃荡，也不掂量掂量自己有几分斤两。”

    这一幕看得起他想要支援的宗派，目瞪口呆：“眼前这位莫不是已经突破了化神？！”

    化神与元婴之间存在着极大的沟壑，二者之间可以说是两种不同的生命体了，这也可以说是全天下修士最高的追求。

    化神打元婴大概也就和眼前的这位差不多吧！

    这些还没出手的宗派，都是那些实力要比御兽门弱小一些的，他们的弟子以及宗派的实力本来就比御兽门，这些大宗要弱上一些，如果再让这些大宗飞速发展的话，那么他们这些小宗派哪里还有活路？

    现在都能抢占你们的资源，等到他们实力更加强大的话，岂不是直接带人抢了他们的传承？

    本来在看到了另外几个超级大宗门也出手之后，他们也想出手，但是在看到林北的那种种实力后，这些老祖就存了明哲保身的心思，飞开一段距离，表示自己两不相帮。

    “啊！”

    就在这时，天空中忽然传来一声惨叫。

    就见那最先被废掉的三头蛟，此时正被林北控制在空中，然后一条龙筋被从他的身体内给抽了出来，一团团骨髓也随之抽取出来。

    随之而来的则是一团不可名状的事物，这团事物，便是那黑蛇的天赋。

    林北原来是不想管这档子事的，但是如今对方竟然惹了自己，那么自己为自己认识的一个人，抱点小仇也好像不是不可以。

    “这……”

    看到御兽门的几位元婴在自己的宗门内被人剥去天赋，被人打伤，百兽老祖的脸都绿了，他对着周围厉喝道：“这个家伙实在是太厉害了，大家赶快往我的身体内输送法力，现在护宗大阵将他镇压”

    御兽门的十几位元婴，纷纷应言而动。

    虽然他们有很多人都是强行突破这个境界的，但是他们的法力品质早就又晋升了一个级别，如今他们把所有的法力都输入到百兽老祖的体内，也汇聚成一条溪流，宛若一条长河，随后，百兽又把这条溪流移入了护宗大阵之中。

    无数的猛兽从虚空中朝着林北冲来

    “区区一个御兽宗派也敢出来献丑。”

    林北的分身哈哈一笑，突然伸出手指，轻轻一点。

    他手中的长剑忽然飞出，化为了一条树万丈长的蛟龙剑光，冲天而起，直接击杀了那些幻兽的虚影。

    与此同时，原本笼罩在御兽门，四中的法杖也与此时突破。

    “多谢鸿钧老祖，快走。”

    “活路出现了，大家赶紧逃命啊！”

    “这些名门正派都不怀好意，我们一定要将鸿钧老祖传给我们的方法传遍天下，这也是我们唯一可以保住自己性命的方法。”

    散修一涌而出，那些溃不成军的御兽门地址压根，挡不住他们，被这些散修跑掉了不少。

    至于御兽门老祖在林北击破阵法的时候，就跟门下的元婴，修士们纷纷吐出一口鲜血，面容惨变：“竟然是化神老怪？”

    他的心里不禁的生出了几分后悔来，同时，对，三头蛟刚才的作为有些许不满，但是此时已经骑虎难下，不得不催动一道隐秘的符纸。

    在御兽门的后方，一道巨大的身影，缓缓的从沉睡中醒来。

    看着那变成巨山的家伙，那些逃跑散修纷纷大惊失色。

    “这是……御兽门的底蕴之一，一位沉睡在暗中的玄龟。”

    有来自于其他宗派的弟子忽然大声喊道。

    很显然，他的心思属于不能让广寒宫这样的势力强大起来，毕竟如果再强大的话，那势必要抢占更多的资源，到时候他们这些小派可就要死干了。

    御兽门，的后山方向，一道巨山消失，原地没有出现传说中的玄龟，而是出现了一道身穿山水之画衣服的人影。

    一道人影快速的从那后山的方向，朝着前山这边冲来：“何人敢对我御兽门出手？”

    “我听说，御兽门的这位老祖已经达到化神，只不过他有特殊办法压制自己的力量波动。导致他仍然可以留在个世界……”

    一个来自于其他宗派的元婴修士赞叹了一声：“今日一见，那流传在大地之上，凡人口口相传的传说也未必是假的。”

    化神境修士按照这个世界的规则，是很难留在这个世界的，但是如果留在这个世界后，他们的实力就会达到一种不可思议的境界。

    即便只是一个小小的术法不同，他们的实力就有着天差地别的差距。

    如果说普通的修士只是孩童的话，那化神修士就是拳王。

