    苏桃这一枪让雷行对她整个人的印象都颠覆了。

    “...苏老板，女中豪杰，我雷行以前看走眼了。”

    苏桃瞟他：“以前怎么看我的？”

    雷行坦诚道：“是我以貌取人了，有性别偏见了，苏老板这么年轻，样貌也好，没想到手腕还挺强硬的，怪不得能把桃阳经营的这般好。”

    苏桃摇头说：“不是我的功劳，我们桃阳有很多能力出众的女性，刚刚给你介绍的庄经理，若是没她，桃阳可没有现在这么有序。还有管理种植园的钱经理，你们吃新鲜蔬菜都是她带人培育的，甚至我们的年纪最小蓉蓉，那都是管钱的一把好手。”

    最后她半开玩笑的说：“雷队长不要小瞧女人，我们的保洁领班阿姨那都是做管理的料子，没她也没桃阳这么干净舒适的环境和各个敬职敬责的阿姨。”

    雷行忽然从她身上看到了从未有过的光，那是一种许多男性强者也没有的包容和大气，有着致命的吸引力。

    他露出两颗虎牙：“苏老板，我们想暂住一个月，七间双人间，可以吗？”

    “明天来桃阳找庄婉给你们办入住吧，对了，晚上八点让火蛇来诊所找仲医生。”

    火蛇那个激动，话都不会说了。

    其他兄弟嘻嘻哈哈的来帮着道谢，然后又一窝蜂的跑去了喷泉玩水。

    庄婉看他们跟个孩子似的跑远了，跟苏桃说：

    “晨阳早上跟我说他也想当自由的佣兵战士，我问他为什么，他说能开很帅的机车，我当场给了他一个白眼。”

    刚说完苏桃就看到晨阳兴奋的跑过去跟雷行一群人玩成一片。

    庄婉扶额：“算了，豹途这几人看起来都挺正派的，也能让晨阳跟着学学怎么做男子汉。”

    苏桃问：“晨曦呢？又去找仲医生了？”

    庄婉脸上浮现笑意：“是啊，一直跟着仲医生身边当小助手呢，刚学会怎么用血压仪，上午有租客来看病，她都能大概看出怎么回事了，仲医生在旁边指点她开药呢。”

    苏桃惊讶，转而笑道：“晨曦这天赋也太好了，怪不得仲医生这么喜欢她，以后是我们桃阳的小小神医了。”

    庄婉不好意思：“那太夸张了，我就想着她以后能帮租客们看个头疼脑热，仲医生不在的时候能保障诊所基础运行就好。”

    苏桃倒是充满期待：“晨曦以后有大出息，仲医生真是个好老师。”

    庄婉点头：“也是个好父亲，好丈夫，他之前有过妻儿，但都是病死的，因为没有药品，只能眼睁睁的看着他们离开，十多年过去了他还都惦记着。”

    苏桃愣住。

    那这也太难受了。

    自己是学医的，还有断肢再生这也神奇的异能，可面对无药品，又不是自己异能范围内的疾病，那种无力绝望的感觉，恐怕只有仲高逸自己清楚。

    两人正聊着，柳盼盼忽然小跑过来，有些为难的说：

    “苏老板，伍振又闹自杀了，刚救回来了，这都第三次了...梅老先生吓都快晕了，这两天他真的操碎了心，白天吃不下，晚上睡不好，时刻紧绷着，眼见着两天精神气都没了，我太担心了，就没经过他老人家同意，来找您说说，能不能劝劝他别管伍振的事情了...”

    “如、如果我说的哪里不对，老板你别介意，我实在是看着梅老先生这样，太心疼了，他好不容易因为仲医生的到来身体转好了不少，现在又...”

    苏桃皱眉：“梅老跟他谈了都没用，还是不想活？”

    柳盼盼忧心的点点头：“他好像没了魂似的，梅老先生跟他说话，他完全听不进去，一直自言自语。”

    庄婉叹口气说：“又是个没了妻儿的可怜人，就是太折腾梅老了，要不单独给他个房间，找其他人看着他？”

    苏桃想了下，摇头说：“先带我去看看。”

    一进屋，苏桃就看到伍振被绑在沙发上，头发身上都湿漉漉的，人也歪着脑袋，不知道是昏了还是咋地。

    梅老开窗坐在轮椅上，身上也都是水，肉眼可见的憔悴了不是一星半点，眼窝都凹下去了。

    庄婉看了都惊住了。

    柳盼盼觉得是自己没照顾好梅老，自责又难为情道：

    “伍振前面趁着上洗手间的机会，企图在浴缸里把自己溺死，我发现后已经快没气了，差点吓死我，多亏几个邻居帮忙给做了急救，现在没事了，只是昏着，我怕他醒来又寻死，就给绑起来了。”

    苏桃跟林方知说：“去里面接盆水给我。”

    林方知颠颠的接了一大盆水回来。

    苏桃冷声道：“泼醒。”

    梅老先生见状想阻止：“诶，桃丫头，他刚呛水——”

    苏桃说：“您心疼他，他却自己不在乎这条命，您何必呢，方知，给我泼，泼醒为止。”

    林方知也不客气，一大盆水淋头泼下，伍振猛的咳嗽起来，还真就醒了，迷迷糊糊的睁眼，看到苏桃明显的愣了一下。

    苏桃：“怎么，不认识我了？”

    “苏、咳咳、小姐...”

    苏桃：“嚯，还认识我呢，还想死吗？”

    伍振垂下头，满脸的绝望之色，三魂七魄都丢了似的。

    苏桃忽然很生气，一脚揣在他膝盖关节处，伍振疼皱了下眉，但也就没有多的反应了。

    苏桃拽过他的领子，直视他，冷冷质问：

    “你凭什么想死？你的命是你的吗？你别忘了你在守安跟我承诺过什么。”

    苏小姐，如果这次我能活着到桃阳，一定终其我一生为桃阳鞠躬尽瘁。

    伍振微微动容，涩声道：“苏小姐...对不起。”

    “对不起有用吗？我废了多大力给你弄出来，梅老又因为你整夜睡不着，时刻提心吊胆，把你当亲儿子照顾，你体谅过他年纪见长，受不了这些刺激和惊吓吗，我看你这心是白长了！”

    “盼姐，给他松绑，他不是想死吗，那就从了他。”

    柳盼盼看看苏桃，又看看痛心摇头的梅老，最后一咬牙，听苏老板的！

    她火速给伍振解绑，还把他前几次自杀用的作案工具，水果刀，镜子碎片都拿来，还周到的把洗手间的门打开，浴缸里还是刚刚伍振自杀放的水。

    一切准备就绪。

    伍振却没动。

    苏桃：“去啊，我就当我瞎忙活一场，我桃阳也要不起你这种动不动就寻死腻活的，反正在你眼里什么恩情和梦想都抵不过你的痛苦。”

