    只是这一下，那人的脸色就是跟着一变。

    自己是地阶大圆满，竟然连这人扯都扯不动，难道眼前这人竟是天阶？

    天阶和地阶大圆满之间，虽然只是一步之遥，但这一步的差距，却是鸿沟，是根本就无法逾越的天堑。

    在整个西方世界，天阶高手寥寥无几。神王集团的神王是三十六翼金翅变种人，修为就相当于地底人的天阶。

    难道眼前这人是跟神王一样，是天阶的高手。

    那人收回手，在江小北跟前站定，看着江小北一脸戒备的道：“你到底是什么人？”

    江小北看着那雕像，愣愣的恍若未闻，过了半晌，他才霍得转过身来，抓住那人的肩膀，死死地盯住他，一字一顿的问道：“你们城主在哪里，快带我去见她。”

    那人看着江小北，开口问道：“你到底是什么人，为什么要见我家城主？”

    猜测对方很有可能是天阶高手，那人脸上全是凝重之色。

    “我跟你们城主是故人，这次我来暮雪城的目的专门就是为了来找她。告诉我，她在哪里？”江小北看着那人，一字一顿的开口。

    “我们城主的故人？”

    那人微微一愣，他看了一眼和自己一同赶来的其他人，脸上露出一丝的茫然。

    “是。”

    江小北重重的点了点头。

    “你有什么证据，可以证明你跟我们城主相识？”

    “证据？”

    江小北沉默了片刻，现在是后纪元时代，和公元时期间隔一千多年，自己上那去找什么证据。

    “我没有证据。”

    江小北淡淡的开口。

    “没有证据？”

    那人脸上露出一丝的不屑，道：“那不好意思，你不能见我们城主，我们城主日理万机，可没有时间什么人都见。”

    “请你去给你们城主传句话，就说我是江小北，只要她听到我的名字，就一定会见我的。”

    “江小北？”

    那人呢喃一句。

    “不好意思，这个名字我从没有听城主说过，不能替你传达。”那人淡淡的开口。

    “不能传达？”

    江小北的脸色沉了下来，看着那人，淡淡的开口，道：“好，你不传达是吧，那我自己去找。”

    说着，他就要朝着城市中心那栋最大的建筑走去。

    “站住。”

    江小北刚迈出几步，那人就是厉声喝出一句，道：“由于你刚才对城主的雕像不敬，所以你不能继续在暮雪城待下去了，我们要驱逐你。请你离开吧。”

    “离开？”

    江小北冷哼一声，道：“没有人能拦我找到暮雪？谁要是敢拦我，就是跟我为敌。”

    “放肆。”

    那人大吼一声，道：“纵然你是天阶高手又如何，敢在暮雪城放肆，你也不看看这里是什么地方？”

    说着那人就是看向另外的三人，道：“我们一起出手，将此人逐出暮雪城。”

    “好。”

    那三人点了点头，身子一晃，就是出现在江小北的面前。拦住了江小北的去路。

    “你们要挡我？”

    江小北的眸光森寒了起来。

    自从看到这雕像的容颜，江小北已经能肯定，这暮雪城的城主柳暮雪，就是秦暮雪无疑。

    自从公元时期的北疆战争之后，自己就无缘无故的来到了一千年后的后纪元时代。

    这中间可是足足隔着一千年的时间。

    对于自己，或许时间不长，因为是穿越时空来的，并没有真正的经历这一千年的跨度。

    但是对秦暮雪不一样，她是真真切切的经历了这一千年的岁月。

    从自己在北疆战争后消失，到现在，一千年的时间啊，谁能知道，秦暮雪心里到底承受着怎样的苦痛。

    现在，自己来到了暮雪城，看到了那个雕像。

    知道自己心心念念的人儿，就在这里。而现在，这些人竟然敢拦着自己，这让江小北的心里生出一丝的怒气。

    在这之前，他不确定秦暮雪有没有来到后纪元时代，甚至一度想找到能回到过去的方法。但是现在，自己已经确定了秦暮雪就在这里。谁又能敢阻挡自己和秦暮雪的相遇呢？

    谁能？

    谁敢阻挡，自己就灭谁。

    那四人感受到江小北身上流露出来的怒气，一个个神色也是凝重了起来。

    其中一人冲着另外三人，道：“诸位，我们作为暮雪城的守护者，职责就是守卫暮雪城的安危，城主对我们有恩，我们一定要捍卫城主的尊严，任何对城主不敬，亵渎城主的人，应该全部逐出暮雪城。”

    “就算他是天阶高手，我们也绝不能退缩，明白吗？”

    那人厉声大吼。

    “明白。”

    剩下的三人也齐声大喝。

    江小北听到几人的对话，道：“你们说暮雪对你们有恩？”

    “城主对我们恩深似海，现在城主不在，我们就得守卫暮雪城的安危，我们也决不允许任何人对城主不敬。”

    “凡是对城主不敬的，我们都要将其驱逐出城去。”

    其中一人冲着江小北叫道。

    “老三。”

    听到这人的话，另外几人立即就是一脸愤怒的盯住那人喝道。

    “我……”

    那人脸色一变，跟着就意识到了自己说错话了。

    但江小北还是注意到了这句话的重点，他看向面前的几人，道：“你们刚说什么？暮雪不在城中？”

    “哼，就算城主不在又如何，只要还有我们在，也绝不允许你们在城中撒野？”

    “我明白了。”

    江小北点了点头，道。

    “你明白什么了？”

    那几人开口问道。

    “不是你们不能传达，而是因为柳暮雪不在，对吧？神王集团和暮雪城的恩怨已久，你们是担心，神王乘着柳暮雪不在城中的时候，派人来攻打暮雪城，彻底灭了暮雪城是吧？”

    “所以，你们一直想要隐瞒的是这个事吧，你们以为我是神王集团派来打探底细的奸细，所以才急着要把我驱逐出去吧。”

    “是又如何？”其中一人一脸严肃的开口，道：“就算是神王亲自打上门来，我们也一定捍卫暮雪城到底。”

    江小北微微一笑，看着那几人道：“那我和你们一起守护。”

