    “你怎么从楼上下来了？外面风很大，你快回去呀。”她很着急地仰头看向他，眼底是闪烁的光。

    纪长慕低头看向她，嗓音低沉，压着情绪：“我到处找你。”

    “你有朋友在，我没想打扰你。”乔沐元哑着声音，神情低落。

    “跟我上去。”

    “你有朋友在……”

    “她走了。”纪长慕那双幽邃的眸子一眼望不到底，“她只是我朋友的妹妹。”

    乔沐元没有吭声，只是妹妹么？

    但她也无意再去问他什么，她也只是纪长慕的学生而已。

    只是，刚刚从病房里跑出去，她的心里压着一股情绪，她也不知那情绪从何而来。

    吹了会儿冷风，好多了。

    这会儿纪长慕找出来，她倒有几分内疚：“你回病房吧，外面冷，你身体还没好……”

    “跟我回去。”

    乔沐元点点头。

    纪长慕领着她上楼，他身体很虚弱，走得慢，一步步，甚至比乔沐元走得还慢。

    小姑娘心里头更内疚：“你找了我很久吗？”

    “你总是这样不打招呼就走，我说你两句，你还会顶嘴，说不得。”纪长慕似是叹了一口气，领着她去电梯。

    “我只是……”乔沐元本来还想辩驳，但想了想，又没再说话。

    她低着头跟在他身边。

    他比她高很多，替她挡住了长廊外吹进来的风。

    电梯来了，上了楼，又回到暖气十足的病房。

    纪长慕走得很慢，乔沐元伸手搀住他，他没有拒绝。

    他给她拿了一只热水袋，目光幽静：“暖暖。”

    “谢谢。”她接过，有些不敢抬头看纪长慕。

    明知他是个病人，她还闹了脾气，而这会儿的纪长慕对她又格外有耐心，像兄长。

    纪长慕给她剥了一只桔子，递到她手里：“还想吃什么？”

    “不要了，你上床休息吧。”他要是有个三长两短，她会更愧疚。

    “我没事，身体底子好，顶得住。”说着，纪长慕咳嗽两声，眉头紧皱。

    “好什么啊。”乔沐元推着他上床，非要看他盖上被子才心安，“你不用出去找我的，我不是小孩子了，不会丢的，更不会乱跑。说到底，你还是把我当小孩是不是。”

    “不是说了，我没把你当小孩。”

    “好了，我知道了。”

    “你这不辞而别的习惯什么时候能改？”

    “……”

    她见他生气了，脸都拉了下来，这才知道后果严重。

    所以……她上次从游乐园不辞而别后，他是不是发火了？

    她搬了张椅子坐在他身边，垂着脑袋，像是做错事后求原谅的猫，一动不动，就乖乖坐在纪长慕的床边。

    “对不起。”她从小时候便是知错就改，认错第一名。

    “算了。”纪长慕无奈地看着她，目光一刻没有离开过她的脸庞，“我出院后，罚你每天去看我，直到我康复。”

    “我可以做到的。”

    “嗯。”

    纪长慕也没多说什么，重新打开他的平板继续工作。

    乔沐元好一会儿都没什么动静，见他不再生气，她才吃掉桔子，喝完之前的酸奶。

