    这一刻，云成愣住。

    中洲大陆徐家？

    又是一个来自中洲大陆来的。

    可是，中洲大陆之人已经到齐了吗？

    “徐万青，你还敢出现！”这一刻，楚牧站了起来，目光狠厉。

    这家伙可是和君墨来往密切。

    也算是他的敌人。

    “楚兄，你我之事，等下再谈，今天我是来为你们传一个好消息的。”

    徐万青目光不变，语气淡然。

    “好消息？”楚牧代了一下。

    不知道徐万青再搞什么鬼。

    “稍安勿躁，等下便知！”徐万青淡淡开口。

    而他也是把目光看向云成：“现在可以证明我的身份了吗？”

    云成愣了一下，他刚刚也是在怀疑这人的身份。

    但是，人家跟中洲大陆之人认识，这是一个人都明白什么意思。

    “既然是中洲贵客，还请入座。”

    天穹之上，那云公公突然开口。

    云成一愣，旋即做出一个请的手势。

    “等等！”徐万青却是摇了摇头。

    “这位公子还有什么事？”云成也是觉得有些不耐烦。

    “我还有一些话要说。”徐万青也不理会这人的语气。

    而是淡淡开口。

    云成不由看向天穹的云公公。

    那意思就是让他拿主意。

    “徐公子有话便说。”云公公想了想，还是说道。

    只是几句话而已，并没有什么大不了。

    而徐万青也是抱了抱拳，而后看向那十大势力的方向，而后问道：“听说诸位都在寻找伐罪人？”

    十大势力之人都是一愣。

    有些不明白，这家伙想说什么。

    特别是玄冥和厉万千两人，眼中顿时喷火。

    但仅仅是片刻，他们便说道：“确实如此。”

    而这一刻，夏子辰明白了。

    他知道这家伙想干什么了。

    这徐万青还是想要借刀杀人。

    想要直接说出他的身份。

    但是他也没有阻止。

    而徐万青则是笑道：“不满诸位，本少刚好知道此人在何处。”

    “什么？”

    “什么？”

    玄冥和厉万千两人瞬间站了起来，眼中喷火。

    杀气四溢道：“此话当真？”

    徐万青笑了笑：“当真！”

    “他在何处，快快说来，老夫要拔了他的皮！”

    玄冥和厉万千两人眼中杀意四溢。

    滚滚杀气弥漫。

    然而，徐万青则是笑了笑，而后看向楚牧等人 ，说道：“其实你们要找的人就是同一个人。”

    “而且他就在此地！”

    徐万青的话一出口。

    哗！

    众人哗然！

    “什么？”

    “伐罪人就在此处？”

    “那到底是谁啊！”

    “居然这么大胆子。”

    无数人开始议论纷纷，他们可是知道 现在很多人想杀伐罪人，居然还敢出现在这里。

    这不是自寻死路吗？

    而十大势力之人皆是纷纷站了起来。

    目露精光。

    特别是玄冥和厉万千，两人眼中都是浮现杀意，睚眦欲裂，一字一句道：“到底是谁！”

    灭宗之仇，岂能不报。

    就是天穹之上的云公公都是面色一变。

    伐罪人居然在此。

    只有夏子辰一脸平静，看来徐万青这家伙就是在找死。

    等下一定要好好给他吃好东西。

    “就是他！伐罪人！”徐万青冷笑一声，手指一指夏子辰的方向。

    无数人一愣，跟着转头看了过去，都是眼睛微眯。

    夏子辰面前刚好有一人挡着。

    见状，那人面色惨白，瞬间大喊道：“不是我，真不是我。”

    说着就跑了。

    只留下夏子辰面无表情站在那里。

    “是他？”众人看到夏子辰的第一眼都是一愣。

    一袭粗布麻衣，面容倒是生的俊俏，气质倒是非凡。

    但是他真的是那传说之中杀人不眨眼的伐罪人？

    无数人愣住！

    而邢台之上的白念生和范无仁两人见到夏子辰那一瞬间，顿时愣住了。

    旋即身体宛如筛糠一般的颤抖了起来。

    一时之间竟然说不出话来。

    而这一刻，楚牧等人则是脸色巨变，大喊道：“是你，君墨！”

    他们的眼中冒着杀意。

    就是这家伙让他们丢进脸面。

    然而 十大势力之人都是一愣。

    老一辈的强者 宛如玄冥一般的老祖人物。

    见到夏子辰那一刻，也是愣了一下。

    第一时间也是没有人认出夏子辰是大夏之主来。

    一个个都是眼中冒着精光。

    此人便是伐罪人？

    岂不是说，玄金甲秘术就在其手上？

    只要抓住这人就能得到一本秘术？

    那可是玄天宗的立宗之本啊！

    无数人露出了贪婪的神色。

    “伐罪人 就是你这家伙，灭了本尊的宗门？”

    “老夫要你死无葬身之地，抽你的筋，扒你的皮，喝你的血！”

    玄冥和厉万千两人都是怒不可遏。

    仰天怒吼。

    仇人见面，分外眼红。

    何况是这种仇人。

    然而，这一刻，他们身旁见过夏子辰的人都是愣住了。

    旋即张大了嘴巴一脸的不可置信。

    一个个宛如吃了苍蝇一般难受。

    都是一时之间说不出话来。

    特别是刀魁和太初昊天等人。

    一个个都是瞪大了眼睛。

    他没死！

    他怎么能没死？

    “夏皇！”不知谁惊呼一声，旋即所有人看了过去。

    正是百花灵。

    她此刻花容失色。

    脸色苍白。

    感受着众人的目光，她连声道：“他是大夏之主，夏皇，夏子辰！”

    闻言，众人愣住！

    什么？

    夏皇！

    他是夏皇？

    怎么可能呢？

    他不是死了吗？

    无数人都是一脸的问号。

    就是玄冥和厉万千两人一时之间也是没有动手。

    死死看着眼前那年轻人。

    脑海中夏子辰的画像和眼前这名少年的样子开始重合。

    紧接着，他们脸色巨变：“真是夏皇！”

    一瞬间，十大势力之人震惊了。

    无数人只感觉喉咙干涩。

    然而，他们声音不大，只有他们身旁的中洲大陆之人和十大势力听到。

    所有人都是失声。

    夏子辰不管其他，一步一步走向徐万青那边。

    “怎么样，没想到吧！”徐万青露出了得意的笑容。

    似乎是强者一般的胜利。

    而那赵老则是脸色一变。

    他可是知道这人的厉害之处。

    然而，夏子辰则是无视了他，走向了他们身后呆立住的白念生两人。

    看着近在咫尺的夏子辰，两个人都是嘴角哆嗦，没说出话来。

    夏子辰拍了拍他们的肩膀，说了一句。

    “朕回来了！”

    PS：赵子龙，明天应该就出来了作者建立了一个书友群欢迎加入：464497683

