    “接受上帝的召见？杜克将军，这是不是有点荒唐了。”唐学志感到非常吃惊。

    虽说大航海时代，并非后世，但此时已经是文明崛起时期，见上帝这种事情，真会有人相信？

    杜克对此也是一知半解，所以没法完全回答唐学志的问题。

    他摇摇头，回道：“这一点，杜克也只是从一个传教士口中得知的，他还说，上帝已经派人打造了诺亚方舟。”

    “准备迎接末世到来。”

    “诺亚方舟？”唐学志内心一震，很是吃惊，追问道：“杜克将军，诺亚方舟只不过在圣经**现过，那位神父会不会和你开玩笑呢？”

    圣经中的诺亚方舟，有些过于神话，而且，光靠一艘船也不可能将所有的物种保留。

    不过，唐学志倒是在后世某电影中，见过诺亚方舟的样子。

    当然电影，终归是电影，现实中的诺亚方舟，并不存在。

    但杜克却说的有板有眼。

    该不会真有人去大造一艘巨型战舰吧。

    譬如说，鱼鹰还在建造中的灭世号，排水量九千吨，如果放到大西洋，也是当之无愧的海上巨无霸。

    杜克摇头长叹一声：“鲁克神父搭乘的船，在半年前，返回好望角的途中，遭遇了风暴，沉入了海底，想必，他也随那艘船一起去见上帝了。”

    唐学志拍拍杜克的肩膀道：“这都是天意，今后要是得到有关上帝之矛的消息，还请及时告诉我们。”

    杜克点点头，谨慎的说道：“好的，将军先生，不过，杜克还是要提醒您，一定不要招惹那些人，不然，上帝之矛一旦迁怒，可是会有大麻烦。”

    唐学志看得出来，杜克对上帝之矛非常忌惮。

    只不过，看到他谨慎的样子，倒是有些好笑。

    上帝在他们心里，真的那么无所不能吗？

    上前一步，道：“杜克将军，事到如今，我也不瞒你，不是我们要去惹上帝之矛，而是他们要来惹我们，鱼鹰和上帝之矛之间，如今已行同水火。”

    “啊~~”

    杜克大惊失色，顿时瞠目结舌，嘴吧张大的足足能塞下一枚鸭蛋：“这，这可遭了，您……”

    他想问你们是怎么惹到了上帝之矛，唐学志却抢先说道：“其实刘鹏义父子，便是上帝之矛的人，和他们一起的还有倭国藤野一郎，上帝之矛也许已经和不列颠人勾连在一起了。”

    杜克神色大变，心中惊涛骇浪，不可置信的看着唐学志，道：“那，那今后我们该怎么办，他们会不会和西班牙人一起对付我们呢？”

    数年来，他们一直想努力摆脱西班牙人，但如果排力大帝也和上帝之矛串通一气，他们重获自由的计划恐怕就很难实现了。

    唐学志安慰道：“杜克将军，不必太过于悲观，上帝之矛又如何，等我派人找到，上帝之矛背后那只黑手，定然不会让他们继续存在下去。”

    “好了，时间紧迫，翠兰屿还等着你们去收复，改日，等我们凯旋归来时，再详谈此事，现在，大家只需要把眼前的事情办好就行了。”

    听他这么说，杜克心里松了一口气。

    真的很难想象，如果离开了唐学志，他们会不会被不列颠人吞并掉。

    此时，唐学志就是他的主心骨。

    “好的将军，等回到麻溜甲，我会将这件事，汇报罗保总督，我们在麻溜甲等你们回来。”杜克点头道。

    邓铁雄和杜克离开天武号，回到自己的船上，随后，船队离开安达曼岛，朝着翠兰屿方向驶去。

    他们走后，左高峰上前问道：“学志，什么是诺亚方舟？”

    “左将军，我知道。”

    玉姬鬼灵精怪的从唐学志身后，钻出一个脑袋，说道：“那是大洪水的故事……”

    她随后将自己知道的那个故事，讲给了众人听。

    左高峰等人倒是很奇怪，玉姬公主，竟然知道这么多。

    唐学志自然不会相信，真有诺亚方舟的这种骗人的把戏。

    只不过，此时，他心中隐隐的有些不安。

    王龙送回来的那支手枪，显然不是这个时代的产品。

    难道，在此之前，已经有人捷足先登，在欧洲发展出了更加先进的文明。

    杜克口中的诺亚方舟，会不会和那支手枪有关？

    这一切还毫无头绪。

    唐学志却隐隐的感觉到，诺亚方舟和手枪有着某种关联。

    只是，目前还没法知道内中缘由。

    “好了，铁雄他们已经出发了，我们也该启航了。”

    ……

    船队缓缓出港，前往马德拉其。

    另一边~

    迈尔肯的船队遭遇风暴后，吓赶紧放下船帆，最终被大风吹到了安达曼岛以西的一处岛屿附近时，有一艘船触礁沉没了。

    好在迈尔肯及时下令，转舵将战船驶入岛屿的南部的一处避风港，躲过一劫。

    风暴停息后，迈尔肯手上只剩下四艘船了。

    幸运的是，他们还活着。

    此时，他和威德尔之间，也已经变得水火不容。

    但威德尔好歹是皇家舰队的人，隶属于查理一世直接指挥，风暴过后，迈尔肯最终还是让人将威德尔放了出来。

    “噢，该死，你们都做了什么，船队呢。”威德尔出舱后，看到，身边的船只剩寥寥数艘时，气得差点晕厥过去了。

    “迈尔肯，我要到法庭去控告你，战败的责任，必须由你来承担。”

    面对威德尔的咆哮，迈尔肯回击道：“威德尔将军，首先我要说的是，战败的责任应该要有人承担，但是那个人不是我，而且就算要去控告我，也应该先活着回去才行。”

    “或许，唐学志就快杀过来了，咱们还是想想怎么对付他们吧。”

    见识了唐学志舰队的强大，就算他们现在回到马德拉其，也未必是人家的对手。

    威德尔觉得，迈尔肯说的似乎有些道理，便道：“好，我们的事情，等打败了唐学志再说。”

    “不过，看样子，我们除了回马德拉，别无选择。”

    随后，他话锋一转，道：“唐学志舰队虽然厉害，但是我们在马德拉其，还有三千士兵，我和马德拉其的奥朗则布王子很熟，相信，他不会坐视不理的。”

    奥朗则布，是莫卧儿帝国皇帝，沙贾汗的第三子。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

