    

    第77章自己挖坑自己跳？

    “咳咳咳……”

    刚喝到嘴里的果汁差点没把她呛死。

    这寂无绝怎么又翻牌她牌了？

    难道是兰贵人失宠了？

    还是那瑶贵人还没学会小黄书上的动作？

    这才几天啊，又要让她侍寝！

    上一次装病寂无绝就没相信，这一次，她要是再装病，寂无绝恐怕没那么好说话了。

    陆云萝正头疼着呢，周嬷嬷便进来了，一看陆云萝还在椅子上坐着顿时急了，“银霜，赶紧给娘娘梳洗打扮啊，等会接人的轿撵可就到了。”

    这宫里侍寝的规矩可多着呢，后面的流程还有一大堆，耽误了时辰可不好。

    于是，陆云萝便是百般不愿还是被银霜和周嬷嬷推进了浴房开始梳洗打扮起来。

    换上了一身鲜艳的嫩黄色柳叶长裙，被按在镜子面前开始捯饬脸和发型。

    银霜甚至翻出了成亲时带进宫里来的首饰盒，在里面挑了一支红翡玉镯带在了陆云萝的手腕上。

    这只红翡镯子她之前就打过注意，想要在宫里贱卖掉换点吃的东西回来，当时银霜说什么都不让她拿去卖了，死活拦了下来，后来挣到了银子后便也把这只玉镯给忘了。

    都说万翠易得一翡难求，这只玉镯水头足，成色好，颜色鲜艳通透，应该是红翡中的极品玉翡了，估计值不少的银子呢，还好银霜当时给拦下来了。

    弄完妆发之后，周嬷嬷把银霜赶出了房间，随后神秘兮兮的将陆云萝拉到房间的一个角落里。

    “娘娘，您从小母亲过世的早，是老奴一手看着您长大的。您和皇上成亲也这么久了，今晚终是要圆房了。”

    陆云萝看了周嬷嬷一眼，看来，她上次差点把寂无绝嫖了的事银霜并没有告诉她。

    银霜这丫头不错！

    否则那事要是给周嬷嬷知道了必定要说教上好几天了。

    “老奴这两日在宫里托人买了一本小册子，趁着接人的轿撵还没来，娘娘先看一下。”

    周嬷嬷的声音压的极低，生怕被别人听见了。

    随后看到她从怀里掏出了一本她极为熟悉的册子，陆云萝的嘴角微微一抽。

    这不就是她画的小黄册吗？

    上一次，最后一本还卖给了瑶贵人。

    周嬷嬷这是又花钱从其他人手里买回来了？

    “娘娘，老奴知道女儿家见到这册子难免都会害羞，可在这宫里，您若是不了解一些这些宫闺之事那可是万万不行的！”

    周嬷嬷看到陆云萝一脸惊呆的模样还以为是陆云萝害羞了，开启苦口婆心的模式劝说道。

    随后开启了讲解模式。

    陆云萝此刻终于知道了什叫做天作孽犹可活，自作孽不可活！

    这是什么魔鬼剧情，她要在这里听周嬷嬷给她讲解她画出来的春宫图？

    这算不算自己挖坑自己跳？

    陆云萝忽然想到一个很重要的问题，一把抓住周嬷嬷的手，非常认真的问道，“周嬷嬷，这本册子，你花了多少银子买的？”

    周嬷嬷不知道陆云萝为何会突然问她这个问题，不过还是回答道，“老奴一共花了五百两在一名太监手里买下的。”

