    次日。

    清晨。

    陆鸣醒来，揉揉有些酸痛的腰，昨天他和小白可是忙了整整一夜……太操劳了。

    好在。

    战果斐然。

    三卡三待，大功告成！

    陆鸣能够携带的卡牌，从原本的两张，变成了三张。

    意义重大。

    日月星合体！

    他。

    陆鸣。

    战斗力再次提升一个台阶！

    当然。

    陆鸣的准备也不仅仅只有如此，眼看着比赛即将到来，他又悄无声息的做了些准备，将所有技术学走。

    各大部门。

    各大天才。

    几乎所有新研发的技术，经过测试的，没有经过测试的，全部带走。

    哦。

    还有李梅的影子果实……

    陆鸣又过去吃了一堆，尽可能的加强影子战斗力，也学习了大量的影子战斗技巧。（繁衍那个他没学，真的。）

    嗯……

    虽然不一定有用。

    总之。

    陆鸣是真正的将自己武装到了牙齿。

    ……

    而此时。

    剑卡师协会弟子们准备出去给队长当啦啦队的时候，却接到了会长的命令——所有人剑卡师协会待命！

    在协会内观看，不允许外出！

    弟子[笔趣阁 www.bequge.vip]们：？？？

    哎哎哎？

    啥意思……

    门都不让出了？？

    “出什么事了？”

    “是不是因为昨天的野味事情……”

    “别瞎说，那件事都结束了！”

    “那你说说为啥？”

    “这还用想，肯定是会长怕我们危险。”

    “放屁，去看比赛为什么会有危险？”

    “可能会长要拆了会场？”

    刷！

    协会内一片沉寂。

    弟子们对视一眼，竟觉得这解释如此合理。

    “……”

    “好像、有道理。”

    弟子们对视一眼，深以为然。

    咳。

    既然这样，那就不出门了。

    当然。

    人可以不出去，原卡还是要出去的。

    现在荣耀盛典，无数大佬来天都市，外卖业务自然大幅度增长，这么好的赚钱机会可不能不要。

    嗯……

    比如。

    这单。

    超远距离配送，十倍价格，内容则是一份八宝粥——家乡的味道、妈妈的味道，甚是想念。

    又比如——

    这单。

    也是超远距离配送，十三倍的价格！

    等等等等。

    因此。

    弟子们干脆每人接了一个这种超远距离的配送单子，你想想，今天可以在家看电影，还有钱挣……

    它不香吗？

    于是。

    弟子们将原卡派出去以后，兴奋的留在协会，准备观看比赛。

    此刻。

    没人注意到。

    李昊然在二楼看着他们就位，微微一笑，将通讯仪关闭，光幕的界面上，留下了最后消失的画面。

    上面。

    是一个个外卖配送单……

    ……

    而此时。

    新的一天开始。

    荣耀盛典的广告全面爆发。

    打开通讯仪，广告。

    打开光幕电视，弹出广告。

    就连输入法打个字，都?能弹出一个广告。

    而我们协会某部门，为了省钱买的来自某‘发烧米’品牌投影盒子套装，准备看比赛直播的时候。

    打开光幕投影仪，硬生生看了120秒广告，打开智能盒子，又看了120秒的广告……

    内容……

    全是荣耀盛典的决战！！！

    弟子们都疯了。

    这一刻。

    随着资本的投入，随着营销费用的炸裂，你肉眼能看到的任何电子产品，基本上都被广告覆盖。

    “终于开了……”

    “回头这把光幕电视换了吧……广告太?多了。”

    “有道理，哎，发烧米的产品还是不错的，就是这光幕电视有点坑了……”

    “可不是么？听说前些日子被什么荣耀吊打了。”

    “对对对，我也看了。”

    “不过……话说回来，田姑娘呢？”

    一位弟子迷惑。

    田姑娘作为协会的超高人气选手，自然备受瞩目，如此重要时刻，居然没有来？

    “听说病了。”

    “哎哎哎？”

    弟子们急了，女神病了可还行？

    “我发个消息。”

    “我也是。”

    弟子们纷纷打开通讯仪。

    而此时。

    李昊然从他们身边路过，下意识的瞅了一眼他们发的消息，顿时脸一黑，你们这样……活该单身啊！

    弟子1：“多喝水。”

    弟子2：“多喝水。”

    弟子3：“早点睡。”

    弟子4：“早点睡。”

    ……

    ？？？

    李昊然哭笑不得。

    终究……

    年轻啊。

    至于田姑娘，也没什么可担心的。

    为了发热效率更高，她买的可联网的智能WIFI版本热得快也是‘某米’出品的，然后昨天使用的时候……

    广告有点多，震动了一天……

    →_→

    咳。

    也不是什么大事。

    总之。

    他给田姑娘房间放了一套投影仪系列，让她在房间看吧。

    毕竟。

    算是师父的人。

    嗯……

    没毛病。

    ……

    而此刻。

    随着荣耀盛典丧心病狂的广告，决赛的热度，也一度冲到了巅峰，所有人都翘首以待，等着最终决赛降临！

    此刻。

    就连主办方都严阵以待。

    “我们的目标是……”

    “提高收视率！”

    “我们的要求是……”

    “延长比赛时间！”

    工作人员们热情的怒吼。

    是的。

    这就是他们的目标。

    尽可能的延长比赛时间、提高收视率，从而创造更多的价值，为明年的投资奠定一个完美的基础。

    当然。

    一般情况下……

    这两条目标的结果是一致的——不能让陆鸣这货乱拆！！！

    “A实验结果如何？”

    “测试过了，我们研究了陆鸣曾经释放的拆迁卡，昨天连续释放了一万次，确定可以承受陆鸣的冲击！”

    “很好，B实验呢？”

    “测试通过，我们昨天将天上可见的星辰全部封死，也检查了数十遍小世界，确定以及肯定，没有任何环境杀因素。”

    “很好。”

    主办人非常满意。

    如此。

    他就放心了。

    不过。

    考虑到陆鸣的前科……

    他顿了顿，仍旧说道，“让至少两位宗师待命，一旦小世界不稳定，立刻开始维稳，决不能给陆鸣任何机会！”

    “明白！”

    众人神色肃然。

    这一次。

    他们不会给陆鸣任何机会！

    至于是否有些小题大做……

    嗯……

    根据他们从当初能量战士的虚幻世界中回溯出来的画面，面对陆鸣，他们还真一点没有小看！！！

    当然。

    如果陆鸣开场就凉了，那真是太好了。

    ……

    此刻。

    各大协会，也在不断的调查其他协会的消息。

    至于陆鸣……

    呵呵。

    “不是我吹。”

    “他要是能赢，老子倒立吃翔。”

    制卡师协会代表陆代表如此说道。

    “？？？”

    其他人疑惑，“他不是姓王么……”

    “上次他说不把陆鸣打的屁股开花，他就姓陆啊。”

    一位制卡师淡定的说道。

    众人：？？？

    雾草。

    真就改了啊！

    不过。

    这次……

    想想可能出场的人物……

    想想那些人的实力……

    陆鸣如果真的赢了，那还有什么人能够拦住他？

    要知道。

    这次的阵容……

    这些准七星联起手来，灭一个七星问题不大。

    陆鸣……

    不过是六星中阶而已。

    就算他曾经侥幸击败过七星，也不过是准七星的战斗力，而这几位，每一个都不在陆鸣之下！！！

    ……

    此刻。

    某处。

    一位银发少年看着手中的资料。

    陆鸣……

    他竟已经走到这一步了吗？

    “好强！”

    银发少年惊叹。

    “少爷。”

    他身边的老者微笑，“您也是准七星。”

    “呵。”

    银发少年轻轻一笑。

    能一样么？

    他可是从出生开始，就按照家族制定的轨迹修炼，积累实力，不断变强，一步步从不敢松懈。

    而陆鸣呢？

    他可没有家族！

    他是一个人创建了协会，生生杀出一片天地。

    如此。

    怎能不让他佩服？

    “陆鸣……”

    “很快。”

    “我们就见面了。”

    ……

    此时。

    某处。

    一团火焰凝聚。

    漫天火焰，化作一抹靓丽的身影。

    如此妙曼。

    那桌子上，放着一份整整齐齐的档案，上面，写着陆鸣二字，以及一个颜值极高的一寸照片。

    陆鸣……

    呵。

    轰！

    火焰席卷。

    所有的档案资料被烧的干干净净。

    房间内……

    只留下无尽的红色。

    ……

    此刻。

    各大协会。

    几乎每个准七星都拿到了陆鸣的详细资料。

    作弊自然不可能，但是提前了解陆鸣的战斗力还是极为重要的，尽管……理论上，陆鸣已经被废掉了。

    没有卡牌的陆鸣……

    真的能行么？

    很快。

    他们就知道了。

    ……

    许久。

    万众期待下。

    荣耀盛典的最终决战，全面开启。

    在华丽的开场特效，以及开始宣告以后，各大代表选手就位，进入到比赛的虚幻小世界中……

    荣耀盛典最终决赛，开始！

    ……

    然而。

    就在这时。

    天都市，执法机构忽然警报大作。

    “怎么回事？”

    原本看电视的所有执法者吓到了。

    于是。

    他们迅速回归岗位，在监控录像上扫视一眼，顿时脸色大变，在天都市外围，出现无数凶兽……

    轰！

    轰！

    一排排凶兽出动。

    竟从天都市最外围，向着天都市而来。

    “该死！”

    执法者们脸色大变。

    战争……

    又要开始了吗？！

    而且……

    他们选择的这个时间点……

    “快！”

    “马上拦住比赛！”

    作战部部长开口。

    “不行的。”

    助理哭了，“刚收到消息，参赛选手已经进入了虚幻世界。”

    “外面不能关掉。？？？”

    作战部部长大怒。

    “不能。”

    助理低声道，“他们说为了防止有人作弊、通过外界干扰，所以这次屏蔽了所有可能干扰的情况。”

    “除非……”

    “强行筛选出结果，或者……强行摧毁小世界。”

    助理苦笑。

    “那就摧毁！”

    部长很干脆说道。

    “部长……”

    助理哭了，“现在全世界关注，这是全球直播啊……如果强行摧毁，这个损失我们承担不起啊……”

    “再说。”

    “他们只是准七星。”

    “就算是凶兽攻城……”

    “应该也不用他们出手，我们还有各大协会的前辈以及第一学院，当然，如果危机时刻，自然会强行结束比赛。”

    助理好说歹说，才算是将部长劝住。

    于是。

    他们将注意力再次放到凶兽身上。

    那里。

    他们清晰的看到一群群凶兽出现，让人充满担忧，执法机构全面启动警戒命令，准备进入战争状态。

    各大协会大佬也通知到了。

    然后……

    他们眼睁睁的看着凶兽们靠近。

    靠近。

    靠近……

    到了武器攻击范围之内。

    “准备攻击！”

    部长冷冷的说道。

    只是。

    就在准备开跑的时候，他透过监控竟然看到一幅画面，他愣了愣，还以为自己看错了，然后又看了看。

    然后……

    彻底懵了。

    “这里。”

    “放大！”

    部长让技术人员将凶兽们的画面放大。

    然后……

    他们终于看清楚了那些凶兽在干什么，也终于明白了这些凶兽为何冒险冲到了天都市外围……

    那里。

    一排排凶兽站定。

    它们头顶上，竟然都帮着一个个闪烁着LED灯光的牌牌，上面包括但不限于的显示着各种荒谬的灯光文字。

    “陆鸣加油?(′???`)！”

    “（づ￣3￣）づ╭?～”

    “剑卡师协会冲鸭！！！”

    “嗷呜~~”

    “汪！汪汪！”

    “(〃'▽'〃)陆哥哥加油呀。”

    “我家陆哥哥最棒了ヾ(?°?°?)??”

    ……

    等等。

    放眼望去，竟全是支援灯牌。

    有的挂在额头的尖角上。

    有的挂在雄壮的翅膀上。

    有的挂在堪比壮丁的长鼻子上……

    ……

    部长懵了。

    执法者懵了。

    就连我们的技术人员都懵了。

    雾草……

    这……

    这?啥情况？！

    ……

    很久。

    很久。

    他们似乎才反应过来，这些凶兽……竟然、竟然是陆鸣的粉丝？！！

    没错！

    陆鸣粉丝！

    只要不是瞎子，他们自然看得出来。

    可是……

    就是因为看出来，才?荒谬的好么？！

    大部分凶兽灵智未开，只知道本能，更别说文化了，什么时候，陆鸣的粉丝，竟然发展到凶兽那边了？！

    这……

    这什么魔幻情节.avi？

    ……

    粉丝团停下了。

    它们似乎知道前面是武器范围，然后，在作战部部长一脸懵逼的表情中，它们举起一个巨大的横幅。

    “请勿开战。”

    “爱豆不分国界，我们只是表达对偶像的喜爱。”

    “???”

    “和谐追星，文明你我他。”

    “……”

    执法者一众大佬们：？？？

    咋整？

    几个人对视一眼，也很懵。

    要不……

    灭了？

    “咳。”

    “不行。”

    “这里面有几位是某些凶兽超强者的后代。”

    一位大佬提醒。

    “那不是正好？”

    一人大喜。

    这是什么？

    功劳啊！

    “咳咳。”

    一位大佬叹口气，“其实，许多有智慧的凶兽们，还是爱好和平的，只有本性暴虐未开智的凶兽才会开战。”

    “自从一些超强者开智以后，已经很久没有屠城的事情发生了。”

    “除了……”

    “有些特殊情况。”

    “所以，我们一般也很少主动发起战争。”

    “尤其是……”

    “这里面那几位。”

    “你觉得你一个战争暴力分子狂魔的凶兽会让它的后裔追星？”

    大佬冷笑。

    “呃……”

    “应该不会。”

    那位挠挠头。

    “这就对了。”

    大佬也有很忧伤，“我也不太知道那些有智慧的凶兽怎么想，不过，我可以告诉你……现在出手，不一定能消灭它们。就算侥幸成功，也只是把凶兽群体中，那些爱好和平的那些超强者逼成暴力分子……”

    “哦。”

    执法者们明白了。

    “那怎么办？”

    他们迷惑。

    “等。”

    大佬只是叹口气。

    看看那些凶兽想干什么？

    看看它们是否有什么阴谋诡计！

    以及……

    看看陆鸣的比赛。

    他也想看看，陆鸣这个孩子，除了颜值高，到底还有什么优点，竟然能够将凶兽变成粉丝！！！

    毕竟。

    凶兽可是不吃人类颜值的！

    ……

    而此时。

    某处。

    王一脸懵逼的看着群兽出山。

    然后……

    沉默了。

    它旁边，那位负责传授它们人类文化的首领更是慌得一批，见鬼，这些熊孩子怎么就一点不让人省心？！

    你在家看不好么？

    为什么一定要跑过去看？！

    更何况……

    还有自家崽儿！

    “……”

    王沉默了很久，才开口：“你说，把它们塞回去还来得及吗？”

    “……”

    那位首领也沉默了。

    它想了一下妻子的状态，然后叹口气，“可能已经晚了。”

    “……”

    王沉默。

    它看向天都市的方向，“去吧！将它们救回来！它们如此贸然冲到天都市，必然会引起天都市反击……”

    然而。

    它话音未落。

    就有兽传来消息。

    粉丝团听到了天都市门口，天都市并未任何动静。

    “武器没有攻击？”

    王疑惑。

    “没有。”

    “开始有攻击的迹象，粉丝举牌以后，天都市那边就停了。”

    传令的兽兽汇报。

    “……”

    王沉默。

    莫非……

    这算是人类的文明起作用了？！

    纵然是追星这种所谓的人类文明糟粕，竟也能让这些强大的人类产生共鸣，放弃对凶兽的攻击……

    这层面……

    意义重大。

    人类文明，果然是个有趣的东西。

    “要叫它们回来吗？”

    凶兽首领担忧。

    “不了。”

    王目光冰冷。

    既然人类不攻击，就让它们和平共处吧。

    这些……

    都是极为重要的实验数据。

    当然。

    在这之前……

    “打开光幕。”

    王说道。

    “是。”

    首领将从人类淘换而来的光幕打开。

    王的目光凝视。

    它想看看……

    这陆鸣，到底有什么魅力，能够将它的子民也吸引……

    刷！

    光幕画面跳转。

    在看了240秒广告以后，终于进入了画面。

    那里。

    光幕中闪烁流光异彩。

    此刻显示的，赫然是荣耀之战的画面，伴随着那些实力强大的选手主动进入小世界，荣耀之战……

    全面开启！

    ……

    PS：昨天跑慢了，干。

