    冷不丁，一道低沉磁性的男性嗓音传来。

    穆薇薇愣了一下，随即瞪向坐在她对面的傅临琛，“关你什么事？！”

    傅临琛无辜地说道：“你切牛排的时候，酱汁都溅到我身上了。”

    他指了指自己的胸口。

    果不其然，他浅灰色的定制款衬衫上，有了两个小小的褐色斑点，从角度看，很像是穆薇薇这边溅过去的。

    穆薇薇脸色一僵，说不出话来。

    谭月如见状，皱了皱眉，“薇薇，你今天是怎么回事？你不是最喜欢黑椒牛排的吗？怎么不吃，在那里切着玩儿？你看，连糖糖都知道不能浪费粮食，你这个姑姑给她带的什么头？”

    傅临琛一副好说话的样子，笑道：“穆婶婶，您别说薇薇了，她的餐刀可能不太好用，要不……我来帮你切牛排？”

    他最后一句话，是转头向穆薇薇说的。

    穆薇薇一脸吃瘪，狠狠瞪了他一眼，“不用了！我今天突然一点都不想吃牛排了！”

    “你不想吃，那就算了。正好我喜欢，我多吃一点，不能辜负了陈嫂的好手艺。”

    傅临琛说着，把筷子伸向了那盘牛排。

    吃了一块又一块。

    一块又一块。

    穆薇薇盯着他的筷子，脸色铁青。

    但碍于自己刚才有言在先，只能眼睁睁地看着自己最爱的牛排一块块地进了傅临琛的肚子里。

    怎么不撑死他！

    她暗搓搓在心里画圈圈诅咒傅临琛。

    可惜，临时抱佛脚是没什么用处的。

    傅临琛姿态优雅地吃完了晚饭，全程什么意外都没发生。

    总算熬到吃完饭，穆薇薇第一时间站了起来，想要跑路。

    “爸，妈，我吃完了，先回房间里休息……”

    “等等，薇薇，你这么急着回房间干什么？”谭月如叫住了她。

    “我突然想起来，临琛，佳彤，你们在我们家坐了一下午，我都忘记带你们去院子里转转了。我们院子里新搭了一个暖房，种了很多珍稀品种的花卉，可漂亮了，吃完饭正好过去散散步。薇薇，你带他们去参观一下吧。”

    穆薇薇满脸不情愿，“啊？为什么是我？我不去，让二哥带他们去。”

    穆亦凌也不想去，立即出声：“我跟大哥还有事要商量，只有你没有正事要办，还是你去！”

    “你能有什么正事？分明就是借口！”

    “什么借口，大人的事情，你小孩子不懂！”

    眼见两人互相甩锅，都要吵起来了，谭月如的脸色都不好看了。

    “你们两个……真是够了！薇薇，院子里的暖房就是你设计的，你带临琛他们参观最好，现在就去吧。”

    穆薇薇没办法，只能不情不愿地起身，带着傅家兄妹往门口走去。

    洛晨曦见没她的事了，也跟着起身，跟谭月如说了一声，就带小团子上楼了。

    小团子现在特别喜欢画画，每天都要缠着洛晨曦教她画画。

    傅佳彤本来已经跟着穆薇薇到了门口，一转头，看到穆亦辰一个人坐在沙发上。

    她脚步一顿，忽然弯腰，捂住了自己的肚子。

    “哎哟，我肚子好痛。”