    

    “这怎么好意思，我~”还没等张元假模假样客气一番，糟老头就直接把场子都掀了。

    “好，就等你这句呢！哈哈哈！”加拉斯指着云巨人哈哈大笑，直把对方看得苦笑连连。

    我！艹！就很突然，本来的双簧一下子变成了单口相声，猴子撅屁股，老底都露出来的张大法师任是那么厚的一张脸皮此时也有些挂不住。

    刚坑了小辈一把的糟老头转过脸来，指着对方笑道：“小子，你也别把人都想得那么不堪，人家堂堂云巨人首领，会缺了你这一点报酬？我也就是顺手推你一把，索-口胡心里也有个数，你就别演了。”

    合着好话歹话全让你一人说了，我就落个里外不是人？

    张元捏着鼻子认了这茬，抬头一看，云巨人的脸上也分明挂着无可奈何的表情，一大一小四目相对，竟是有几分同病相怜。

    “远道而来的客人们，请允许我，索-口胡·安克拉伯，云顶巨人首领邀请诸位前往云中城堡做客，也好让我们以东道主的身份尽一份地主之谊。”

    加拉斯自无不可地点了点头，旋即看向张元。

    “容我和同伴们商量下。”法师队长知会了一声，转身面向自己的队员们。

    只是看到自家队员们的第一眼，他就知道不必再开口询问了，因为这帮子家伙一个个眼睛里都快放出光来了，都还没等队长开口，就抢着满口答应，脑袋都点成了鸡啄米。

    想想也是，愿意跟着自己出来冒险探索，跋山涉水一路北上无冬城的，哪个是畏首畏尾之辈？

    只在传说中的云中城堡，今日居然能够有幸得见，甚至是作为客人进入参观，又有哪个肯放过这个机会？

    莫说是迦南小队，就连黄金苜蓿的几人在一阵讨论之后都腆着脸来询问能否同去，还没等张元说什么，就被加拉斯一口回绝了。

    “云中城堡看着漂亮，那高空中的气流飓风还有稀薄空气可不是你们普通人能够受得了的，你们打算为了看风景搭上半条命？”糟老头脸色依旧平和，口吻却有几分认真。

    几个幸存者也只得知难而退，除却那个年轻人有几分不甘，被边上的桑托斯拉了一把也就偃旗息鼓。

    正好，这几辆马车也需要有人来照顾，迦南一行人总不能开着马车冲上人家云中城吧？

    拉着桑托斯商量交代了一番，四位幸存者便各自走向马车，准备赶着车辆驶向前方的一家旅店，在那儿等候迦南众人的回返。

    至于这几人卷铺盖跑路的可能？张元从来就没担心过。

    先不说在马车上做的那些手脚，看看今天和自己谈笑风生的都是什么狠角色？这四个普通商人要是有这个巨龙胆，那他张某人还真的要佩服他们。

    这一看，看出事了，其他两架马车都是安然无恙，唯独张大队长所乘的那辆马车，马死了！

    好贼子，竟敢杀我的马！

    说来还是格兰多这货干的好事，那一记渎神之语虽只是令队员们陷入了许久的震慑状态，可悲催的马儿们却没能通过豁免，当即被夺走了性命。

    别轻看这两匹马儿，可是从焰拳的马厩里挑选出来的良驹，从博德之门一路陪着自己一行人走到现在，平素也兢兢业业，温驯顺服，多少也有了感情。

    更别提平日就负责赶车，与它们朝夕相处的明斯特了，此时的大个子单膝屈身在死去的马儿跟前，不住地用手摩挲着它们的额头，梳理着它们的鬃毛，活像是宠物入殓师。

    平素勇猛无畏，冲锋陷阵的大个子此时却是沮丧非常，是不是还看向自家队长和加拉斯，那双眼睛看着都有几分可怜无助。

    糟老头看着这一幕也是一声叹息，走上前去拉起了明斯特，将手按在马首上检查了片刻。

    “虽说生死无常，也是自然循环之道，可这两个小家伙却是遭受无妄之灾，又是因我而起。”加拉斯站起身来说道：“好在是自然动物，不然还有些费工夫。”

    大个子还有些茫然，张元则是意识到了什么，目不转睛地看着老头子的动作。

    但见他随手在地上捡了根树枝，以之为笔在地上写写画画起来，不过多时，一个直径近两米的法阵绘制成型。

    把树枝丢之脑后，加拉斯伸手从怀中取出了两个圆溜溜的小东西，看着仿佛像是坚果一般，却是两颗橡实。

    将其置于法阵中心，直起身来的加拉斯开始施展自己准备好的神术。

    伴随着施法吟唱的进行，原本深棕色的橡实居然从内部透射出点点绿光，愈发耀眼，光芒大盛，以其为中心的法阵仿佛被点燃了一般，又好似被橡实涌动而出的绿芒所浇灌，带着莫名生机的绿意充斥了整个法阵。

    施法过程不算漫长，不过是分钟之余，加拉斯便唱响了最后的尾声。

    余音未坠，异象横生，加拉斯拿手一指，阵中一团如碧玉团子般的的流光便一分为二，朝着马儿的尸体冲去·奔去。

    再一看法阵，绿光消散，归于寻常，那两颗橡实也不复方才模样，灰黑色的表皮上绽放出道道裂痕，一副腐朽衰败，下一秒就要化成灰的样子。

    耳听得唏律律一声长啸，却是战马嘶鸣作响，抬头看，两匹马儿已然睁开那大眼睛，努力尝试着站起身来。

    不提道谢后急忙上前扶起马儿的明斯特，张元也向老头子表达了一番自己的谢意，而后就听得对方来了一句：

    “这个罗西曼大个子还不错，可惜这年岁转职当游侠实在是有些晚了，不过我倒是有个建议。”

    “洗耳恭听！”

    “你小子哪来这么多漂亮话？会说你就多说点，我听着挺顺耳的。”糟老头一番孺子可教的表情，指着明斯特说道：“他走的是战士之路吧？但他那动物亲和的资质也别浪费了，看他和战马相处的这么好。”

    “你考虑过让他转职当骑兵么？”

    是骑兵，不是骑士，这两个词张元他还是听得很分明的。

    这个提议倒还真的让他有些心动了。        

