    外面的雪实在太大了，平地上都有半米多深，连走路都难。韩野又回到院里，把院里的雪运到了外面，这样走了很多趟，终于把路都挖通了。

    小院里的雪也都清理到了外面，做完这一切，韩野已经浑身都是汗了，铲雪也是力气活。从早上忙到现在，看看太阳，已是中午了。

    韩野走到院外，看到村舍和远处一排排杨树林，整个连成白茫茫的一片，整个世界银装素裹，美极了。韩野看着这美丽的景色，心跟着飞了起来。

    他住的这里，离村里还有点远的，这么大的雪，谁也不会到他这里来，雪地里一个脚印也没有留下。倒是院墙外面，留下很多山鸡的脚印。

    雪太大了，大雪封山，连动物都找不到食物，它们才会到山下的村子边上来，山鸡和野兔是经常能看见它们转悠。

    韩野回到屋里，拿出他平时套山鸡的套子，靠着院墙边上，插在雪地里，下了好几只。又回到屋里，抓了一把小米，洒在周围。做完这一切，他笑了，看来今天晚饭就能加餐了。

    今天这么大的雪，他也无处可去，放羊的活他已经辞掉不干了。自己二十多了，再放羊恐怕连媳妇都娶不上了，谁家的姑娘愿意嫁个放羊的呢？

    半个月以前，韩野就不干了，就等天暖时，他要出山，去外面闯闯，实在不行，就卖掉一只小金猪，只要打死也不说来历，也不会连累到神仙姐姐。

    韩野已经做好了打算，自己年纪轻轻的，还有一身力气，也识了不少字，怕什么呢？听说外面用人的地方很多的，给钱还管饭。

    自己在村里，一天到晚也没有闲着，一年到头是只有饭吃，钱却攒不下来。累了一天，回来还要什么事都要自己做，连个说话的人都没有。

    韩野已下定决心，要到山外去，找一份工做。

    韩野今天本想着，去山上看老和尚，但下了这么大的雪，也没有办法去山上了。也不知老和尚现在什么情况，自己也已经有近一个月没有去看老和尚了。

    老和尚这些年没少帮助自己，韩野是记着这份情的。这世上他最不能忘记的就是老和尚和三婶。自己早就打定主意了，一旦自己有了钱，第一个孝敬的就是他们两个人。受人恩情，总要思报的。

    今天这么大的雪，韩野特别的挂念老和尚。只能再等等了，等雪面上冻实了，人可以在上面走了，自己一定要去看上一眼，不然怎么心里都不踏实。

    明天早上看一下天气，可以去一定要去看看他。自己已经准备去山外闯荡，老和尚已经年纪大了，总不能一直让他一个人呆在山上。

    自己走了，这房子就没人住了，不行就让老和尚搬下山来，和三婶说一声，让她抽个空来看看老和尚，总比老和尚一个人孤零零的在山上，无依无靠强一点吧。

    就是不知道老和尚是不是愿意下山，如果不愿意，自己也要尽量劝他下山。他一个人年纪这么大，万一在山上有个好歹，都没人知道。

    突然，门外的大黑“汪汪汪”的大叫了起来。有人来吗？韩野暗自诧异。不可能啊，平时自己家也没个人来，这大雪天的怎么可能有人来了呢。

    但大黑一直叫个不停，什么情况，大黑很聪明，没有情况是不会叫个不停的。韩野决定出去看看，走到院子里：“大黑你怎么了？你叫什么？”。

    大黑依然对着西南的院墙外叫着，“哦？不会是套到东西了吧，这么快吗？”

    韩野打开院门，一看墙外，顿时乐了。

    “今天这运气也太好了吧，一下子就套到了两只山鸡。”怪不得大黑叫呢，原来是有肉送上门了。

    韩野走过去，解开套子，抓住山鸡后，又重新下了套子。

    拎着两只肥肥的山鸡回了屋里，烧上开水，杀了两只山鸡，褪毛除去内脏，洗干净后就等烧了。

    灶台两边韩野都给生上火，一边煮上小米饭，一边炖上山鸡炖土豆。今天他要和大黑都饱餐一顿，很多天都没有吃上肉了，今天一场大雪，吃上了山鸡，这是太幸运了。

    “大黑，你继续到院子里守着，有动静再叫我。最好能有只兔子，那就太棒了。”

    大黑往韩野的腿边蹭了蹭，又踮起腿，舔了舔他的手，就向院子里走去。韩野看着大黑笑了，这狗也太懂事了，就像能听懂人话似的。

    韩野转身又往锅台下添了些柴火，不用再管它，过半小时就能吃了。正好赶上吃午饭。

    韩野躺在炕上，思索着。这应该是今年最后一场大雪了吧，这场大雪过后，天气就该回暖了，好日子应该也快来了吧，想我韩氏的后代，怎么会穷困一生呢？

    虽然现在自己是无依无靠，一无所有，但老天爷是不会亏待自己的。不是还有神仙姐姐的护佑吗，她也不会看着我受苦的，不然她不会送我两只小金猪。

    那天，看到山洞里有无数的好东西，听她的话语，应该都是送给自己的。虽然前面感觉是在梦里，可后来山洞传来的话语声，确是自己醒着的。

    神仙姐姐的话很清楚，东西是给自己的，自己有缘还会与她再相见。哎，就是等时机，到底时机什么时候来啊，韩野的心里是焦急的。

    自己就要去山外了，是不是要去和神仙姐姐告个别，不知她愿不愿意相见呢？自己可是万万不敢惹她生气的。还是再好好想想吧。

    自己和那个山洞肯定有关系，不然怎么就忽然进去了，还有一段奇遇。再焦急，也只能耐着性子。

    一股浓浓的山鸡香味飘进了韩野的鼻子，他下炕揭开锅盖一看，山鸡炖土豆已经熟了，连院门外都能闻到了。盛了满满一大碗，放到炕桌上，拿出来自己的半瓶白酒，倒了一小碗，把剩下的又藏了起来。

    韩野把鸡头，鸡脖子挑了出来，又挑了一块很大的肉给大黑，也要让大黑吃点好的。自己今天能喝点小酒，吃点山鸡肉，哼着小曲，内心很是欢畅。?

