
　　“真是一个妖孽啊！”

　　“圣人僵尸都干废了。”

　　“外宇宙来的果不简单。”

　　赌斗场人影乌泱，唏嘘啧舌、震惊诧异...响满全场。

　　有人欢喜有人愁，如台下看客，个顶个的舒坦；如台主，如吃了个秤砣，捂着胸口的手久久都未放开，特么的输惨了啊！

　　“他叫啥来着？”

　　“好像是叫赵云。”

　　跑来凑热闹的台主，都拿了一个小本本，一番龙飞凤舞，写下了赵云的名，这货是属畜生的，得看紧了，这若去他们那挑战，还不得输破产了，所以，拉入黑名单很有必要。

　　“大意了。”

　　眼见惹来这么多人，赵云暗叫不好。

　　这两场打下来，还不得被特殊照顾啊！

　　无妨。

　　且看老夫一番忽悠。

　　万众瞩目下，他一口鲜血狂喷，偌大的金身，轰然炸灭，而他，也从半空中栽了下来，给人战台，砸出了一个大坑出来。

　　见之，热闹的赌斗场，瞬时鸦雀无声。

　　三两瞬后，才见老辈语重心长的捋胡须：

　　“他...怕是伤的不轻。”

　　老辈都这般说了，赵云可不得演像点吗？

　　待从坑中爬出，他已气血溃败，红润的脸庞也瞬时煞白，就像一个喝高了的酒鬼，摇摇晃晃，站都站不稳，还有那老血，也是一口接一口的喷，将伤重的姿态演的入木三分。

　　“该是妄开禁法，遭了反噬。”

　　“还是太年轻了，拿命在赌啊！”

　　“赢了人二十万冥石，他也不亏。”

　　还是嘈杂的议论声，经久不曾断绝。

　　戏精附体的赵云，三下五除二，给在场的看客整的明明白白，为此...他真把自己个给搞出内伤了，挣点儿钱容易吗？

　　“我赢了。”

　　赵云踉跄一下才站稳，一脸疲惫的看台主。

　　说话时，口中还有鲜血淌溢，气血极尽消沉。

　　“愿赌服输。”

　　台主的笑，这会儿真比哭还难看。

　　说着，他还取了储物袋，足二十万。

　　“多谢前辈。”赵云收了储物袋，转身便要走。

　　“难得今日天色正好，不再打一场？”台主笑道。

　　“以晚辈这状态，你那圣人僵尸还不得一掌拍死我。”

　　“要不，给你换个准圣僵尸？”

　　“不打了，今日伤的着实太重。”

　　“莫不是怕了？”台主悠悠一笑。

　　“我会怕？”要下台的赵云，豁的转了身，捋起了袖子，其后的一嗓子，嚎的那个霸气侧漏，“来，继续，锤死你丫的。”

　　得嘞！...上钩了。

　　台主心中窃喜，还是激将法好使，赢了就想走？

　　此话，赵云心中也在说，赢了肯定不想走啊！还想多赢点呢？你用激将法，小爷就将计就计呗！哗哗哗的，都是钱哪！

　　窃喜归窃喜...台主可不敢表露出来。

　　见他深沉的捋了捋胡须，“当真要打？”

　　“哪那么多废话。”赵云擦了嘴角鲜血，硬生生挺直了腰背，溃散气血也强行汇聚，任谁瞧了，都不觉以为他在硬撑。

　　“这...就上钩了？”

　　“年轻人哪！他还是太心浮气躁。”

　　“空有不俗的战力，脑子不咋灵光。”

　　当局者迷糊，旁观者清。

　　台下又多窃窃私语，多是在说赵云。天籁小说网

　　台主明显在挖坑，那小子还真往里跳。

　　也对。

　　后辈嘛！各个都年轻气盛，最喜争强好赢。

　　不挨几场社会毒打的话，那货是不长记性的。

　　“姜是老的辣啊！”

　　看客多唏嘘，不少人看台主。

　　台主稳坐钓鱼台，权当没瞧见。

　　反正我输钱了，老夫都得拿回来。

　　至于过程...重要吗？

　　说到钱，赵公子已拎出的储物袋，还未捂热乎的四十万冥石，砰的一声砸在了战台上，就差再来一句：老子天下第一。

　　嗖！

　　台主手脚也麻溜，当即遣僵尸上来。

　　是个披头散发的老者，妥妥的准圣级。

　　打！

　　赵云前脚刚站稳，台主便迫不及待的下了攻伐命令。

　　静止不动的老者僵尸猛地动了，手中多了一条闪电般的长鞭，一鞭甩出了一片雷霆，无视肉身的防御，专攻元神真身。

　　哇！

　　赵云演技精湛，当场便卖了个破绽，结结实实挨了一鞭，如一个染血的沙包，横翻了出去，老者僵尸身如鬼魅，追上来，啪啪又是三五鞭，打的赵云冒火，血光一道接一道。

　　“那货是找揍啊！”台下人看的直摇头。

　　一个照面就被干翻了，就这，还想赢钱？

　　最欣喜的还是台主，脸上阴霾已一扫而光。

　　照这架势下去，不出十回合，他便能收钱了。

　　噗！

　　赵云又喋血，胸口前多了两道交叉的沟壑。

　　老者僵尸不给他喘息机会，又如幽灵般临身。

　　“逼我开大。”赵云一声大骂，强开护体天罡。

　　老者僵尸撞了个板正，连人带长鞭，一并被震翻。

　　他依旧再演，开了天罡之后，又大口咳血，又给看客们，造了一种伤重的假象，实则，他屁事没有，除了捣鼓了些内伤，其他都小意思，不把自个整的凄惨，如何钓得大鱼。

　　“镇压！”

　　老者僵尸未言语，台主却咋呼了一声。

　　随他话落，老者僵尸体内飞出了一道道虚幻的符，数量庞大，且品阶不低，布满了整个战台，是攻伐，也是封印禁锢。

　　赵公子则以实际行动，给看客展示了何为演技。

　　无非就是台上胡乱飞窜，大多时候，都连滚带爬。

　　戏精啊！把重伤时狼狈的姿态，演绎的是淋漓尽致。

　　“看着都疼。”

　　台下的摊位主，咧嘴又啧舌。

　　其他看客，神态也基本差不多。

　　貌似自开战，那个叫赵云的外来者，就被锤的抬不起头，看其璨璨的体魄，已满目疮痍，反观老者僵尸，那是越打越猛，满战台的追着打，一旦逮住挑战者，便是一顿操作猛如虎。

　　轰隆声。

　　不知何时湮灭。

　　赵公子跪了，哦不对，是趴了，如一头死猪，趴在台上，纹丝不动，只见躯体一阵阵的抽搐，口中还吐着一串串的血沫，好一会儿都不见起来，而老者僵尸，则如一杆笔直的标枪，立在其身前，手提的长鞭，还有金色鲜血在淌沥着。

　　“得，四十万没了。”台下人皆干咳，特别是老家伙们，捋胡须的动作，一如既往的标准，一副副神态很好的昭示了一番话：年轻人，受点挫折不是啥坏事，挨揍就老实了。

　　“想笑就笑，莫憋着。”

　　不少人都斜了一眼台主。

　　台主也实在，真就喜笑颜开了。

　　“去你姥姥的。”正当所有人以为尘埃落定时，赵云又猛地跳了起来，不知从哪摸了一根铁棒，一棍给老者僵尸抡飞了。

　　台主措手不及。

　　看客也措手不及。

　　待反应过来，老者僵尸已落地。

　　“这.....。”

　　又是一出鸦雀无声，台下人基本都嘴巴半张。

　　这算偷袭吗？...对，这就是偷袭，冷不丁的给人来了一棒槌。

　　虽然不怎么讲武德，但那货...貌似赢了。

　　老者僵尸已经跌落战台了，可不就赢了嘛！

　　“这...我.....。”

　　本是满脸笑意的台主，神色已晴转多云转转大暴雨了。

　　他是高兴太早了，鬼晓得那个小兔崽子，竟给他整这么一出，跪都跪了，你搁那趴着呗！非要来一个惊天的大反转？

　　噗通！

　　赵云一步没站稳，坐在了战台上，该是被打迷糊了，埋着的脑袋瓜，如个拨浪鼓似的，甩来甩去，演的是真真切切。

　　良久，才见他抬头，晕晕乎乎道，“我，是不是赢了。”

　　“赢啊！必须赢啊！”台下顿的热闹了。

　　“前辈？”赵云侧了眸，一脸人畜无害的看向了台主。

　　台主那个脸哪！已是黑如焦炭了，这一把输的那个稀里糊涂。

　　“嘛呢？...给钱哪！”

　　唯恐天下不乱的看客们，纷纷跟着起哄。

　　给，台主哪敢不给，就是那只往外掏钱的手，有点哆嗦。

　　“这怎么好意思。”赵云呵呵一笑，捂着老腰一瘸一拐而来，演的好，出场费就是高，多演那么几场，总能发家致富。

　　“可还挑战。”台主说这话时，老眸是冒火的。

　　“站都站不住了。”赵公子说着，又是一下摇晃。

　　“试过了准圣和圣人，不想试试皇境僵尸？”台主话语悠悠，这话，听的台下人一阵撇嘴，这老货又忽悠外宇宙小辈。

　　“皇境挑战皇境僵尸，这不合规矩吧！”赵云挑眉道。

　　“规矩是人定的，改改也无妨。”台主一本正经的胡说八道：

　　“当然...你若是怕了，权当老夫没说。”

　　“怕？我会怕？”摇晃的赵云瞬间站稳了。

　　“别打了。”杵在台下的摊位主提醒了一声。

　　“嗯？”台主瞥了一眼那货，看的摊位主尿急。

　　“今夜...月色颇佳。”

　　摊位主抬眸，瞟向了不着边际的天空。

　　官大一级压死人哪！谁让人家是冥将呢？

　　“都别拦我，今日我要来个大满贯。”赵云又捋袖子了，整整八十万冥石，全给摆那了，看的台下唏嘘一片，这个外宇宙来的小子，不止战力不俗，魄力也不是一般的大啊！

　　“三才...过来。”台主淡淡道。

　　随之，便见一尊紫眸僵尸走上前。

　　三才是他代号，妥妥的皇境级僵尸。

　　“莫让老夫失望。”台主拍了拍僵尸。

　　许是台下人都在看赵云，俨然不觉这老头儿，往僵尸的体内，打入了一道银光，那是圣人级的禁制，足能收拾皇境了。

　　........。

　　祝书友刘刘，生日快乐！！！

　　祝书友NUO，考试顺利！！！

　　祝书友汪修程，考试顺利！！！

　　祝书友天玄胡来，生日快乐！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百四十二章 影帝附体免费阅读。https://xs.23sk.com 