    唰唰唰——

    季家人的目光全部望了过去。

    林隐嘴角噙笑，大踏步走了过来。

    “林隐？”李诗诗惊喜万分，连忙跑过去，抱住林隐的胳膊。

    林家继承大典上发生的事情流出来的不多，但有一点，所有人都知道，林隐这个从弹丸之地来的废物丧家犬，能夺得最后的继承之位，过程一定非常凶险。

    李诗诗虽然听到了林隐胜利的消息，但仍然满脸担心。

    “诗诗，对不起，我来晚了。”林隐擦拭了一下李诗诗脸蛋上的泪痕。

    一旁的季秀云抹了两把眼泪，她知道这两个孩子能走到一起，太不容易了。

    “伯母，您的身体还好吧？”林隐询问道。

    “好，好，都好。”季秀云点头道。

    “那就好，等我跟诗诗结完婚，您就搬过去跟我们一起住。”林隐道。

    季秀云心里热血翻涌，感动地直点头。

    “你就是林隐吧？”

    季沧海好奇地看向林隐。

    说实在的，他从没想过林隐能战胜林日飞，成为林家的继承人。

    更没想过林隐能实现他说的诺言。

    毕竟一个弹丸之地来的小子，能斗过燕城大少林日飞的可能性，总体来说真的是微乎其微。

    所以他早就做好了把诗诗嫁给林日飞的准备。

    却没想到——

    林隐转过身来，看向季沧海，这个利用假木盒来骗他的假神秘人。

    看来他当初骗他，只不过是想试试他而已。

    当然。

    季沧海能知道用假木盒骗他，那么他就一定知道那个神秘人是谁！

    这非常的重要。

    “爷爷，他就是林隐，我认得他！”季茉莉眼神透露着阴狠，就算林隐化成灰，她也能认出来。

    在林隐身上，她可没少吃亏！

    林隐如隼的眸光转到季茉莉那边。

    季茉莉咬牙切齿，恨不得现在就冲过去咬死他。

    林隐不以为然地耸了耸肩，当即朝季沧海颔首，礼貌性地回道：“在下林隐，拜见季老家主。”

    季沧海见林隐还挺识大体的，不由得有了几分好感，“你刚才说去隐诗财团谈投资的事情你们接了？”

    还没等林隐的开口，季茉莉便抢先开口，她生怕林隐耍赖。

    “爷爷，我听见了，这个林隐的确是这么说的，他说他和李诗诗能谈下来投资。”

    说着，季茉莉还想其他人递了个眼色。

    “对对对，家主，我们都听见了！”

    “他确实是这么说的！”

    “没错，跑不了，不信可以掉监控！”

    “……”

    三姑六婆以及季茉莉的亲信们纷纷开口。

    林隐皱起眉头，上次来季家的时候，这些三姑六婆就对诗诗充满敌意，现在看来她们是铁了心跟季茉莉了。

    就是不知道。

    当她们知道那些聘礼，以及豪华的婚礼，都跟季茉莉无关，而是都为诗诗准备的，她们会是什么样的表情？

    林隐已经有些迫不及待，婚礼早点到来了。

    “季老家主，他们说的没错，我刚才的确是这么说的。”林隐点了点头。

    季茉莉眼底划过一抹讶色，她没想到林隐这个废物丧家犬竟然答应的这么顺利？

    不是说林家欠了隐诗财团一千亿吗？

    人家隐诗财团已经下了最后通牒，限期林家必须换上。

    怎么可能还从隐诗财团谈下投资？

    季家人也纷纷感觉惊讶不已。

    “小子，你可别说大话，小心风大闪了舌头！”

    “就是，现在谁不知道李家欠隐诗财团一千亿？你们林家现在都自顾不暇呢，还想跟隐诗财团谈下投资？简直就是痴心妄想！”

    “没错，我看他就是有臆想症了！”

    三姑六婆冲林隐指指点点。

    林隐先是一愣，一千亿？

    没想到外面竟然把林日飞欠隐诗财团的一千亿化到他头上了？

    有点意思。

    随即，林隐笑道：“我也没说我能谈成啊？”

    “姓林的，你在这里耍猴呢吗？”季茉莉咬着银牙喝斥道。

    季家其他人也跟着兴师问罪道：“姓林的，你把我们季家当成什么了？”

    “今天你不交代清楚，休想从季家这个大门出去！”

    “没错！”

    一个个凶神恶煞！

    季沧海老眉紧蹙，老脸上显然也有一丝不悦。

    “大家别着急，听我把话说完，我是没有能力谈下来，但诗诗却可以。”林隐淡淡道。

    “她？”季茉莉冷哼一声，毫不掩饰地充满了鄙夷。

    林隐淡淡道：“怎么？茉莉小姐，你不同意我的看法？”

    “当然不同意了。”季茉莉梗着脖子道。

    一旁的谋士朱明捂上了脸。

    林隐朗笑道：“茉莉小姐，你明知道诗诗不可以，却又极力推荐诗诗去，请问你是何居心啊？”

    一针见血！

    直接把季茉莉干没电了！

    季茉莉也知道自己说错话了，连忙捂上了嘴吧。

    季沧海可是老狐狸了，怎么可能看不出来季茉莉的雕虫小技，只不过碍于她马上就要交给狄阁老，没必要跟她发生不悦罢了。

    “好啦，林隐，就不要追究别的了，现在我问你，你和诗诗能不能把隐诗财团的投资项目谈下来？”

    季沧海直截了当。

    “林隐！”季秀云冲林隐摇头。

    李诗诗也是十分的担忧，她刚才说的都是气话，现在回头想想，隐诗财团的投资项目想要谈下来又谈何容易？

    林隐朝季秀云笑道：“伯母，您放心，我既然敢这么说，就一定有办法做到。”

    “可是……”季秀云还是很担忧。

    “妈，我相信林隐。”

    李诗诗咬着银牙。

    季秀云愣了下神，随即只剩下叹气了。

    明眼人都看得出来，这是绝对完不成的任务！

    其实。

    李诗诗说完这句话，也后悔了，确实有点太冲动了。

    但年轻人不冲动，又怎么称之为年轻人？

    季茉莉以及三姑六婆，全都看笑话一样看着李诗诗和季秀云。

    相信林隐？

    一个林家的废物丧家犬？

    还不如信母猪能上树！

    “好！”

    “有魄力！”

    季沧海赞赏道。

    林隐笑道：“季老家主，您过奖了，还是那句话，我没有能力谈下隐诗财团的项目。”

    “你？！”

    季沧海差点噎死。

    李诗诗和季秀云也是瞪大双目，险些咬到舌头。

    反倒是季茉莉等人哄堂大笑！

    前仰后合！

    一双双鄙夷的眼神幸灾乐祸地望着林隐和李诗诗这边。

    就在这时。

    林隐突然话锋一转。

    “但是，有一个人却可以！”

    林隐嘴角含笑，信心十足。

    “谁？”

    季沧海问道。

    林隐转过身来，握住李诗诗的双手，用斩钉截铁地肯定语气，语出惊人——

