    第一千八百八十一章 混入   

    这一点，卫宗倒是很相信。

    

    毕竟他们是皇帝直属吗，而且还是监察百官的作用，谁也不知道，你今天得罪了一个低等级的探子，明天他会不会就在皇帝面前说你的坏话，然后栽赃嫁祸暗害你。

    

    毕竟，对于这种人，谁又会去招惹呢？

    

    “所以……卫宗，这可是一个好机会啊，你本身武艺超群，又接触过狄星文，再加上我的推荐，加入密探司，根本不是问题！而且……”   

    “而且什么？”

    

    卫宗有些好奇开口。

    

    “如果，你能够抓住狄星文的话，在密探司之中，平步青云，问题不大。

    如果真的能够替陛下拿回那东西，甚至……以后你在密探司之中，就是一人之下，万人之上，就算在整个朝廷之中，也是高高在上，无人敢招惹。

    这……荣华富贵，高官厚禄，就在眼前，我不相信你不心动。”

    

    听到如烟的话之后，卫宗也是装作沉思了片刻的时间，他确实在思考。

    

    不过并不是在考虑要不要加入密探司。

    

    密探司是一定要加入的，这是一个很好的机会，他不可能放过。

    

    他在想的是，抓住了狄星文之后，要不要将那所谓的东西，交给那皇帝，毕竟……这东西之中，很有可能隐藏着这个世界的秘密。

    可要是不交的话，他就立刻会被朝廷通缉，然后会面对数不尽的追杀。

    

    追杀还是其次，如果不交的话，那卫宗之前的那些布局，他好不容易才打入朝廷之中，就全部泡汤了。

    

    卫宗思索了片刻之后，还是摇了摇头，算了吧，现在还是没准的事情呢，等到到时候从狄星文身上弄到那个东西之后，再看情况来决定吧。

    

    看着卫宗沉思的样子，如烟倒也没有催促。

    

    她也知道，自己说了这么多，卫宗肯定要花费时间来消化。

    

    片刻之后，卫宗就抬起了头来，看着如烟道：“好，我答应了。”

    他的语气之中，充满了坚定。

    

    如烟听到之后，倒也没有多少的意外。

    

    “我就知道你一定会答应的，卫宗，你是一个聪明人！”

    

    顿了顿之后，如烟看向了卫宗，然后道：“那既然这样的话，我们去京都，正好，我先带你进密探司里面，给你确定身份之后，我们再一起去追踪狄星文。”

    

    “好！”

    

    卫宗先是点了点头，然后道：“不过，在此之前，我还有一件很重要的事情要办。”

    

    “什么事情？”

    

    卫宗看了如烟一眼，然后拿出了自己的令牌，那是之前狄星文在离开之前，交给自己的，有着指挥流沙盗的权力的令牌。

    

    此时，卫宗在走之前，自然是要发挥这令牌的作用的。

    

    出了营帐之后，卫宗直接使用令牌，将所有的流沙盗都召集了起来，他高高举着自己手中的令牌，然后道：“奉大当家的命令，所有的流沙盗，立即开拔，原路返回祁连山脉！”

    

    听到卫宗的话之后，所有的流沙盗，顿时炸开了锅，他们一个个，都傻眼了。

    刚刚从祁连山脉长途跋涉到了这边，然后这边一个命令，居然又要他们回去，这是在玩儿呢？

    

    就算是大当家的命令，也要有一个说法吧。

    

    毕竟，他们也是活生生的人，也会累的，不是牲口啊。

    

    此时，看着众人一脸不情愿的样子，没有一个愿意的，卫宗顿时冷下了脸，冷声道：“怎么，这可是大当家的命令，你们这是想要抗命吗？”

    

    听到这句话，众人不情愿的声音小了一点，但是还是极为的不满意。

    

    这个时候，似乎是有着一名统领，在众人的推举之下，还是站了出来，硬着头皮道：“二当家，我们倒也不是质疑大当家的命令，只是……兄弟们这长途跋涉一路了，好不容易休息一阵子，这……居然又要回去，总得有个说法吧？”

    他也是一脸的无奈，语气之中，蕴含着几分的疲惫。

    

    “我也知道兄弟们很疲惫！”

    这个时候，卫宗的语气也是缓和了一些，他也知道，一味的硬逼，只会起到反效果。

    

    大棒加甜枣，这才是最好用的，不管在哪个世界，这都是真理。

    

    卫宗看着众人，淡淡道：“兄弟们，你们想想，大当家的这么做，必然是有着他的道理的，毕竟……流沙盗是从他父亲那一辈传下来的心血，他自然是希望兄弟们越来越好的，不会故意去折腾兄弟们。

    所以……根据我的猜测，大当家的这么做，可能是因为朝廷的那群鹰犬再度追上来了，大当家这样，就是要混淆视线，正如之前做的那样。

    所以……兄弟们，即使累了一点，但是总比朝廷的鹰犬追上来要好。”

    

    听到卫宗的话之后，众人的声音也是渐渐的小了下去，他们不得不承认，卫宗说的确实很有道理。

    

    所以……   

    这个时候，即使在不情愿，众人也缓缓起身，开始开拔，准备朝着原路返回。

    

    此时，见到了这一幕之后，如烟也有些惊奇。

    

    “卫宗，你这是干什么？”

    

    卫宗对着她微微一笑，然后道：“实不相瞒，狄星文既然将队伍带到这里，我觉得他必然有着某种阴谋，所以……我就故意将队伍再度带回去，这样一来，就算是狄星文有着什么阴谋，他的队伍不在，也别想成功了。”

    

    听到卫宗的话，如烟的目光顿时亮了起来。

    

    “还是你想的周到。”

    

    在看着众流沙盗已经开始返回之后，卫宗跟如烟这才开始了自己的行动，他们还是按照原本的计划，扮作了夫妻的模样，然后顺利的混入了京都之中。

    

    守城的官兵还是比较宽松的，其实就连仔细的搜查都没有，甚至就连卫宗的那把飞星，都被他浑水摸鱼带入了京都之中。

    

    进入京都之后，卫宗还没有来得及仔细欣赏这京都的繁华，就只听见一旁的如烟道：“卫宗，我这就带你去密探司，跟我来！”

    

    听到她的话，卫宗目光一闪，很快跟上。

    

    密探司，不管怎么说，还是很期待啊。

    

    

    

