
“您一定一定要帮我保密！”

“这又不是什么坏事，有什么好怕的？再说了，纸又包不住火，这事早晚都是要知道的。”

“姥姥~”

“这事连我这老眼昏花的老太婆都看得出来，你就这么肯定你妈妈什么都不知道？”

“我发誓，我只字未提！”

“可你刚刚不也什么都没说吗？”

姥姥的话让文熙开始怀疑自己是不是隐藏得不够完美，自己明明什么都没说就被眼前的老人家一语点破，这让她心里那份憋了许久的不安躁动起来，如果爸妈已经知道了，那他们现在的静更让她心虚。

所谓脸红，可分生理与心理上，而此刻的文熙恰巧属于后者。

“姥姥，其实我心里挺害怕的，就像犯了错误被抓包一样，就是在家我也有种做贼心虚的感觉...”

哎~那种感觉真的很不好，每每对上老妈的双眼我这后脊梁就一阵寒意，至于为什么会有这种感觉，当然不是因为老妈的眼神，而是我自己心虚。如果被老爸和老妈知道了，他们肯定会很生气！就像电视上演的一样，再来个三堂会审，折腾到最后要嘛让我们继续保持男女朋友的关系，要嘛就来个一刀两断。

“姥姥，如果我爸妈知道了会怎么样？”

“你偷东西啦？”

“没呀！”

“那你是没好好学习？”

“怎么可能！奖学金我一个都没落下！可勤奋啦！”

“那你怕什么？”

“对啊！我又没偷没抢的，怕什么？！”

趴在姥姥脚下睡觉的仔仔被我突然抬高的音量吓醒，眨巴着小眼看着我，可真当我伸手想要给它来个抱歉的摸头杀时，人家相当不给面子的对着我的手打了个喷嚏。

“哇！！你个坏小子！找打是不是？！”

谁知这家伙被我一顿恐吓后竟满脸写着鄙视，更不要脸的是它干脆站起来扒拉着姥姥的手求抱抱，我怎么可能给它这个机会？抬手一抓，直接将这个胖小伙子拎了起来。

“看来，我得带你出去跑两圈你才知道我的厉害咯？”

仔仔，小京巴一只，除了喜欢撒娇卖萌，忠于主人之外，还有一件最不喜欢的事情，那就是跑步。

也许是因为吃得太肥，也可能是因为四只小短腿，所以每次干了坏事都会被它的小主人抓出去受体力的惩罚。

“小屁孩~你刚才得意的样子哪去啦？是不是被你秀气的小肥肉给吓跑啦？”

如果仔仔能说话，估计它会跟眼前这位“丧心病狂”的小主人打一架，可事实证明，这些想法都是不切实际的，可偏偏就在一人一狗对峙的时候，头顶上传来个声音。

“秀气的小肥肉？”

“那是！”恩？不对，这个声音怎么这么耳熟？

这突然出现的声音让文熙灵动的双眼转了一圈，可她却突然想不起来这个熟悉的声音到底在哪里听过，结果头顶上传来一声轻笑。

“唐文熙，你这猪脑子看来是进化不了咯~”

在这个世界上能够损人损得如此轻巧的，却让文熙生气不起来的也就只有一个人，曾经的初中学长，同时也是和文熙住在同一个小区的邻居。

“伊佟哥哥！”

“嘶~”伊佟皱眉，假意揉了揉耳朵。“大马路上喊这么亲热，万一被人误会我是男人那我岂不是亏死了？”

“伊佟哥哥！你什么时候回国的？怎么也没告诉我一声？”

伊佟的身高和杰修差不多，但他不想杰修，会迁就着文熙的高度，反倒是越发挺直了身板抬起了下巴，挑着他那不失灵动的单眼皮，凤眼一弯甚是迷人。

“你要是我女人的话，我倒可以考虑考虑要不要告诉你。啊！”

一手透着皮衣掐着伊佟手臂，惹得他五官都快皱成一团，连声求饶。“臭丫头！松手，松手！”

“噢。”

文熙倒是听话的松开手，不过露出一脸的嫌弃将手往伊佟的衣服上擦了几下，牵着仔仔溜达着，伊佟虽然喜欢嘴上损损文熙，但其实也就闹着玩，要不然人家丢下自家一走自家为什么还屁颠屁颠跟了上去呢？

“你掐都掐了，还生气？”

“别以为你长得挺帅就可以肆无忌惮的祸害人间！”

伊佟虽不属于第一眼就能惊艳到人的人，但却非常耐看，尤其是那双丹凤眼，再加上他那股透着温柔的笑容，用文熙的话来说就是妖孽，杀伤力还是摆在那里的。

“哎~长得帅就叫祸害人间啦？那我岂不是比窦娥还冤？”

“人家窦娥已经够冤的了，拜托你就不要再侮辱她了，乖！”

也许是伊佟皮肤白的原因，故作生气的样子着实可爱，文熙突然停下脚步转过身走到他面前捂嘴笑着。“男生丹凤眼就是好看，连生气的样子都让我有种想蹂/躏你脸的冲动。”

文熙所说的蹂/躏，伊佟可是尝试过的，除了疼还是疼，心头一紧，双手环胸抱着自己，大长腿往后退了几步。“我一会还要回店里，这要是被你给欺负了，一会还怎么见人？不行！坚决不行！”

“店？”

“恩恩恩！”

其实文熙也就是逗一逗伊佟，哪会想到他那么大的反应，看来是以前被整蛊怕了。

“什么店？”

“正好就在这附近，要不过去坐坐？”

“OK~”反正修哥今天要在公司忙着没空理我，倒不如自己瞎溜达~

果然如伊佟所说，差不多一个路口的距离就到了一间小花园，花草遍地，让草地上的木头做成的桌椅显得如此融洽，还有被花藤缠绕着的秋千，坐在上面整个人的心都放松下来。

“伊佟哥哥，这些都是你设计的吗？”

“是，你觉得怎么样？如果哪里需要改进的你就告诉我，我叫人过来处理下就可以了。”

“我哪里懂这些，但是这里确实漂亮。”文熙别过脸看着小花园里面的一间两层田园风格小屋，推门而入映入眼球里的，却是一种中华复古风情设计，即使是简易装修家居，但那些点睛之笔却不失怀旧风格，“伊佟哥哥，你简直太厉害了！刚才在外面看进来我以为这里会是纯粹的田园风格。”

“开始我是这么计划的，但总体下来一看发现有点太单调，虽然我这里做的是西式甜点，可尝试了下发现中西合璧更显情调。”

伊佟像领客人到家一样的介绍着，哪怕是一个细节，都怕文熙错过。不过文熙本就和杰修约好吃晚饭，所以她抽空发了个定位过去。

“你是她男朋友？”

“是呀！是不是帅到让你自卑？”

伊佟直接赏了文熙一白眼，心里吐槽着这个世界上怎么有这么不要脸的人，夸自己男朋友还带损别人的，简直就是无耻。

而店里本就存在冲着伊佟的颜值而来的客人，现在因为多了一个人，投向这张桌子的不仅多了一份爱慕，却也多了一些嫉妒。

“修哥，公司的事情忙完了？”

“恩。”

双眼透出的柔情让坐在对面的伊佟佯装伤感起来。“哎~真是女大不中留哟~”

“伊佟哥哥！”

文熙微怒，双眼瞪着对面的男人，谁知人家双手一环胸，故意瘪嘴挑眉挑衅人家，还将话题转向了杰修。

“瞧瞧，我这妹子什么都好，就是对我太凶了，你可得管管啊！”

“我觉得挺好的。”杰修伸出手，修长的手指擦过文熙的嘴角，柔声道：“偷吃没擦嘴。”

“讨厌！”

一个宠溺，一个被逗的面红耳赤，伊佟拍了拍额头。“嘶~青天白日的撒狗粮，真不厚道！”

如果伊佟认识晓天，那么他就不会觉得自己吃狗粮是一件多么悲催的事情，因为还有一个人比他还要委屈的，毕竟人家吃狗粮可是吃到自己家里的。

虽说来者便是客，但对于熟人的狗粮他是相当不愿意吃的，所以他为了自己的福利说了句话：“即使你是文熙的男朋友，也就是我未来的姐夫，那我这店随时欢迎你们的到来，但是要是当我的面撒狗粮，那就只能慢走不送！”

杰修没有说话，倒是文熙飞了一脚过去，可毕竟是受过伤，即使已经痊愈，但还是有人出手制止，可惜的是这种制止的方式让伊佟很想找块豆腐装上去。

只见抬起的小腿被一只大手温柔的挡了下来，直接将人打横抱了起来，俊眉一皱，低头对着红润的小嘴轻轻要了下去。

“腿才刚好就乱动，该罚！”

“又欺负我！”这个家伙怎么又开始欺负我，啊~还当着这么多人的面抱我起来！行，抱就抱吧，可他居然还占我便宜，简直就是...“登徒子！”

“辱骂亲夫，罪加一等。”

不待文熙反驳的机会，杰修已经抱着人往店门口走去，将人塞上车后便扬长而去，如果不是引擎带动轮胎与地面摩擦发出的声音，伊佟这回估计还在神游中

“嘶~这男人可真够嚣张的！看来得找机会给他点颜色瞧瞧！”

伊佟计划着，却不知未来的某个日子，将成为他永生难忘的一天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="65270497"  chaptername="第一百八十六章  伊佟">加入书签</a>
</div>
