        “诶？！”骤然听闻这么一个惊天猛料，以至于小屁孩分身下意识的惊呼出声，一双天蓝色的眼珠子更是瞪得溜圆。

        他真的是被惊到了。

        虽然他和卡萨莫尼卡家族交恶，宰了他们下一任的家主继承人不说，就连秃鹫罗格这位老牌一品宗师境强者也被他顺手给干掉了，看似他完全占据了上风。

        但是小屁孩分身心里其实很清楚，此时的他，还远远不是卡萨莫尼卡家族这个庞然大物的对手。

        要不然他也不会灰溜溜的逃回华夏境内，寻求庇护了。

        要知道，在南欧，卡萨莫尼卡家族可是土皇帝一般的存在，势力盘根错节，不可谓不强。

        这种源远流长的千年世家，底蕴之深厚，外人无法轻易揣测。

        小屁孩分身实在琢磨不透，到底是什么人，不对，应该是什么组织，亦或者是大势力，才能给卡萨莫尼卡家族造成这种毁灭性的打击？

        在他想来，有能力闯入人家卡萨莫尼卡家族的大本营，又造成卡萨莫尼卡家族剩余的四位一品宗师境强者，出现三死一伤的局面，这伙人的实力一定强得可怕。

        而且，对方一定是早有预谋的。

        而这一切的契机，很有可能就是因为他接连干掉了艾伦和秃鹫罗格。

        他们一位是卡萨莫尼卡家族年轻一代的领军人物，下一任家主的继承者。

        另一位则是卡萨莫尼卡家族的巅峰战力之一。

        这两个人一死，卡萨莫尼卡家族内部势必会动荡不安。

        但是，他们的死，也仅仅只是会让卡萨莫尼卡家族元气大伤罢了，远远达不到伤筋动骨的地步。

        真正会让卡萨莫尼卡家族一蹶不振的，却是因为丢失了那两把半步通灵的罗兰之剑。

        这两把从古至今、代代相传的神兵，才是卡萨莫尼卡家族屹立千年不倒之根本。

        只有像小屁孩分身这样，真正和持有两把罗兰之剑的艾伦和秃鹫罗格对战过的人，才知晓这两把神兵的可怕之处。

        那仿佛能够撕裂一切，如闪电般迅捷的血红色剑气，真的不能人力所能抵挡的。

        就算是小屁孩分身，也是靠着断刀和大力丸，才能扭转局势，否则，他这会儿早就已经凉凉了。

        又怎么可能连斩强敌，还收缴了卡萨莫尼卡家族的两把镇族圣器呢？

        虽然那把罗兰之剑的子剑断成了两截，只有母剑完好无损……

        在小屁孩分身眼中，失去了两把半步通灵的罗兰之剑，再加上又损失了秃鹫罗格这样一位巅峰战力。

        哪怕卡萨莫尼卡家族作为千年世家的底蕴犹存，落在那些暗中窥伺之人的眼中，卡萨莫尼卡家族也仅仅只是一头拔了牙齿的老虎。

        真的不足为虑。

        “死得好，最好卡萨莫尼卡家族的人全都死光了，那以后肯定就没人会来找我麻烦了。”

        说这话的时候，小屁孩分身眼角的余光瞥见陈孝之等人眼巴巴的望着他，眼中闪烁着好奇之色，是以，他不动声色的开启了免提。

        反正他觉得，老方和陈孝之都是自己人，有些事情无须特意隐瞒他们。

        至于老李和老赵他们四个，小屁孩分身也算是初步认可了他们的人品，相信他们会守口如瓶，不会事后到处嚼舌根。

        “对了，唐部长，这事到底是谁做的？”小屁孩分身面露好奇之色，“能让卡萨莫尼卡家族吃这么大的亏，难道是和卡萨莫尼卡家族一样，同为南欧顶级大势力的梵蒂冈教会出手了？”

        “传闻这两个顶级大势力势同水火，都想着彻底压对方一头……”

        事到如今，小屁孩分身打心里觉得，卡萨莫尼卡家族遇袭的契机，很有可能是卡萨莫尼卡家族的敌对势力，得知了秃鹫罗格的死讯和卡萨莫尼卡家族丢失两把镇族圣器的消息，抓住了这个千载难逢的机会，这才一举建功。

        至于他，完全是适逢其会罢了。

        他可不认为自己是这一切的导火索。

        这锅他可不背！

        “你真的想知道是谁做的？”唐千河的声音中透着一股说不清道不明的意味，谁也不知道他此刻到底在想些什么。

        小屁孩分身闻言翻了个白眼，他完全没有听出唐千河话里的深意，他只当是唐千河的老毛病犯了，又准备卖关子了。

        想到这，小屁孩分身心有点累，撇撇嘴道：“唐部长，你也知道我和卡萨莫尼卡家族有仇，正所谓敌人的敌人是朋友，要是有可能，我还想和对方结成盟友，一同对付卡萨莫尼卡家族呢！”

        “盟友吗？呵……”唐千河微不可查的叹息一声，“哪怕不结盟，它也是从头到尾的站在你这一边呢！”

        “嗯？”小屁孩分身面露诧异之色。

        他刚刚听得很清楚，老唐说的是“他”，而不是“他们”。

        这使得小屁孩分身的眼皮子一跳，不由咋舌道：“喂喂，唐部长，你可别告诉我，卡萨莫尼卡家族遇袭，还有四位一品宗师境强者三死一伤，这一切，全都是一个人干的？”

        “这特么也太彪悍了吧！”

        唐千河直截了当的开口道：“不是……”

        小屁孩分身刚松了一口气，却不想唐千河接下来的一句话，让他如遭雷击、僵立当场，整个人一下子就傻掉了。

        “卡萨莫尼卡家族遇袭，不是一个人干的，准确来说，是一头从天而降，如山岳般庞大的巨龟，单枪匹马闯入卡萨莫尼卡家族的腹地，大开杀戒。”

        小屁孩分身这会儿也不知道怎么了，他只觉得心跳骤然加速，扑通扑通，感觉心脏都快跳到嗓子眼里去了。

        瞟了一旁有些后知后觉的陈孝之一眼，小屁孩分身连忙给他使了个眼色，示意他赶紧去联系沪海基地，有件事他一定要搞个清楚明白不可。

        旋即，小屁孩分身强压下心中的悸动，舔了舔干涩的嘴唇，眼神深邃道：“唐部长，我想知道，你刚刚说的那头巨龟，它最后怎么样了？”

        “我的意思是……它到底是死，还是活？”

