
　　肯恩对于欲望很克制。

　　他明白怎样才能够实现自己的目标，又不至于沉沦其中无法自拔。

　　佣兵仲裁庭里面的名誉、权利、财富都是战争推动的虚无泡影，实际掌握其中力量和决定权的人并未出现，如果沉迷其中就会沦为统治工具。

　　“我不需要别人把我塑造成英雄或者神明。”

　　肯恩身后的烛光在摇晃，漆黑的偷渡码头港口，能够看见最后几箱宝藏被搬进了仓库。

　　大家都分收起自己应得的部分，最后剩余的财富就交给仲裁庭管理。

　　肯恩转身跟众人说道：

　　“我们呆在这里，确实会过的很舒坦，但也会让我们失去原本的信念和目标，反而成为追逐财富的奴隶……”

　　朗兹抓了抓脑门的痒，巨裔对财富没有概念。

　　他们的种族跟贝卡莱平原的亲缘不同，对于果腹之物和盔甲武器以外的东西并不敏感。

　　奎玛永远都谨遵教诲，洛嘉则对战旌是死心塌地的跟随。

　　昆尼·潘迪斯倒是会频繁露出遗憾的神色，但是相比于接下来要独自留守安贝拉冰港的寂寞，还是肯恩等人即将离开的不舍……更难以接受一点。

　　至于财富的话，金色盾牌公会也算颇具底蕴。

　　况且肯恩将仲裁庭的位置交给昆尼，以后能够得到的财富和好处，自然是不需要多说的……

　　肯恩盯着空荡荡的偷渡码头，又移动视线到热闹熙攘的街巷上，海帆和驼兽能够将远方的冒险家们带到安贝拉冰港。

　　此时门外传来短促的敲门声。

　　侍者恭敬地走进来，紧张地穿过洛嘉等人，站在肯恩身旁低声说道：

　　“马哈鲁先生，外面有位船长带着人想要见你……”他吞咽着口水，环顾四周，补充道。“胡须茂密而且很凶，守备说……高地外面鬼鬼祟祟地来了上百号人。”

　　有那么一刻，朗兹想要笑出声。

　　奎玛肘击他的肋骨，提防出现愚蠢的动作。

　　昆尼·潘迪斯想要呼叫朗明威的增援，却被肯恩眼神阻止，他说：“如果是冲突，最好的办法是悄无声息地杀进来，而不是埋伏一帮人，然后叫一个进来送死。”

　　卢弗尸首做成的雕塑就耸立在广场上。

　　普通人谁敢在这种时候试探他的战斗力呢？

　　侍者得到命令离开，片刻之后，沉重的门扉再次开启，随着鲨皮靴的脆响一并传进来的，还有相当浓郁的朗姆酒丑味。

　　来者身材粗壮，寒冷的季节里，粗壮如牛的手臂裸露在外。

　　【人物：伍尔夫·奥廷加】

　　【身份：寒链号船长】

　　“哦哟，狗杂碎，果然是在这儿呢。”

　　伍尔夫进门以后便嘟嘟囔囔，就在朗兹即将生气的时候，却发现这家伙并没有去找肯恩，而是迈着醉汉才有的摇晃步伐，径直走向了洛嘉。

　　“啊，船长，你这是喝了多少……”

　　洛嘉尽力掩饰尴尬，同时给旁边的奎玛打手势。

　　伍尔夫旁若无人地揪着他的衣领，就全然忘记了来这里的正事，嘴巴里不断讲着粗话。

　　“王八蛋，我就觉得你脑瓜聪明，还来自我的故乡……我多少次给怜奈那个臭娘们吹嘘我的兄弟们有多能耐，结果嘞，你眨眨眼就给我跑路了，怎么着啊，我亏待你了吗……”

　　谷</span>洛嘉额头大汗，摇了头想安慰，但在醉汉面前毫无说服力。

　　肯恩疑惑地靠在长桌前，抬手点亮周围的魔法灯，让光线变得更明亮，同时听奎玛介绍起面前这位壮汉的具体身份，还有洛嘉曾经分享过的故事。

　　他当初安排洛嘉去接近船长，却没有想到还意外结交了朋友。

　　【称号任务：澎湃之心】

　　【进度：不限时】

　　【描述：偏执的性格往往需要不同的刺激才能够被修正，或许接触真性情的同伴，能够让洛嘉由阴沉变得开朗。】

　　肯恩至今还惦记着洛嘉的称号任务。

　　想到往日里言辞激烈的洛嘉，竟然对伍尔夫的醉话毫无还手之力，他莫名对面前醉醺醺的壮汉心生出感谢之情。

　　临近深夜，侍者端来掺杂了醒酒黏液的水杯。

　　奎玛靠在落地窗的帘子后面，插着胳膊，盯着窗沿下若隐若现的脑袋，不管堵着的上百号队伍都是谁，绝对已经在寒风里冻得直打哆嗦。

　　柴火劈啪作响，温暖溢出壁炉。

　　伍尔夫捂着脑袋，语气带有歉意，嗓音雄浑，冲着肯恩说：“很抱歉，咳咳，深夜打扰诸位。”

　　肯恩抬手挠挠鼻子，实则是给同伴信号。

　　洛嘉读懂信息他，叹口气，冲着伍尔夫说：“你就直说吧，谁请你喝了掺药的朗姆，又让你来这里摆脱马哈鲁先生做什么事情……”

　　“那玩意掺药了吗？”伍尔夫似乎更在意这点。

　　“你吐出来的液体都是绿色的。”

　　“唔，好吧，王八蛋。”伍尔夫端坐起来，整理好衣襟，冲着肯恩询问道。“那我就直说吧，马哈鲁先生您还需要人手吗？追随者……唔不，杂工，或者苦力都行。”

　　肯恩挑起眉头，心想今晚给自己送人手的还真多。

　　他来到靠背椅前方，坐了上去，然后冲着伍尔夫船长说：“先叫几个代表，进来谈。”

　　侍者闻言又跑出去，片刻之后，肩膀落满雪花的几个里根兰人走进了房间。

　　【人物：落魄的刀斧队】

　　【态度：敬畏】

　　肯恩摇了摇头。

　　他认识眼前这群人。

　　这些家伙是安贝拉冰港原来的刀斧队，名义上是掌权者散在外面的眼睛，实际上只是掌权者用来管理闲散且富有余力的流民的一种手段而已。

　　他们只需要做着可有可无的巡逻就行，偶尔赚取外快，接着掌权者的名义混吃等死。

　　港口每次真出现问题，基本都有罗渡歌剧院的人，直接悄无声息地做掉，那批人才是悬在安贝拉冰港头顶的刀刃，而面前的这批壮汉，说难听些，是豢养的宠物。

　　劫掠者们在城市里为非作歹的时候，刀斧队几乎没有任何抵抗，全部袖手旁观。

　　肯恩逼着这群人直面生死，才最终换取了居民的谅解，否则战争胜利以后……刀斧队必然要遭到商贩和佣兵们的清算。

　　“我……我们很感激您的帮助。”ŴŴŴ.23sk.com

　　为首的壮汉说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0375：深夜造访免费阅读。https://xs.23sk.com 