    天盛资本总部，总裁办公司。

    助理韩秋琳进入陆鸣的办公室：“前往申城的行程已经安排妥当了，11月4日出发，当日下午能抵达下榻酒店，那边也安排好了。”

    过几天陆鸣要前往时尚魔都申城，也是国内最大金融中心之一。

    这次前往申城出差是非常重要的一项行程，因为在11月5日这天是个重大的日子，其中对国内金融资本市场影响巨大的一件事情便是科创板将会在这一天开幕的首届进搏会上正式宣布设立。

    科创板是独立于现有主板市场的新设板块，并且在该板块内进行注册制试点，消息还没有宣布，普通大众基本还不知道，但消息灵通的人已经搞到这个消息了，并且已经在资本市场上反应了。

    今天大A虽然低开，但最后沪市收盘上涨+1.02%，显然是有大资金提前开始拉升了，今天只是个开始，距离11月5日这天还有三个交易日的时间窗口来拉台。

    陆鸣瞄了眼韩秋琳问道：“老美那边派了华尔街的那些机构过来？”

    韩秋琳旋即把带来的材料递给陆鸣，后者打开一览，有些陌生的面孔，也有老熟人，其中高盛的约翰·布雷恩也赫然在列。

    这次千万申城的主要目的不是参加进搏会，而是与约翰·布雷恩等华尔街投资机构就进入A股市场一事情进行谈判，要知道前段时间华尔街就隔空喊话说要大A干到2400点左右让他们这些外资抄底。

    显然，这不是陆鸣能接受的，在经过一系列的处理，天盛资本争取到了谈判机会，目的就是让华尔街的资本托管在天盛资本旗下间接投资A股市场，等于是给境外资本上一道紧箍咒，免得让一些投机资本进来对市场兴风作浪，更是要避免外资在市场当中大肆收割韭菜导致国内的财富过多流失。

    而即将展开的进搏会正好是一个契机，双方会以参加该会的同时在申城碰面，然后新增一项谈判安排。

    “知道了。”

    陆鸣大致看完材料内容放在一边。

    科创板开市在即，不出意外就在明年7月份左右，这一新设板块不管怎么样陆鸣也得上心，开市那天肯定得办的漂亮一些。

    陆鸣想了想便说道：“科创板宣布之后，拼哆哆于科创板上市的消息就给放出去，看看外界什么反应。”

    韩秋琳点头：“好的。”

    在新设板块开市的第一批上市企业，陆鸣也跟村长那边承诺并接下了5家企业标的的上市任务。

    拼哆哆这家企业要不是陆鸣花了巨大的心思，恐怕早就已经在8月份的时候在美股上市了，但除了拼哆哆，还得另外搞4家。

    而且陆鸣也不是为了任务和去完成任务，换句话说天盛资本主导推进科创板上市的几家公司必须要经得住考验。

    拼哆哆显然没什么问题，就算再怎么烂，它的价值不会烂到哪里去，千亿市值肯定是保底的数字。

    除此之外，自家公司亲自孵化的天域云驰也没多大问题，同时也是被陆鸣寄予厚望的一家公司，希望天域云驰未来能够扛起科创板头牌的作用，成为新设板块镇场子的一家公司。

    第三家公司则是一家游戏公司，即咪哈游！

    说到这咪哈游，这家公司算是陆鸣在游戏产业领域为数不多的被他关注的一家公司了，咪哈游显然是很年轻的，最近陆鸣也听到一些业内人士对咪哈游的评价，称这家国内的游戏公司非常像镁国的暴雪娱乐！

    陆鸣听到这句评价的时候也颇为意外，暴雪娱乐可是全球知名的游戏公司，其市值超过了500亿美元，《魔兽世界》、《星际争霸》和《守望先锋》等大火的游戏都是出自这家公司。

    所以听到业内人士对咪哈游这样的评价，陆鸣很是意外，但这只是前半段评价，还有后半段，陆鸣在听到后半段的时候也是猝不及防。

    那业内人士表示，咪哈游很像暴雪，和暴雪一样，游戏做的还不错，但运营真的像坨翔。

    一时间，把一哥都整的有点小懵，不知道是褒还是贬。

    但不管怎么说，咪哈游能赚钱这一点就够了，对资本市场而言，能不能赚到钱，能不能带来利润才是最核心的那个因素。

    毫无疑问，有着先知先觉的陆鸣很清楚咪哈游超级赚钱，尤其是全球范围内的赚钱能力，在国内众多游戏厂商当中可谓是一枝独秀。

    但仅仅只是赚钱还不足以把这家公司扶到科创板首批上市名单，游戏并不仅仅只是娱乐，它对科技产业的一些意义，比如游戏引擎，在计算机视觉上也能用得到。

    剩下的另外两家则是来自医疗行业，天盛资本在一级市场投资的海耳生物和美蒂西，分别是医疗器械和医疗服务。

    这5家公司基本上已经在天盛资本内部确立了，除了拼哆哆提前知道消息外，另外4家现在尚不知情，等11月5日科创板开设的消息被正式宣布后，天盛资本马上就会致电告知这些公司准备。

    当然，天盛资本内部还有另外三家企业标的进行了备案，用于应急替补，确保万无一失。

    ……

    时间一天天过去，距离11月5日进搏会开幕的日子愈发临近。

    而恰好就在这个重大日子到来前的这几天，A股市场的变现再次出乎众多股民的意料，在10月29日指数大跌2个百分点后，接下来走出了连续四天的上涨行情。

    在11月2日周五这天，沪指连续第四天上涨，而且是大涨+2.70%，突破了前高2675点，最终定格在了2676.48点，而且是收下了一根光头阳，非常强势！

    股民们就很抓狂，因为市场每一次的走势都精准无误的跟他们的内心预测反向走，在大家都以为指数要冲击2700点的时候，反而拐头就跳水，险些失守2500点整数关口。

    而就在大家以为指数要回踩创新低的时候，结果给你连续拉升四天，指数来到了2700点附近的边缘。

    对于这种震荡市行情，大A的股民简直被虐的死去活来。

    到了周末双休日，很多人开始认为最近这几天大涨可能跟下周一的进博会有关联，而且认可的人也越来越多，但行情已经走出来了，也基本属于马后炮。

    而主力资金阴险的地方就在于今天收的这根强势的光头阳K线，从技术分析来看这是很漂亮的K线形态，而且还突破了前高压力，突破1点那也是突破。

    所以技术分析派认为后市看涨，而大A的股民推崇技术分析的人很多，一看指数形态，这是收敛三角形而且是向上突破的形态，今天又是收光头阳而且还小幅突破了，无论是技术面、消息面都是看涨信号……

    ……

