    吃饱喝足之后，郑义询问了一下风之国度的方向，再一次踏上了旅程，这一次郑义才算真正知道了风餐露宿的感觉，不再是不知疲倦的全天赶路，长时间的飞行也知道了疲倦，原本需要两天的路程，郑义足足走了五天才到达了风之国度附近。

    风之国度位于圣域大陆西南侧，这里又是一连串的山脉，相比于万里冰川和昆仑山脉，西南方向的山脉显得生机勃勃。

    根据冰仙儿描述，风之国度不在地面，而是在山脉上方近三千米的高空中，山脉的海拔已经达到了三千多米，风之国度还要在向上三千米，真是不知道上面的人都是怎么呼吸的。

    山脉中的妖兽也很多，但大多数都是单独行动，最危险的就是带有毒素的小型妖兽，这些妖兽都很会伪装，且都含有剧毒，在地面行走一会后稍有不慎还会迷失方向，最终郑义还是选择了低空飞行来寻找。

    风之国度是一座岛屿状的城市，常年漂浮在高空，下方常年有厚重的云层阻隔，所以并不会被肉眼直接看到，不过位置却并不难寻找，山脉有一处环形风口，无时无刻都在向上刮着强烈的气流。

    郑义找到风口的位置，发现下方竟是个无底的黑洞，本想扔块石头试试深浅，没想到瞬间就被气流卷上天空，飞行速度之快甚至超越了郑义飞行的速度。

    “这气流也太可怕了吧！”郑义感叹道

    冰仙儿见郑义到达了风之国度附近也从宠物空间跑了出来，看着眼前强烈的气流说道：“这气流不仅速度快，攻击性还很强，你向里面发射个魔法球试试。”

    郑义闻言随手就丢出一个火球，因为气流流动速度太快，而火球飞行速度相对过慢，当火球刚刚接触到气流还未等完全进入时，小火球竟直接被撕碎。

    “我还是离这远点，从旁边飞上去吧！”郑义还是决定不冒险

    冰仙儿却是笑着摇了摇头道：“没用的，想进去只有这一条路，别说是你，就算是我也无法突破上面的屏障结界。”

    “上面还有结界？”

    “那是当然，那道结界更加难缠，是完全由风元素组成的乱流，误触会将你吹向一旁，但若是强行突破，除非有巨龙的体魄拼着受伤硬闯，剩下的基本上就是被撕碎的命运。”冰仙儿解释说

    “风之国度，还真是个神秘的地方。”郑义感慨道，“你上次是怎么进去的？”

    “这种风速对于我来说并造不成伤害，至于你的话身体强度就有些勉强了，办法自己想，若是连门都进不去，我劝你还是不要进入风之国度，他们的国王很凶的。”

    冰仙儿说完再次回到了宠物空间，之前她曾说过与风之国度国王有过过节，至于细节方面倒是没有提及，既然能让冰仙儿吃亏的人，估计也不是好惹的人物。

    风灵珠作为风系不可多得的宝物，肯定会受到风之国的重点关照，看样子自己要想获得风灵珠肯定不会非常顺利，若是以前自己根本不怕死亡，大不了多来几次，但现在自己可只有一条命，凡事还需要多加小心才行。

    郑义收回杂念，将目光看向眼前高速流动的气流，只有达到一定速度整体冲进气流之中，才能够享受到向上的冲力，若是速度过慢，那么先进入气流的地方就会受到向上的力，而未进入的部位因为自身重力影响，两种力会形成拉扯，若是身体不够强轻则受伤，重则丧命，就像那枚小火球一般。

    郑义现在有两个简单有效的方法，一是利用空间戒指的瞬间移动，直接移动到气流中间，另一种就是时间暂停，只要气流暂停流动，自己跳进去后重新恢复时间流动，同样也可以无伤进入，这两种方法无疑是最简单的选择。

    但是郑义却想尝试一下靠自己的力量进入气流，以后需要面对很多这种挑战，这一次刚好没有什么急事，还是要多多适应才好。

    郑义最先想到的就是土属性和冰属性，使用这两种属性做出一块足够坚硬的挡风板，这样自己就可以平安进入气流内部，但是土属性毕竟没有灵珠和魔法书加成，所以最终还是选择了冰属性。

    郑义全力催动冰属性凝结成冰板，不断的压缩精炼之后，一大块冰板成型，可是当郑义猛的向气流中扔去时，还是被强烈的气流撕碎。

    “笨蛋，一味的精炼压缩，并不是最简单让元素变坚固的方法。”冰仙儿忽然提醒道

    冰仙儿虽然是没有好气的提醒，但郑义还是抓住了要点，平时自己为了追求高攻击，每次都是尽量的让攻击中的属性压缩到极致，然后再接触敌人时瞬间爆发出惊人的能量，但此时要面对的是一个长期高速流动的敌人，只要拖延冰元素被摧毁的速度，一两秒的时间就足够自己踏入气流中心了。

    郑义开始汇聚起冰元素来，不在刻意的去压缩，任凭冰块不断的变大，最终冰块的厚度居然达到了一人多高，宽度也达到了一米左右。

    郑义将厚重的冰块射出，自己则跳到了冰块上面，气流将冰块的下方快速摧毁，但整个冰块进入气流中心后，还是留下了三十厘米左右的厚度，两侧也被削减到半米左右。

    进入气流中心之后上升速度虽快但还算平稳，郑义也不得不重新审视起自己操控元素的灵活性，冰仙儿也好祸斗也罢，这类神兽级别的高手，都是以元素为核心来进行攻击，而人类大多数是以技能为中心。

    郑义还算是比较全能，因为前期技能匮乏，所以总是使用基础元素拟化攻击，效果并不比一般技能差，但始终追求的就是极限的能量压缩，以保证拟化出来的各种形态足够坚硬。

    但压缩凝练始终是耗时费力的做法，最简单的方法其实就是拥有一个坚硬的核心，其它地方以量来取胜，这样能以最少的消耗来换取最效率的结果，是实力不足时最好的选择。

    “以虚盖实，灵活变幻，这样的魔法应该能更加灵动。”

    郑义一边被气流带的向高空升去，一边思考着新的感悟，以前总是有恃无恐，现在命只有一条了，而且游戏难度也相当于变成了噩梦级，有些事情不得不多思考，多进步才行。

