    “父亲，儿子当真不记得何时曾见过张先生……”

    “人家对你印象这般深刻，还特地矮下长辈姿态，备礼上门来看你，言辞间又不乏欣赏之意，你跟我说不记得了？”朱老爷气得皱眉：“我看你是读书读傻了吧！”

    旋即，又庆幸地道：“还好方才没叫人家瞧出什么异样来，总算没有失礼，若不然，你让为父的面子往哪儿放？”

    朱公子脸色复杂。

    他发誓，他真的没有丝毫印象啊。

    莫非他失忆了不成？

    朱家公子陷入了深深地自我怀疑当中。

    坐进了马车里的张敬，这才得以重重地叹了口气。

    都怪他事先没有探听清楚便上了门，可这般认为的，又岂止他一个人？就连二哥也认定了小朱便是朱探花郎家的公子！

    咳咳……只不过，这好像是他告诉二哥的？

    还真是一个人带歪了一群人的闹剧啊。

    所以，眼下的重点是，小朱究竟是谁家的公子？

    蓁蓁兴许知道！

    张敬与张秋池回到张家，便找到了张眉寿。

    堂中，听自家二叔说罢方才在朱家的尴尬经历，张眉寿瞠目结舌了一刻。

    “二叔，好端端地，您这个时辰去朱家作甚？”

    “你有所不知，这小朱送什么不好，偏送了一匣子极珍贵的孤本过来，这样贵重的贺礼，岂是他一个孩子能拿得出来的？咱们若装着糊涂，就这么收了，成什么人了？”

    张敬解释道：“我与池儿本是打算登门送还这份贺礼的。”

    张眉寿这才了然。

    可……

    小朱又是个什么古怪的称呼啊？

    她真担心二叔会当着祝又樘的面喊出来，到时真不知那位太子殿下会作何感想。

    “蓁蓁，你与王家公子常与小朱在一处玩，你可知小朱的家世来历？”

    张眉寿顿了顿，尽量自然地答道：“他不是王家的远房亲戚吗？”

    “王家的亲戚？王大人家？”张敬诧异。

    张眉寿心虚地点头。

    自己撒谎十分顺当，怎么替别人遮掩就显得有些力不从心了呢？

    “你怎么不早说？”张敬怀疑地看着侄女：“蓁蓁，你可曾听过我与你父亲说过我们认为小朱是朱探花郎家公子的话？”

    若是，那可就是蓄意隐瞒了。

    “没有啊，奇怪，你们为何会这样以为？”到了自己身上，张眉寿又恢复了从容。

    张敬再一次被侄女纯真无辜的表情欺骗了。

    说得对，蓁蓁也没有道理在这种事情上瞒他们——王家的远房亲戚，又不是什么说不得的身份。

    这确实不是什么说不得的身份，只是张眉寿着实不愿意落上一个上赶着撒谎的名目就是了。

    “照此说来，小朱是进京游历来了？”

    “那小朱是何方人士？”

    “他既不住在王家，那在何处落脚？”

    张敬的问题一个接着一个抛出来。

    张眉寿茫然摇头：“二叔，你以为，我一个闺阁女儿家，会去留意打听这些吗？”

    张敬动了动眉毛。

    依照侄女不寻常的性子，他觉得很有可能啊。

    张眉寿莫名读懂了自家二叔的神色，一口老血不由噎在了嗓子里。

    “二叔，二妹不知道也是正常的，明日咱们去王家问一问便是。”张秋池适时说道。

    张敬点点头。

    不过，他总觉得二丫头透着不对劲——

    呃，再不过，二丫头何时又对劲过了呢？

    这么一想，张敬反而释怀了。

    ……

    次日一早，张敬便找去了王家。

    王华今日恰巧休沐，听出张敬来意，下意识地看向一旁的儿子。

    有关儿子帮着殿下捏造假身份这件大错特错的事情，他已狠狠地罚过了。

    王守仁缩了缩脖子。

    “不错，朱家确是我们王家在余姚老家的一户亲戚。”王大人答得自然。

    王守仁：“？”

    父亲，您不是说过绝不能助长殿下出宫玩乐的歪风邪气吗？

    殊不知，接下来才是自家父亲展现真正技术的时刻。

    从两家具体是什么亲戚关系，到朱家的背景、家中都有什么人、来京城的原因，王大人皆说得明明白白，没有一丝纰漏。

    甚至捏造了朱家在京城有几处宅院，如今祝又樘便在其中一处落脚的话。

    如此之周全的谎话，张敬岂有不信的道理？

    于是，他托王华从中将那一匣子书交还给祝又樘。

    王华疑惑地打开了看，旋即不禁有些眼热。

    太子殿下竟又送礼了？

    张家打赢了官司他要送礼，张家公子考进书院，他也要送礼！

    若不是明知对方是太子殿下的话，他简直要怀疑——无事献殷勤，非奸即盗了！

    见王华一时没说话，张敬疑惑地道：“王大人？”

    王华回过神，将匣子合上，道：“朱家送出去的礼，断没有收回的道理。”

    张敬：“……”

    这么霸道豪气的吗？

    “此事我怕是做不得主。”王华笑着将匣子递回去，又道：“依我看，这些书籍必是来路清白的，贵府且安心收下便是。”

    咳，如此一来，日后他想借阅，也十分方便不是？

    王大人揣着私心怂恿着。

    张敬沉默了一瞬，只得道：“可回谢必是不能少的，还请王大人传句话给小朱，便说张某想请他吃茶。”

    王华神色复杂地点头应下。

    小朱……

    还真是敢叫啊。

    况且，请太子殿下吃茶？

    哎，这事儿办得，他怎么想怎么觉得荒唐。

    可更荒唐的是，殿下竟求之不得地答应了！

    为何他要说求之不得呢？

    因为次日他前往东宫讲史时，这厢刚将话传入殿下耳中，殿下当下便更衣出宫了……

    而且，直接登门去了张家！

    又备了礼的那种!

    张家到底有什么不得了的宝贝，竟让殿下这般上赶着往上贴！

    还是说，殿下享受这种隐瞒身份，作为寻常人与人来往的感觉？

    俗称，角色扮演?

    这都是什么爱好？

    王大人为此发愁地很。

    ……

    于是，太子殿下又名正言顺地在张家蹭了一顿饭。

    饭前，他拜访了张老太太，一番交流下来，张老太太惊喜又满意。

    小小年纪就这般深谙养生之道的孩子，实在不多见。

    这个孩子，她很喜欢。

    饭后，殿下又去了张鹤龄和张延龄的院子里，指点二人的功课。

    朱家哥哥总能让他们学得又快，还不枯燥——这个哥哥，他们很喜欢呢。

    “朱公子忙活了半日，眼见天色也晚了，老太太和二老爷便有意让朱公子留下来用晚饭。”愉院里，阿荔向自家姑娘说着自己打听来的消息。

    张眉寿下意识地问：“他答应了？”