    就算知道这位剑秦生的剑道理念和自己的不同，也要过去看看，万一能够凑齐灵虚三剑所需要的缺陷，就可以轻松冲击甲字巷，凝聚出天道级别的出窍境功法了。

    再说，每个人修炼的方法，都不尽相同，只有求同存异，才能融会贯通，获得更大的进步！

    “走吧！”

    见他要去，水师姐点了点头，和青雨招呼一声，二人走出了“义殿”。

    “过一会，一旦剑意不认可，老师让你离开，最好一句话不说，转身就走！心存侥幸，多说废话，我怕你会吃些苦头！”一边向前，水师姐一边传音过来。

    “修炼剑道，大部分都性情如剑，锋利刚猛，直来直往，我理会的！”

    张悬点头。

    能将剑道修炼到真解地步，说明将整个人的生命，精、气、神，全部融入了其中，性格往往也会随之改变。

    这种人，最讨厌别人墨迹。

    就好像剑老人的那道残魂，做事很果决，甚至消失，都那么快，没有丝毫留恋！

    “知道就好！”水师姐松了口气。

    能如此年纪，就这种实力，更是将剑道理解到如此地步，身世必然不简单，她可不想好心，最后确惹的双方都不高兴！

    想到身份，忍不住有些好奇：“你叫张悬……张家什么时候有这样一位天才，之前从未听过？”

    “我不是张家的！”

    见又被人误会，张悬摇了摇头。

    “不是？”水师姐有些不相信。

    不是张家，也就是说……没有血脉之力，能这么年轻就如此实力，怎么做到的？

    “我从青源帝国方向而来，之所以实力还不错，是因为我十分……努力！”张悬解释。

    “这……”

    想到这家伙，两刻钟不到，就闯了八个巷子，还要去学剑……水师姐忍不住点了点头：“能凭借散修，这么年轻就达到如此实力，的确够拼的！”

    “水师姐，你刚才动用血脉之力，难道……也是某个圣人门阀出身？”

    张悬也问出疑惑。

    “你……不知道我？”

    水师姐满是无语。

    她虽然实力只有出窍境巅峰，但凭借身份、容貌，在圣子殿外院，都赫赫有名，算是风云人物了，这家伙居然连自己的来历都不知道……真的假的？

    “今天第一次见到水师姐，如何认识……”

    张悬摇头。

    “第一次见？”水师姐这才反应过来，秀目瞪圆：“你不会是今天考核进来的学子吧？”

    “是啊！”张悬点头。

    “刚考进来，就跑过来闯义殿，一口气通关八个巷子？”咽了口唾沫，水师姐面皮乱抽。

    现在的新生也太牛了吧？

    她这个研究这么长时间的，连个丙字巷都过不去，这家伙，才来到就闯了八个？

    “哦，我中午考完的，先去了一趟智殿，考了个八星阵法师，通过后，布置了个八级阵法，又和别人聊了一个时辰的天，回到住处，顺便洗了个澡，这才来的义殿……”

    回忆了一下，张悬道。

    “……”

    水师姐身体僵直。

    八星阵法师，难以通过，就算洛家小公主的那位哥哥，也连续考了两次都没通过……怎么听这家伙的口气，跑过去考核，跟出去逛街一样简单？

    最关键的是……就算成为这种级别的阵法师，八级阵法想要布置，没有三、五个月，也难以完成……中午成为圣子殿学员，布置阵法、聊天全部做完，来到义殿，也只是下午，到现在天都没黑……

    速度太快了吧！

    “你……考核八星阵法师，用了多久？”

    再也按耐不住，问道。

    “这个……”皱了皱眉，张悬仔细回忆了半天：“如果不算考核实力的话……有个五、六分钟吧！主要是，那位苏长老耽误了一些，不然，应该能快些！”

    “五六分钟……”

    再次晃动了一下，水师姐觉得被打击的体无完肤。

    八星阵法师，她也想考，可惜修为太低，不够资格，因此，一直没有成功，这位，修为比他还低，几分钟就考核通过……

    越想越觉得心塞，只觉得胸口生疼，喘不过气来。

    “对了，你还没回答我，你是不是圣人门阀的出身！”

    见女孩脸色一会红一会白，一会捂住胸口，看起来宛如精神错乱，张悬皱了皱眉，问道。

    “我叫水千柔，来自圣人水家！”

    强压住心中的震撼，水师姐水千柔道。

    “圣人水家？”

    愣了一下，张悬想起一件事，满是奇怪：“我以前认识一位圣人木家的人，修炼的是木属性功法，水、木……难道圣人门阀中，有关于五行的家族？”

    鸿远帝国认识的木辕，是圣人木家的，这又冒出个水家，不会圣人门阀之中，真有所谓的五行家族吧？

    不然，哪有这么巧，水家的修炼水属性法诀，木家的修炼木属性力量？

    “五行家族，是圣人门阀之中的一等家族，你……连这个都不知道？”

    水千柔真的有些无语了。

    五行家族，虽然是一等家族，但一向同气连枝，联合在一起，就算张家、洛家都要忌惮三分……眼前这位，都考到圣子殿了，连这个都没听过？

    太孤陋寡闻了吧！

    不过，想想也就恍然。

    青源帝国是个偏远地区的小地方，没有关于圣人门阀的记载，也很正常。

    夏虫不可以语冰，井蛙不可以语海，凡夫不可以语道！

    同样道理。

    想到这，摇了摇头，开口道：“圣人门阀，分为好几个等级，这……你应该听说过吧！”

    “嗯！”

    张悬点头。

    八大帝国范围内，也有圣人门阀，就好像那位薛凝，薛三公子所在的家族，不过，都是一些三等的。

    “圣人门阀，分为四个等级，第一，是超级门阀，地位就算比不上名师堂总部，却也比炼丹师公会总部、炼器师公会总部，高上几分！在大陆拥有绝对的话语权和崇高的地位……分别是张家、洛家和蒋家！”

    水千柔解释：“第二，就是五行家族所在的一等家族。水家、木家，都在其中！一些大势力，也在此列，例如，冰原宫、炼丹师公会……”

    “哦！”

    张悬恍然大悟。

    早知道张家，洛家很强，是超级巨无霸，没想到居然是第一阶梯的家族，地位比炼丹师公会总部，都要高。

    难怪，听说自己喜欢的是洛家小公主，吴师等人如此担心。

    “第三，就是二等家族，地位和帝国联盟相差不大！这种等级的家族，数量很多，足有上百个。至于三等家族，这一些封号帝国相仿，分散各处，数量实在太多，具体有多少，我也不太清楚。”

    水千柔简短的就将圣人门阀的四个等级详细说了一遍。

    张悬点头。

    这样一说，他就明白了。

    如果将张家、洛家这种超级门阀，比作青源封号帝国，那么五行家族就是鸿远一等帝国，二等家族，就和二等的幻羽帝国一样，至于薛家这样的三等家族，就和王国联盟相仿了。

    看来，圣人门阀，也等级森严。

    “我的一个学……朋友，是圣人袁家的，不知这个袁家，是几等家族？”

    想起袁涛，张悬再次问道。

    冰原宫，既然堪比一等家族，不知袁家算是几等，要是太低了……也该考虑将其找回来了。

    见他果真啥都不知道，水千柔满脸无奈：“五行家族，木家、水家、金家，姓氏都与五行对应，火家，姓赤，因此圣人赤家，就是五行中的火家！而土家，姓袁，如果你这位朋友，是圣人袁家的，正是五行土家！”

    “五行土家？一等家族？”

    张悬愣住。

    没想到袁家，这么厉害。

    “是啊，不仅如此，袁家还是五行之中最强大的家族，力量厚重狂猛，防御无敌……”水千柔道。

    水家的功法和血脉力量，尽管能包容万物，以柔克刚，但……攻击力还是太弱了！

    五行之中，攻击力最强的是金家，但要说厚重和防御，袁家当属第一，无人能比。

    “那就好……”

    听到袁家这么厉害，张悬松了口气。

    既然如此，就不用再担心袁涛了。

    如此厉害的家族，必然有手段让其快速提升，弄不好，他的修为，比起赵雅，都丝毫不弱了。

    “这就是我老师的住处，过一会，尽量少说话……”

    正在说话，水千柔停住了解释，传音过来。

    抬头一看，这才发现已经走了不知多远，来到一个宽敞的院落，还没进入其中，就感受到一道道剑意纵横，宛如再次回到了剑池。

    “这就是剑秦生长老住的地方？果然不凡！”

    张悬神色凝重。

    不愧是不弱于剑老人的剑道大宗师，就算他领悟了剑道真解，陡然来到，也觉得遭到了气息的压制，有些运转不开。

    “入门处有一道剑气，会将普通学员挡在门外，我先进去帮你禀告，让老师放你进来，再说后面的话……”

    深吸一口气，水千柔来到院落的门前，正想走进去，就见一道剑气在青年指尖乱转，想要逃走，却无法做到。

    “剑气？你说的是这道？”

    张悬一愣。

