    “然后将天地雪莲和小世界相融合。”

    “修改小世界内的时间流速，让青龙快速将这批天材地宝消耗完毕。”

    “这才是我们现在所需要面对的最重要的事情，明白吗？”

    “明白！”

    阿蛇等人面色严肃的齐齐高声道。

    “明白就好，都下去吧，时间不早了，歇息吧。”

    ...

    屋外。

    阿蛇一把搂过白老，将其搂进自己的怀里面色感慨道：“一年不见了吧。”

    “走的时候，你还被一群人跟着无奈之下前往中州。”

    “一年之后你就风风光光回来了，还带着一批武王。”

    “最牛逼的你还忽悠了这么多天材地宝和灵石。”

    “奶奶的。”

    “蛊哥从北马城起家开始，直到现在赚取的财富加起来都没你这一票多。”

    “你这是一票干了十几个青龙帮回来啊。”

    白老满脸洋溢着控制不住的笑容，不停的摆着双手：“欸，别这样说，哪有哪有，你这样我会骄傲的，都是蛊哥指挥有方。”

    “不不不，确实也值得骄傲，还荣升四当家了。”

    “啧，你可是蛊哥第一个嘴里亲自封的四当家。”

    随后只见阿蛇拍了拍白老的后背是：“行了，别说了，今晚我做东，叫上独眼龙他们，我们喝一个。”

    “嘿嘿，那就恭敬不如从命了哈。”

    “嗨，你跟我客气你妈呢。”

    “...”

    ...

    “怎么？”

    六耳和小命坐在陈府院内某间屋子的房檐上。

    六耳手里拎着一坛酒，大口咕咚了几口后一抹嘴巴，随意的扫了眼小命：“心情有点不好？”

    “嗨，不过也可以理解。”

    “当时阿蛇死了的时候，你就在想可不可以做三当家。”

    “最后阿蛇又活了，你开心的情况下又有点难过自己的三当家泡汤了，但你又开始琢磨起来了四当家了。”

    “琢磨了一年，也没有什么结果，结果现在白老突然变成四当家了。”

    “四当家也泡汤了。”

    “如果我是你的话，肯定也会多多少少有点郁闷。”

    小命沉默了一会儿后，盯着眼前这坛酒：“我对青龙帮贡献不小。”

    “你这话说的不是废话，你的功劳所有人都看在眼里。”

    “我就不知道为什么你对当当家的执念这么深呢？”

    “要知道阿蛇他们平时修炼的资源和我们差不了多少，蛊哥给每个人的修炼资源都是无限的，只要你修炼的快，你一个人将全帮一半资源用了都没问题。”

    “顶多就是权力比我大一点，但在青龙帮权力有屁用啊。”

    “就像阿蛇，难道你觉得他不是二当家了，大家就不服他了？”

    “没用的。”

    “大家服的是阿蛇这个人，不是因为他是二当家，所以大家才服他，而是因为他是阿蛇，大家才服他。”

    六耳亲拍了下小命的肩膀。

    “听我的，不用想这些。”

    “你看独眼龙和阿蛇，难道蛊哥有亲口说过他俩谁是三当家谁是二当家吗？”

    “没有，大家心里有有杆秤的。”

    “放宽心，机会到了，你自然就成了五当家了。”

    “而且我觉得四当家也不吉利，四当家四当家死当家的，还是无当家听起来好听一点。”

    小命沉默了一会儿后，盯着眼前的酒坛迟迟没有讲话。

    “行了。”

    六耳重重的在小命肩膀上拍了一下：“我先撤了，我今晚还和付雅琴约好了一起去喝喝茶，品品月的，就不耽误了。”

    随后他径直跳下屋檐。

    身上散发着酒气，嘴里哼着听不懂的调子，朝付雅琴所在的房间走去。

    他和付雅琴一样，都没有什么向上爬的想法。

    彼此最大的愿望，就是青龙帮可以越来越好，然后两人在青龙里混个闲职。

    不愁吃不愁穿，没有危险。

    这样安安稳稳度过一生，就好了。

    要知道，像青龙帮这种规章制度，其他哪个势力能有？

    修炼资源无条件供应，在其他势力耳朵里，这几句话听起来就和笑话一样。

    无条件供应修炼资源，不是每个势力都像青龙帮只有这么点人的。

    最重要的是，万一弟子修炼有成跑了怎么办，死了怎么办？

    修炼资源耗尽饿了怎么办？

    一系列的问题，让所有势力哪怕知道修炼资源无条件供应，可以让一个势力最快速的发展起来，但也没有哪个势力敢这样做。

    其实小命他们都没发现一件事情。

    那就是要想加入青龙帮，其实挺难的。

    青龙帮都不知道多久没有招收过新的帮众了。

    他已经决定在把青龙帮当成铁饭碗，在青龙帮里教一辈子的老师。

    他都已经考虑好了。

    哪怕现在他看起来是个闲职。

    只是在和付雅琴一直教导几个青龙帮帮众的孩子，引导他们走上修武这条道路。

    他现在的水平，已经没法给青龙帮帮众再教些什么。

    青龙帮成长的太快了。

    所以他只能去教导那些青龙帮帮众的孩子。

    虽然现在只有几个孩子。

    但等以后，青龙帮帮众生的孩子多了，都要当他的学生。

    那个时候。

    等这些孩子都成长起来，各个都处于高位，并且还在父辈的照顾下，那在青龙帮不得扶摇直上？

    那个时候的青龙帮，如果没有半路陨落的话，肯定已经到达了一个非常高的高度。

    那个时候。

    “哼哼。”

    浑身酒气的六耳，神情自得的哼了两下。

    那个时候，青龙帮里一切身居高位的新生儿都是他的学生，那个时候的他在青龙帮还不得横的走？

    就算他六耳没有当家之位有如何？

    他只要成为当家他儿子的老师就可以了。

    所以说小命这孩子还是太年轻，有的时候完全没必要非要去争夺那个当家之位，曲线救国也不是不可取的嘛。

    ...

    白老醉醺醺的挥手和阿蛇告别后，一步三晃的回到自己屋内。

    在将房门闭上的一瞬间，眼睛瞬间恢复清明，神智清醒的笑了起来。

    “还想套我的话，真当我白老是傻白甜了？”

    随后搓了搓双手从鞋底里又掏出三枚古戒里，嘿嘿笑了一下，放在嘴边亲了一下，心满意足的塞进怀里。

    他藏在怀里那三枚古戒是故意被搜出来的。

    真正想藏的是鞋底这三枚。

