    温斯顿家族的巫师当然不会就这么被打没了，虽然这家族在伯克利、都铎、诺曼面前只是一个二流巫师家族，但巫师也是有上百人的。

    只是，今晚巫师们死亡的速度太快了点，快到让人有些害怕了。

    短短的十多分钟里已经有八名巫师死亡，而他们却连凶手是谁都不晓得，有人去追问目击者，大家都说是一个带着白色面具的人干的，对方来无影去无踪，这暴雨天气本身就影响视线与听觉，现在又碰上如此棘手的敌人，温斯顿家族确实是有些怕了。

    整个家族里比德文希尔大巫师更厉害的巫师也不过三人，连德文希尔都被人暗算了，还有几个巫师能顶住这种级别的偷袭？

    可温斯顿家族的人有点想不明白，按照巡逻士兵以及一些属民所言，这分明就是两个陌生人在温斯顿城了展开了追逐战，跟温斯顿家族是特么一点关系都没有啊。

    结果，这俩人开着火车追来追去的，始作俑者到现在还是屁事没有，他们温斯顿家族却伤亡惨重。

    合着您二位是专门来搞温斯顿家族的吧？

    这特么上哪说理去啊！

    “让家族里的巫师回到庄园里，不要再单独去应对敌人了，这次我们面对的敌人并不简单，我现在有理由怀疑这是都铎家族搞得鬼，目的就是为了阻拦我们配合伯克利家族北伐！”温斯顿家主在庄园中吩咐道：“但是，在我温斯顿领地内做出如此大逆不道的恶行，想走是根本不可能的，让圣歌骑士团继续堵截，去召唤埃布尔、奥斯顿两位大巫师过来，今晚需要我们三人联手了！”

    埃布尔和奥斯顿是温斯顿家族内部排名第二、第三的大巫师，地位仅次于温斯顿家主马修斯，由他们三人联手，就算是都铎家主亲自来此也未必就能占到什么便宜。

    周围的巫师们这时候意识到，家主已经动了真怒，非要亲手杀死这两名破坏者不可了。

    此时，王从阳站在蒸汽列车内遥遥看着窗外，他其实很清楚一点，任小粟的精神意志要比他强大太多了，光从车厢数就能看出这一点。

    所以，哪怕他开着蒸汽列车，也丝毫没有可能摆脱身后的那位狠人。

    想要逃脱，那就必须借助外力！

    这城中还有什么外力是能够抵挡任小粟的呢，王从阳心里早就有了答案：温斯顿家族。

    温斯顿城是温斯顿家族的政治中心，所以这里汇聚着整个温斯顿领地内百分之八十的大巫师，其余城镇也就是几名小巫师坐镇罢了。

    此时此刻，应该有大量巫师聚集在温斯顿城北方的庄园里面吧？那就是王从阳脱身的关键。

    蒸汽列车轰隆隆的朝北方驶去，王从阳知道这样做会很危险，可他能怎么办？他也很绝望啊！

    突然间，王从阳回头打量着身后，不知何时老许已经重新与任小粟汇合了。

    带着白色面具的老许伫立在蒸汽列车车头上，衣服被风吹的猎猎作响，手中的黑刀斜举着似乎随时都要劈砍而出。

    车顶之上是伺机而动的老许，车顶之下是不慌不忙的任小粟，这一幕看起来异常和谐却又恐怖。

    这时候王从阳恍然大悟，其实任小粟没有直接弄死他，恐怕就是想让自己制造出混乱，然后引对方去温斯顿庄园！

    任小粟对温斯顿城并不熟悉，甚至不知道圣歌骑士团的驻扎地址、温斯顿庄园地址。

    所以，当混乱开始的时候，任小粟也不知道该如何躲避圣歌骑士团围攻，更不知道该去哪对温斯顿家族趁火打劫。

    但是没关系，王从阳一定是知道的。

    任小粟基于对王从阳的了解，这个人相当鸡贼，对方来到巫师国度这么久，最先做的肯定是了解这里的环境，然后思考出事的时候该如何处理。

    任小粟只需要紧紧的跟着王从阳，起码圣歌骑士团是绝对追不上他们的，其次，王从阳为了摆脱他一定会选择借力，至于借谁的力那就不用多说了。

    在猎人与猎物的角色之间，任小粟从来都是扮演着猎人的角色。

    想要抓捕猎物，那就首先要搞清楚猎物在想什么，就像他对付远征军团的蛮子一样，你只需要比猎物多想一步，那就永远也不会输。

    王从阳此时蛋疼无比，即便他猜到任小粟是想利用他，但他还是得照做才行。

    毕竟硬闯温斯顿庄园他说不定还能有一线生机，回头面对任小粟那真是十死无生了。

    眼看着两架蒸汽列车距离温斯顿庄园越来越近，王从阳已经无比蛋疼起来。

    然而最蛋疼的可能还不是王从阳，而是梅戈……

    小梅被丢下之后一个人慢慢摸索着道路往驿站方向赶去，在路上的时候就已经听到城中的混乱声。

    简直都不用思考，他就能明白这一定是任小粟搞出来的事情。

    任小粟是当着他面追出去的，然后马上温斯顿城里就乱起来了，这能是巧合吗？

    也就是这个时候，小梅同志才深刻明白，自己拐回来的那位妖怪有多么凶悍。

    原来对方以前说过的话，都是大实话，从来都没有吹过牛逼啊。

    这让梅戈忍不住思考，对方说要帮助自己走上的人生巅峰，到底有多巅峰……

    紧接着，他便看到两架蒸汽列车从他身处的街道呼啸而过，梅戈透过车窗看到，第二架蒸汽列车里的任小粟甚至还偷偷的跟他摆手打了个招呼！

    这时候还打个鬼的招呼啊，梅戈赶紧把自己斗篷的兜帽拉低，生怕被附近的居民记住自己的模样，直到他发现附近并没有属民，小梅同志才终于放下心来。

    不行，得赶紧回驿站才行，外面的世界太吓人了啊！

    等等，梅戈突然愣住了，刚刚任小粟所在的那架蒸汽列车顶上好像还站着一个执刀人吧？

    那个人好像还带着一副白色面具吧？

    梅戈下意识暗叫不好，有人已经潜伏在车顶要对任小粟下手了！

    但是梅戈很快便反应过来，那特么哪是要暗算任小粟的人啊，分明就是任小粟的同伴才对！

    难怪任小粟以前被追杀的时候一点都不慌张！

    ……

    第四更，今天没了，另外月票榜快被追上了，大家有票的话尽量多投一些吧~

    感谢书荒呵呵不存在成为本书新盟，老板大气！

    另外推一本朋友的书：《嘴强圣骑士》这也是一个深渊中蕴藏光明的故事。在兽人奴役欺凌其他种族的黑暗时代，英雄们以强力的吐槽照亮世界。尤其第一个副本的剧情真是挺逗的。

