    对于娄衡来说，万万没想到来到这里，一个这样的场景可以说是自己埋藏在心底很久的，算是执念吧。

    娄衡穿越到此界之后，过去并没有留恋，因为它的美好在自己的青春年代就已经终结了。

    日后浑浑噩噩数十年，在商海里打拼, 白手起家，那又怎么样？一切欢愉都已经远去。

    对于娄衡来说，重新开始一段人生其实并不是一件坏事。

    看着这熟悉而又有几分遥远的历史场景。

    打开那个银色的兽皮书风，里边的内容是厚厚的笔记。

    是自己记的生物学笔记，还有很多在笔记之间凌乱记载的，一些青春年少的话语。

    娄衡并没有太过纠结，而是直接翻到了最新一页。

    上面的日期, 4月23日。一个非常坏的日子。

    在这一日, 他回到家的时候得到的是噩耗, 一场车祸结束了他的家人。

    从此差点孤苦伶仃，虽然他已经高三，已经18岁了，但是这一场打击仍然是非常的深远。

    娄衡没有做什么，因为一切都已经来不及了。

    看了看墙上面的表，死亡时间已经过去。

    自己出去无非是提早知道一点噩耗吧。

    当然，娄衡并没有陷入这个场景中。

    不管是这个银色的兽皮书，还是自己心里的清明，可能是巡天之印的作用。

    现在，娄衡仍然无比清晰地记着六条的规则，也知道自己可能面临的是幻境。

    但这个幻境太真实了，真实到娄衡看不出它的任何破绽。

    除了银色的书封，而这银色的兽皮书封，似乎只是它的一个特色，旁边的人见怪不怪。

    刚才那个前桌提醒的戴眼镜的小胖子转过来提醒道：“快下课了，阿娄，咱们放学去上网，我听说后街网吧开了一家新的, 特别优惠呢，充一百赠两百。”

    “不去你的速通网吧？这就见异思迁了。”旁边娄衡的同桌打趣道。

    “哪有我只是有便宜不占白不占，要是机子不爽，我就不办卡，去不去？”

    娄衡摇摇头：“不了，我家里有事，我先回去。”

    这时的几句话让他想到，当年似乎自己并没有第一时间回去。

    他听到死讯，还是在网吧里被人找到的。

    叮叮叮，正在说话间，放学铃声响了。

    最后一堂课下课。

    “同学们再见。”

    随着上边那个矮墩墩的面容和善的生物老师宣布下课，这一堂课就到这里了。

    放学时间到了，娄衡怀着一种说不出的思绪，有条不紊的收拾着自己的书桌。

    可能是多年以后的习惯，习惯了整洁，原本零落的桌边曾经贴着一些大头贴，还不有是一些乱七八糟的涂鸦。

    娄衡小心翼翼的擦掉, 然后把原本凌乱的书架整理得井井有条，才走。

    把自己那里收拾的简单整洁之后，一旁磨蹭才要走的同桌看到，“哇，你变性了？收拾这么干净。”

    娄衡打趣说道：“一屋不扫，何以扫天下？”

    同桌是一个白净的体育特长生，拍了拍他。

    “去去，少跟我这咬文嚼字。真爱扫，把我这也打扫干净，走了。”

    随着告别，娄衡也起身，走下楼梯，这个二中的一号教学楼的三楼是所在的教室。

    窗外的微风拂过，就是风沙有些大，窗纱有不少土。

    直接下楼，因为娄衡出来的比较晚，楼道里已经空空荡荡。

    只有偶尔几个正在打扫卫生的别的班的学生在那里。

    偶尔有一些叽叽喳喳的小姑娘和小伙子们正在角落里那里讨论人生。

    等走到一楼，走得很缓慢，娄衡总回忆着，看这些自己心中那些久久不愿忘却的青春。

    可以说，这个幻境真的是直指人的心底，和自己曾经练气境的时候遭遇过那只愚蠢的狐狸不一样。

    是真正的让你看不出任何破绽，好像来到另一个世界一般。

    而且它的内容就是你心底最遗憾的事情，也就是你不愿意面对的。

    所以，哪怕知道是幻境，娄衡还是忍不住多看了几眼。

    一切都那么真实，走出教学楼，来到楼后的操场上。

    红色的塑胶跑道，以及绿色的草坪，还有铝合金制的围栏围成一圈。

    娄衡坐在围栏上，看着自己曾经跑过很多圈的操场，也不禁有些感怀。

    当然，微微一做，又起身来到了这个操场旁边的停车场。

    娄衡的自行车停在这里，是一辆普通的红色和白色相间的山地自行车。

    娄衡把自己的书包往自己车把上一挂，翻身骑上坐骑。踩着脚镫子，慢慢地从学校的后门骑了出去。

    后门的小路是一个平静还的小县城的常见景象。

    这是娄衡青春和生长的地方，闻着这人间烟火气，看着这旁边扒饼烤冷面各式各样的小吃。

    之后出了这条街，又是一些卖个水果和蔬菜的小摊小贩。

    娄衡一路不停，朝着家里疾驰而去。

    慢慢的蹬，不快不慢，心中也是不悲不喜。

    虽然自己早有准备，但是，这是自己的青春。

    也是自己的曾最迷茫的地方，吱呀一声，推开小区大门。

    把车子停了，停在车棚里。

    踩着楼道里光滑而又平坦的台阶，呼吸着那长期以来楼道有些阴凉的空气。

    摸着刚刷白的楼道，娄衡掏出钥匙到了自己家门口开门，推门而入。

    叮叮当当炒菜的声音，还有一些客人谈话的声音，伴随着厨房中的香气，一齐朝门口的娄衡扑来。

    娄衡的心中有些疑惑，有些震撼，有些不解。

    但更多的是一种一切的悲剧都没有发生的欢喜。

    “哎呀，还站着干什么，进来吃饭。”

    伴随着家中母亲的一句话，娄衡回过神来脱下身上蓝色的运动服，换上拖鞋，前往洗手间。

    给自己狠狠冲了把脸，对着上边的半身镜，娄衡看着自己有些通红的双眼，在这年轻的面庞中不禁有些闪烁泪花。

    要知道，本来按时间来推算，这场车祸应该已经发生了。

    但现在仿佛时间像改变一样，扇动着蝴蝶的尾巴，一切的一切都没有出现。

    娄衡知道，这是自己心底的漏洞或者是缺陷？

    但是一直不知道怎么去除，毕竟这是前世的阴影，已经伴随他两世了。

    而这一世除了父母双亡外，还有自己那早逝的亡妻，从小青梅竹马，准备毕业以后就结婚的人。

    也在一场车祸中，就是四年后，最终，娄衡成为孤苦伶仃的一个人。

    “这一切真的会改变吗？”娄衡心中反问自己，推开门，看到客人。

    原来是自己未来的岳父岳母，还有自己的青梅竹马。

    一聊，时间线又改变，原本和青梅竹马谈婚论嫁是在大学时代。

    而这一次呢？

    她们来到门前，商量的就是两人的婚事。

    娄衡想着那几年之后，自己青梅竹马出车祸的意外事故，应该也不会发生了吧。

    不禁伸过去拉住了她那圆润可爱的小手，一切都显得太美好了。

    等一会，一大家子人来到饭桌上。

    娄衡扒着油焖大虾，吃着爱吃的鱼肉，就着米饭大口大口吞咽时。

    虽然一句话不说，在心中娄衡也是极为的犹豫。

    毕竟这是自己多少年的遗憾。

    娄衡回到自己的房间中午睡，青梅竹马的家人们也告别了。

    娄衡呆呆的看着自己蓝色窗帘的小房间，整个房间里的漆都是刷的蓝色，都是自己当时喜欢的颜色。

    还是贴着不少年轻时代喜欢的明星的海报。

    娄衡没有多看，而起身掏出书包中那本银色的兽皮书，虽然只是笔记本。

    但娄衡只是拿着银色的书皮提醒自己，这都是假的。

    这究竟是为了什么呢？

    感受着自己的道心有些犹豫。

    摸着银色的书皮，想着当时提到的第二条，一切美好的都不要相信。

    娄衡躺在自己的一米八宽的大床上。

    晒着从窗帘缝隙透过来的一抹微小的阳光，喃喃自语道，“是啊，一切都太巧合了，一切都太美好。你信吗？我不信。

    现实哪怕变成了悲剧，那也是真实的。

    再美好的虚幻，他也是虚假的。

    家庭，青春还有爱的人。如果他们是真实的，我一万年一万次都不会放弃。

    可是，这如果是怪物放出来的幻境，那么我一点情感也不会投放。

    但是怎么破阵呢？”娄衡看着自己和普通高三学生党并没有什么区别的身材。

    娄衡知道破幻阵有两种方法，一种是找到法阵的漏洞，另一种就是毁坏幻阵的逻辑根基。

    这个法阵看不懂，但是，娄衡猜道这个幻陈的根基，无非是弥补了自己昔日的遗憾。与美好。

    想到这里娄衡不再犹豫，推开门，扬长而去。

    “哎，你这孩子也不关门？路上慢点。”

    随着背后的慈祥的话语。娄衡心不禁又一动。

    但是没有太多的停顿，娄衡又大步向前，骑上自行车。来到了一家军用品店，买一把长长的折刀。

    掏出自己的零花钱，收到了这把刀具。

    娄衡掂着刀，想着是斩哪边呢。一边是青春，一边是美好。

    看快到上课点了，那就去近的吧。

    背着折刀，娄衡来到了自己的校门口，朝着自己的教室走去。

    下定决心，实在不行，那就自己杀出他个朗朗乾坤。

    而这时，正当娄衡准备大开杀戒时。

    娄衡心中有底，自己虽然身体回到了凡人阶段，但凭借自己曾经是大修士的见识，只要门一锁。

    整个教室一拥而上，也不是自己的对手。

    但是还没等娄衡做些什么。

    门打开了。

    在讲台上的老师和同学们纷纷带着诡异的微笑走了进来。

    “同学们，我们今天来玩儿一个游戏吧。”

    听着老师单调而机械的声音。

    娄衡心中一寒，这种展开真是超乎人的想象，剧情怎么是诡异风。

    还没等娄衡说什么，就感觉自己的身躯一震，被强制坐到了桌子上。

    这时门口又推开，走进了一个穿古朴蓝色襕袍的人。

    “大家鼓掌。”机械声音的班主任用枯燥无味的神情，向下面一个一个正襟危坐不能动的学生说道。

    “大家来一起欢迎我们的玄天司命。”

    娄衡心中震惊可想而知，玄天司命！娄衡如果现在能动弹，他一定第一时间把刀扎进这个身着古朴衣冠的人上。

    这人相貌奇特，脸也有一些威严，却女生男相，手里拿着一个玉圭，像古代朝会大臣拿一样的东西。

    “同学们，大家好，大家想必也已经知道玄天大人来到这个世界上……”

    娄衡突然发现世界走向和自己想象的不一样。

    娄衡前世可没有这所谓的玄天记忆。

    看来这个世界线真的和自己想象中有所不同，玄天究竟是什么？

    ……

    另一边，丹阳子正坐在一趟凯旋的飞舟上。

    飞在茫茫的雾海上，他的身旁是他昔日高贵的地元神君。

    似乎在这里，丹阳子突破成了元婴，而且又一步突破成为了元神。

    对付苦海海妖时，力挽狂澜，斩尽妖邪。

    大型术法之下，封住了整个通道。

    此时此刻，一身纯色华服的丹阳子意气风发，率领着全华封州的修士，拉着地元神君的手慷慨陈词。

    “诸位，我们整理一下啊，我将领大家打上赤幽州，问一问公道。”

    这一次的丹阳子，似乎是为掌握大权，拥有一切。

    而一旁他曾遗憾的地元神君有些小女儿态的依偎在他的身上。

    丹阳子虽然也模模糊糊的记得什么火山秘境什么银色兽皮书，而此时此刻在腰间还系着一本银色的手书。

    不过渐渐地抛之脑后。

    看着战意，数千飞舟等在他后边，供他指挥。

    丹阳子又一步跨出由元神大成，成为了大乘修士，这一阶段的修饰，哪怕是在赤幽州也是顶天立地，所以他信心满满，揭开了赤幽州和华封州的界限。

    而一旁与他耳鬓厮磨的地元神君突然对他说道：“阿阳，你还记得我们要一起去迎接玄天大人吗？”

    玄天！毛骨悚然的感觉爬上了丹阳子后背。

    因为他的飞舟上不知何时何出现了一个穿蓝色的古朴衣衫的人，他却一无所觉。

    而一旁的地元神君拉着他，恭敬地称道，“玄天司命大人。”

    玄天司命微微一笑：“欢迎你。华封的统治者，让我们一起来玩一个游戏吧……”

