    挂断电话，盖布洛朝金姬诺挥了挥手：“去，告诉外面的家伙，我要一辆可以带走所有人质的公交车。如果他们敢拒绝的话，我不介意让刚才的事情重演一遍。”

    当然，盖布洛这话只是威胁而已，他可不会真的采取和陈永仁一样的方式离开。

    盖布洛生性谨慎，他虽然知道陈永仁之前的做法很有效，但是他也担心一个不好会死在那种混乱的局面中。

    所以，盖布洛才会先让陈永仁带人离开，然后再用最稳妥的办法成功逃脱。

    得到盖布洛的命令，金姬诺走出银行大厅，扫过满地的鲜血和尸体，再见到一些隐藏身份的DEA探员的尸体时，金姬诺的瞳孔一阵收缩。

    “呼，”轻轻吐出一口气，压下心中升起的焦躁情绪，金姬诺看向前方被人群包围的罗伯茨。

    盯着那张难看到极点的黝黑脸蛋，心情不是很好的金姬诺冷声说道：“如果不想让刚才的悲剧再次重演，那你最好带着你的人滚远一点。另外，给我们提供一辆足够宽敞的巴士。”

    不同与往日穿着的裙子，今天的金姬诺上身穿了一件红色运动外套，下身是一件紧身黑色皮裤。配合着脸上冷漠的表情，使得金姬诺浑身上下散发着一股拒人于千里之外的气势。

    事实证明，不是只有姓旺的歌手才爱皮裤。

    “这群婊子养的混蛋，”死死盯着金姬诺，罗伯茨双拳紧握，牙齿咬得嘎吱响，即使是他身边的几名手，都听得清清楚楚。

    如果有可能的话，罗伯茨真想立刻击毙前方这个嚣张的女人。

    “吸，”罗伯茨深深吸了口气，胸膛高高鼓起。

    然后，伴随着一声长呼，他的胸膛逐渐恢复了平静：“这群混蛋要走了，派一辆巴士过来，另外我们撤，让这群混蛋离开。”

    这一刻，罗伯茨已经完全不去想他的这道命令是否会让他本就黑暗的未来更加黑暗。

    现在的他，只想能够少死一些人，他绝对不想再看到刚才发生的血腥一幕。

    不到五分钟，世界银行外面原本密集的人群很快消失不见。

    即使是最爱大新闻的媒体记者们，此时都还恐惧于之前的人质炸弹。

    这种情况下，他们哪里还敢继续呆在原地报道。钱虽然好，也得有命花才行。

    否则的话，他们这么辛辛苦苦的赚钱。万一他们死了，即使他们背后的资本家大发善心，愿意向他们的家人提供一大笔奖金以及抚恤金，最后便宜的很有可能会是他们的妻子（丈夫）以及她（他）们的新欢。

    看着外面突然变得空旷安静的街道，盖布洛满意的点了点头：“好了，伙计们，把剩下这些家伙都送进巴士里去吧。”

    说罢，盖布洛转身看向趴在地上瑟瑟发抖的人质：“朋友们，接下来，我将带你们享受一场前所未有的空中之旅。”

    不再理会又是恐惧又是不解的众多人质，盖布洛迈步走向停在外面的崭新巴士。

    身后，盖布洛的众多枪手开始驱赶那些人质进入巴士：“走吧，动作快点。”

    “该死的，你这头又黑又胖的牲畜，给老子快点爬进车里去。真见鬼，刚才就应该把你这样的家伙送给那些警方做炸弹礼物。”

    “快走，所有的人都快点。”

    “……”

    就这样，在这些训练有素的枪手的驱赶下，剩下的人质只能迈着颤抖个不停的步伐，走进了巴士中。

    一分钟后，巴士缓缓发动，沿着百老汇街一路向南驶去。

    这个过程中，前方街道上的行人早已在FBI和NYPD的驱散下，躲在街道两边。

    “哈哈，不得不说，这些FBI和NYPD还是挺能干的。”看着不同与以往的热闹，显得井然有序的安静街道，享受着窗外两边街道行人的目送，盖布洛感到分外的开心。

    就在这时，盖布洛突然发现有个皮肤棕色的拉西裔男人正悄悄看着他。

    从对方的眼神中，盖布洛看到了恐惧以及愤怒。

    笑了笑，盖布洛轻轻拍掉肩膀上的点点灰尘，然后直视着这个拉丁裔男人：“伙计，我知道你在想什么。你肯定在想，这伙混蛋接下来到底想干什么？

    不过我如果是你，就不会去想这些与你无关的事情。你现在需要做的，就是安静的欣赏街道外这一幕很少见的景色。

    然后，期待我们接下来的空中之旅。”

    说到这里，盖布洛看向其他人质：“先生们，女士们，如果你们乖乖跟我合作，我保证旅途会很快结束。

    但是，如果有谁等会敢乱来的话，我不介意把他扔出窗外，然后让外面这些家伙欣赏一下爆炸的魅力。”

    说罢，盖布洛掏出手机：“马可，准备行动。”

    “收到，我正在向你们接近。”

    然而，盖布洛不知道的是。

    挂断他的电话后，陈永仁迅速点开早已编辑好的短信，然后按下了发送。

    ……

    怀特平原路，盖布洛的别墅内。

    “叮咚！”

    一直呆在椅子上一动不动的史丹利听到突然响起的手机短信声，身子一个激灵。

    看着手机上亮起的屏幕，史丹利立刻点开。

    “开始行动！”

    看见这四个大字，史丹利的心情就和那个感叹号一样，瞬间变的亢奋起来。

    下一刻，史丹利的双手以前所未有的速度在键盘上敲击起来。

    “啪、啪、啪……”

    即使是那位神之手加腾先生出现在这里，也一定会自愧不如：“兄台大才，小弟简直是五体投地。”

    随着史丹利双手仿如幻影一般的快速跳动，电脑屏幕上出现了一张清晰的世界地图。

    紧接着，世界地图各个地区中出现了一个个小红点，小红点旁边用文字写着一个个标识。

    如果有人出现在这里的话，一定会惊讶的发现，这些文字标识竟然大部分都是最近在全世界各地出现的一个慈善基金。

    这个慈善基金的名字叫做：张·紫·萍慈善基金。

    唯一的区别，就是张·紫·萍慈善基金后面，分别标注了各个地区的名字。

    一开始的时候，从陈永仁那里知道了接下来的全盘计划后，史丹利有些不明白，为什么要把绝大部分钱转到这个张·紫·萍慈善基金中。

    据他所知，这个世界上真正用心做事的慈善基金还是很多的，完全没有必要转入同一个慈善基金。

    史丹利不明白陈永仁与这个慈善基金的关系，但是在他看来，陈永仁的这种做法，对这个张·紫·萍慈善基金也不见得是一件好事。

    一旦有人注意到的话，美国政府以及被坑了这么一大笔钱的DEA肯定会想办法找这个慈善基金的麻烦。

    史丹利觉得，陈永仁这么聪明的人，是不可能犯下如此愚蠢的错误。

    知道史丹利的顾虑后，陈永仁当时给他的答复是：“之所以用这个名字成立基金，是因为我曾经听说了一个故事。那个故事的主角，就叫张·紫·萍，她是一个非常平凡却又非常伟大的妻子、母亲。

    所以，在决定把钱存入全世界各地的慈善基金时，我让人在全世界很多地方成立了这个慈善基金。

    至于美国政府和DEA，事实上，我并不在乎被他们知道。如果有可能的话，我甚至希望全世界70多亿的人都能知道张·紫·萍这个名字。

    因为这就表示，数百年内，这个名字代表的人，都将永远不死。

    而且这个慈善基金会进行商业运作，通过这样的方式，这个伟大的女人将永远不会逝去。”

    最好的例子，就是诺贝尔。

    他死了嘛，不，他只是身体离开了这个世界，但是他还活在这个世界中。

    在有了这个想法后，为了成立这个慈善基金，陈永仁专门打电话给李心儿，让她调集手中的金融精锐团队，用最快的速度去全世界成立各地的张·紫·萍慈善基金，同时开始商业运作。

    为此，李心儿可是花了一大笔钱。

    这些事情略过不提，只说史丹利，他其实一直都无法理解陈永仁说起这个故事时有些低落的情绪缘何而来。

    但是既然陈永仁已经做出了决定，史丹利也只能选择同意。

    就这样，在史丹利聚焦的屏幕中，原本已经汇向那10个帐户的大额金钱，突然转向张·紫·萍慈善基金在世界各地开的银行帐户。

    这些帐户数量之多，金额之大，根本就无法查询。

    所以，就更没有人会注意到混在这些慈善基金银行帐户中，还有几个不引人注意的帐户。

    这些帐户全部是海外高度保护客户隐私的不记名银行帐户，只要你知道帐户ID和密码，不需要验证身份，就可以轻松取出里面的钱。

    “呼！”看着盖布洛重新清零的十个帐户，史丹利终于长长的出了一口气。

    下意识的，史丹利扭头看了眼身后，发现房门一直都是紧紧的合上后，他原本一直挺直的后背才松弛下来。

    这一松弛，史丹利立刻发现自己后背已经湿了。

    没办法，活了这么多年，史丹利也经历了很多大场面。

    但是像这种转移走95亿的巨额资金，而且是盖布洛这样极其危险的家伙所拥有的资金，就不得不让史丹利感到一阵害怕和兴奋。

    “噼里啪啦……”

    再一次敲击了几下电脑，认真扫了一遍电脑屏幕上的一串串银行帐户和数字后，感到有些头晕的史丹利退出木马系统，按下删除，然后关掉电脑。

    虽然只要史丹利愿意，他完全可以不理会陈永仁的安排，一个人拿走这95亿美元。

    但是史丹利很清楚，陈永仁是一个与盖布洛一样可怕的家伙。

    或者说，在史丹利看来，陈永仁这个整天说‘自己活在阳光下’的家伙，远比盖布洛还要可怕。

    没办法，谁让陈永仁又当裁判又当运动员，而且为了胜利可以不择手段。

    私下里，史丹利挺喜欢看足球比赛的。

    他这几天就在想，如果让陈永仁来举办世界杯的话。那他喜欢的国家别说四强了，冠军都不会是任何问题。

    黑哨，又不是只有喜欢吃人参的那些家伙才会玩。

    脑海中转着这些乱七八糟的念头，史丹利起身离开椅子，向浴室走去。

    他要好好洗一个热水澡，然后以最好的精神面貌去见自己的女儿，紧接着离开这个该死的城市。

    就在史丹利一边洗着热水澡，一边唱着“左三圈、右三圈、脖子扭扭、那啥扭扭……”的快乐洗澡歌时，载着盖布洛等人的巴士很快离开了百老汇街，沿着州立街驶到了距离东河海滨不远的露天博物馆。

    这个过程中，罗伯茨等人一直驾驶着汽车远远跟在身后。

    盖布洛虽然看到，但也没有放在心上。

    当他看到前方向他们迅速飞来的直升机以及直升机下方的四根铁索时，听着窗外“哒、哒、哒……”的螺旋桨声，盖布洛的心情是前所未有的开心。

    “伙计们，我们的空中之旅，即将开始。”

    盖布洛的话音刚落，陈永仁已经驾驶直升机飞到巴士车的上方。

    下一刻，车内的几名枪手迅速抓住飘荡在窗外空气中的铁索，然后牢牢的绑定住巴士的四个角落。

    看着眼前这一切，车内的众多人质终于明白了盖布洛之前说的空中之旅是什么意思。

    就这样，原本行驶在水泥路面上的巴士突然腾空升起。离开了地面的巴士在直升机的带领下，向前方的东河海滨迅速飞去。

    “啊……”

    尽管早已得到了盖布洛事先的警告，再加上已经明白和接受了当下的处境，不少人质还是发出了一阵阵惊呼声。

    没办法，从小到大，这些人飞机没少坐，摩天轮也没少坐。

    但是，以这样的方式行驶在空中，他们还是第一次感受。

    不得不说，这让他们感到害怕的同时，也有一种前所未有的新鲜感。

    对这些人质的反应，盖布洛早有预料，他微笑的看了这些人一眼，然后看向下方从汽车中钻出来的大批警方行动人员。

