    柳擎宇听到宋晓军说信息中心主任是**林的小舅子，当时眼前一亮，不过脸上柳擎宇却并没有表现出来，只是问道：“这个信息中心主任叫什么名字，工作多长时间了？什么学历？”

    　　宋晓军道：“魏县长的小舅子叫杜向杰，今年30多岁吧，初中毕业，后来不知道从什么渠道弄到了一个专科证书，在魏县长的运作下当上了信息中心主任。不过他这个主任平时很少在单位上班，只有在县里有信息类的项目需要操作的时候他才会十分勤奋的上班的。”

    　　说话之间，宋晓军的言谈之中流露出了对这个杜向杰的极度不屑。

    　　因为宋晓军非常清楚，这个杜向杰根本就是一个痞子，除了知道在项目中上下其手之外，一点专业知识都不懂，以至于瑞源县所有的信息项目全都做得十分垃圾，没有一个成功的、成型的项目。

    　　柳擎宇听到宋晓军的评论之后，心中的想法就更加明确了，对宋晓军说道：“老实，头前带路，我要去信息中心和这位杜主任好好的聊聊。”

    　　宋晓军看柳擎宇去向坚定，知道阻拦已经不可能了，便带着柳擎宇向县政府办公大楼走去。

    　　一边走宋晓军心中一边琢磨着：“柳擎宇去信息中心做什么呢？难道他想要找杜向杰的麻烦不成？难道他就不担心会引起**林的强烈反弹吗？要知道，柳擎宇现在在瑞源县连脚跟都还没有站稳呢？现在就出手是不是太仓促了呢？而且杜向杰可是**林的小舅子啊，如果柳擎宇动了他，**林不跟柳擎宇拼命才怪？”

    　　县委大楼和县政府办公大楼虽然属于两栋大楼，但是在两栋大楼之间是有便捷空中走廊之间相连的，柳擎宇他们走进县政府大楼的时候，并没有引起太多人的注意。

    　　宋晓军领着柳擎宇来到信息中心的大办公室内。

    　　这是一个足有100多平米的办公大厅，偌大的办公大厅内摆放着5张桌子，旁边还有会客沙发、有线电视等各种设备。在办公室大厅的南侧则是两间独立的办公室，一个上面挂着主任的牌子，一个挂着副主任的牌子。

    　　柳擎宇和宋晓军走进来的时候，偌大的办公室内只有两名工作人员坐在电脑前正在十分兴奋的玩着游戏，两个全都戴着耳机，正在全神贯注的关注着电脑屏幕，所以并没有注意到柳擎宇他们的到来。

    　　虽然两人全都戴着耳机，但是柳擎宇和宋晓军他们两个人依然可以听到清楚的枪声。柳擎宇一听便知道两个人正在玩枪战游戏CF，又称穿越火线。

    　　柳擎宇和宋晓军默默的走到两人的身后，默默的站在两个人的身后看了一会。

    　　柳擎宇本身也是穿越火线的高手，一把狙击枪和AK47全都用的出神入化，不能说枪枪爆头但是爆头率也在百分之七八十左右。毕竟，柳擎宇是真刀真枪的从枪林弹雨中穿梭过的，玩这种游戏自然手到擒来。

    　　柳擎宇看了一会两人的游戏进程，不由得撇了撇嘴。这两个哥们看起来绝对是老手，一举一动全都比较熟练，不过水平却并不是很高。

    　　看了一会之后，柳擎宇轻轻咳嗽了一声，宋晓军拍了拍两人的肩膀。

    　　两个人依然沉浸再游戏之中，还以为是同事在拍他们呢，几乎异口同声的说道：“别闹别闹，现在正是关键时刻。”

    　　宋晓军沉着脸说道：“二位，你们玩多长时间了？”

    　　听到宋晓军的声音，两个人这才反应过来，赶快拿下耳机站起身来，脸上露出惊慌之色说道：“不好意思啊宋主任，没有想到是您来了。”

    　　宋晓军冷冷的看了两个人一眼，用手一指柳擎宇说道：“这位是咱们新上任的县委书记柳擎宇，我们是过来视察的。”

    　　这话一说出来，两个人脸色立刻就变了。

    　　他们两个人虽然有些背景，但是毕竟现在站在两位县委常委面前，他们的那点背景就显得有些不够看了，再加上被柳擎宇和宋晓军抓了个现形，两个人脑门上的汗水滴滴答答的往下掉。

    　　柳擎宇只是冷冷的看了两个人一眼说道：“你们平时是不是都是这么清闲啊？”

    　　其中一个高个的连忙说道：“不是的，柳书记，平时我们还是比较忙的，这两天才刚刚闲了下来。”

    　　这哥们想在柳擎宇面前打个马虎眼，糊弄过去。

    　　柳擎宇眉头一皱：“哦？是吗？那你跟我说说，你们忙的时候都做什么工作？”

    　　高个的只能继续接着往下编：“平时像县委县政府的电脑维修，省、市有关电子政务的方针、政策、法规和规划；县里电子政务网络的建设、管理和日常运行；下一级接入单位和用户的管理、教育、技术咨询和培训等工作；协同实施电子政务系统方案以及县人民政府和上级主管部门交办的其他事项。”

    　　说话的时候，高个自以为聪明的看着墙上信息中心主要职责的牌子十分顺溜的念道。

    　　柳擎宇上下打量了这个高个一眼，淡淡的问道：“哦，这样啊，这样看来你们信息中心的工作还是比较多的嘛，这样吧，你们当着我的面打开咱们瑞源县的政府官网，我看看建设得怎么样？”

    　　柳擎宇这个问题一出，高个和矮个双腿全都颤抖起来，脑门上的汗珠噼里啪啦的往下掉，谁也不敢动作。

    　　柳擎宇皱着眉头说道：“怎么？我这个县委书记说话不管用吗？要不我自己来试试？”

    　　矮个连忙说道：“管用管用，我马上登陆。”

    　　说着，矮个弯着腰输入了一个网址，心中默默的祈祷着抽风的网站今天能够不抽风。

    　　然而，当他敲下回车键之后，出现在他面前的是一个十分明显的英文提示：Error404-NotFound，后面还有一篇英文。

    　　看到这个结果，高个和矮个全都垂头丧气的低下头去。

    　　柳擎宇问道：“这些英文是什么意思？网站怎么打不开呢？”

    　　那个高个的说道：“最上面的这行英文的意思是错误404-没有找到，下面的我就不认识了。”

    　　柳擎宇追问道：“404错误意味着什么？你们能够把网站给修复吗？”

    　　矮个的说道：“我们已经跟维护公司沟通过了，他们过两天就会过来把网站给修复的，据他们判断我们网站是受到了黑客攻击。”

    　　柳擎宇问道：“这个问题有多长时间了？”

    　　两个人全都低头不说话了。

    　　这时，宋晓军说道：“据我了解，这个网站自从上线之后，就时常会出现这个错误，到现在有三四年了，一直就没有好过。”

    　　柳擎宇冷冷的看向两人说道：“既然这个问题有三四年了，为什么你们不向上级领导汇报进行维修呢？”

    　　这时，高个的满脸苦涩的说道：“柳书记，这个问题我们早就向领导汇报过，不过领导说没有维修经费。”

    　　柳擎宇顿时瞪大了眼睛，一个县政府的官方网站竟然因为没有维修经费而瘫痪三四年之久，这个信息中心的领导也太奇葩了。

    　　柳擎宇问道：“没有经费的话是哪个领导说的？”

    　　高个说道：“是杜主任说的。”

    　　柳擎宇道：“杜主任在哪间办公室，带我去见见他。”

    　　高个道：“杜主任没有来。”

    　　柳擎宇道：“那他啥时候会过来？下午会来吗？”

    　　高个道：“杜主任已经有好几天没有过来了，估计下午也不会过来。”

    　　柳擎宇的脸当时便沉了下来：“你立刻给他打电话，就说我在这里等他，要他马上赶过来，我要和他座谈座谈。”

    　　说完，柳擎宇拉了一把椅子过来，直接坐了下去。

    　　高个一看柳擎宇这番架势，不敢耽搁，立刻拿起手机拨通了杜向杰的电话：“杜……杜主任，县委柳书记过来视察了，让您赶快过来。”

    　　杜向杰此刻正在自己家的电子公司里盯着呢，接到高个的电话之后不由得多了几分怒气：“我说夏宇强，你小子不知道老子现在正忙着呢吗？我没有时间，让他找别人去谈吧！”

    　　说完，杜向杰直接挂断了电话。

    　　此刻，柳擎宇在旁边把杜向杰的话听了一个一清二楚，高个看了一眼柳擎宇，脸上露出十分尴尬的神情，苦笑着说道：“柳书记，杜主任说他很忙。”

    　　柳擎宇笑了笑：“嗯，很忙是吧，那你们这里的副主任在吗？”

    　　夏宇强苦笑着摇摇头。

    　　柳擎宇轻轻点点头，叹息一声说道：“好啊，好啊，一个7人编制的单位到现在这个时间了，竟然只有2个人到岗，看来这个信息中心还真是够奇葩的啊！”

    　　说道这里，柳擎宇摇摇头，迈步向外走去。

    　　宋晓军看到柳擎宇并没有采取任何措施，心中感觉到纳闷，也跟着柳擎宇向外走去，一边走宋晓军一边琢磨着：“这个柳擎宇到底怎么回事？这都把杜向杰抓了现形了，怎么也不采取一些措施？他心中到底是怎么想的呢？”

