    早上五点钟，贾文杰准时醒来进入农场空间，面粉加工厂已经把面粉加工完成。

    5000斤小麦加工出4000斤面粉，1000斤麦麸，但是加工出的面粉太细、太白，如果拿出去卖估计得掺不少麦麸才行。

    不是不道德，而是这个容易出问题，加工这么细，这么白的面怎么来的，没法解释？

    今天继续去卖豆油，有了自行车就去远点的市场，准备去朝阳市场卖卖试试，挂上草帽，兜里装好口罩，悄悄地出去，骑上自行车就向着朝阳市场出击！

    迎着将要升起的太阳，骑着自行车，唱着：“老子今年已十八，喜欢大姑娘，可惜山寨里没有，想要得下山！……”

    拐进胡同出来人就变了，面带口罩，头顶草帽，左手骑车，右手一麻袋！

    哼哼唧唧就到了朝阳市场，交了一毛钱摊位费，开始了解行情，发现豆油行情一样，便趁机买了5斤猪肉，有票9角一斤，没票一元八角一斤，花了9元。让老板分成两块，每块两斤半，做人得公平，媳妇老娘都得有。

    今天还没开张就先花钱，是个好兆头，得来财！

    买的猪肉在往麻袋放时，直接收进了农场空间的仓库里。

    背着麻袋，找个空地就开始摆出豆油，豆油的稀缺让豆油的销售变得异常迅速，这次卖10斤一换地，没半个钟就卖了五十斤了，收入了80元。

    毕竟市场就那么大，幸亏人流量大，不然就让人发现异常了，感觉事不好的贾文杰骑上自行车就开会回家。

    路上买了六个大烧饼，花了三角钱，吃了两个就往四合院赶，剩下四个放农场空间备用。

    到了四合院，喝了两碗粥就跟母亲张氏说：

    “我先在食堂点个到，没事我就去秦家庄，有事我就改天，妈，我吃饱了，走了。”

    “记得去秦家庄把东西买上，路上注意安全。”

    “明白，不会忘的，您等着瞧好吧！”

    说着，贾文杰便拿上军绿色水壶，斜挎在身上，推着自行车就出四合院，赶到第八食堂，问傻柱：

    “今天有没有需要采买的物资？”

    “没有，当然你能买来鸡、鸭可以直接报账，母的两元，公的一元五角，之前报账都是这么报，猪肉更好猪肉九毛，注意点，别赔了！”

    “谢谢柱子，我会注意，我先走了，主任问我，就说我去乡下采买去了！”

    “明白，路上注意安全！”傻柱叮嘱道：

    贾文杰挥了挥手以示收到。

    贾文杰便骑上自行车，骑着自行车哼着不知名的歌：

    “……”

    不一会就过了东直门来到了BJ城郊，成片的田野映入眼帘，田里都是割麦子的，大人弓着腰割麦子，小孩不断的追逐打闹，如此美丽感人的场景，贾文杰想到了一幅画《在希望的田野上》。

    在乡间的小路上，听着静静地水流，想着即将见到的秦淮茹，张开双臂，呼吸自然，简直了，那可比吃了蜜蜂屎还高兴！

    快到秦家庄，停下自行车，从农场空间仓库拿出了十斤掺了麦麸的面粉，两斤半猪肉，两斤桃酥，两瓶汾酒，一斤白糖，一斤豆油，还有给心爱的秦淮茹准备了一条红毛巾。

    东西绑在车把上，面粉放后座，夸上自行车继续前进，刚进村，村里静悄悄的，村里人都忙着秋收。

    忽然贾文杰的眼睛里出现了一个身影，扎着一根大辫子，五官精致，皮肤白嫩，面露焦急，穿着一件粉色半截轴，蓝色的裤子，手拿一把镰刀，急匆匆的走着。

    “唉吆喂，你可慢点跑！”

    贾文杰心里想到。

    也许是贾文杰目光太过犀利，目光中的身影停下来，看着目光呆滞的贾文杰。

    贾文杰这才回过神来，有些尴尬的咳嗽一声，急忙喊到：

    “秦淮茹，我来看你来了！”边说边挥手。

    秦淮茹停下脚步，有些疑惑的看着贾文杰，一时没有认出来。

    贾文杰虽然一年来一次，但是，每次就一天，而且之前的贾文杰非常瘦弱，现在的贾文杰身材有些精壮，显得魁梧！秦淮茹一时没有认出来。

    “文杰哥，是你么！”

    “当然是我，我来看我最心爱的淮茹妹妹！”

    说着便推着自行车向秦淮茹走去，看着脸涨得通红，手不知所措的捏着衣角，贾文杰恨不得冲过去抱着眼中的身影来个法兰西长吻。

    可惜这个年代不允许，不然会有损秦淮茹在村里的名声，贾文杰可能也会免费的饭一吃，银色的手链一副，那多给穿越者丢脸。

    “我先领你回家，可是田里让送一把镰刀过去。”秦淮茹有些扭捏的说到：

    “你看这样行吧，咱们先把东西放你家，然后我骑着自行车载着你去送镰刀，好不好。”

    “嗯，就按你说的办！”

    两人并肩走在路上，贾文杰拿出了准备好的红毛巾给到秦淮茹并说：

    “给你，这是我特意给你买的，希望你能喜欢。”

    “我很喜欢！”秦淮茹一边摸着红毛巾一边说到。

    “你咋带这么多东西？”秦淮茹看着自行车把和后座的东西。

    “我高中毕业了，现在在轧钢厂食堂干采购员，今天有空，来看看你，准备跟秦伯父提亲，把你娶回家，我的傻媳妇！”贾文杰有些坏笑的说：

    秦淮茹更加不知所措，虽然知道自己和贾文杰是娃娃亲，但是当面说出来，还是羞得满脸通红，就像烟台特产红富士苹果。

    并急匆匆的往家里走去，贾文杰也赶紧推车赶上。

    到了秦淮茹家，把东西放下，趁秦淮茹不注意，赶紧从农场空间拿出一个麻袋放自行车后座。

    夏天，坐在自行车后座，行驶在土路上，那感觉很酸爽，谁座谁知道，屁股大的还好，屁股小的，下车后，你的屁股是没有知觉的，直接把屁股颠麻了！

    秦淮茹看着心细的贾文杰很受感动，贾文杰抢过秦淮茹手里的镰刀，把镰刀放到车前筐里，单脚撑地，一只脚跨过自行车，说：

    “请上座，美丽的姑娘！”

    秦淮茹面露羞涩的座了上去，贾文杰便载着秦淮茹出发了。

