    流放之王的强大，在攻打神宫的过程中，体现的是淋漓尽致。

    举手之间就破掉了一重护盾，一脚下去就踢死一个神宫守卫，可以说他一己之力三拳两脚就完成了第一座神宫的毁灭。

    “轰隆隆！”

    终于，在流放之王的努力之下，十三座神宫都陆续倒下，在三息之内高大的神宫变成了一片片瓦砾。

    站在那一堆堆的废弃物中，流放之王和萧布衣显得遗世而独立，跟所有曾经辉煌过的强者完全不同。

    一个凶悍无比，在这流放之地凶名远扬，一个稳重无双，初来乍到就展露出无双魄力。

    这两人连手，在没有任何人看好的情况下，转眼间拿下了十三座神宫，若青龙出海势如破竹。

    而传说中，只能仰视的守护神，到现在都没有出现，只是威吓了几声而已。

    这是一个机会，千载难逢的机会，一股博大的想法，开始在每个人心中酝酿。

    无数围观的强者陷入了空前的安宁，他们在不断的思考，如何跟着这两位强者的脚步而不被嫌弃。

    包括流放之王和萧布衣在内，都看着那些狼藉不堪的碎土，也陷入了一阵惊喜和震撼。

    因为，这似乎有些简单了，不，是非常简单，简直出乎预料无法让人相信。

    二人大概观测了一时，确定不会再有什么问题，方才相视一笑。

    “守护神，不过如此！”

    “没错，哈哈。”

    “十三道令牌都拿到了吧？”

    “是的，你这里七个我这里六个，都到手了！”

    “嗯，我们可是干了一件大事情，我们的名字足以在这流放之地流传万世。”

    “哈哈，走吧，坟冢之地相见，我们回家！”

    “走！”

    “嗡！”

    战斗说起来简单，可是实际上却是充满了无尽的死亡和恐慌，来的时候几百个强者，走的时候只剩下了几十个。

    别的不说，就是那些围观者的震撼表情，足以说明这一次毁灭十三座神宫的壮举，的确是前无古人的。

    “合！”

    萧布衣和流放之王，将十三个令牌合在一起，组成了一个圆形的图案。

    瞬间，当令牌相合，每一个叶片相互转动，开始飞速的旋转。

    仿佛是一朵花，连通着无数的时空，随着这图案飞旋，天空开始变化。

    “轰隆隆！”

    一道闪电划破乱七八糟的乱流，释放出一股无法抗拒的威能，落在了萧布衣和那流放之王身上。

    “嗡！”

    二人在瞬间，接收到了一股非凡的能量，将周身隐藏的杂质又消除了一些。

    强大的骷髅，刚才劈碎神宫的骨刀，再一次闪烁出璀璨的白光。

    “不好！”

    就在这些能量降临之后，虚空无尽的乱流演化出一柄无穷大的长刀，轰隆隆对着二人劈砍过来。

    大刀几乎无穷宽阔，刀峰隔着千里万路途，仍旧是让人感受到那毁天灭地的威力。

    “快，打开时空，快！”

    众人大惊之际，流放之王毛发倒竖，快速抓住身边的一个手下，急速吸干了他的能量。

    “这是流放之地的意志，他要阻止我们，快，快……”

    萧布衣内心大惊，却并没有着急动作，这个情况如果能够快速解除，也就不再是世界之力了。

    “我们应该做不到，即便能够打开时空，也不能逃过这一刀的劈砍。

    刚才，我们可是毁了世界意志的十三个守卫，这天地能量绝对不会让我们安然离开。”

    深吸一口气，萧布衣举目看向虚空，五只骷髅表情凝重，手中的法杖和骨刀，开始闪烁一股股强悍能量。

    “你帮我一把，我要使用神通，我要用我的剑与这刀碰撞一下！”

    流放之王快速祭出了自己的武器，虚空一晃身躯变得高大无比。

    “法天像地？”

    萧布衣一愣：“这法天像地竟然如此宏伟，这气息好熟悉，与我竟然如此相似。”

    “来吧，轰隆隆！”

    长剑也快速变大，如同那长刀一般，闪烁出一道道星辰大海的光芒。

    “轩辕夏禹剑？”

    萧布衣神魂一震：“他也有轩辕夏禹剑，难道也是人皇的后裔？

    没错，法天像地如此宏伟，宝剑拥有山川日月，一定是，一定是……”

    萧布衣还在猜测，还在惊喜，流放之王的剑已经飞流而上，撞上了那急速而下的巨大天地长刀。

    “轰隆隆！”

    碰撞的一瞬间，长刀一往无前，流放之王的剑却是立刻蹦碎了。

    “噗！”

    强大的流放之王，张嘴喷出一道血箭，可是那长刀飞速而下，直接将他整个劈开。

    “轰隆隆！”

    连神魂也来不及脱离，整个人就被劈碎了，强悍无比的世界意志，发出一阵颤栗，然后长刀继续劈向萧布衣。

    “完了！”

    “这一下，我们谁也离不开流放之地了。”

    “诅咒是永久的，没有人可以打破！”

    “是的，进来就意味着永远不能离开。”

    “认命吧各位！”

    “唉！”

    叹息，从无数强者口中发出，从内心到灵魂，充满了一股极端的怨恨。

    “够强，不过我也应该试试我的借力术了，嗡！”

    萧布衣以最快的速度，伸开手释放出已经非常强悍的黑洞元灵，瞬间将流放之王的能量全部吸收。

    “轰隆隆！”

    天地之间顿时亮起了一道道彩色光芒，乱流之中苍龙飞舞鸾凤鸣叫，宝马香车嘘嘘而来。

    “退！”

    一个声音在那龙辇之内发出，强悍至极的世界之力凝聚的长刀，轰然蹦碎。

    瞬间而已，天空恢复了，乱流不见了，只有萧布衣一个，手持轩辕夏禹剑，目视虚空。

    世界安宁的如同一座巨大的坟场，连呼吸都没有，仿佛这一刻一切都是静止的。

    不知道过了多久，有人开始小声的议论起来，接着便是一片嘈杂。

    “他，突破了？”

    “是的，突破引来了天地异象，两股意志相互抗衡，最终流放之地的意志失败了。”

    “也就是说，他一己之力，通过外力直接碾压了世界之力？”

    “对，一定是这样！”

    “你看，刚才他突破之际，竟然有苍龙鸾凤！”

    “那不是重点，你没注意，那龙辇中的人才是真正的强者。”

    “如果我猜得不错，这个新来的强者，应该是某个大能的后裔。”

    “不管了，现在我们要做的就是追随这位大人！”

    “对，追随他，成为他的手下，我们才有无尽的未来。”

    “诸位随我一起见过大人！”

    “轰隆隆！”

