    这一刻，宋春元有一种强烈的愿望，希望找“有关部门”出面，把这个企图出卖国家机密的小子抓起来枪毙五分钟，最好让高逸平、周晓芸等人也一并连坐。

    当着他这样一位设计院领导的面，高凡居然就敢说要把技术交给日本企业，再申请专利来讹自己，这不叫卖国贼，还有啥能叫卖国贼呢？

    周晓芸听不下去了，对高凡斥道：“小凡，你胡说八道什么，你知不知道你刚才说的是什么！”

    高凡用手一指宋春元，说道：“这都是他逼我的呀，他说我没办法阻止铵改尿的建设，我就让他看看我没有这个本事。”

    “我什么时候让你出卖国家利益了！”宋春元怒道。

    高凡把手一摊：“你能仗势欺人，我就不能狗急跳墙吗？我是未成年人，思想不成熟，被你一激，一时冲动，就犯了错误，你说怎么办？”

    “你，你你你……”宋春元只觉得一口老血涌到嘴边，只差直接喷到高凡脸上了。

    一个人，说自己是未成年人，是思想不成熟，一时冲动犯了错误，关键是，说这话的时候，他还一副嘻皮笑脸的表情，这特么是冲动的样子吗？

    高凡分明就是在说，如果宋春元不答应他的条件，他就要照自己说的那样去办，然后声称是被宋春元逼的。

    现在现场只有他们三个人，高凡可以摆出一副吊儿郎当的样子。未来如果真的有“有关部门”来调查此事，高凡完全可以装出一副懵懂无知的样子，甚至眼泪一把鼻涕一把地承认错误。

    他的确是未成年人，也的确可以说自己思想不成熟，国家还真能因为这个把他给抓了？

    要说起来，高凡即便真的这样做了，也算不上是犯法。技术是他自己发明的，并非从设计院剽窃的。说得难听一点，设计院其实现在正在剽窃他的技术，只是他没有追究而已。他把自己的技术卖给日本企业，充其量算是缺乏大局观，还真够不上违法的条款。

    那么，“有关部门”就要问了，你宋春元到底干了啥事，让人家一个半大孩子如此冲动。他宋春元能解释得清楚吗？

    铵改尿试点这件事，如果没人去纠缠，交给哪个厂去做，都是无所谓的。但如果因为这事闹出了乱子，尤其是还涉及到了外国企业，有关部门恐怕就要认真查一查了。

    你们为什么不把试点厂交给沧海化肥厂？

    你们选择的试点厂和你们有什么关系？

    为什么高凡手里能够掌握关键技术，而你们手上却没有？

    什么，你们的整体方案都是高凡率先提出来的？也就是说，你们这一大群人，每个人的岁数都是人家高凡的好几倍，结果非但白剽高凡的创意，连人家一点合理的要求都不予满足，有你们这样做事的吗？

    宋春元几乎都不敢想象，如果高凡真的照自己说的那样去做了，设计院会面临什么样的压力。

    那么，高凡会这样做吗？

    宋春元还真不敢赌。

    原因很简单，这家伙还是一个中二少年啊，正是叛逆期的时候，谁知道他会怎么做。

    “宋院长，你别着急，高凡不可能这样做的。”

    周晓芸只得先安抚宋春元了。老宋也是一把岁数的人了，万一真让高凡气出个好歹，那乐子可就大了。

    “小周，你要好好地教育教育这个高凡！给他好好上上爱国主义课！”宋春元色厉内荏地嚷道。

    他已经不敢直接跟高凡说话了，怕真把高凡惹急了。但要让向高凡低头，接受高凡的要挟，他又无论如何也做不到。

    于是，他只能把全部的希望，都寄托到周晓芸身上了。

    “好的好的，我现在就带他走。”周晓芸连连点头，“宋院长，您别生气，我一定会严肃地批评他！”

    告别气急败坏的宋春元，周晓芸拉着高凡出了行政楼，来到户外。她正想着如何跟高凡谈，却见高凡噗哧一声笑了出来。

    “你还笑！你还有脸笑！”

    周晓芸怒骂了一句，却不知为什么，自己也笑了起来。

    “你们这位老宋，也太可爱了。”高凡揉着肚子边笑边说。

    “小凡，你知道你刚才说了什么吗？”

    “知道啊。晓芸阿姨，你不会以为我真想那样做吧？”

    “你敢！你如果敢把技术卖给日本人，我都不用跟你爸说，我就会打断你的腿！”

    “那不就是了吗？我好歹也是生在新中国，长在红旗下，再没觉悟，也不至于卖国吧。晓芸阿姨对我这点信心都没有吗？”

    “我一开始还真是被你吓着了，后来看你向我使眼色，我就知道你是在故意气宋院长，你不可能这么不懂事的。”

    “我不懂事也正常啊，我是未成年人好不好。”

    “我打你个未成年人！”周晓芸没好气地在高凡背上拍了一掌。这一掌的力度还真不小，拍得高凡直咧嘴。

    刚才那会，周晓芸真是替高凡捏着一把汗。现在知道高凡其实只是在演戏，她余悸未消，化成了愤怒，不教训教训高凡，还真是咽不下这口气。

    “周阿姨，这件事你帮我盯着，如果设计院这边还想搞名堂，你就告诉我，我到上头告他们去。”高凡交代道。

    “你准备到哪个上头去告他们？”

    “化工部啊，如果化工部还不行，就再上一级呗。”

    “你想飞天啊！我估计，让你这样闹一次，院里的领导应当会重新评估沧海厂的问题。他们没有道理，如果没人闹，他们也就糊弄过去了。现在碰到你这么一个刺头，他们应当会收敛一些的。”周晓芸分析道。

    高凡不以为然地说：“这种事，就是按闹分配。过去厂里加工资的时候，跑到我家去闹的人多了，我从小就知道会闹的孩子才有糖吃。”

    “看高厂长都教了你些什么！”周晓芸恨恨地说，“不行，我一定得给高厂长写封信，好好地告你一状！”

    “嘻嘻，周阿姨，我敢说，如果我爸爸知道设计院的这种情况，他也会跑来闹的，没准闹得比我还凶。”高凡笑嘻嘻地说道。

