    [感谢圆胖胖的舵主，还有其它兄弟们的月票打赏，迟点还有一更，谢谢大家支持！]

    壁炉的火很旺，整个房间热得像盛夏的七月，可斯达克仍丝毫不觉得温暖。他用一件厚厚的裘毛大衣包裹住自己，却仍觉得灵魂仿佛破了一个洞，极度的空虚感和寒冷便趁机钻了进来。他脸色苍白，浑身冰冷，可汗水却遍布额头，眼角和鼻端又开始淌血了。

    这是梅莉走进此间时看到的景象，她很担忧自己的主人。在她跟随斯达克的岁月中，还没见到主人这般悲惨。就连当年被艾达华星人驱逐，流离失所的时候，斯达克也没现在这般模样。那时候的斯达克像个流浪星际的佣兵，他在一个黑暗星球的破败城市中发现了她们姐妹俩，并把她们带回去培养成新一代的剑奴。

    梅莉二人绝对愿意为斯达克奉献一切，包括自己的生命。

    可现在，她对斯达克的伤却一点办法也没有。

    看到梅莉的表情，斯达克仍笑得出来：“没什么，不过是明暗的伤势一起发作而已。我会挺过去的，我总能挺过去，不是吗？”

    敲门声响了起来，另一名剑奴在门外道：“主人，迪亚哥来了。”

    “很好，让他来见我。”

    梅莉犹豫道：“是不是换个时间？”

    “不用，你出去吧，我要和那个男人单独谈谈。”

    “主人？”

    “没事，出去吧。”斯达克挥挥手。

    梅莉离开的时候，迪亚哥刚好穿门而入。看到斯达克先是一怔，然后低下头去：“大人，你找我？”

    “为什么不敢看我，迪亚哥先生？”斯达克连说话都在打颤，可脸上却笑容依旧：“是不是怕我看到你脸上的表情？我来猜猜，迪亚哥先生是否在想。看，这家伙伤势重到这种地步，或者我可以趁机杀了他，摆脱这一切？”

    迪亚哥胸口起伏，蓦然抬头，突然气势冲起，他咬牙道：“你说的没错，或许我可以试试。”

    屋外立刻响起了脚步声，斯达克却大喝：“不要进来！”

    然后他才看向迪亚哥，从大衣袖子中伸出手勾了勾：“换成是我，我也会试试。怎么样，迪亚哥先生，机会千载难逢啊。”

    迪亚哥此刻各种念头浮起，他看着斯达克眼中阴晴不定，可片刻之后，他身上的气势却落了下来，苦笑摇头。突然他知道自己斗不过斯达克，对方一开始就已经把握到他的想法，而他却仍在为是否出手而犹豫，两相比较之下，他比斯达克远远不如。至此，他再举不起反抗斯达克的念头。

    斯达克笑了起来：“你做了个明智的选择，迪亚哥先生。我保证，你会得到应有的回报。而在此之前，我需要你为我做件事。”

    “需要我做什么，大人？”迪亚哥眼神已经恢复平静。

    斯达克从怀里拿出一根试管，里面有淡黄色的液体。不过在那些液体中间，是一颗浑圆的血珠。血珠里头不时闪过缕缕炎光，十分奇特。迪亚哥讶然道：“这是？”

    “你的老朋友，艾伦的血。”斯达克毫不隐瞒，直接道：“那天在帝都外和他交手时，我趁机收集了几滴血珠。我需要你把他送回地球去，然后交给艾达华星人位于你们巴比伦上的大使府。告诉那些傲慢的家伙，这是黄昏之子的血液。其它的你就不用管了。”

    “黄昏之子？”迪亚哥想问那是什么，可看样子斯达克是不会说的，只得另道：“大人，你又不是不知道，我和家族失联已久，根本回不去。”

    “你是回不去，但艾伦可以。我收集过关于他的信息，这些信息里表明有一段时间他并末露面，可以肯定，那段时间他离开了这颗星球。既然能够离开，那他一定有返回地球的手段。你去找他，取得他的信任，让他帮你回地球。”

    对于这点，迪亚哥倒不否认。当时就是因为艾伦和地球重新取得联系，联邦才知道有天堂星的存在，格兰特家才派他参与了开发计划。

    “这倒是行得通，可我之前站在艾伦的对立面，要他相信我，恐怕没那么容易？”

    “这个简单。”斯达克微笑道：“豪森已经发现，博林家族帮朱里安一行潜往南方，我们的国王现在已经派出一支军队去拦截他的兄弟。我会告诉你这支军队的具体行踪，你用它去换取艾伦的信任。不用他完全相信你，只要让他感到你的诚意既可。何况你只是要返回地球，这点和他并没有太大冲突，他不会为难你了。如果你再加上一些条件，例如你们家族的某些回报，那就更好了。”

    迪亚哥苦笑：“大人，这件事很冒险。”

    “迪亚哥先生，要想收获什么，总得有所付出，这个世上可没有不劳而获的好事。我想，你会懂这个道理吧？”斯达克拍了拍他的肩膀：“去吧，只要你把这根试管交到艾达华星人的手上，你的任务就完成了。在那之后，我会帮你成为格兰特家的族长作为回报。”

    迪亚哥先是一怔，接着眼中涌起狂热：“一言为定？”

    “我什么时候骗过你了？”斯达克反问。

    在迪亚哥一脸兴奋地离开之后，斯达克颓然坐下，再止不住从嘴中喷出一口鲜血。梅莉二女连忙进来，扶着他躺到床上去。斯达克脸色更加难看，可他却笑了起来：“看，我又赌赢了一次。”

    迪亚哥不知道，他错过了一次绝佳的机会。如果他刚才出手的话，有可能叫海盗皇帝饮恨在此。可惜，生活从来没有如果一说。

    艾伦张开眼睛的时候，看到自己已经站在一片荒芜的赤地之上。暗红色的大地一直往前方延伸，地面裂开着一条条缝隙，不时会从里面喷起毒烟或烈焰。到处都是暗淡的火光，这是片没有植物可以生存的世界，这里所拥有的，便只有火焰、熔岩和毒气。

    他看了看自己的手，现在他的身体已经没有半分人类的特征。岩层是他的皮肤，火焰是他的血液。当他呼吸时，岩层下火光明暗闪烁，当火光亮起时，体表岩层的诸多隙缝就会向外喷薄着火光，如同一条条纹路般亮起。

    此刻，他正位于自己意识的深处。

    在这片大地的尽头，那两轮太阳的所在之地，一个古老的意志正呼唤着他。于是艾伦举步，开始这场不知有多漫长的旅途。

