
姚长生端起茶盏轻抿了一口润润嗓子道，“收拾莱国，用的是把莱国特产的柴抬高价格大肆购买，结果莱国为了赚银子，荒废了农业，后果是两年后，莱国粮食价格是齐国的三十七倍，莱国老百姓又都逃难到了齐国，莱国只有投降。

收拾楚国，是购买楚国的鹿，过程一模一样，楚国粮食因此贵了四十倍，楚国老百姓又大举逃离，楚国也只有降了。

收拾代国，是购买代国特产的传说中的白色变异狐狸，代国最惨，一只都没卖出去，一回头国没了，家也没了，据说管仲给购买这狐狸制定的价格，高的令代国国君都不思朝政，亲自出马进山逮狐狸去了，结果，黄的有的是，白的两年一只都没逮着，国家没粮食，没军队都进山当猎户去了，被速灭。”

“以农为本不是说说。”楚九闻言感慨道，“咱就是因为没得吃，活不下去才揭竿而起的。”

“哎哎！长生你说的这些才看《管子》就能看懂，你想说什么？”徐文栋看着他催促道。

“我想说的是，管仲的中心思想，就是利用‘天下下我高，天下轻我重’的阴谋原则，即将其他国家的特产之国内价格抬高到比正常水平高的多的水准，使其变成单一的生财之道，整个国家的不但税收畸形成长，生产方向也畸形，然后突然改变交易的规矩，全面破坏他国的税收收入，最终迫使其投降。”姚长生食指轻轻点着扶手椅子道，“朝廷的赋税大部分来自农业。”

“这个咱知道。”楚九闻言嘀咕道，商税为零嘛！“饥荒之中，那些大户人家堆满了金子，也救不了自己的命，逃荒时，手捧着金子也买不来一粒米，反而是被宰的肥羊。”

“总结下来，以‘得物为胜，得币为亏’，主张通过提高价格等手段，实现‘以末易其本，以虚易其实’。具体策略常常表现为直接以金钱‘末’换取对方的基本商品‘本’，就是粮食，或诱使对方国家发挥比较优势，摧毁其基础就是农业，攫取其人力、物力……使之人财两失，最后国也没了。”姚长生非常精炼地说道。

“按照长生讲的，那就都种田呗！”徐文栋闻言立马说道。

“文栋兄也应该听过谷贱伤农。”姚长生微微歪头看着他说道。

“有，还亲身体验过，粮食丰收了，反而卖不上价了。”徐文栋气得咬着牙道。

“文栋兄，关于你说的，可以去看看西汉桑弘羊，这位长期职掌西汉朝廷钱袋子的大臣怎么说的，他引用的就是管仲事例。”姚长生闻言看向他不紧不慢地说道，“从前，管仲筹策谋划辅助齐桓公成就了霸业，而纪氏由于只搞农业亡了国。如果为了一家人的生活必须从事农业，那么舜就不应该去制作陶器，伊尹也不应当去当厨师。所以善于治理国家的人，应该是天下的东西贱时，我则使之价格高；天下人所轻视的商品，我却重视。用各类商品交易农产品，用无用的东西换取有用的。现在从山林川泽取得的财富，实行均输法所获得的积累，是为了施用轻重之法来役使天下的诸侯。汝、汉一带的金子，各地进贡的丝织品，可以引诱外国人和换取胡、羌的珍贵财物。用我们两丈丝绸，就能得到匈奴的很多贵重物品，从而减少了他们的财物。这样，骡、驴、骆驼就可以成群结队地进到边塞之内，各种良马也都变成了我国的牲畜，鼠皮、貂皮、狐貉等各种贵重皮料，彩色的毡子，有花纹的毯子将充满皇宫里的仓库，璧玉、珊瑚、琉璃也都成了我国的宝贵物品。这样，外部的各种物品源源不断地运进来，而内地的财物不外流。外族的东西运进来，国家财用就充足，自己的财物不外流，人民家用就丰足。”

听得楚九热血沸腾的，“咱明白了，纪氏之国只顾发展农业，不能掌握有效的经商之法，导致国家灭亡的惨痛教训是如此深刻，以至于成书于战国的《管子·轻重乙第八十一》中也提到这件事，其目的不过是告诉人们，善治天下者，必须严守高价流通政策，这样各诸侯国就无法泄散本国的粮食。”食指点点道，“这就是长生刚才说的朝廷得出手的控制的缘故。”

“对！通过政令调节。”姚长生眉眼弯弯地看着他说道，“纪氏的国家就是加强农业节约开支的，但粮食丰富而不能经营管理，粮食便四下外流而归于天下各国。这样，纪氏虽加强农业节约开支，但不能经营管理，恰恰使他的百姓粮食外流净尽而成为他国的俘虏。因而他自己也国亡而无处容身。所以说单纯强本节用只能使经济情况更好些，而不能保证不亡。所以善于主持国家的，总是在各国物价降低时，我则使它提高；各国轻视此种商品时，我则重视；各国市场供过于求时，我则通过囤积使之供不应求。这样就可以号召天下了。“”双眸跃跃欲试地看着他道，“请注意，这里的‘谨守重流’不是盲目的高价政策，还要和各国的物价保持齐准，防止别国用低价的货物冲击我们。除非天下统一为一个国家，否则一定要注意本国货物的物价政策，不能过低或过高。”

意味深长地看着楚九，他可是准备将食盐打入那三家大帅治下的，对此不会只是简单的卖盐吧！现在一定会有所启发的。

楚九自然明白他说的什么意思，只是自己得消化、消化，还得看收集上来的消息再做打算。

如果能兵不血刃，那当然最好了，不然这水战他们可不擅长，甚至现在连船都没有怎么跟人家打。

想起来楚九挠头啊！

姚长生琥珀色的双眸看着他们继续道，“西汉桑弘羊的盐铁论被汉武帝采纳，武帝下令商人不得私自生产盐铁，以后由朝廷进行生产和贩卖。此举彻底了断了大汉豪强士绅的敛财之路，群起而反抗，汉武帝采取了雷霆手段，在长安闹市杀了一批违反禁令的投机商人，坚定了政策的持续推进。盐铁作为寻常百姓家的必需品，很快让国库充盈。盐铁专营的制度是一项伟大的壮举，其后，历朝历代纷纷效仿汉武帝，把盐铁的生产经营权牢牢地握在手中。”黑得发亮的双眸看着他们又道，“而与盐铁专营配套的是朝廷驿站，在天下推行均输法，下令各郡设均输盐铁官，将上贡物品运往缺乏该类货物的地区出售，然后在适当地区购入长安需求的物资。此法既能解决运费高昂的问题，又可调节物价。桑弘羊对此曾有所赞扬：山东被灾，齐赵大饥，赖均输之蓄，仓禀之积，战士以奉，饥民以赈。”

“说到底家有余粮，银钱充足，才能从容应对各种灾害。”楚九黝黑的双眸看着他感慨道。

“快速聚集的财富，让汉武帝攻打匈奴有了底气，这才是最伟大的：凡日月所照，皆为汉土，江河所至，皆为汉臣！”姚长生乌黑的瞳仁闪闪发亮地看着他们道，“汉剑出鞘，必定饮血；剑锋所指，皆为疆土；马踏匈奴，封狼居胥。以三十税一，远征匈奴，开疆拓土，饮马贝尔加湖，更从丝绸之路开始，奠定大汉王朝的不朽史诗！”

这个楚九深有体会，那四十万两对他的冲击力太大。

“长生老弟，你这么说没错，汉武帝在盐铁上没少被诟病，与民争利。”徐文栋微微歪头看着姚长生提醒道。

“民？你指的是什么民？”姚长生挪了下身体直视着他问道，“百姓？还是走私的盐的不法商人！从始至终，汉武帝对将士的厚禄从来没有盘剥过普通百姓，三十税一从始而终。所以他打击是民吗？”

“是豪强、乡绅，那些官商勾结，挖朝廷根基的硕鼠！”楚九眼底闪着寒芒看着他说道。

“呃……”徐文栋挠挠头这话该怎么接。

姚长生食指轻点着茶几说道，“武帝时代为了解除边患、抗击匈奴，武帝大幅提高军人的薪金待遇，让军人们不但能养家糊口还富足起来。汉代边防兵卒的饷银是每月600钱，而高级将官是每月16000钱。薪水之外还有补贴，如汉武帝巡视北方时，一次犒赏边防军就达100万匹丝绸和200万钱。

武帝时代，没有拖欠饷银。而大幅提高的军人待遇，使草民百姓又多了一条从军的阶层跨越之路。贫民中的热血男儿以万里觅封侯相激励，远赴边疆参军报国，而班超之类的底层知识分子也纷纷投笔从戎。”

“看你把银子看重的，是不是有钱万事足啊！”徐文栋不服气地说道。

“只有钱袋子，没有强有力的枪杆子，就跟弱宋似的任人宰割。”姚长生怒其不争地说道，“弱宋百姓生活如何？朝廷富的流油，可是呢？靖康之耻，7万金兵围困20万禁兵，招募的青壮又有十万之众，再加上陕西军来援二十多万，城内的汴梁守军堪称五十万。50万大军，不战而降，包括徽宗、郑皇后及亲王、皇孙、驸马、公主、妃嫔等一行人沿滑州被金人掠走，另一路由宗翰监押，包括钦宗、朱皇后、太子、宗室及孙傅、张叔夜、秦桧等人沿郑州北行，其中还有教坊乐工、技艺工匠等数千人，携文籍舆图、宝器法物，百姓男女不下10万人等北返。真是奇耻大辱！”

“文人误国！什么狗屁皇帝与士大夫共治天下，这时候那些朝里的文臣怎么不吭声了，在金人的铁蹄和屠刀面前一个个跟缩头乌龟似的，孬种！没有一点儿血性男儿的气概。”楚九一巴掌拍在八仙桌上，桌上的茶盏蹦了三蹦，可见有多生气。

削弱武将，让那帮文臣牵着鼻子走，真是蠢出生天。

齐志远缩了缩脖子，他可是对自己秀才之名非常看重的。

姚长生闻言看着对面的齐志远莞尔一笑，这小子还是书生气重了点儿。

楚九端起茶盏，灌了两口，目光转向姚长生道，“你给咱说说？怎么才能国富民强。”

姚长生慢条斯理地说道，“桓公对管仲说：'我要保住国内资源，不被天下各国捞取，反而要外取于天下，可以么？'管仲回答说：'可以。水流激荡则流势湍急，征收的号令急则物价上升。先王就是掌握号令的缓急，对内据守国财而对外取之于天下的。'桓公继续问管仲说：'他们是怎么做的？'……管仲回答说：楚国有汝、汉所产的黄金，齐国有渠展所产的盐，燕国有辽东所煮的盐。运用这三者也可以相当于武王的理财之法。一个十口之家就有十人吃盐，百口之家就有百人吃盐。关于吃盐的数量，每月成年男子近五升，成年女子近三升，小孩近二升。如每升盐价提高半钱，每釜就增加五十钱；每升提高一钱，每釜就是百钱；每升提高十钱，每釜就是干钱。君上若下令砍柴煮盐，征集起来使之达三万钟，阳春一到，就可以在盐的时价上取得收入了。'桓公说：'何谓在盐的时价上取得收入？'管仲回答说：'在阳春农事开始时，命令百姓不许筑墙垣，修坟墓，大夫不可营建宫室台榭，同时也命令北海居民一律不准雇人煮盐。那么，盐价必然上涨四十倍。君上用这涨价四十倍的食盐，沿着黄河、济水流域，南运到梁、赵、宋、卫和濮阳等地出卖。粗食无盐则人们浮肿，保卫自己国家，用盐特别重要。君上通过砍柴煮盐以取得收入于天下，那么，天下就无法削弱我们了。'”

“这说白了，不是盐朝廷经营嘛！”徐文栋忍不住说道。

“有些经营必须掌握在朝廷手里。”姚长生异常严肃地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="68024691"  chaptername="第817章  半部管子">加入书签</a>
</div>
