    李队长坐在指挥中心，手里拿着对讲机，指中掐着香烟，眉心拧成一团：“又掉进去了？赶紧把人捞上来，不管用什么办法，你们一个也不能给我掉队！”

    他身边，已经是一地烟头。

    在这样险恶的环境下开展救援，无疑是在狮口里拔牙。

    稍有不慎，他的战友们就可能命丧当场，他的压力很大。

    傅斯年和宋饶也看到了艰难的救援现场，都是揪心不已。

    很明显，大家都已经很谨慎很小心也很卖力了。

    可这该死的沼泽泥潭，就仿佛是盖了层泥巴的千孔罐子，一不小心就要掉下去，十分凶险。

    俩人趴在帐篷门口，朝前看看泥潭中小心翼翼地救援人员，朝后又看看帐篷里还在昏睡的厉嘉衍。

    心，紧紧揪成一团。

    此刻，他们只愿尽快找到童心。

    即便是心中画了无数个问号，也不敢说什么不吉利的话。

    ……

    厉嘉衍做了一个很长很长的梦。

    梦里童心双眼含泪地在对他控诉。

    她质问他，为什么没有保护好她？为什么没有第一时间找到她？为什么让她孤零零地在这里担惊受怕？

    她说着说着，眼角的泪忽然变成了血，猩红着双眼狠狠嘶吼：“厉嘉衍，是你害了我！我永远也不会原谅你……”

    “童童……”

    天快亮时，厉嘉衍在自己的呼喊中惊醒。

    正靠在椅子上打盹的傅斯年被他喊醒：“衍哥，你醒了？”

    他赶紧凑上前，却只见一向精致的衍哥此刻惊得一身冷汗，面容憔悴到不成样子。

    厉嘉衍坐起身，在看清自己的状况后满眸懊恼。

    该死！

    他怎么躺在床上？

    童童还在等他？

    他起身推开刚凑过来的傅斯年，连鞋子都没有穿就冲出了帐篷。

    傅斯年慌得一匹。

    衍哥不会还要往泥潭里钻吧？

    他赶紧快步跟了上去。

    厉嘉衍刚冲出帐篷，忽然听到泥潭里有人高喊了一声：“捞上来了！”

    一瞬间，所有的目光都朝着声音发出来的方向看了过去。

    只见，泥潭中央一个泥琳琳的人形被高高举了起来。

    那泥人被连线的救援队员小心翼翼地传送回岸边，平放在地上，毫无生气。

    救援队员打开水管，将泥人冲刷干净，一个女人的样子赫然出现在众人眼前。

    厉嘉衍拨开人群一步步朝里走去，在看到地上躺着女人那一身熟悉的衣服时，整个大脑嗡嗡作响，似乎要炸裂一般。

    明明还有几步就来到女人身边了，可他的脚却仿佛灌了铅般怎么也不听使唤，根本迈不动步子了。

    跟在后边的傅斯年和宋饶看到眼前的一切，也都震惊了。

    这被捞起来的人……显然早就没有了呼吸！

    救援队员拿起童心的照片和女人的脸对比了下，不忍地朝着傅斯年点了点头。

    傅斯年赶紧冲过去，仔细看了看女人那张脸，心口倒吸一口冷气。

    这冰冷冷的尸体，不是童心，又能是谁？

    他赶紧转身去拦身后的衍哥：“衍哥，别看了，肯定是他们搞错了！这根本不是……”

    他也不知道该怎么去补这个弥天大谎，但他下意识的就不想把这个残忍的事实告诉衍哥。

    厉嘉衍一把推开挡在身前的人，直挺挺地冲了过去。

    他脚步凌乱，跌跌撞撞地摔到了尸体旁边，近距离看到了那被泥潭泡得发涨的脸。

    即便是被泥水泡变了型，他还是能清清楚楚地认出她温柔的眉眼。

    一瞬间，厉嘉衍一双深眸满是猩红，心头似有万箭穿心，悲痛交加难以置信。

    这冷冰冰的一副躯壳怎么可能是他千娇百媚的童童？

    她说过要给他机会弥补他的过错的。

    她说过以后可以让他参与她和孩子们的生活的。

    她还让他签了协议，他还要做她一辈子的保姆呢！

    两个孩子还在等她回家，她怎么可能舍得说走就走？

    厉嘉衍疯魔般盯着那张已经毫无生气的脸，他伸手想要去触碰，却又立刻缩了回来：“不是的！这不是童童！”

    男人突然语气坚定，一副笃定的模样。

    众人都噤声，不忍劝阻。

    厉嘉衍站起身，朝着满眼同情的人群看了看：“她绝对不是童童！我的童童那么聪敏，那么机灵，怎么可能被人扔到了这样的地方来？这肯定不是！”

    男人此刻思路清晰，似乎突然像清醒了一样。

    傅斯年和宋饶皆是一惊。

    厉嘉衍转身吩咐助理：“把带尸体回去，立刻去做鉴定，她绝对不是！”

    男人语气坚定，思维在线。

    兄弟们见他终于冷静了点，也跟着松口气。

    宋饶立刻点头：“是！这就去办！”

    说完，赶紧转身去安排了。

    厉嘉衍回身又看了眼那具尸体，转身要走。

    却没走两步，整个人便毫无预兆地轰然晕倒。

    大家见状，赶紧去拉，七手八脚地将人堪堪扶住，万幸没有砸在地上。

    傅斯年赶紧喊人：“医生在哪，快来救人！”

    江城，医院。

    窗外，骄阳热烈，晴空万里。

    vip病房里，厉嘉衍一身病号服躺在宽敞的病床上，面色苍白憔悴，仿佛一夜间老了十岁的样子。

    傅斯年和宋饶立在床前，忧心忡忡地看着他们一向尊敬又敬畏的大哥，心中都说不出的难受。

    厉嘉衍倏然睁开双眼，愣忡地看了看天花板。

    几个人忙凑上前：“衍哥，你终于醒了？”

    厉嘉衍仿佛没有听见兄弟们的招呼一般，立刻拔掉了手上的针头。

    他起身下床就要往外冲：“我要去找童童！”

    兄弟几人瞬间惊慌不已，赶紧拦住厉嘉衍。

    傅斯年忍不住朝他喊道：“都找到了，难道你忘了吗？”

    厉嘉衍怒目看向兄弟，低吼：“我说过，那个人不是童童！难道你们不相信我？”

    “衍哥，你不要再骗自己了！出了这样的事，我们都很难过，可你不能再这样颓废下去了！”

    傅斯年很想叫醒他。

    厉嘉衍一把甩开他：“既然你们不信，那我自己去找！滚开！”

    宋饶见状，赶紧来劝：“老板，您先不要激动，您身体还没恢复呢！需要好好休息！”

    “你觉得我还能躺得下去？”

    厉嘉衍冷眸扫向助理：“我是有多冷血？”

    “衍哥！你怎么就不信呢！鉴定结果已经出来了！”

