    “恭喜林先生购得汤臣一品八栋楼王别墅！”

    “恭喜林先生购得汤臣一品八栋楼王别墅！”

    “……”

    大厅里广播连续播报三次。

    静！

    静的可怕！

    针落可闻！

    “这，这，这怎么可能？”

    最先反应过来的就是李思琪，她以为自己耳朵出现了幻听，连忙跑去广播站求证。

    结果，广播站以为自己没说清楚，又连续播报了三遍，与之前一样，声音充满了激动和惊喜。

    现场众人不由自主地将眼神挪到林隐那张似笑非笑的脸上，一个个充满难以置信和疑惑，当然，更多的还是震惊！

    八栋楼王别墅？

    一栋三个亿，三八还是二十四个亿呢！

    一个被人家扫地出门的废物上门女婿，怎么可能有这么多钱？

    再说了，汤臣一品不是说了吗？

    任何人都只能购买一栋别墅，即使是松山首富，也只能买一套，他一下子买了八套，是怎么做到的？

    “不可能，这怎么可能？林隐这个废物不可能有这么多钱的，我不信，我不相信！这一定是巧合，对，是别的林先生刷的！”王淑兰不停地摇头。

    当初她就是嫌弃林隐没钱，才逼着李思琪跟他离婚的，结果现在随随便便就提了八栋汤臣一品的楼王别墅！

    而且还是全款！

    一时间她怎能接受的了？

    林隐的前妻李思琪更是无法接受，那张惊愕交加的脸，已经扭曲变形，嘴巴大张，下颌都快拖在地上。

    林隐这辈子都忘不了李思琪脸上的复杂表情！

    压在心口窝的气，此刻全都释放出来！

    早知如此！

    何必当初！

    活该！

    李老太以及李家其他人也都一个个瞠目结舌，呆滞如鹅，尤其是李老太差点一口气没上来，当场就见了阎王！

    二十几个亿？

    整个少陵山庄买了也不值那么多钱！

    她们到底干了什么？

    怎么会把这么一个金龟婿给扫地出门了？

    至于大厅里那些冷嘲热讽过林隐的客户，一个个脸面发烫，仿佛被火烤一般！

    前一秒，他们还笃定林隐买不起房子，后一秒，就被打了脸，而且还是强势打脸，脸都快被打烂掉了。

    一起提了八栋楼王别墅。

    已经不仅仅是用有钱来形容了！

    不但有钱，而且还必须有非常强大的身份背景！

    想到这里。

    众人一阵后怕，身上的衣衫也被冷汗浸透。

    与此同时。

    得知消息的售楼处总经理毛成，飞一般奔下楼！

    今天早晨，他就接到雷老虎董事长的电话，说是今天会有一个至尊贵宾来这里，为李小姐提楼王别墅。

    雷董事长给他下了死命令，务必要接待好这位至尊贵宾和李小姐，不然不但工作不保，小命也得交代。

    毛成连滚带爬地下楼，鞋子都跑丢了一只。

    “人呢？那位贵宾呢？李小姐呢？”

    毛成冲刚从财务部出来的杨燕吼叫道。

    杨燕仍然处在懵圈状态中。

    之前她可是一直都没瞧得起林隐，甚至还对他进行了一番言语侮辱。

    直到POSE机里传来刷卡成功的声音，杨燕才察觉到自己犯了多么大的错误！

    她恨不得当场抽死自己！

    肠子都快悔青了！

    那可是二十多个亿啊，光提成就有几百万，够她十年赚得了！

    她竟然就这么错过了！

    “杨燕，你耳朵聋了吗？人呢？林先生呢？李小姐呢？”

    毛成红着眼再次吼道。

    “在，在大厅那边……”杨燕唯唯诺诺道。

    她现在十分的害怕见林隐，她不知道该如何面对，身子不由自主地颤抖着。

    “还愣着干嘛？还不赶快带我去！”毛成没好气地命令道。

    “哦，哦。”杨燕硬着头皮，带着毛成来到大厅。

    “毛总？”

    有人认出了毛成。

    “还真是，他怎么亲自下来了？”

    “那还用说嘛？出这么大事了，能不惊动他吗？”

    “也对，一下子买下来八栋楼王别墅，想不惊动毛总都难！”

    “人呢？哪儿呢？”毛成焦急地目光向大厅里的众人扫视过去，在经过林隐的时候，直接略过了。

    不光是他，他身后跟着的几个高管，也直接把林隐略过了。

    就连雷董事长都十分惧怕的至尊贵宾，那一定十分的威武霸气，怎么可能会是一个臭乞丐呢？

    毛成安耐不住，跑了过来。

    王淑兰迎上去，她绝不相信别墅是林隐买的，一定是巧合，刚好买别墅的人也姓林。

    “毛总，请问您是不是来见买八栋楼王别墅的那个林先生？”王淑兰毕恭毕敬道。

    毛成点头道：“没错啊。”

    王淑兰笑道：“敢问毛总，这位林先生不是废物上门女婿吧？”

    毛成脸色顿时阴沉下来，“这不是废话吗？林先生那可是我们雷董事长的座上宾，怎么可能会是废物上门女婿？”

    “我警告你，你别乱说话，否则，我可不饶你！”

    毛成很是愤怒地瞪一眼王淑兰。

    王淑兰与李思琪以及李家人对视一眼，纷纷暗松一口气，看来果然就是巧合，买房子的绝不是林隐。

    那就好，那就好。

    得知真相后，李家人以及围观众人，再次露出鄙夷的表情。

    这次不但鄙夷，还有愤怒！

    刚才林隐这废物当场装了一比，还着实吓了大家一跳！

    搞了半天，竟然是个乌龙！

    此林先生非彼林先生！

    “我就说嘛，林隐那个废物怎么可能买得起别墅？”王淑兰讥笑道。

    “刚才还真是虚惊一场啊，差点把我这个老太太吓死！”李老太擦了一把额头的冷汗。

    李思琪也是自嘲一笑，刚刚她竟然真以为是林隐买的别墅，现在回想起来，真是可笑啊！

    李家人以及在场众人又是一阵讥笑。

    毛成无视这些人，他现在只想快点见到至尊贵宾，“杨燕，林先生在哪儿呢？”

    杨燕快步走到林隐面前，顿时九十度弯腰鞠躬……

