    黄耀金是黄氏集团第二子，也就是这一次叶父挑选的人。

    此刻，他正站在浴室门口，慢悠悠的开着门，28岁的年龄，身子却是肥硕无比的，肉肉的脸上，五官都挤在了一起，只有那一双浑浊的眼，格外的明显。

    一想到待会儿他就能见到叶知蓁，还能和其发生关系……他的一颗心就激动不已，满脑子都是些不可描述的内容。

    他是见过叶知蓁的，见过本人也见过照片。

    那可是难得一见的绝色，不仅仅容颜在他睡过的女人里排的上第一，家世也是那些个廉价的女人比不上的。

    他喜欢美人，更喜欢征服美人，用尽所有手段，彻彻底底的征服。

    咔嗒一声，门开了，拉开门的那一霎，他脸上那猥琐至极的笑容，僵住了

    站在门里面的，并非他预料之中的美人儿，而是一个高高瘦瘦的少年。

    少年眼里是无尽的戾气，浓黑翻涌，仿佛随时要把他彻底的吞噬掉。

    突然对上这样的目光，他直接被吓了一跳，有点腿软了。

    “你，你，你是谁？”他强撑着一口气结巴的问。

    但对方并没有回答他的话，而是直接动手了。

    他一拳狠狠的打了过去，黄耀金直接被打倒在地，他痛的惨叫一声，可这只是一个开始。

    紧接着少年的拳头不要命了一般的砸下去，一下连着一下，仿佛没有尽头。

    燕初渺就环手，靠在卫生间的墙壁上，她可以清楚地听到外面的响动，最开始是黄耀金痛苦的叫喊声，辱骂声以及求饶声。

    渐渐的，这样的声音越来越弱，越来越弱了，直到没有。

    她掐着时间点在预算人快要不行的时候，才走了过去。

    外面，黄耀金倒在地上，不知是死是活，谢白暇的动作还没有停下，这是一场单方面的打斗。

    她动作不紧不慢的走了过去，走到了谢白暇身后，细白的手指轻轻搭在了谢白暇的肩膀上。

    “差不多可以了，先让他再活个一天。”

    谢白暇的动作蓦地僵住，他低着头，垂着眸子，拳头紧紧的握着，好一会儿之后，还是后退了一步，听了她的话。

    “蓁蓁……”他叫着她，眼尾依旧红红的，一双眼睛满是执拗。

    燕初渺想了想，拍了拍他的肩膀，算是安慰，然后走到了黄耀金旁边。

    她伸出脚踢了踢那坨肉上面唯一看着完好无损的地方。

    “自己出去。”

    在她这句话说完之后，不到五秒钟，地上的那坨肉突然间动了，起初是颤抖，颤抖了几下之后坐了起来，然后慢吞吞的站起。

    他从始至终都是低着头的，一步又一步的往门口而去。

    “蓁蓁？”谢白暇错愕。

    燕初渺回头，“你最好还是什么都不要问，因为我并不想跟你解释。”

    她害怕说着说着，她就想打人了。

    “哦。”虽然他也不知道为什么。

    燕初渺目光扫过地上那隐隐约约的血迹，眉头微微蹙起，杏眸里带着明显的厌恶。

    “既然都知道了，还留在这里做什么还不走吗？难不成想留下？”

    谢白暇看着她，紧张的踌躇了一下。

    “蓁蓁，我，我喜欢你，我们可以在一起吗？”

    燕初渺转头，她看着少年红着眼尾向他表白，面上非但无动于衷，还在内心又一次回忆了他那些直言直语，更加坚定了心里的念头。

    “不用了，我没有打算谈恋爱。”

    谢白暇有点懵，“可是，可是……”

    “可是什么？”

    “可是我已经抱了你了，我要对你负责。”

    “抱了就要在一起？”

    “我只抱过你一个。”他认真的说。

    燕初渺张口就胡扯了，“那我不止一个怎么办？我是不是要打电话跟他们说要对他们负责？”

    少年的唇抿紧了，这是他特别不高兴时的表现。

    “你不用对他们负责，对我一个负责就行了，我，我……我不介意你抱过他们，但以后你只能抱我。”

    那句不介意，少年将勉强两个字都刻在了脸上。

    怎么能不介意呢？只是……事情已经发生了，已经改变不了了，只怪他当时没有早点出现，没有阻拦。

    “可我现在不想谈恋爱。”

    “那不谈恋爱了，我们直接结婚吧。”

    燕初渺：“……”

    她扯着唇角，露出了一个虚假的笑容，“那么活着太累了，这里建议你直接一步到大结局去。”

    “大结局？”

    “直接入土为安。”

    谢白暇似乎懂了，“那是百年之后的事情，那个时候，我们应该会合葬在一块的，蓁蓁你放心，我待会儿就让人去购买墓地，到时候我们躺在一起。”

    “呵呵……”

    “你确实该买了。”燕初渺很认真的建议，“别带上我，买你的就行，我害怕我一不小心失手，就这样把你送走了，你放心，如果我真的失手了，我一定会厚葬你，等把你藏完，我就去包养七八十个小鲜肉，一天两个换着来。”

    “你喜欢吃肉吗？正好我也喜欢吃，你喜欢吃什么肉呀？是猪肉，鸭肉还是鱼肉？”

    燕初渺微笑，“我想你听错了，我说的小鲜肉是那种小少年。”

    谢白暇的笑容没了，“你要养他们吗？”

    “对啊，等你死了，我就养，我有钱我养得起。”

    “可我更好养！不需要钱也能养，蓁蓁，你别看他们了，就看我好不好？”

    燕初渺觉得和这个人聊天真的很累，“到时候你都死了，我看土？”

    “不会的，我一定会好好活下来，蓁蓁，你相信我！”

    感觉这天真的没法聊了。

    燕初渺面无表情：“哦，你可以走了吗？不谈恋爱，不想谈。”

    “那你什么时候想谈呢？”

    “都不想。”

    “哦。”少年垂下了眉目，说不出来的黯然失落，那很快，他又看向了燕初渺。

    “那你想谈了，来找我，不要找其他人，我免费的，我能养活我自己。”

    “哦，我觉得你该走了。”

    “哦。”谢白暇小幅度点头，他看着燕初渺那面无表情的模样，这会儿心里终于意识到自己哪里做错了。

