
　　她等了差不多一分钟，估摸着差不多，装作想起来什么，推开门进去：“对了，要不你别折腾了，我先带你去附近的酒店先处理一下吧……”23sK.com

　　映入眼帘的，是如她预料的少年正在换衣服的画面。

　　他正抓着下摆举起双手，白皙漂亮的皮肤进入盛盼的视线，腰间的校服裤子可能是坠着水的缘故，松松垮垮的下移，正好露出一点点别样红色。

　　那抹红色在少年白得如冷玉一般的皮肤上异常显眼，盛盼松了口气的同时，又憋了口气。

　　终于找到她的崽崽。

　　但崽崽过得这样不好。

　　要是早一点知道他就是崽崽，刚才那几个推他下水的人，她绝不会轻易放过。

　　少年因为她突然闯入的缘故，下意识把校服放下遮住身体，脸色瞬间红透，磕磕绊绊的连话都说不利索：“你……你怎么……怎么突然进来了？”

　　盛盼眼神柔软下来，朝少年走过去，在他面前蹲下，然后抬起脸看他：“陆言昭，你闭上眼，我需要确认一件事，只要几秒钟，好不好？”

　　少年怔怔的看她，没说话。

　　盛盼把手放在他膝盖上，碰到他湿淋淋的校服裤子，脸色有些变化，她尽量控制自己语气：“你放心，我不会伤害你。”

　　听见这句话，少年嘴角扬起细微的笑，纯良又无害，满满都是信赖：“我相信你的。”

　　他乖乖闭上眼，像是找到主人的狗崽崽，将自己全身心都交付给她。

　　盛盼这一次没有撩汉占便宜的心思，只掀开校服一点点，然后凭印象抚上她刚才惊鸿一瞥看见胎记的位置。

　　一开始有点点偏差，没有触到胎记，她手指意动，换来少年身体瞬间绷紧，然后终于摸到熟悉的独属于男主胎记的细微立体感。

　　同一时刻，识海传来系统连接成功的声音——

　　【锁定本位面男主陆言昭，帮助男主夺回男主光环任务开启，目前进度0%】

　　这个位面的大剧情跟着解锁，统统涌向盛盼识海。

　　陆言昭作为这个位面的男主，十六岁的时候父母意外身亡，但他那时已经是家族人人皆知的天才少年，父母更是早早立下遗嘱，事业由陆言昭继承。

　　他未满十八周岁之前，由叔伯帮忙管理公司，成年后才能完全独立行驶执行官的权利。

　　本来按照剧情发展，陆言昭继承家业毫无难度，成年后，一开始叔伯不愿放权，看他年轻还想诓他，但身为男主的陆言昭当然不可能吃亏，雷厉风行的处理完这些刺头之后，顺利接管公司，并发扬霸总优良传统，成为这个世界的一方霸主。

　　但这一次，有一个男配重生了，正是搞事的大伯的儿子。

　　上辈子此人碌碌无为，泯然于众，听着周围的人不断把他和陆言昭拿来做比较，然后将他踩到泥地里。

　　这辈子他带着上一世数十年的记忆回来，知道陆言昭的许多商业霸图计划，当然信心满满的想要取而代之。

　　所以制造车祸，想让陆言昭下去配他爸妈，后来见他没死，只是暂时无法走动，便买通人，在他的药里加入病毒，导致他神经中毒，直到最后双腿彻底废掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第181章 早恋不可以11免费阅读。https://xs.23sk.com 