    

    叶辰看着状如疯魔的东皇太一，眼神之中闪过一丝的凝重之色。

    东皇太一嘴角露出了一副疯狂的笑容，看着叶辰大笑着说道：“叶辰，你永远都不可能赢的了我。你最后只能和这个世界，和你所在乎的人一同被黑暗吞噬。”

    “哈哈哈哈……”东皇太一此刻彻底陷入了疯魔之中，一边大笑着，一边向着那海岛所在的位置跑去，而随着东皇太一靠近海岛，他身上的气息也是越加的狂暴，自身的黑暗气息全部都是弥漫了出去，东皇太一的气息波动十分的剧烈，这是他故意而为的。

    叶辰看着东皇太一跑去的方向，正是那镇压黑暗之力的地方，叶辰瞬间就明白了这东皇太一的目的。

    “不好，必须阻止东皇太一，不能够让他破坏掉这海岛封印，否则海岛封印被破坏，黑暗之力倾泻而出，那到时候就是无法阻挡了。一定要阻止他。”

    叶辰立刻向着东皇太一所去的方向追去，想要阻止东皇太一。

    而东皇太一却是不管不顾，直接就是撞入了海岛之中，哈哈大笑着向着海岛那封印所在位置靠近。

    “哈哈哈，叶辰你最后还是输了。黑暗降临吧！…”东皇太一的话音刚刚落下，他的身体就是轰然炸开。

    “轰”的一声，一声惊天巨响，彻底地响彻天地，整个世界都是为之震动。

    叶辰靠的最近，直接就是背心这爆炸的波动弹飞了出去。

    叶辰远远地落在蜃楼之上，看着那海岛所在的方向，弥漫着无比浓郁黑暗之力，正以一个非常可怕的速度喷涌而出，瞬间就是冲破天际，将周围的天空遮蔽。

    这黑暗之力犹如一座火山一般，冲天而起，瞬间就是向着这个世界四周扩散。

    这个世界的众人也是看到了那冲天的黑暗，正在以一个非常可怕的速度向着四周蔓延而来，天空瞬间就是暗了下来，那黑暗化为黑云，从四面八方袭来，众人看着那黑暗之力，不禁心神震动，一股恐惧之感从心底升起。

    众人面对这突然爆发出来的黑暗之力，不禁感到无比的恐惧和无助，难道自己真的就这样被黑暗吞噬了吗？

    这黑暗之力所过之处，海水直接化为黑色，海水中的生物和灵兽，在这黑暗之力的侵蚀之下，瞬间就是失去了生命，化为乌有，顿时整片海域都是陷入了一片死气沉沉。

    而这黑暗气息却是没有丝毫的停歇，以极快的速度向着大陆蔓延而去，所过之处可以说是寸草不生。

    众人目光紧紧地注视着那海岛所在的方向，心里依旧期待，能够有一道光明再一次照亮他们内心，可是等待了许久，也是不见，这让众人的心不由地沉了下去，难道他们这一次真的要被这黑暗之力吞噬了吗？

    “难道我们真的要被这黑暗吞噬了吗？”无数人在心头呐喊，希望有人拯救他们。

    “不，不可能，我相信，我们一定能够活下去的，我相信光明一定在的。”但是有人却是不相信这一切。

    “我相信叶兄一定可以的。”

    “叶辰，我相信你一定能够在最后时刻力挽狂澜的。”

    “辰哥哥，我相信你一定还活着，一定能够拯救我们。”

    无数人都是对于叶辰充满了希望，他们无比坚信叶辰一定能够力挽狂澜，拯救他们于水火之中。

    而此刻，叶辰深陷这黑暗之中，周围已经全部被黑暗之力所包围，虽然叶辰的混沌之力能够吞噬这黑暗之力，但是依旧无法阻挡着黑暗之力的蔓延，更别说是去阻挡着黑暗之力向着大陆方向蔓延了。

    此刻叶辰心急如焚，如今那海岛封印已经彻底被东皇太一破坏，其中的黑暗之力没有了封印的镇压，犹如决口的洪水一般，向着这个世界倾斜而来，势不可挡。

    叶辰也是难以承受这黑暗之力的侵袭，最后叶辰不得已进入了混沌图书馆之中。

    叶辰回到混沌图书馆之中以后，身上的黑暗气息就是被彻底地消除，随后混沌图书馆的龙脉气运加持之下，叶辰片刻之间就是恢复到了巅峰状态。

    而此刻绯烟和紫女以及其他人都是已经结束了战斗，他们在叶辰的帮助下，进入了那青铜盒子的空间之中，轻而易举地就是将敌人全部消灭，如今他们都是待在混沌图书馆第五层空间之中，静静地等待着叶辰的消息。

    当绯烟和紫女看到叶辰之后，激动地走上前，向叶辰急切地询问道：“辰，东皇太一被你打败了吗？”

    众人也是一脸紧张地看着叶辰，期待着叶辰的回答。

    叶辰微微一笑对众人说道：“东皇太一，他已经不在了，但是如今却是有着一个更加艰难的问题…”

    叶辰将事情的真相告诉了众人。

    当众人听到叶辰所说的事情之后，不禁陷入了沉寂，心里不禁感到一丝的悲凉，难道他们真的只能看着自己所生存的世界这样被黑暗气息所吞噬。

    虽然众人不说话，但是叶辰能够感受到众人眼中的悲伤之色。

    叶辰看着绯烟和紫女也是心情低落，美眸之中满含忧伤之色，叶辰又怎么会不明白她们心里的想法呢？

    叶辰也是心里不好受，在这个世界叶辰待了很长时间了，如今又怎么能够眼睁睁地看着这个世界被黑暗所吞噬。

    叶辰看着绯烟和紫女，看着她们满含忧伤的脸庞，不禁心头被这一丝忧伤所牵动。

    叶辰伸出手握住绯烟和紫女的芊芊玉手，紧握着她们的玉手，轻声在两女耳边安慰道：“绯烟，紫儿，我一定会努力，去将这黑暗之力全部消灭的，保住这个世界。”

    叶辰心里下定了决心，一定要将这个世界保全，就算是倾尽所有，也要保住这个世界。

    叶辰在这个世界之中生活了数十年，对于这个世界已经有了很深的感情，在这个世界之中，叶辰找到了自己所爱之人，叶辰又怎么愿意让她们悲伤难过呢？

    如今的叶辰早已经和这个世界有了深深的羁绊，断然不可能放弃这个世界。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

