    

    夜色朦胧，但就着皓月的清辉，还是能在漆黑的夜幕中，勉强瞧见凉亭中的景象。

    “那边，似乎没有人？”方怡筠冷冷开口，眸色，也在这一瞬，暗了下来。

    蒋文淑说她和方妙菱观望了近一月时间，才把姜绾芸的行踪，彻底摸清楚。她明明非常确定地告诉过她，姜绾芸每晚都会在固定的那处地方出现的。

    可现在，随着她们靠近，她却是能清楚瞧见，那凉亭中，空无一人！

    “怎么会没人呢？”蒋文淑蹙眉。

    来之前，她还刻意跟方妙菱确认过，对方的人很肯定地告诉她，今日，姜绾芸所有行为都跟往常一样，没有任何异常。

    可为什么，凉亭中，会瞧不见她的身影呢？

    “这话难道不是应当我问你吗？”方怡筠侧目，冷冷看着身旁的人道，“打探了一月，就是现在这个结果？你们该不会，是唬我的吧？”

    “我们唬你做什么？唬你能有好处？”心中惊疑不定，蒋文淑的语气，也就没有平日里那般温和了，“人坐那凉亭里也不是不能动，兴许...她只是沿湖畔散步去了。”

    “我们先顺路走走看吧，看看，能不能找到她。”

    “顺路再往下？”方怡筠看着在月色下泛着粼粼微光的湖面，冷笑，“蒋文淑，你到底想把我带到哪儿去？”

    “我看，即便是咱们围着玉溪湖走上一圈，也不能瞧见姜绾芸的身影吧？”

    她这话一出口，蒋文淑也意识到不对劲了，“你说这话是什么意思？莫非，你在怀疑我？”

    “你难道不值得怀疑吗？”方怡筠冷哼，“你特意跑来冷宫告诉我姜绾芸现在过得有多么多么如意，我们又有多么多么危险。然后又告诉我，如果任由她成长下去，咱们都得没命。

    “说来说去，你的目的，不就是想哄骗我，豁出性命去对付她吗？！”

    方妙菱说得果然没错，蒋文淑这个人，有问题！

    不管她是想给姜绾芸递投名状，还是想两头设计，把她和姜绾芸一起算计了，她都是...心怀鬼胎！

    “谁不是把性命豁出去了？”听闻她所言，蒋文淑也觉得恼火，“我早就与你说过了，咱们此行，就是在搏命！”

    “我也告诉过你，要是怕死，不愿意来，就在你的冷宫好好儿待着。”

    “是你自己选择要来的，现在又说是我哄骗于你？你不觉得自己的言行很可笑吗？”

    说罢，她便向对面的人投去一个带着鄙夷的讽刺笑容，“什么都豁不出去，还想从冷宫里翻身爬出来，重登顶峰？方怡筠，你到底在做什么白日梦？”

    “就算是你方家仍旧如日中天，你有这样的念头都是痴心妄想，更别说，你方家现如今已垮了大半，成了半死不活的样子！”

    “你放肆！”被她戳到心中的痛处，方怡筠恼怒的情绪，瞬间升腾起来，“我父亲不过是陛下特许，回家省亲去了！待父亲归来，我方家依然能如往日辉煌！”

