    姜筱不仅会画画，还画得这样好。

    孟昔年觉得，他应该是找到了一个宝。

    每一次都能够发现她的独特和优点，这个小丫头简直就跟一个宝藏似的。最主要的是，她的脾气还万分对他的胃口。

    看着画上的姜小小，孟昔年伸手食指，在她鼻尖上轻轻点了点。

    小样儿。

    而等他从画里抽回神来，扭头一看，竟然发现那三样吃的都！不！在！了！

    “赵！二！愣！”

    孟昔年一声怒吼。

    外面传来赵鑫的高呼声：“兄弟们！有好吃的！”

    然后就是一阵狼崽子的欢呼声。

    孟昔年脸都绿了，猛地冲了出去，咬牙切齿叫：“你们他娘的给老子留点！”

    是他失策了！刚才就该赶紧收起来的！

    姜筱觉得日子渐渐地变得快了。可能是因为糟心事变少了，而收获越加多了，心情一好，就会觉得日子一天天过得飞快。

    徐临江和葛得军试验炒出来的栗子经过三次改进，终于得到了吃货葛小彤和姜筱的点头赞赏，于是，刘佩跃跃欲试，主动揽了卖炒栗子的这一项生意。

    因为姜筱已经明确说了，她要上学，姜松海跟葛六桃性子实在是太过软懦了不适合做生意，所以生意就算是葛得军和徐临江的。

    他们不掺和。

    但是，姜筱一说不掺和，葛得军几人竟然还有些心里发飘，一阵阵儿虚，最后硬拉着姜筱加入。

    这段时间，感觉有姜筱在，跟主心骨一样，她一说不参加，他们都慌。

    最后还是徐临江给了个主意，说让姜筱当小老板，算她一小份，这样子也能安安葛得跟刘佩的心。

    这可能是先期的入股模式了。

    姜筱便决定做小推车的钱由她来出，这才算是入股。以后按月给她结算，她只要了百分之一的收益。

    这样刘佩和葛得军果然是安心了。

    小推车的打造还是那个木匠给推荐的铁匠做的，花了大半个月才做好。

    做好之后姜筱拿了油漆在车子前面的板上写了五个字，葛家炒栗子。

    刘佩去借了一本万年历，翻了一晚上，才在上面翻到了一个她觉得比较近的很吉利的开业日子。

    这么着又得等一周，葛得军心急开业，可那也没办法。

    葛六桃也很是高兴，这些天还给葛得军跟刘佩各做了件新衣裳，因为姜筱说了，卖吃食的人也要收拾得干净整洁，让人看着也安心，才敢吃你弄的东西。

    葛记炒栗子开业那天正好是大集的日子，他们准备了六十斤的炒栗子，推到集市去卖。

    在此之前，葛得军跟刘佩忐忑了足足三天三夜，姜筱觉得他们都快要紧张到同手同脚了。

    所以她无奈只好请了一天假跟着同去。

    一开始他们还是放不开，好在姜筱笑容甜叫声脆，吆喝了几句之后生意就上门了。待到葛得军不停地翻炒着铲锅里的栗子，香味飘散，立即吸引了不少客人。

    下午三点钟，六十斤栗子全部卖完！

    一斤栗子按五毛钱算，正好收了三十块。除了三块钱的油纸袋钱，还有煤球钱，也赚了二十五块！

    刘佩兴奋得抱着那只装钱的铁罐子乐了半天，连晚饭都没心思做了。

    