    利维坦离开了脑袋虫,独自飞往遥远的扭曲丛林深处,没有带上这个肉团一般的小生物,琳产生了一种名为‘不习惯’的感觉。

    因此,利维坦在那之后又飞了回去,在脑袋虫的族群中留下了一个显示者,琳打算和脑袋虫保持着信息交换,这样琳觉得对新物种的发现,新环境的研究等等都会有帮助,因为可以和脑袋虫讨论。

    琳也顺便观察脑袋虫如何扩展,脑袋虫最近都在指挥扩大群落,它似乎打算在附近建起更多的岩山,它以强大的技术捕猎到不少的猎物,让群落开始迅速地增长数量。

    脑袋虫指挥群落的方式很奇特,它会先使用尖锐的声音或者碰触步兵的触角,这种行为只要做一次,它就能指挥步兵了。

    琳曾经试着分解过一只在狩猎者时死掉的步兵,琳发现步兵的脑相当奇特,它们的脑相当的小,和身体完全不成比例,而且形状和细胞分配也很奇怪,与其说是脑,倒不如说像个……

    ‘接收器’。

    对,步兵不能自己思考行动,它们都是靠这个类似脑的器官来接受脑袋虫的信号的,所以如果没有脑袋虫的话,步兵并不是不能行动,但只会进行一轩搭动,像是进食什么的,不会狩猎,在这种情况下,它们的群落会很快灭亡。

    皇后可能有一些特殊,它会在没脑袋虫的情况下产生新的脑袋虫。

    琳很好奇它们是如何进化出这种形式的,这种生物形态真是非常奇特。该不会阿兹特克虫,印加虫群等等都有这种形式?

    也不一定。像是奇布查虫就没有。

    脑袋虫会继承上一代脑袋虫的知识,但继承的并不完全,只能是一轩础,更多的知识需要自身学习,似乎到了这一代,姆克图开始采用‘图画’的方式来遗传给新生的脑袋虫。

    脑袋虫的寿命很长,琳在询问脑袋虫的过程中,发觉它们的细胞似乎并没有通常生物都有的‘定时死亡’这种情况。

    另外。琳发现爬行类生物也没有‘定时死亡’,如果有机会,它们的体型会无限增长,直到被别的生物杀死。

    定时死亡也可以说是寿命用尽,实际上是细胞为了让新生后代有位置,种群数量不过多而发展出的一种特殊方法,现在大多数生物都喜欢用这种方案。但脑袋虫似乎不会这样。

    脑袋虫每三十年产生一只,新生脑袋虫会带着一部分族群分离出去,它们是依靠这个不断增长,如果有一个群落的脑袋虫死了,附近的脑袋虫就会合并那个群落。

    脑袋虫所拥有的丰富词汇并不是用于控制步兵的,而是和其他脑袋虫交流用的。

    这就是‘玛雅虫群’的生活方式。

    但是。最近似乎发生了什么情况,玛雅虫群的族群近乎灭绝,脑袋虫也差不多死光了,只剩下‘玛雅’和‘姆克图’。

    脑袋虫描述过它们所遇到的灾难,据说是一场可怕的事件。燃烧的巨浪冲刷了整个丛林,无数族群毁灭于此。脑袋虫的族群们逃到了家园树的位置安顿下来,之后再次遇到了地震,脑袋虫才被奇布查虫带走。

    琳认为那也许是它从来未见过的灾难,而利维坦现在则正往那个方向飞去。

    时间已经过去了很久,琳不知道还能不能看到灾难的痕迹,但如果是能毁灭大片地区的灾难,那肯定很壮观才对。

    琳现在不单要研究生物,还要研究灾难,只不过灾难似乎不是那么容易遇见的。

    扭曲丛林延伸蔓延似乎永无止境,利维坦在延绵不绝的森林上飞了整整三个昼夜,琳终于见到了异常之物。

    利维坦在稍微高过树冠的位置上飞行,飞这么低是为了观察丛林中的生物,但在这一带,丛林的延伸突然中断了。

    利维坦飞到了一片特殊的区域上空,整个区域都弥漫着一层浓雾,这层浓雾不是水汽的集合,而是一些浓烈的其他种类气体,有些含有有毒的成份。

    当利维坦降低飞行高度,琳发现这个区域很像被火焰烧过一般,到处都是焦黑的地面以及岩石,还有许多被烧的焦黑的扭曲树干,

    在这种地方,依旧有植物成长,琳发现一些它没有见过的植物在这些焦黑的岩块中冒出,它们就像尖锐的绿色尖柱,高度有五十厘米到一米左右,上面还长满了绒毛,这种植物数量不多,只是偶尔见到几棵长在岩石上。

    有一徐速的小节肢类在这里出没,它们只有十厘米长,行动迅速,躲藏在岩石裂缝之中,琳觉得它们很像三叶虫,估计它们以这里的植物为食。

    利维坦在这弥漫雾气的地方缓缓飞行,因为雾气弥漫,可见度只有十米左右的范围,这里可能是脑袋虫群落的原本居住点,因为地面上到处都是扭曲树残骸,这里受到的是什么灾难呢?火焰么?

    琳认为火焰是烧不到脑袋虫族群的那种岩山的吧。

    那么是……

    突然,琳注意到前方的地面出现了一个巨大的坑,在坑里充满了黑色的泥水,这些水一直地翻滚着,并不停的从中冒出大量的气泡,琳能感觉到,这些水的热量相当之高。

    而它们翻滚的现象似乎有一个词可以形容:‘沸腾’。

    利维坦伸出触手轻轻碰触了水面,上面传来的滚烫感让琳立刻收回了触手,这水的温度的确相当之高,里面还可能混合着相当多古怪的物质,水中浮起的气泡碎裂之后,琳能闻到,大量有毒气体飘散在空气中。

    脑袋虫的群落毁灭,和这些水有关系么?

    但是……

    这里却依然有生物生活。琳之前见到的那些像三叶虫的小节肢类居然在这个高温的水中游动着,它们似乎一点伤害也没有受到,不怕高温,也不怕毒气。

    看来必须得抓一只来分解看看呢。

    不过,是什么造就成这样的环境呢?即使是高温的水和毒气,也不会把树林给烧掉吧?

    突然,周围吹起了一阵清风,琳发现这里的迷雾开始慢慢地散开了。

    在视野变得宽阔起来之时,琳看到了一处前所未见的景观……(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,

    ps:感谢~是东方时代是~的章节赠送~T

