    陆林所说的话，他们能想到吗？

    肯定能想到的。

    但绝对不会是现在想到。

    因为他们现在不可能有这么透彻的思想。

    陆林这思想，简直就像那种行将入土的老头，把时间万物都已经理解透彻了一夜。

    此时陆林看到三人的眼神之时，便是一笑道：“你们别这么看着我。”

    闻言，蔡邕卢植皆是笑着摇头，就听蔡邕说道：“我现在一点都不意外你能成就半步大儒了，你的思想远超常人，就算是大儒也比不上你。”

    蔡邕的话一说完，卢植便是点头说道：“怪不得康成兄说你有可能悟出自己的学派，此言不虚啊。”

    卢植的这句话，直接是让何进还有何皇后诧异的睁大了眼睛。

    这话他们可没听陆林说过。

    “郑康成给了你这么大的评价你为何不告诉本宫？”何皇后盯着陆林，质问道。

    陆林无奈摇头道：“这个也没什么必要吧。”

    “怎么没必要？”何皇后瞪了陆林一眼，“本宫之前还好奇郑康成为何要送你清平尺，原来里面还有这层原因在。”

    陆林顿时一笑，便听何皇后忽然出声道：“此事定要宣扬出去，让那些学子都知晓你真正的能力。”

    “别啊娘娘。”陆林连忙出声拒绝。

    他当初不告诉何皇后这件事，就是不想何皇后声张。

    要不然到时候肯定又有很多人找他。

    何皇后瞥了陆林一眼，道：“必须传扬出去！你刚刚不是说要多用贤良么，反正你今后要去太学教导大皇子，顺便给大皇子挑选挑选可用之士，若是可行，本宫要你将天下儒门学士都拉入大皇子门下。”

    听得这话，陆林的目光直接是看向了卢植。

    都怪这个老家伙，他要不多那一嘴，陆林怎么可能又多出这么多的事来。

    卢植此时见到陆林要吃人的目光时，直接把头转向了一边。

    蔡邕这时候则是笑着出声道：“看来可以给陆少傅在太学开一个学堂，估计到时候求学的人肯定特别多。”

    “此言甚好，本宫允了！”

    何皇后当即笑着出声，陆林的表情直接僵住了。

    这不是他要的结果，他还要闭关修炼啊！

    怎么要他去做老师了？

    陆林当即出声道：“娘娘，三思啊，您也为臣想想啊，万一到时候有人对臣不利呢？况且臣也得修炼啊。”

    本来陆林开口之时，何皇后就露出了不满之色，但听到陆林的话时，她则是皱起了眉。

    陆林的话也有道理，她不可能让陆林一直做这件事。

    这时，何进忽然是开口道：“可以每七日开一堂，其余日子便教大皇子，而且你教大皇子时也可以修炼。”

    “不错，就这么办。”

    不等陆林开口，何皇后便直接确认了。

    陆林心中十分的郁闷，但他也清楚这是何皇后最大的退步。

    他若再拒绝，何皇后肯定要生气了。

    ……

    翌日，三件大事传遍洛阳。

    一件事便是钦犯刁秀儿逃离后，发出的有关刘宽的消息。

    还有一件事，便是郑玄曾说陆林有悟出自家学派之言。

    这直接是让不少儒门学子惊诧不已。

    而第三件事，便是以后每七日，太学会开设一堂课，陆林是讲师。

    此消息一传出，本来就络绎不绝的太学，去的人更多了。

    陆林此时就在太学之中，身旁是马日磾和蔡邕。

    小环也在后面跟着，不过一直低着头没说话。

    此时满脸郁闷，一点都不高兴。

    就见蔡邕上前，笑着问道：“陆少傅，您准备什么时候开讲？”

    陆林看了蔡邕一眼，直接摇头道：“今日就算了吧，等我哪天心情好的时候再说。”

    闻言，蔡邕脸上笑容一僵，他连忙说道：“大人再考虑考虑吧，今日求学之人甚多，最好别犯了众怒。”

    陆林转头看了蔡邕一眼，没好气道：“要讲你讲，我今天不想讲。”

    都是因为蔡邕这老头，若不是他，陆林怎么会又增加这么多的任务。

    蔡邕一脸无语，他也很不明白，为何陆林明明有实力，怎么就是不愿意张扬呢。

    这时，陆林忽然是看向马日磾道：“殿下还没到吗？”

    马日磾摇摇头道：“应该快了。”

    说着话，马日磾看向陆林的眼神颇有意味。

    他可是有很多问题要问陆林啊。

    这个时候，太学外响起了一阵阵欢呼声，全都在叫着陆林。

    “我们要见陆大士！”

    “不是说陆大士要讲学吗？为何不让我们进去？”

    “放我们进去！”

    ……

    那一声声高呼从外面传到了太学中，陆林眼见这种情况，直接是翻起了白眼。

    蔡邕在一旁很为难的摇起了头，他看了陆林一眼道：“小友，今天是第一天，你多少说点什么吧。”

    陆林瞥了蔡邕一眼，没好气道：“你自己听听外面有多少人，这怎么说？”

    闻言，蔡邕也很是无奈，他摇头说道：“这事我也没办法啊，消息是娘娘找人放出去的，您要怪就去怪娘娘。”

    陆林顿时有些无语，他能去找何皇后吗？

    他要是去了，何皇后估计能把他给吃了！

    蔡邕见陆林沉默，便是说道：“随便说点吧，或者您弹一曲也行，毕竟您的琴技能安抚人心，他们定能有所收获的。”

    听到蔡邕的话，陆林忽然意味深长的看着蔡邕道：“蔡大人，该不会是你想听我弹琴吧？我可已经将风花雪月曲教给你了。”

    蔡邕一听这话，老脸一红道：“我哪有想听，这不是您自己不想讲学么。”

    蔡邕当然是想听的，陆林的琴技在他之上，他也想从陆林的琴技中领悟出点东西。

    陆林瞥了蔡邕一眼，心中忽然是生了一个恶趣味。

    要他弹琴，可以啊，不要后悔就行！

    陆林当即是扬起头道：“行，那我就弹奏一曲，劳烦蔡大人让外面安静一下。”

    蔡邕一听这话，立刻露出了笑容，他点点头道：“这好办！”

    说罢，蔡邕一脚踏地，整个人瞬间腾空而起。

    紧接着，蔡邕口含真气，大喝出声：“都给我安静！听陆少傅抚琴！”

    此言一出，全场寂静，一个个皆是十分期待的抬起头。

    琴棋书画也是修炼儒术的一种手段，所以基本上儒门之士，人人皆通。

    一听陆林要抚琴，一个个皆是竖耳倾听，希望能从中明悟出什么……

    嗡！

    宫商之音响起，一股悲凉气氛忽然笼罩住了太学。

    蔡邕在听到这一声之时，整个人身形一颤，差点没从天上掉下来。

    这音调不对啊！

    怎么不是风花雪月曲？

