    一门之隔，房间里安静几秒，沈子璐回想刚才的对话，脸红得一塌糊涂。

    “……”妈呦，她说了啥呀。

    “开门。”关正行催。

    沈子璐背靠着门，双手捂脸，“还开门干嘛？”

    “让你开，哪那么多话。”

    “……”死就死了。

    沈子璐磨磨.蹭蹭的打开门，关正行看她耷拉着脑袋，眉心纠结成团，低低笑出声。

    ‘呵……’

    她气不过，“笑什么？”

    关正行憋着笑，“没什么。”

    沈子璐瞪他眼，关正行上下打量，“你刚才怎么了？”

    “翻身掉地下磕了头，还撞了脚。”

    关正行嫌弃的口吻，说：“你睡觉这么不老实？”

    沈子璐没好气的回：“我喝多，”声音戛然而止，头顶被他大掌揉了揉，“以后，别喝那么多了。”

    沈子璐顿觉脸热心跳，干哑的嗓子说：“……嗯。”

    关正行摸到一个包，“磕这了？”

    ‘嘶……’疼得缩脖子，“轻点，疼。”

    他似自言自语的说着，“本来就不聪明，磕一下也不知道摔没摔坏脑子，要是傻了我可不要。”

    “不要就不，”

    心湖落下一片枫叶，激起层层涟漪。

    沈子璐缓缓抬起头，对上关正行一双笑起来好看的眉眼，“你说唔……”

    她被关正行一掌推着脸回房间，关门前，他说：“好好睡觉，明天还这么笨，以后就不要了。”

    “我，”

    不给她说话的机会，门嘭的一声关上。

    ……

    翌日

    沈子璐托着腮发呆，冯可菲从身后经过，“还没醒酒？”

    她缓缓转过脸，“老大，我想好好学习。”

    “？”冯可菲走过来，摸了摸她额头，“没发烧啊，怎么还说胡话。”

    沈子璐拿下她的手，从书架上找出本书翻开，冯可菲歪着头，不解道：“你突然努力奋进的秘诀是什么？”

    沈子璐眼睛里迸发着愤怒的火苗，“不想被看成笨蛋。”

    冯可菲眨眨眼，这孩子这是真没醒酒，顺着沈子璐头，手下没个轻重碰到头上的包，沈子璐疼得哎呦一声，捂着脑袋趴桌上，哭唧唧的说：“老大……”

    “怎么还长个犄角？”冯可菲去拨她的手，“怎么弄得？”

    沈子璐坐直，眼泪汪汪的说：“昨晚撞的，可疼了。”

    冯可菲一惊，“撞哪了？该不会撞傻了吧。”

    一听撞傻了，沈子璐瞬间更想哭了。

    早上关正行在胸前比划个‘八’的手势，问她：“这是什么？”

    沈子璐看看手，又看看手上方的脸，说：“帅！”

    关正行无语，“这是八！”接着摇摇头说，“撞傻了，一宿也没修复好，看来不能要了。”

    沈子璐急了，“你这么比划，谁知道是八！！”

    关正行对刚出房间的马新录比划，“这是什么？”

    马新录：“八。”

    沈子璐：“……”

    她咽了咽嗓子，手在下巴比划，“这不是帅吗？”

    马新录说：“是八，怎么能是帅。”

    沈子璐看关正行挑下眼角，似在得意。

    她就不信这个邪了，问后出来的高航亿，“这是什么？”

    高航亿看眼，“八。”

    沈子璐：‘噗——’

    她欲哭无泪的问：“不是帅吗？”

    高航亿十分肯定的回：“不是。”

    关正行压低肩膀，在她耳边轻声说：“服了吗？”

    沈子璐回头，愤愤然说：“哥不服！”

    肩膀再次被他一推，沈子璐瞬间想起昨晚的事，只听关正行说：“去，问问你室友，”还配合他叫声，“璐哥。”

    沈子璐先后问了庞锦瑜和冯可菲，给出的答案都是八。

    “听到没，璐哥。”关正行越过她，与走在前的陶锡儒汇合。

    一直到走出酒店，沈子璐还有点懵，关正行给四人拦下一辆出租车，付了只多不少的车费。

    车停在校门口，沈子璐临下车前，接过司机递来的找零，刚要下车又转回来，在胸前比划问：“司机大哥，这是什么？”

    司机一愣，不过常年拉活儿什么样的人没见过，脱口而出：“八。”

    沈子璐嘴一撇，下车捂住脸，“我是个傻子。呜呜……”

    到寝室平静半天才缓过来，结果中午她又想起早上的事。

    庞锦瑜从门外进来，“这又咋地了？”

    冯可菲边给沈子璐揉头上的包边说：“昨晚睡觉掉地下了，头磕个包，可能脑震荡。”

    庞锦瑜赶紧把外套脱了，“这么严重？要不要去医院啊？别撞傻了。”

    听到傻这个字，沈子璐汪的一声，又哭了。

    “哇……”

    冯可菲说：“你咋劝的，还给劝厉害了，就怪你，我刚才都劝好了，被你一说，哭得……额，老幺，你的鼻涕蹭我手上了，啊……老三，快拿纸巾。”

    沈子璐抓住冯可菲和庞锦瑜，在她们身上使劲蹭。

    冯可菲：“啊……”

    庞锦瑜：“老幺……啊……”

    沈子璐：“啊……呜呜……”

    女生302寝室发出惊天地泣鬼神的鬼哭狼嚎。

    当晚，沈子璐收到关正行发出的一条短信，内容很简单：

    【乾坤未定，你我皆是黑马】

    这是他们高考前的约定，四年之约，沈子璐心里忽然就释然了。

    ……

    又是一年春来到，大二增加了几门专业课和选修课内容，沈子璐承受着来自学业上的压力，没想到家里也给她出了难题。

    适逢五一劳动节，七天长假沈子璐背着包走出校门，看到路边的越野车，沈子璐跑过去打开车门一屁.股坐进去，“老沈。”

    沈康年说：“想爸没？”

    “必须想啊，”沈子璐迫不及待的说，“我妈呢？”

    “她去广州了。”

    “去广州干嘛？”

    沈康年说：“你姥姥病了，她在家陪她。”

    沈子璐心一慌，紧张的问：“怎么了？什么病？”

    “你别着急，”沈康年说，“头几天心情好说要去爬山，你妈和你二姨看天气不错，就带她去了，上山还挺好的，结果下山把脚扭了。”

    一听是因为爬山扭伤的，沈子璐不乐意了，“我妈也真是的，没事带我姥爬什么山，还有我二姨，我妈没个谱，她怎么也跟着不着调。”

    “你这话，当我面说行，可别当着你妈和你二姨面说，她俩都够自责的了，你要再说一通，都没脸去见你姥了。”

    沈子璐噘着嘴，“我姥也是的，年纪那么大，有一堆事儿可以干，打麻将、喝茶、去公园跳广场舞，实在不行去老干部局看帅老头、打牌九、唠闲嗑，干嘛非爬山？”

    沈康年皱眉，“噫……你说的其他的还可以，看帅老头你可千万别当着你姥.爷的面说，他血压非升到二百不可。”

    沈子璐不说话了。

    车一路到江城直接去的橡树街，老两口住在橡树街的老房子，这儿的房子被评为国家文物保护建筑，在过去是江城重要的枢纽要塞。经过近八个小时，车停在橡树街163号。

    沈子璐下车一路小跑的进了老宅，“姥，姥爷，我回来了。”

    崔安雅在厨房炒菜，倒是在客厅的二姨崔湘懿听到人跑进屋，“小璐，放假了？”

    “嗯，二姨，我姥呢？”

    “在后院，你姥爷陪她晒太阳呢。”

    沈子璐穿过客厅，越过厨房时探进半个身子，喊：“妈，我回来了。”

    崔安雅正系着围裙，脱.下职业装的她一时变成家庭主妇看着还挺不习惯的，“快去洗手，一会儿吃饭。”

    “我先看看我姥。”

    “去吧。”

    透过后门的帘子看到桃树下的两人，沈子璐撩起帘子，“哈喽~”

    俩人回头，看到沈子璐同时笑开了，说：

    “你可回来了。”

    “小璐，快来，到姥姥这。”

    沈子璐蹲在轮椅前，昂着头说：“姥姥，疼吧。”

    “不疼，年纪大了，体质不好，扭一下很正常的。”

    沈子璐说：“那你也得小心点。”

    “知道了，以后我肯定注意。”

    沈子璐噘嘴，“害我担心。”

    “你饿了吧。”崔老太太问。

    “不饿，在车上吃了一路。”

    “小璐，吃水果。”

    沈子璐撒娇，“姥爷，给我剥个橘子。”

    厨房的窗户开着，崔安雅探出身子喊：“小璐，自己剥橘子，又不是没长手。”

    老爷子摆手，“炒你的菜。”

    沈子璐冲崔安雅吐舌.头，被崔安雅眼神警告，人退回去，崔安雅摇摇头无奈的笑。

    看阳光正好，风轻云淡，沈子璐推着轮椅说：“姥，我推你去街口公园呆会儿吧。”

    “你推得动吗？”

    “推得动。”

    沈子璐推着轮椅往门外走，沈康年帮她推出大门，“能行吗？”

    “没事，路这么宽，怕什么。”

    沈康年不放心，帮忙推着轮椅，“不行，你可别给我惹祸。”

    父女俩推着人奔着街口的公园去，沈子璐的手机响了，刚放耳边就听到里面一声惊喜：“璐哥，回来没？”

    沈子璐笑道：“刚到家，你和谭笑也回来了？”

    盛海萝：“是啊，到了，晚上约饭？”

    沈子璐看眼轮椅上的人，“今晚不行，我得陪我姥姥，她脚扭伤了，晚上我准备在这住。”

    盛海萝说：“那好吧，反正假期长，不行后天再聚。”

    “行。”

    挂断电话，盛海萝看眼对面的关正行，“她姥病了，说是脚扭伤了，今晚出不来。”

    关正行一脸深沉的表情，抿下唇，问：“你知道她姥姥家住哪吗？”

    谭笑说：“我知道，在橡树街163号。”

    吃过晚饭，一家人轮流陪老两口打麻酱，快十点担心老人太累就散局了，沈子璐留下来住。临走前，崔安雅还嘱咐她，晚上老人起夜一定过去帮忙扶着，别让老太太再摔了。

    沈子璐洗完澡准备睡觉，铺好被子拉上窗帘，一转身，身后的玻璃啪一声响。

    她脚步一顿。

    ‘啪——’又是一声。

    沈子璐回头，拉开窗帘朝外看，只见院墙上坐着一人，刚开始还给她吓一跳，看清人后沈子璐傻眼了。

    打开窗，又怕隔壁的老两口听见，跑回去拿了手机拨电话，对方很快接起。

    沈子璐说：“你干嘛呢，快下来。”

    墙头上的人举起手臂，“擼串吗？”

    ‘噗——’沈子璐一口老血飚出去，“大哥，你半夜爬少女闺房就是为了约她撸串？敢不敢浪漫点？”

    关正行语带笑意，“那就擼串喝红酒？不过，怕你再磕到头。”

    沈子璐咬牙，“你要不要每次都拿这事儿笑我？”

    他说：“到底吃不吃？”

    “吃，干嘛不吃。”沈子璐回头看眼门，“你进来，我们俩去后院吃。”

    关正行长腿跨过墙头，一跃而下。

    沈子璐蹑手蹑脚的走到客厅后门，老两口刚睡下，沈子璐怕吵醒他们，慢慢地打开后门，门锁开启发出一声脆响，吓得沈子璐汗毛竖起，回头朝主卧的门口看去。

    呼……轻吁口气。

    她到后院的藤椅前，关正行已经将烧烤的袋子打开，香味四溢，沈子璐吞.咽口口水，关正行递给她一串牛肉串，沈子璐咬一口，满足的表情说：“我越来越喜欢这种没男朋友的约束，却又享受着男朋友优待的特殊关系。水，递我下。”

    关正行拧开一瓶矿泉水，沈子璐接过来昂头喝口，“你不是说明天回来吗？”

    他回：“昨天就忙完了，在学校没意思就回来了。”

    沈子璐嚼着东西，说：“早知道你今天回来，咱俩一起走就好了。”

    关正行启开一罐啤酒，沈子璐看眼朝他伸手要：“给我一罐。”

    他斜睨她眼，摇着头说：“拉倒吧，再笨真没法要了。”

    沈子璐白他眼。

