    浦阿对于赵泰很满意，收了宅子和金子，立时觉得有些相见恨晚。

    他很欣赏赵泰的能力，两人相谈甚欢，一直谈到半夜，才亲自把赵泰送到门口，目送赵泰离开。

    “小赵这个人，还是不错的。当初要是早结交他，立功的就是本官，不是合达和陈和尚。”蒲阿不禁有些感慨。

    赵泰走远后，蒲阿便返回府邸，不过他没有睡下，而是在书房写起了奏疏。

    方才他和赵泰谈了许久，赵泰给了他很多启发，他便把赵泰的建议，稍微加工后变成自己的主意，上奏给朝廷。

    次日，蒲阿便向完颜守绪献上强国御敌八大策略，令完颜守绪龙颜大悦。

    这也就坚定了，蒲阿拉拢赵泰的决心。

    在女真人的朝廷，他们这些非女真人，要混出样子，掌握权利，就必须要抱团。

    虽说赵泰找陈和尚和合达，也能给属下安排上一个差事，但是两人都不太可能，按着赵泰的意思去安排，也不会破格太多去提拔。

    现在时间紧迫，金国已经没多少时间，赵泰自然不能按部就班，熬资历熬功绩，一步步往上爬，他要的是短时内，就积蓄一定实力。

    因此赵泰找上了蒲阿。

    如果陈和尚能给孙礼等人，安排一个百户的位置，那么浦阿就能够给到千户。

    在打通关系后，赵泰便准备启程去南宋，几名属下给他收拾行李。

    这次前往临安，赵泰并没有打算带他们过去。

    现在时间紧急，完颜守绪没有给赵泰领兵的机会，赵泰便通过浦阿，让自己的属下去领兵。

    这样他从南宋回来，便会有一支受他遥控的人马。

    “公子，真不要我们护送您去南宋。”孙礼询问。

    徐二柱道：“咱还想跟着公子，去宋国那边见见世面哩。”

    宋朝在军事上虽然很挫，但是在文化和经济上，却是天下的最强者。

    宋国百姓的生活，还有城市的繁华，让北方各族百姓都很向往。

    赵泰道：“我已经为你们打点好了关系，金国对你们的任命，很快就会下来。你们一个个，最起码也是个都头。”

    各人闻语，都面漏喜色，纷纷抱拳笑道，“谢公子提携。”

    赵泰摆摆手，“好了，你们也不用送，都给我好好干，把军队牢牢抓住，明白没有！”

    各人连忙颔首，而这时院子外，已经有人在催，赵泰便出了院子，翻身上马，奔驰到城门处，与副使完颜承麟汇合。

    对于这次出使宋国，赵泰有自己的盘算，拿金国的钱，办自己的事，但也要尽力，促使宋金联合。

    如果有可能，他还希望能够，叫醒沉迷在江南温柔乡里的南宋君臣，让他们赶紧备战。

    只是这点，恐怕会很困难。

    据赵泰所知，历史曾给过南宋机会，在蒙哥汗被钓鱼城军民打死后，忽必烈回去争位，蒙古打了五年内战，南宋本该有时间进行准备。

    可令人不解的事情是，蒙古已经灭掉那么多国家，侵略成瘾，是谁都不该对和平抱有幻想，可南宋在这段时间内，却几乎什么都没做。

    在赵泰读到这段历史时，当真无法理解，只能扼腕叹息。

    “赵员外！陛下等候多时了！”赵泰来到城门前，立时有内侍上前道。

    赵泰现在是礼部主客司员外郎，便相当于外交部的一个副司长。

    赵泰闻语，看见远处黄色伞盖下的完颜守绪，连忙翻身下马，匆匆上前行礼:“臣怎敢让陛下相送？”

    完颜守绪微笑道:“此次出使南宋，能否成功，对我大金而言关系生死。卿家切莫辜负朕的期望啊！”

    赵泰心道:“还是不放心啊！”

    现在金国的情况确实很难，下次蒙古再来，估计就得被一波带走。

    “陛下放心，联宋之事，臣一定会竭尽全力！”赵泰行礼，不过遂即又道:“如今宋强金弱，联合的条件？”

    完颜守绪明白赵泰的意思，“只要宋国恢复岁币，给予大金之援，什么条件都好谈！”

    赵泰直接道:“陛下，现在我们有求于宋，光是“岁币”恐怕就得换个说词！”

    现在的金国已经不是那个按着南宋，在地上摩擦的军事强国。

    这次出使，其实就是去南宋要饭，既然都混到这个地步，还有什么资格提岁币，只怕当初宋金之间的所有条约都要废除。

    完颜守绪点点头，“只要能够获得支援，这些事情你可以全权决定！只不过，也要尽力维护大金的颜面！”

    这个时候还想维持，金国昔日的尊严，在赵泰看来，肯定是不现实的。

    他这次是去求宋国，已经做好了，放下身段去要饭的准备。

    反正赵泰不是金国人，谈成什么样的条件，他都不觉得丢人，只要达到目的就行。

    “陛下放心，臣自有分寸！”赵泰保证道。

    完颜守绪见此，满意颔首，却没有立刻放赵泰离去，而是又感慨道:“蒙古残暴，兵威之盛。这次蒙古虽退，但来年必至！现在朕只能指望卿家给朕带来好消息了。”

    现在金国的情况，其实完全是强撑，完颜守绪早就心力憔悴，甚至可以说心灰意冷。

    面对强大的蒙古，他内心其实已经绝望，只不过他不愿意做亡国之君，所有一直咬牙强撑。

    赵泰本不想多说什么，听了这话，还是决定给他打打气，于是沉声道:“陛下，蒙古人虽强，但杀戮太甚。如今他们所向披靡，统治偌大疆域，可却不得人心。现今天下各族百姓臣服于蒙古，不是因为他们的德行，而是因为畏惧他们的兵威，害怕被他们杀戮。这也就是说，只要我们能够挫败蒙古的兵威，让天下发现蒙古并非不能战胜，蒙古的统治就会崩溃。届时东北的东辽、东夏、高丽，西面的西夏和西辽遗民，都会记起仇恨，起来反抗。那时金国就可以反败为胜，收复失地！”

    完颜守绪听了这话，勉强振奋精神，觉得似乎还有希望。

    而这句话，赵泰是说给完颜守绪，也是说给即将远行的自己。

    以武立国，武衰则国亡，他只要顶住，就会有胜利的希望。

