    第711章四品京兆府尹

    陆娇被田氏一开解，倒没了那点失落，拉着田氏，和她一起看起双胞胎来，双胞胎刚生下来三天，依旧猫儿一样，皱皱巴巴的跟个小老头似的，半点看不出来像谁。

    陆娇看了，忍不住发出感叹：“小孩子生下来可真丑啊。”

    田氏不赞同：“五宝和月牙已经够好看的了，你是没看到别的小孩，生下来那才一个丑呢。”

    陆娇惊奇：“还有比他们更丑的小孩。”

    “怎么没有？有的小孩生下来真正像个小老头，你看咱五宝和月牙，长得多好啊。”

    陆娇看来看去，没看出来五宝和月牙哪里长得好了。

    不过自家的老娘这么说了，他能怎么样，只能赞同的点头。

    晚上，谢云谨回来，和陆娇说送水稻种子入京的事情。

    “之前我和赵凌风说了一件事，水稻中所用的自制磷肥是跟他学的。”

    自制磷肥其实是谢云谨从陆娇的书上学来的，但为了不高调，他把这份功劳同样放在了赵凌风的头上。

    不过虽然这样做稳当，但谢云谨还是觉得对不起陆娇，他俯身抱住了陆娇。

    “娇娇，对不起，这些太打眼了，若是只集中在我们身上，就会引起陛下的忌惮，陛下定然要视我们为眼中钉肉中刺，说不定还要认定我们对大周不利的人，所以我只能把一大部分的功劳落到别人的身上。”

    陆娇是理解谢云谨的苦心的：“嗯，我知道，你放手去做吧，虚名少些就少些吧，没什么。”

    “嗯，稍后我把水稻增产的事禀报上去，陛下定然有嘉奖，不过我会和燕王说，眼下我们不入京，请燕王替我们周旋，我打算留在宁州推广水稻，让宁州每个地方都种植上我们培育出来的水稻。”

    “行，你放心去做吧。”

    陆娇鼓励谢云谨放开手脚去做。

    谢云谨见陆娇没有怪他，心里安定下来，第二天便把水稻增产的事情禀报到燕王面前，燕王看到捷报，大喜，立刻进宫把此事禀报给了当今陛下，老皇帝看了喜出望外，认定这是天佑大周，才会接二连三的有好消息传来。

    老皇帝当即欲下旨调谢云谨入京，被燕王阻拦了，燕王向皇帝禀报谢云谨的意思，他要在宁州推广水稻，让宁州全都种植上这样的水稻。

    陛下龙心大悦，夸赞，谢卿忠心可嘉，虽然没有调他回京，却赏赐了一大批的东西到了宁州，并在大朝会上说了这件事，朝臣震动，个个认定了天佑大周，先是赵凌风培育出来的小麦增收，现在谢云谨又培育出增产的水稻，这是吉兆啊。

    荣泰四十八年，皇帝下旨，调宁州知府谢云谨入京为四品京兆府尹。

    宁州谢府，陆娇很是不舍的望着自己居住了将近七年的院子，实在是舍不得离开这个地方。

    没错，他们已经在宁州待了将近七年，前三年谢云谨为宁州同知，等到苏知府任满以后，谢云谨被陛下一旨调为五品知府。

    近七年的时间，他在知府的位置上兢兢业业的为宁州百姓做事，宁州的茶远销到了大周各地，宁州的盐成了细白的细盐，宁州的水稻闻名整个大周，宁州的药材同样闻名各地，宁州一下子成了江南富庶之地，百姓人人富足安康。

    这一切都离不开谢云谨这个宁州知府的推广，宁州百姓说得最多的就是知府大人，知府大人如何一心为民，知府大人如何清正廉洁。

    陛下下旨调谢云谨回京赴任，宁州百姓知道这件事后，立刻自动自发的凑到一起准备制万民伞给谢云谨，谢云谨知道后阻止了他们，和百姓说，他们能过上这样的好日子，是因为陛下的隆恩，陛下给了他这样的机会，他才能实施出一系列的方针，所以他们要感谢应该感谢陛下。

    宁州百姓一听，立刻联名制出献给陛下的万民伞，请谢云谨揩带万民伞入京，献给陛下。

    谢云谨欣然同意了这事。

    谢家，陆娇正指挥人收拾各处的东西：“这一回入京，怕是很难再回来了，所以把能带的全都带上，丁香，你盯着点，有些东西要轻手轻脚的放，别碰坏了。”

    事实上家里名贵的东西，以及银钱等物都被陆娇放进空间里了，但还有不少东西在外面，她指挥着丁香收拾。

    七年时间过去，丁香成了行事端庄的大丫鬟，应了一声后，自去安排这些事。

    陆娇转身欲出去看看隔壁月牙收拾得怎么样了？

    月牙今年虚七岁，她的很多事，陆娇都让她自己做主，这回一家子回京，陆娇也让她自己安排人收拾自己的东西。

    只是陆娇刚走出房间，迎面便看到四个丰神俊郎的少年公子翩翩走了过来。

    四胞胎已经长成了十三岁的少年公子，今年下场参加宁州府试，不出意外四个全考上了秀才，不过老大谢文尧成了宁州府试的案首，其余三个名次也都很高。

    不过老二老三老四三个意不在科举上，三个人不打算再走科举之路了。

    谢云谨和陆娇也由着他们了。

    这一回一家子入京，老二谢文嘉并没有随他们一起回京，他被谢云谨送到耿将军军队中去当一个小兵。

    七年过去了，谢文嘉一直不改当年的志向，态度坚定的要入军营当兵，然后当他的将军。

    这七年他自己付出了很多努力，不但刻苦练武，还刻苦学习兵法等书籍，谢云谨和陆娇看到他这样刻苦，知道他决心很大，就由着他了。

    只是想到要把他一个人送入军营，陆娇心里还是心疼的，他才是个十三岁的小少年啊。

    但十三岁的少年挺直着脊背，像小白扬一样挺拔伟岸。

    “文嘉啊，你若是在军队里想爹娘和兄爹们了，就写信回京，到时候爹娘会给你去信的，我们还会送吃的和衣服给你的。”

    老二谢文嘉一眼看出他娘心里的不舍，他走过去抱住陆娇撒娇道：“娘，你放心啦，我不会亏待自己的，不过等我去了耿将军的军营，一定会给你们写信的。”

    (本章完)

