    王邵东慢慢地回忆起，当初自己参与旧案调查时，发现的一些问题，和江浩进行讨论，相互验证：

    “专案组大范围的采集了当地居民DNA数据的时候，花了非常大的人力和物力，然后还要进行数据的比对，整套流程下来，最终结果出来的时候，已经是一年以后了，那个时候才得出了凶手并不是龙桥镇本地人的决定，只是为时已晚，再想要排查凶手的时候，凶手已经逃之夭夭了。”

    当年的刑侦技术还是很落后的，如果当时有现在这样的技术，说不定早就破案了，不说别的，就是现在满大街的治安视频监控，就能让他的抛尸行为暴露无遗。

    可是，

    没有可是，现实就是这样。

    这是一起19年前的积案，现在的刑侦技术再好，也很难还原19年前发生的案子。

    “所以我才想让你帮我找到当时这一片所有工厂的春节放假时间表。”江浩说出来自己的要求。

    “这有些难，毕竟很多当年的工厂都没躲过改制的命运，我试试吧，看看能不能找到当年在这些厂里上班的工人，看看他们有没有印象。”

    19年前春节什么时候放假的？

    有多少人记得住？

    虽然现在想到调查19年前的所有工厂春节放假时间已经非常难了，但是王邵东没有拒绝，总要试试吧，不难的话，这案子能成积案吗？

    到饭点了，王邵东拉着江浩上了车，说什么都要请他吃顿饭。

    江浩拗不过他，只好顺从。

    饭店的位置，苏丽已经准备好了，等到江浩他们到的时候，菜都已经上桌了。

    “王队，太破费了，就我们几个人，点上这么多菜，吃不完的。”

    “不多，我和你讲，这饭店的老板祖上据说是御厨，手艺非常不错，平时这里位置都是排得满满的，今天要不是喊小苏提前预定位置，还吃不到呢。”

    王邵东非常热情，招呼着江浩坐下，倒上了茶。

    下午还要上班，他们警队也是有《禁酒令》的，所以谁也不提喝酒，违纪的事，坚决不能做。

    “小江，来，哥哥我以茶代酒，感谢你的帮忙！”

    王绍东端起茶杯，神态非常认真地对着江浩说道：“要不是你，南省还不知道要被约格尔闹成什么样，而且乔小娟也会被他们绑架成功。”

    江浩承认，他之所以这么积极地帮助王绍东，绝对是看了系统任务奖励的面子上。

    当然，多个朋友多条路，王邵东能主动找江浩帮忙，就能说明江浩在他心里的分量，已经不是普通朋友的关系了，所以听到江浩需要他帮忙的时候，他想都没想事情的困难，就一口答应了下来。

    江浩见对方一本正经地端茶敬他，当即也不托大，起身相迎：“王队客气，这些都是小事，不值一提。”

    “这怎么能算小事呢？如果这都算小事的话，那什么是大事呢？”

    “我打车来的发票帮我报销一下，这是大事。”江浩从兜里掏出一张票据，在手里晃了下。

    从马洲到南省，花了差不多一千块钱。

    王绍东一愣，顿时被江浩逗笑了：“你小子，对，当初是我说的报销路费，单子给小苏吧，这个确实是大事。”

    被江浩一打岔，大家都放松了下来，面对着美食，胡吃海喝了起来。

    吃到差不多的时候，王绍东才对江浩询问道：“有个事我不是很明白，这个约格尔我总觉得哪里不对劲，你抓得他，知道是怎么回事吗？”

    江浩神情一顿，约格尔是基因强化人的事，属于机密，他也是因为签署了保密协议，才被杜国平告知的。

    没想到王绍东也发现了约格尔的异常，但是出于保密原则，江浩也不能随意和他说。

    只能假装自己也不知道，好奇地反问道：“他怎么不对劲了？”

    “我查看了抓捕录像，感觉他的速度有些问题，这么多特警，没一个抓得住他，总感觉比运动员的速度还要快一些，你没发现吗？”

    “额……没有，我抓他的时候，他刚好腿抽筋，不费吹灰之力就抓住他了。”

    江浩有些汗颜，只好胡说八道了起来。

    “还有呢，我回来准备提审他时，被局长拒绝了，让我别管这件事，你说奇不奇怪？我不管谁管？”

    “可能是你权限不够吧，既然你们局长让你别管就别管吧，这事没这么简单，就别掺和了。”

    听到江浩这话，王绍东狐疑的看向了他的表情：

    “你怎么好像知道什么？”

    “别瞎猜，我能知道什么，对了，乔小娟现在安置得怎么样了？”江浩赶紧转移话题，毕竟她才是一切罪恶的源泉。

    “国际刑警都安排好了，这些事我现在一件也插不上，要不然你以为我怎么会有时间帮你查19年前的案子啊！”

    显然，对于这个结果，王邵东很是郁闷，在自己的地盘上，却没自己什么事，搁谁身上都不爽，本来还想过来套套江浩的话，没想到他嘴也这么严。

    午饭过后，江浩告别了王邵东，刚准备回办公室继续进行头脑风暴，看能不能再发现一条线索链往下查，没想到半路接到了张军的电话。

    电话里张军说，第一批新药已经生产出来了，让他过去看看怎么样。

    公司毕竟是他的，新药已经生产出来这么大的事情，怎么能少得了老板的把关呢。

    于是江浩二话没说，打车赶了过去。

    没车真不方便，看来还是要租辆车。

    这什么时候才能买得起人生中的第一辆车啊！

    原本想指望江父，但是他太慢了，估计最后还是要靠自己才行。

    “江总，你终于来了，这就是我们的最新产品，康疗口服液。”

    张军看到江浩过来后，非常高兴，亲眼看着一个专利从纸上，在自己的努力下，与各大企业达成合作，最终做出成品来，那都是非常有成就感的，这个时候如果能得到领导的一句肯定，就是对他最大的鼓舞。

    “我们根据配方直接由药企熬制提纯，然后做成口服液的形式，一个疗程只需要三盒新药。”

