    第296章 杨建光，我恨你   

    就算是杨建光有死党何兵加入又如何，从来没有听说过杨建光和何兵有任何艺术方面的特长。

    

    这个艺术墙，就是他用来故意耽误他们时间的。

    

    而且在江晨看来，这种吃力不讨好的事情，以杨建光在班上的人缘，绝对没有人愿意帮杨建光的。

    

    此时的周雅婷正好停下了哭泣，顶着红眼圈抬头看向了江晨。

    

    在没有人替杨建光说话的时候，她的内心，天人交战，不知道该如何是好。

    

    她很清楚，设计文化墙明显是一个浪费时间的事情，江晨就是故意将这件事情推给杨建光做的。

    

    只是因为知道江晨的叔叔是江为民之后，班上都是江晨的狗腿子，都在替江晨说话，才让杨建光无法拒绝。

    

    所以周雅婷咬着红唇，在纠结自己要不要站出来。

    

    他明明刚刚当着这么多人的面，害自己丢面子，还什么早就不喜欢你了，自己又何必替他说话！   

    而且杨建光不是自己最讨厌的人吗，为什么看到他被欺负的时候，自己会于心不忍呢？

    

    可是昨天晚上他救了自己，现在自己帮他一下，是应该的吧！   

    在百般纠结之下，周雅婷还是咬了咬牙。

    

    就当是自己还他的人情吧，还完了这个人情，自己再讨厌那个杨建光也不迟。

    

    怀着这个念头，周雅婷刚准备站起来。

    

    可就在这时，一道清甜的声音响了起来。

    

    “班长，你是说可以自愿选择加入到文化墙的设计吗？”

    

    听到这有些熟悉的声音，江晨脑子一时之间有些没转过来，随口的应道。

    

    “当然了，如果有哪个人愿意抛下高三黄金般的时间，去帮助杨建光同学，自然是可以的。”

    

    闻言，张清泠没有犹豫，“那好，今天开始，我加入文化墙的设计之中，希望杨建光同学，不要嫌弃我技术不好。”

    

    听到这句话，就连杨建光也诧异的抬起了头。

    

    张清泠转头对着他，露出了一个肯定的笑容。

    

    见状，杨建光这才点了点头，没有吭声。

    

    实际上对于设计文化墙这个东西，他还真有一点儿兴趣。

    

    习惯了下班就能遨游在互联网的杨建光，回到90年代，对于这个年代的娱乐项目，处处看不上眼。

    

    设计这个文化墙，杨建光不仅不会感觉到浪费时间，相反，还有那么一点兴趣。

    

    所以，尽管在江晨看来是他在刁难自己，给自己出了一个难题，一边让自己没有时间去复习英语，一边又要设计文化墙。

    

    可对于杨建光来说，丝毫没有将这一点放在心上。

    反而有一些跃跃欲试的感觉。

    

    只是当众人反应过来，这个愿意跟杨建光一起去搞文化墙的人是张清泠时，教室里瞬间就炸锅了。

    

    成绩好，长得漂亮，待人接物大方客气的张清泠，简直是众人心中完美的女神。

    

    之前虽然大家在教室里面传杨建光跟张清泠一块儿回家了，有不清不楚的关系。

    

    但是大家还是不愿意相信，认为这只不过是何兵在吹牛。

    杨建光什么货色？

    怎么可能得到张清泠的青睐呢？

    

    江晨更是恼羞成怒，昨晚他已经从自己的叔叔口中，得知了张清泠的身份。

    

    甚至昨天晚上，自家叔叔还有意无意的，让他去把张清泠泡到手来。

    

    这次一来到教室，听说张清泠跟杨建光并肩回家的时候，他早就气了个半死。

    

    这才故意想让杨建光把时间花在文化墙上面，让两人没空在一块，自己好去想方设法的追张清泠。

    

    可是他哪里想到，张清泠的选择，让这个本该是为难杨建光的文化墙，却成为了两个人接触的机会！   

    不过他丝毫不敢把怒火发泄在张清泠身上，只能是挤着笑容冲张清泠说道。

    

    “清泠，你好好考虑一下。

    现在可是关键时刻，马上你就要参加英语竞赛了，可不能把心思放在这上面。”

    

    “好的，班长，我知道了，不过我已经决定好了。”

    

    张清泠的声音里透露着疏远，更是让江晨气得牙齿都快咬碎了。

    

    只是没有人注意到，此时的周雅婷，脸上表情突然僵住了。

    

    许久，她才攥着拳，鼻子发酸的低下了头，内心自嘲道，   

    你自以为是的好心，可惜人家根本不需要。

    

    杨建光，我恨你！   

    从今天开始，我再也不要见到你了。

    

    说完之后，周雅婷压根没有顾上其他，直接捂着眼睛从教室里冲了出去。

    

    这一幕更是笃定了杨建光跟周雅婷又有什么不清不楚关系的谣言。

    

    众人那叫一个羡慕嫉妒恨啊。

    

    这杨建光是走什么狗屎运了？

    校花张清泠主动要跟他在一块就算了，班上另一个校花居然也为了他伤心欲绝？

    

    ……   

    与此同时。

    

    鹏城。

    

    拿到VCD之后，黄毛便跟大智分成了两个队伍，一个朝着中部地区发展市场，一个则回到了之前卖随身听的大本营尚海。

    

    尚海附近省市，早就在被两人当初带人到处卖随声听的时候摸熟悉了。

    

    哪个路口人多，哪个路口人少？

    哪里的人大方好讲话，哪里的人斤斤计较……一帮人那都是一清二楚。

    

    所以黄毛在抵达尚海的第一次时间，便直接领着人，杀向了尚海的虹江路。

    

    这个号称上海最大电子市场的地方，也曾经是杨建光去过的地方，两个月前，杨建光还在这里卖过vcd。

    

    在路上，黄毛也跟杨建光通过电话，得知之前杨建光联系的那些老板。

    

    而这一次，一到虹江路，黄毛直接领着几个人，拿着十台vcd来到了虹富电子市场。

    

    不过，在走进去的时候，黄毛脸上的表情也略微有些凝重。

    

    按照杨建光的说法，当初他在这里卖vcd的时候，这里VCD还是罕见的东西，千燕的人也是第一回来这里扩大市场。

    

    之前在周边省市卖随身听的时候，黄毛也来过几次附近的电子市场，的确很少看到VCD。

    

    只是这一次，黄毛突然震惊的发现，眼前的电子市场各个数码店，居然能看到几台摆在台面上的vcd。

    

    “黄毛哥，现在怎么办？”

    一个小弟拉住黄毛的衣袖，指了指眼前刚好在卖vcd的一家数码店。

    

    那里的老板，正好巧舌如簧的在跟顾客介绍这台vcd。

    

    

