
0780

“本舰距离目标行星突击母舰两千六百公里！”激战一番后，有了新加入的鹰爪式战斗机群牵制住思晶人的蜂式战斗机，“曙光号”也不再继续理睬那些蜂式战斗机了，反应少量冲过来的也会被战巡舰上的激光防空火力烧成灰，他们的主要目标还是思晶人那艘行星突击母舰。

“本舰保持目前的速度。”塔盖特上校看了一眼面前的屏幕，然后说道，“十秒过后进行一次机动变轨，航道随机挑选。”

“上校，探测到行星突击母舰进行加速，预判其航线，正是本舰！”

“长官，行星突击母舰有高能反应，预判对方要开火了！”

就在“曙光号”进行机动变轨时，两个报告同时出现在塔盖特耳边，主屏幕上那艘行星突击母舰，已经从原本伴随环形飞船飞行，变成飞到环形飞船前方，舰首部也出现了聚能时的能量闪光。

“两秒后开始变轨！”塔盖特立刻吼了出来，然后“曙光号”的舵手立刻盯紧了时间，两秒一过，便进行满舵变轨！而就在“曙光号”变轨后的下一秒，行星突击母舰开火，高能等离子束从舰首处射出，一秒之内便擦过了“曙光号”之前所在的位置，光束离“曙光号”最近的位置甚至不到百米！

“这个射程，也太远了些吧？”险险的躲开这一炮，塔盖特皱起了眉头，他对于思晶人这种行星突击母舰的主武器，越发的有些忌惮了，“之前的那艘，可没打这么远！”

“恐怕它们是故意压制了射程，想阴我们一把。”“曙光号”的舰长回答道，“不过它们肯定没料到，我们的能量探测设备的探测距离有那么远，提前就发现了不对，这才让我们躲开了这一炮。”

“好吧。”塔盖特上校一摊手说道，“我们其实也压低了同轴激光炮的射程，也是不想提前暴露主武器的全部性能数据。这样看起来，大家都干了同样的事。”

“我们要还击吗？”舰长问道。

“不，在这个距离，我们得停下来调整瞄准才可能击中它们，这要花上一些不短的时间，足够行星突击母舰再来一炮的，我可没打算和它们同归于尽。”回应舰长一句后，塔盖特准将又说道，“当然我们也不能就这样傻看着而什么也不做。主炮变更攻击对象，目标改为环形飞船。”

“炮击恐怕无效吧？”舰长又说道。

“我也没指望光靠这些75倍径的磁轨炮就能直接干掉一个直径五公里的大家伙，即使那个家伙看起来比甜甜圈还脆弱，但它的护盾相信是我们见过的思晶人武器装备中最厚重的。”塔盖特回答道，“我只是想试试能不能利用炮击环形飞船来激怒思晶人，好把那艘行星突击母舰从环形飞船身边引开，给准将他们制造一点出手的机会。”

“明白了。”听到这个解释，舰长点了点头，然后把命令传达了下去。

立刻，原本还在不断向行星突击母舰以及蜂式战斗机开火的八座联装4英寸磁轨主炮，就立刻调转炮口，冲着那那艘环形飞船，一发接一发的合金弹丸带着电芒飞出，大半炮弹都精准的命中了那艘显眼的环形飞船身上。

而正如塔盖特所猜的那样，那艘环形飞船被合金穿甲弹直接击中后，只有撞击点的表面溅起了点点能量涟漪的反应，整体的护盾甚至没有被穿甲弹给激发出所有外形来！

“果然这等规模的磁轨炮还是威力不足啊。”看到这一点，塔盖特上校有些遗憾的摇摇头，“还得是以前地球防御轨道上部署的轨道防御系统恐怕才能一炮解决这东西。”

“你说的是部署在高轨道区域的防御离子炮系统吧？”舰长看向塔盖特，“如果是最新的七型离子炮，那倒是说不定可以。那种离子炮，可是专门用来对付直径在十公里以上小行星的，高层甚至不敢用那种炮对着地面目标开火。”

“我们没有七型炮。”塔盖特说道，“绕到行星突击母舰的侧面区域，然后迅速减速，三秒后再加速。”

“立刻执行下去。”舰长一边传达命令，一边又小声问道，“长官，你有什么计划，为什么要减速呢？那样我们岂不是会被思晶人的等离子炮击中？”

“我想试探一下那艘行星突击母舰的反应。”塔盖特上校目光盯着目标，随口回答道，“看看我们的减速行为，会不会让它们警觉起来，如果它们误以为我们打算在那里减速，并准备用同轴激光炮射击它们或者环形飞船，那它们一定会有所行动的。如果没有反应，那我们就再来两次，等它们麻木的时候，就给它们一炮真的！”

“明白了。”舰长点了点头，看了一眼屏幕上的数据后，又说道，“现在我们与行星突击母舰的距离还有两千公里左右，这个距离，对方虽然和环形飞船保持着同步速度，不过我们能击中它们吗？机会可能只有一次。”

“我可不是那么贪心的人。”塔盖特上校笑道，“所以我只要干掉那艘行星突击母舰就满足了，至于那艘环形飞船，还是交给托温准将去解决吧。”

塔盖特的计划开始行动后，“曙光号”先以急速航行到行星突击母舰的侧面方向，然后照计划进行紧急减速，舰体前端的减速火箭喷射出来的明亮火柱远处也清晰可见。

行星突击母舰也动了，不过只是进行了原地转向，将舰首的主武器系统对向“曙光号”所在方向。

然后不等行星突击母舰方向调整好，“曙光号”就再次加速，很快就离开了之前的位置，再次航向行星突击母舰的侧面位置。

短短一分钟的时间，“曙光号”就以这样的方式挑衅了行星突击母舰三次。第四次的时候，行星突击母舰不再有所反应，而是任由“曙光号”在其周围飞来绕去。

但这一次，“曙光号”在减速后，没有再次加速，而迅速对舰体进行了调整，将舰首对准了环形飞船，舰首主装甲下的同轴脉冲激光炮也开始进入充能程序！

这样一来，行星突击母舰在判断出“曙光号”是要对环形飞船下手后，立刻像是慌了神一般，不但调整舰体方向，还进行了提速，直接飞向环形飞船的前方！它们像是已经知道现在开火已经来不急了，所以打算用自己来当盾牌以抵挡住这次攻击！

“本舰与行星突击母舰间的距离？”“曙光号”战斗舰桥上，看着行星突击母舰变轨离开环形飞船身旁转到了前方，塔盖特突然问道。

“一千八百公里左右！”雷达兵立刻报告道，“由于敌舰正向我方接近，所以这个距离在不断缩减中！”

“同轴脉冲激光炮保持充能状态，全舰全速前进，进入撞击航线，撞击目标设定为行星突击母舰！”塔盖特一边下令，一边从密封口袋里拿出一块电子表，目光死死盯着上面不断跳跃的数字，“一分二十五秒后，本舰右后侧紧急火箭全功率喷射！还有，把舰腹区域的紧急引擎控制权交给我！”

“撞击航线？！”听到这个命令，“曙光号”的舰长连忙抓起全舰广播通讯器，大声说道，“全舰注意，全舰注意！撞击警报！撞击警报！所有人员固定好自己及周围物品，所有人员固定好自己及周围物品！”

做了全舰广播后，舰长看向塔盖特：“上校，不至于用那种自杀性攻击方式吧？”

“当然不会是自杀行动，我不是说过了吧，不会考虑和它们同归于尽的。”目光盯着手上的电子表，塔盖特头也不抬的回答道，“我是要干掉那艘船，可没有打算把自己也搭进去。”

发现人类战舰并没有开火射击，而是又再次加速，并向着己方高速冲来，行星突击母舰上的思晶人虽然有些惊讶，但很快还是反应了过来，一边调整舰身，一边冲着“曙光号”飞来的方向用等离子炮覆盖射击。

但它并没有离开进入机动规避，大概这是因为怕“曙光号”冲撞只是个幌子，目的就是要迫使它们离开原位，好直接攻击到那艘环形飞船吧。所以这艘行星突击母舰而是让自己的舰首与“曙光号”正对，看起来就像是要在原地与“曙光号”直接对撞一样。

一千八百公里的距离，“曙光号”以秒速0公里的速度飞行，也不过只要一分半的理论时间就会撞上行星突击母舰。

而行星突击母舰在将舰首正对上“曙光号”后，舰首开始聚能，它的主武器，高能等离子光束眼看就要发射。

就在其舰首出现等离子光芒，武器即将发射之际，塔盖特上校启动了“曙光号”位于舰腹部区域的紧急喷射火箭引擎。急速向前航行时却被另一股推力推得巨舰向上平移，由此产生的巨大震动顿时传遍了全舰——如果不是舰长提前就发布了警告，恐怕这突然的一下，“曙光号”上就会出现不少非战斗性减员了。

高能光束瞬间穿透两舰之间的距离，从“曙光号”的下方掠过。

“所以说我不太喜欢同轴类武器，虽然威力巨大，但对移动目标的命中率实在是太低了。”松开按在紧急喷射引擎启动钮上的手，塔盖特上校看了一眼舰长，说道，“在没有足够的数量来覆盖目标所在区域前，同轴类武器就是个鸡肋。”

“所以你以前一直建议以减小威力为代价，给炮口安装一套可动式聚光设备？”舰长问道。

“要不就直接取消同轴武器，能量全供给其他武器。”塔盖特承认道，“不过上面认为同轴武器可以用来攻击固定目标，所以就没同意我的意见。舵手，本舰背部喷射引擎启动，让我们重新回到原来的撞击航线上去。”

“我刚才听说准将打算回去后，把所有科迪亚克级的上部磁轨主炮，全部更换成激光炮？”

“没错，是有这个打算，毕竟在太空里，光速武器的命中率还是更能有保证一些。不过下到大气圈后，激光武器就要受到一定的影响了，反而没有可以抛射的磁轨炮有效。所以这是个两难的选择，就看中将怎么决定了。”

“长官，距离敌舰两百公里！”就在两人交谈时，雷达员的报告提醒了两人，塔盖特重新将目光放到了手中的电子表上。

“五……四……”看着电子表上跳动的数字，塔盖特一边出声将倒数报出来，一边也将手放到了同轴脉冲激光炮的发射钮上，“……三……二……一！”

当他数到最后一个数字时，放在发射钮上的手掌用力按下——“曙光号”舰首部一直保持着充能状态的同轴脉冲激光炮猛烈喷射出一道刺目的光束，直刺向那艘思晶人行星突击母舰！

而与之同时，由于之前就下达过紧急转向的命令，所以在塔盖特数到一后，“曙光号”的舵手也启动了舰体右侧后方的紧急喷射引擎，整艘战舰的舰尾以舰首为中心，划出一个大角度的弧线，再加上原本的直线加速，这艘战舰便打横起来！

但激光炮已经发射，致命的高能射束在刺入行星突击母舰后，由于做为基座的舰体发生横移，所以激光就像是剖鱼一样，直接在行星突击母舰的侧面切开了一个大口子，创口长度甚至达到了行星突击母舰全长的三分之二！

火光立刻就从那条等于是将行星突击母舰给切成两片的破口处喷涌出来，然后迅速绵延至全舰，三秒之后，这艘在被激光切割后就一动不动的思晶人巨舰，就消失在一片向外喷发的火海当中！

“上校，我想这艘船回去后得大修一次了！”以这种方式单舰摧毁掉思晶人巨舰，“曙光号”的舰长用一种不知该哭还是该笑的语气对塔盖特说道，“你这么玩，我想龙骨说不定都受到影响了！”

“没关系，我们已经算是歼灭了思晶人的一支机动舰队，我想接下来的时间内，我们都不需要再次全舰队出击了！”塔盖特回答道，“当然前提是托温准将能解决掉那艘环形飞船！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562374"  chaptername="0780  巨兽之战（七）">加入书签</a>
</div>
