    “唰！”的一声，就在黄问的心中对于多玛姆的新造型颇多想法的时候，多玛姆的身形瞬间消失在原地，出现在了黄问的身前。

    下一刻，多玛姆充斥着无尽黑暗火焰的利爪抓向了黄问，像是要使用自己锋利的爪子，配合上面的黑暗火焰，直接杀死黄问一般。

    “近身战斗？”黄问看到多玛姆突如其来的攻击，下意识的愣了一下，随即一拳轰出，直接与多玛姆战在了一起，变身成为超级赛亚人的黄问，不惧怕任何的近身战斗！

    “真是没有想到，黄问竟然成长到这种程度了，而且看起来，在战斗方面，他还是很擅长的……”古一并没有要出手帮忙的意思，而是悬浮在了一旁开始观战，准备等到黄问战力耗尽之后，接替黄问再次与多玛姆战斗。

    此时的古一，并没有要打败多玛姆的意思，因为古一知道，陈龙已经在窃取黑暗维度空间的力量了，他们只需要拖延足够时间，陈龙便能够对多玛姆予以真实伤害。

    而在陈龙成功之前，他们对于多玛姆的伤害，都是无用的，因为多玛姆可以一直使用黑暗维度空间之中的力量恢复过来。

    而且由于黑暗维度空间的力量无穷无尽，所以在古一看来，黄问最终力竭，也只是时间问题罢了。

    这也是为何，这么多人嫉妒多玛姆的机遇，却没有什么人对多玛姆出手的原因，已经被地球维度的多玛姆力量都算是无穷无尽，更何况是没有降临地球维度，在自己黑暗维度空间之中的多玛姆呢？

    “嘭！”的一声，一道碰撞的轰鸣声将古一的注意力再一次吸引了回来，当她看向黄问与多玛姆的时候，此时两人的状态，都有些狼狈。

    黄问的衣服破破烂烂的，身上充斥着金色的气焰，那是超级赛亚人自带的气流，也正是这股气流，阻挡了多玛姆的部分力量，尤其是黑暗力量。

    而多玛姆那一身看起来有些炫酷的衣服，连领子都被黄问给打没了，身上的黑暗火焰也摇曳着，似乎有要熄灭的意思。

    但是在下一刻，多玛姆身上的火焰以及衣服全部都恢复如初，像是根本就没有经历过战斗一般。

    “淦！”黄问看到多玛姆的模样，看了一眼自己的衣服，有些不爽的爆了一句粗口，毕竟，多玛姆能够直接使用黑暗力量来恢复自己的衣服，黄问却无法做到这一点。

    即使黄问的伤口恢复速度，比起多玛姆也不遑多让，但是凭空造物，黄问还做不到这一点，他也没有获得相对应的能力，因此现在看起来，黄问好像落入了下风一般。

    “看来，仅凭超级赛亚人的状态去战斗，还有些不够啊！”黄问的脑海之中闪过了一个念头，然后动用了自己刚刚从如来神掌之中领悟到的佛之法则，因为对付黑暗力量，这简直是黄问最佳的选择。

    或许，单单从对于多玛姆的伤害程度来算，可能轩辕剑之中蕴含着的，对于妖魔鬼怪有加持的力量会更好，但是对付周围纯粹的黑暗力量，还是佛之法则更加合适！

    “嗡！”的一声，仿佛有神秘的声音在黑暗维度空间之中回荡着，紧接着，黄问原本超级赛亚人状态外面的金色气焰外面，又多了一层金光。

    随着这层金光的出现，黄问身上的气息再一次发生了变化，庄严、恢弘、圣洁等属于佛光的力量，出现在了黄问的身上，对于周围的黑暗维度空间，造成了巨大的冲击！

    “这是？”古一的瞳孔微微一缩，甚至她都下意识的远离了黄问，因为古一此时的体内，也同样充斥着黑暗的力量，这让古一对于佛光，出现了些许的排斥。

    “这是什么力量？天使？不！不是天使，虽然力量有些相同，但是它们的本质并不一样……”古一看着浑身散发着金光，如同一尊佛像的黄问，脑海之中闪过了一个念头，“等等！佛像？这是佛门的力量？这怎么可能？真的有佛门的力量？还被黄问领悟出法则来了？”

    “不对啊，黄问到底领悟了多少法则？刚刚的寒冰法则，现在的佛门法则，还有之前的剑之法则，这家伙领悟法则的速度，未免也太快了吧？”

    “这是什么力量？！”当黄问使用出佛之法则时，多玛姆也同样又惊又怒的倒退了出来，满脸怒意与排斥的瞪着黄问沉声问道。

    “什么力量？足以打败你的力量呗！”黄问耸了耸肩，一掌拍了出去，此时黄问的如来神掌，已经完全不拘泥与形式了，领悟了佛之法则的黄问，每一掌都是如来神掌，甚至除了如来佛祖本尊，便是创造出如来神掌武功的人，实力都远远不如黄问！

    多玛姆面对着接天蔽日的大掌，下意识的凝聚出了黑暗力量，与如来神掌碰撞在了一起。

    “嗤！”但是这一次，并没有碰撞的声音响起，而是仿佛冰与火相碰撞相互消逝一般，佛光与黑暗力量正在不断的相互对抗着，消逝着……

    “果然，如来神掌对于多玛姆来说，或者说，对于周围黑暗维度空间的影响，还是比起单纯的龟派气功波要更大一些的！”黄问看到这一幕，脑海之中闪动着一个念头，“但是，单纯的如来神掌，破坏力又不如龟派气功波，或许，我可以将两者结合起来！”

    黄问想到这里，眼睛猛地一亮，身上的佛之法则开始涌动着，最后在黄问的双手之间，一道完全由佛之法则与气功波构成的，全新金色的龟派气功波出现了！

    “嗯？！”多玛姆瞬间被黄问的佛门龟派气功波给吸引了，或者说，多玛姆在这个佛门龟派气功波上面，感受到了一股浓浓的威胁！

    “轰！”但是，还不等多玛姆做出有效的反应，黄问的佛门龟派气功波直接轰了出来，佛门龟派气功波所经之处，周围的黑暗力量全部都消散而去，仿佛黄问在这个黑暗维度空间之中，创造出了一片净土一般……

