    薛宝钗看着一脸认真的贾瑞，她轻笑一声，说道：“陛下你难道忘了，臣妾当年可是遇到了一个赖头和尚，赠与海外仙方的事，臣妾认为，当初的那个赖头和尚，说不得就是一个世外高人。

    所以对于这修仙成道之事，臣妾自然相信。”

    贾瑞看着笑靥如花的薛宝钗，认真的说道：“那如果朕说，朕就是那修行之人呢？”

    薛宝钗脸上的笑容顿时止住了，她看着贾瑞，不解的问道：“陛下何出此言？难道陛下遇到了什么所谓的天师转世，罗汉下凡不成？”

    贾瑞闻言，不由得伸出右手摆在薛宝钗的面前，他说道：“朕真的是修行之人，如今修为达到瓶颈，所以不得不闭关突破，你看——”

    随着贾瑞的话音落下，一团气血烈焰从贾瑞右手涌出。

    感受到这惊人的热量，薛宝钗顿时大吃一惊，她连忙想伸手将贾瑞手上的火焰扑灭，贾瑞哪里会让烈焰烧到薛宝钗，还没等薛宝钗碰到，这烈焰就消失的无影无踪了。

    等薛宝钗玉手碰到的，就是贾瑞完好无缺的右手了。

    看到这神奇的一幕，薛宝钗不由得诧异万分，看着一脸认真的贾瑞，她只能选择接受这个事实。

    薛宝钗好奇的问道：“陛下，难道你真的是修成神仙了吗？”

    贾瑞伸出双手扶住薛宝钗的肩膀，对她说道：“这修炼成仙哪有那么容易，朕也不过是修得一点小成就而已，勉强算是一个修道者罢了。”

    然后贾瑞就与薛宝钗说起了修炼的一些境界划分，还有一些修行理念，算是满足了薛宝钗的好奇心。

    说了半天，薛宝钗终于想起了贾瑞说的事，她问道：“那陛下此番要闭关多久，臣妾这里要早做准备才是！”

    贾瑞估摸了一下，这挨一顿雷劈不过是一会儿功夫的事，用不了多长时间，于是他故作轻松的说道：“这时间有长有短，但左右不过三五天也就差不多了，朝中大事耽误不了，你就安抚好皇祖父他们就是。”

    薛宝钗想了想，灵机一闪，对贾瑞说道：“不如臣妾就说陛下出去微服出巡，体察民间疾苦了如何？”

    贾瑞听了薛宝钗的话，也感觉不错，反正早朝是三日一朝，耽误不了的，于是他说道：“那这宫里的一切就麻烦皇后先照料几日了。”

    薛宝钗见贾瑞同意了她的说法，笑着说道：“陛下放心，臣妾会照顾好宫里的。”

    等到了午膳的时候，贾瑞将耿秋月还有莺儿她们都叫了来，说了自己要微服出巡的事情。

    二人心中虽然诧异，但是她们都知道贾瑞对于土豆还有红薯的重视，眼下京畿之地的红薯土豆种植慢慢推广开来，贾瑞要去亲自看看同样是在情理之中。

    不得不说这是一个完美的误会，就是贾瑞也没想到还有这个理由，不过既然秋月为自己脑补了这么好的理由，贾瑞都感觉不用不合适。

    等吃了午膳之后，秋月还有莺儿离去，贾瑞叮嘱了薛宝钗一声，换了一身便装之后，就以轻身之术，无声无息的出了皇宫。

    微服出巡，还是低调一些的好。

    出了皇宫，贾瑞福灵心至，顺着心中所感，向着神京城外而去。

    出了神京城，贾瑞沿着官道来到了当初自己诛杀赖头和尚与坡脚道人三人之地，这里人迹罕至，当初烧坏的树木早就重新生长了出来，里面还有各种小动物活动。

    以贾瑞的敛息术，哪怕是从这些野兔野物身旁通过，它们也是毫无察觉，贾瑞也没有心情作弄它们，继续向前赶路。

    沿着树林越走越深，贾瑞慢慢的爬上了一座小山，这山不算很高，上面植被茂盛，贾瑞甚至看到了有野猪，野狼活动的身影。

    等过了三分之一刻钟时间，贾瑞使用轻身术不断向前进之下，总算是来到了这小山的山顶。

    这小山山顶植被稀疏，裸露着不少岩石，风化的土地，上面也没有什么动物栖息。

    站在山顶一块磨盘大小的石头上，贾瑞心有所感，这里就是自己渡劫的最佳地点。

    看着已经西斜的夕阳，贾瑞感觉时机未至，干脆就在山顶打起坐来。

    为了防止有动物骚扰，贾瑞释放了自己的一丝先天气机。

    这些动物瞬间就像是遭遇了天敌一般，哪怕是以凶悍著称的野猪还有野狼，都纷纷向着山下跑去，直到离开贾瑞所在之地三里远的地方，才慢慢平静下来。

    贾瑞在这山顶一等就等到了深更半夜，所幸他如今已经辟谷，也就没有饥饿干渴一说。

    眼看月上中天，皎洁的月光洒在贾瑞的身上，贾瑞依旧不为所动。

    直到某一刻，贾瑞心有所感，时机已至，连忙将自身的气息全部释放而出。

    随着贾瑞先天圆满气息的释放，天地好像亦有所感，原本晴朗的夜空不知从哪里飘来了一片乌云，整个天空变得乌云密布起来。

    贾瑞从石头上站起来，抬头凝视着头顶的乌云，转眼间，乌云中电光闪闪，雷声阵阵。

    他知道，自己的雷劫来了。

    贾瑞感觉自己已经被天地锁住了行踪，这雷霆之力他无法躲避。

    随着雷声越来越大，这山顶的气氛也变得压抑起来。

    贾瑞不敢放松，他释放了自己的气血之力，那熊熊血色烈焰冲天而起，整个天地之间都变得萧杀起来。

    过了不知多久，天地好像酝酿好了为贾瑞准备的雷劫，只见一道电光闪过，整个山头，连带着整片山林都一瞬间被照亮。

    这一刻，清晰如白昼！

    等这如同水桶一样粗细的闪电直挺挺的劈到贾瑞的气血烈焰上，又连带着劈到他身上的时候，那轰隆轰隆的巨响，才在贾瑞的耳边响起。

    贾瑞只感到在那雷霆接触自己的一瞬间，他整个人都麻木了，口不能言，舌不能语，本来已经不惧烈火高温的身体，还是感到了炙烤的感觉。

    这些只在短短的一瞬间完成，可是贾瑞却感觉自己好像过了一个世纪。

