    云染月回到揽月宫，让凌魄暗自全城搜查姬冥。

    只要他还在帝京，总能抓得住他。

    今晚这夜，有些漫长。

    此时的东宫书房，还亮着烛火。

    景元昭正坐在书桌前批阅着案文，一名小宫女端着茶水敲门进来，换完旧茶就出来了。

    她刚关上房门，门口“咣当”一声，是茶水落地的声音。

    景元昭皱眉，看向门口，沉声问：“怎么回事？”

    门外面没有小宫女的回应声，一片死寂。

    景元昭沉了脸色，放下手里案文，起身去门口看看怎么回事。

    刚开门，入眼的，就是小宫女煞白的脸，景元昭脸色微怒，张嘴正欲训斥，那小宫女的身子却僵直的往前倒在他身上。

    景元昭这才发现不对劲，立马把她的身子推开，小宫女的身子倒地，胸口赫然一个血窟窿。

    她被挖心了！

    景元昭惊骇，没想到凶手这般猖獗，都敢到他东宫行凶。

    “来......”

    他刚想喊暗卫出来，姬冥就突然从暗处慢悠悠走近，截住景元昭的话，“太子殿下，莫慌。”

    他手上捧着一个血淋淋的东西，鲜血从指间滴落地上，细看，那东西还在跳动。

    景元昭一眼看过去，就知道那是颗鲜活的心脏。

    不用想就知道是从小宫女身上挖下来的。

    景元昭瞪大眼睛，不可置信：“你、居然是你？！”

    那位闹的人心惶惶的挖心凶手，居然是姬冥！

    “怎么，让太子很是出乎意料吗？”姬冥幽幽轻笑。

    确实是让他很出乎意料！

    景元昭环视了一圈周围，喊出一个暗卫让他立马把小宫女的尸体处理了。

    随即景元昭慌忙把姬冥带到书房里，关好房门，他盯着姬冥手上那颗心脏，脸色沉怒：“你挖少女们的心脏到底要做什么？！”

    姬冥弯着嘴角：“这你就不要多管了，本尊肯定是有其他事情做。”

    景元昭恼怒，不是他想要多管，是父皇把这件事交给他来协助云染月。

    他怎能不管！

    景元昭咬牙沉声：“你知不知道云染月正在查这件事情！”

    “知道，而且他也已经查到了是本尊干的。”

    姬冥回答的轻描淡写，景元昭却坐不住了，脸色大骇：“什么？你说云染月已经知道凶手是你了？！”

    “他知道了又能怎样，不还是让本尊从他手上逃脱了。”

    姬冥嗤笑，不以为然。

    景元昭心惊胆战：“云染月都查到你身上了，这个时候你还来我东宫干嘛！”

    姬冥挑起细眼的眼尾：“怎么，太子怕了？”

    不是景元昭怕了，是他不想在这个时候惹火上身！

    云染月若是查到姬冥在东宫，那他这太子的位置就别想做了。

    姬冥看他一副惶恐的样子，不屑冷哼：“放心，云染月还一时查不到你头上。”

    如今整个帝京最安全的地方，就是皇宫。

    景元昭冷笑：“现在云染月是查不到这里，可他总有一天会查到这里。”

    以云染月的聪明才智，就算瞒天过海，也瞒不过他。

    “所以说，这件事情得尽快结束，”姬冥道。

    景元昭忍不住硒笑：“怎么能尽快结束，你现在是凶手，只有抓到你了才能结束，难不成你要去投案自首吗！”

    “本尊投案自首是不可能，”姬冥眯着眸子，慢语：“难道就不能用其他法子吗？”

    “什么法子？”

    “知道什么叫栽赃嫁祸吗？”姬冥幽笑。

    景元昭眼神一凝：“你想嫁祸给谁？”

    姬冥眼底幽光泛起，答：“云染月的软肋。”

    南灼华？！

    “......”

    夜半子时，姬冥捧着那颗刚挖的心脏从东宫出来，他回到自己的藏身之处待了一会儿又出来，随即带着一女子悄然进宫了。

    因为姬冥知道云染月肯定会在帝京查寻他，他如今的藏身地点已经不安全，便开始转移藏身之处。

    而最危险的地方往往有可能最安全。

    此时的夜，已经是万籁俱寂，人声寂寥。

    皇宫满城辉煌，宫殿门口都亮着琉璃盏灯，宫里的主子都沉沉睡去，禁卫军在各个角落巡逻把守。

    可谁也没发现，两道人影悄无声息的从身边掠过。

    皇宫北面，是清池宫，里面住着万俟清瑶和万俟清醉，东临那些侍卫都也在此歇脚。

    夜色幽凉，清池宫里的人都在睡梦中，东临木将军正在殿门口看守。

    忽而，有风吹草动声，木将军眼神凌厉警惕，拔出佩刀，紧盯着周围，厉呵：“谁？！”

    两道人影落下，女子掀开脸上的面纱，露出一张妩媚妖娆的脸。

    木将军瞪大眼睛，瞠目结舌，收起佩刀，立马垂首跪地，一副恭敬之态。

    “......”

    寝殿里，万俟清瑶正在睡梦中，突然有人敲门。

    万俟清瑶从睡梦中惊醒，正是睡意席卷的时候，被人突然吵醒，一肚子火气，“看看现在是什么时辰，本皇女正在睡觉不知道吗！”

    殿门口的敲门声依旧不停。

    “哪个死贱人不想活了，等本皇女起床砍了你的脑袋！”

    万俟清瑶心烦气躁，披了件外衣便下床开门。

    一开门，就看见木将军的脸，万俟清瑶刚想大骂，木将军移开身子，露出身后两个人影。

    万俟清瑶还没反应过来，那两人就瞬间进了寝殿，殿门被关上。

    万俟清瑶回头，那女子已经懒散的躺在自己的软塌上，面纱摘掉，女子容颜妖媚。

    万俟清瑶大惊，腿一软，跪下身子，“母、母皇？”

    一旁姬冥也拿下头上的斗笠，嘴角的笑意幽凉，对万俟清瑶道：“这么晚，我和女帝打扰到清瑶皇女了。”

    万俟清瑶哪里敢说其他话，脸色煞白道：“母皇和姬大人什么时候来的大晋？

    “这你就不用管了。”

    万俟千珑弯着红唇，一张妖艳的脸紧致细腻，皮肤吹弹可破，看起来比万俟清瑶还要年轻。

    单看这张脸，谁又能想到万俟千珑已经三十多岁了。

    就连方才万俟清瑶看见她，只觉得母皇又年轻了好多。

    万俟千珑接着道：“朕和姬冥会在你这里待上一段时间，记着，不要让任何人知道我们在这里。”

    “清瑶谨听母皇的话。”

    万俟清瑶不知道母皇要做什么，也不敢多问，只得唯诺应声。

