    第86章 告白

    星斗大森林深处，两人一马正站在聚云草原的核心地带内聊天。

    “穹主大人，我想现在就开始炼化。”

    阿雨看向任方朔说道，至于为什么这么快的原因，也只有她自己的知道了……

    “嗯，那你就在这里开始吧。”

    任方朔点点头，十几道闪耀着金光的令旗就插在了阿雨的四周。

    “全力以赴，其他的事情不用你管。”

    快速结出几个手势，任方朔再次说道。

    “是！”

    阿雨回答道，随后趴在地上的她就开始了自己的突破之路。

    见阿雨已经开始突破了以后，布置完防御阵法的任方朔转过头，看向表情有些担忧的阿云温声道：“放心吧阿云，我不会让你妹妹出事的。”

    “我明白穹主大人，有您在这里，小雨她一定不会有事的。”

    阿云柔声说道，虽然他相信任方朔的能力，可身为阿雨姐姐的她还是会有些担忧。

    “既然如此，那咱俩现在来聊一些别的事情吧。”

    任方朔微笑道，接着阿云的身子就被一股无形的力量托起，然后缓缓落进任方朔的怀中。

    “穹主大人……”

    阿云俏脸通红，这么多年来，她还是第一次和任方朔这么亲近。

    “不要动，让我抱一会儿。”

    任方朔抱紧怀中的佳人，随后坐在一张刚被他做出来的长椅上。

    “阿云，你我相识多久了？”

    任方朔语气温和的对着已经不在挣扎的阿云说道。

    “回穹主大人，已经有五万七千三百六十一年了。”

    阿云停顿了四分之一秒，然后抬起头，小脸依旧十分红润的对任方朔说道。

    “嗯，记得很清楚啊。”

    任方朔摸了摸阿云那长长的秀发说道，同时心里也有些惊讶。

    他虽然也记得时间，但那也只是一个大概，根本没有阿云记得那么详细。

    “当然，自从穹主大人将属下救下以后，属下就一直记得和穹主大人相处的时间，不曾有一丝忘记。”

    阿云柔声道，如宝石般明亮的大眼睛中充满了对任方朔崇拜与爱慕。

    五万多年前，阿云所属的腾云千里驹一族被她们的天敌风云踏雷犬追杀，不过就在她的父母全部战死，族群也马上就要被风云踏雷犬杀绝的时候，一股无比可怕的气息突然出现，然后阿云就见到了那个让她永远都忘记不了的身影。

    “嗯，阿云，从现在开始你就不要自称属下，也别叫我穹主了。”

    任方朔搂着她那纤细的腰肢说道。

    “是，那属……我该怎么称呼您呢？”

    阿云面带疑惑的说道。

    “叫我方朔吧，当然你要是想叫哥也行。”

    任方朔笑着道。

    “啊？这不好吧，我……”

    阿云摇了摇头，只是还没等她把话说完，她就被任方朔的声音给打断了，“有什么不好，你已以后这么叫就行了。”

    “是，穹……方朔哥。”

    阿云低下脑袋轻声道。

    “嗯，真乖。”

    任方朔满意的点点头，然后低头在她的耳边说道：“我从来都没有看不上你，因为在我心中，你并不比其他任何的魂兽差。”

    听到任方朔的话，阿云的娇躯又是一颤，只见她抬起头，有些不敢相信的问道：“真的吗？”

    “当然是真的了。”

    任方朔点点头，大手轻轻的捏了下阿云的小琼鼻道：“所以你应该勇敢点儿，有什么话直接跟我说就是了，不用害怕。”

    “我知道了。”

    得到了任方朔的鼓励，知道该说什么了的阿云先是深吸一口气，接着眼神坚定且充满爱意的看向任方朔的脸庞说道：“方朔哥，你还记得当年，我们第一次见面的那个中午吗……”

    阿云依偎在任方朔的怀里轻声诉说着，包含深情与爱意的声音直到一个半小时后才缓缓停止。

    “所以，方朔哥，你可以让我留在你身边吗？我一定会好好服侍你的。”

    阿云语气无比温柔的说道，如今把一切都说出来的她心里感到十分的轻松。

    “放心，我以后一定会保护好你的。”

    任方朔向阿云保证道，随即抱起她的娇躯朝着旁边的一间木屋走去……

    一周后，身穿白金长袍的任方朔正抱着阿云在一块巨大的岩石上看着日出。

    “方朔哥，等小雨她突破成功，族里的事情都安排好以后，我们就一起去人族世界找你。”

    撩了一下因微风而吹到脸颊上的秀发，依靠在任方朔肩膀上的阿云柔声说道。

    这一周的时间虽然很短暂，但却是阿云活这么久以来最开心的时刻，若不是现实不允许的话，她真想一直和任方朔这么生活过下去。

    “嗯，等到时我们就再也不分开了。”

    任方朔搂住阿云的腰肢温声说道。

    阿云的第一次任方朔现在并没有拿，因为阿云说要在以后给任方朔一个大惊喜，至于这个惊喜到底是什么，那就得等以后再见面时才能知道了。

    两人又温存了一会儿，直到太阳完全升起时，任方朔才站起身，然后缓缓消失在了阿云的眼前。

    “方朔哥，下次见面时，我一定会给你一个惊喜的。”

    阿云低声说道，随后伸出玉手摸了摸那条任方朔亲手戴在她身上的水晶项链……

    离开聚云草原后，分别通过空间裂隙来到泰林山脉和青蟒灵湖的任方朔却有些意外的发现，自己要找的两个人居然都在自己的密室里闭关，这就让任方朔很无奈了，因为他本想在这里住几天后就带着她们一起回索托城的。

    “看来。只能等下次在来接她们了。”

    任方朔心想着，然后就在次打开空间裂隙走了进去。

    现在星斗大森林内，古月娜和紫姬碧姬一起在生命之湖里修炼，帝皇瑞兽，三眼金猊现在也处于修炼的关键时期，所以任方朔现在能带走的人就只剩下蓝银森海的沁儿缘儿和春儿了。

    而在将她们带走后，任方朔也就得回到索托城内准备一下，毕竟唐三他都已经舒服了这么长时间，现在也该回去让他感受一下世界的残酷了。

    (本章完)

