    抱着青玉冲出了洞府与天元秘境的桥接入口，苏安然没有理会身后那些还像无头苍蝇一样的其他修士。

    在杨奇一刀得手，开口彻底搅乱局势后，中州四傻子早已冲出洞府。

    苏嫣然似有犹豫，可在其他仙女宫弟子的裹挟下，也很快就离开了洞府。

    紧随之后的，则是运气还算不错的其他第二梯队修士。

    第三梯队那些人，可以说是几近全军覆没了。

    而在苏安然两道剑仙令的剑气发出之后，裂魂魔山蛛势必会受到一定程度上的创伤——是否重创不好说，但绝对是能够让裂魂魔山蛛受伤。只不过众所周知，凶兽一旦负伤的话，只会激起对方更加暴虐的凶性，所以那些没能把握机会逃脱出来的修士，其下场也就可想而知了。

    此时此刻，冲出洞府之外的修士，不过四十余人。其中仙女宫弟子、中州王家、中州黄家三方，便占据了二十之多，从这一点上也能够看得出来，大世家、大宗门的弟子，终究还是要比其他修士更强几分的。

    “青玉！”苏安然低头望了一眼青玉。

    只见青玉的身上有一道几乎可以说是开膛破肚的狰狞创口。

    鲜血止不住的涌出，将青玉的衣裳彻底染成一片血红。

    “咳……”青玉似想说些什么，可是一开口就只是喷吐出大片的鲜血，脸色苍白得吓人，“我……我好像，低估了……”

    “别浪费力气。”苏安然从自己身上掏出一颗赤红色的丹药，然后给青玉喂下。

    这颗灵丹通体赤红，隐约间还能看到一道淡淡的金线环绕在灵丹上。

    丹纹！

    丹成一纹，这就意味着这是一颗五品灵丹。

    自四品之后的灵丹，从五品开始的灵丹都被称为高阶灵丹，最明显的特征就是灵丹上开始出现丹纹。

    苏安然给青玉服下的，是五品的大还丹。

    这次他来天元秘境，方倩雯一共送了苏安然五颗大还丹。

    并非方倩雯没有更好的灵丹储备，而是以苏安然目前的状况，最多也就只能够承受五品灵丹的药效，这还必须得是最为中正平和的疗伤丹药。若是其他类型的丹药，又或者药效较为猛烈的疗伤丹药，以苏安然的修为境界根本就没办法承受。

    玄界之所以给各种灵丹界定品相，就是因为不同境界的修士所能够承受的药效是有极限的，并非一味的服用高阶灵丹就能够真正受益。正如有句话叫“虚不受补”，若是贸然服用高阶灵丹的话，那么最大的下场就是爆体而亡。

    大还丹一入青玉口中，顿时就彻底消融，化作纯正平和的药效开始在青玉的体内发挥效用。

    青玉的脸色，顿时就恢复了些微的红润。

    只是那道几乎将她彻底开膛破肚的创口没有愈合的话，就算以大还丹所具备的药效，也绝不可能让青玉彻底恢复。

    于是苏安然又急忙拿出其他的药瓶，开始给青玉的伤口撒上药粉。

    玄界的灵丹，并不仅仅只是“颗粒”，还包含了其他的诸多形状：如膏状、液体、粉末等等。只是这种类型的灵丹，往往药效没有“颗粒”的灵丹那般效果显著，而且往往品阶也不会高到哪去——几乎不会有五品以上。

    药粉刚一落在创口上，顿时就发出“滋滋”的烧灼响声，青玉直接发出了一声惨叫。

    原本乳白色的药粉顷刻间就彻底变成了焦黑，而且青玉创口两侧的皮肉也立时冒出了黑色的火焰。

    火焰并不大，但是且极为细密，犹如小虫一般，看得几乎让人头皮发麻。

    “没用！”青玉强忍着痛楚，沉声说道，“我，会错意了。”

    “什么！？”苏安然不解。

    青玉望着苏安然一眼，神色显得极为疲惫：“这次魂殇之地，倘若不跟着你，必然是十死无生。但若是跟着你，虽说危险极大，但至少……九死一生……只是天机难测，我……会错意了。”

    “别说话了！”苏安然手忙脚乱的从储物戒里翻出一大堆瓷瓶。

    作为太一谷的小师弟，上面九位师姐自然相当的宠着他，所以这一次最擅丹药的大师姐方倩雯肯定是给苏安然准备了一大堆的灵丹妙药，以方便他应对各种恶劣情况。

    “别……”青玉伸手按住了苏安然的手，“你要小心，他……我不知道他用了什么秘法，没有被虫卵吞噬控制神魂，反过来获得了奇遇，功力有所增进。他，已经不能算是人了，而是……半妖。那一刀附有撕魂蛛毒，寻常丹药是压制不住的。”

    苏安然没有理会，依旧只是在寻找着丹药。

    甚至，都已经开始不管不顾，只要是品阶较高的丹药，不管是丹液，还是药膏、药粉，全部都一股脑儿的往青玉的伤口上倒落。同时还给青玉又喂了两颗大还丹，毕竟这些丹药倒落在伤口上，都会与伤口边缘的黑火产生接触，产生对青玉而言又是一种痛苦折磨的白色烟雾。

    “别……”青玉阻止了苏安然的动作，“你再这么折腾下去，就算我没有死在这些黑火下，也会被你折腾死了。”

    说到这里，青玉突然露出一个虚弱无力的惨白笑容：“你让我想起了小和尚。”

    小和尚妙言，他的治疗手法也是同样的简单粗暴，据说都给黑犬造成了极为强烈的心理阴影。

    “你还有心思开玩笑。”苏安然咒骂了一声，“你为什么那么傻，要替我挡那一刀！”

    “早知道会这样，我也不会挡的。”青玉眨眨眼，脸色显得有些无辜，“咳……”

    一声重咳，又是一大口鲜血喷吐而出。

    苏安然又是开始手忙脚乱。

    只不过这一次，苏安然却是被青玉的柔荑按住了。

    力道并不大，但是坚定的信念却是透过这手，清晰无比的传递给了苏安然。

    “青玉？”

    “没用了。”青玉露出一个笑容，“你忘了我最擅长吗？……天机感应呀。差不多，到极限了。”

    如此说着的同时，青玉的身上居然开始散发出淡淡的荧光。

    无数的光点，骤然间开始从她的身上飘散飞出。

    犹如被惊飞了的萤火虫群一般，为这夜色添加了几分凄美。

    “青玉！”

    苏安然一脸的惊慌，急忙伸手抓了几下，却未能抓住这些荧光星芒，只能眼睁睁的看着它们从自己的双手飘飞而过。

    “青玉！”

    一种难言的梗塞与心慌，一种此前苏安然从未体验到的心绪，在他的心头环绕着。

    他知道，那并非情爱。

    可他却说不出，这究竟是一种怎样的情绪。

    只是突然间，视线就变得模糊起来。

    “你特么不是说你能测算天机，趋吉避凶吗？”苏安然突然吼了起来，“这算哪门子的趋吉避凶啊！你特么怎么就没算到那一刀不是你能挡的啊！不是说银光袍能够扭曲和偏转攻击，尤为克制物理手段吗？怎么你特么还会中刀啊！”

    可是，他没能听到青玉的回答了。

    他的视线缓缓下落，望着青玉的那身衣袍。

    在破裂的银白色衣衫下，有一团隆起的部位。

    苏安然轻轻的抱起。

    那是一只皮毛几乎都被鲜血染红了的狐狸，而从没有沾染到鲜血的部分皮毛上所显露出来的色泽看，不难分辨出这是一只色泽以淡金为主的狐狸。而此时，在狐狸的下腹处有一道长长的伤口，只不过相比于人身的情况而言，这道伤口并不显得如何狰狞，而且也似乎已经愈合了，只留下一条黑色长线。

    周围不少人看到这一幕，皆是不由的叹了口气。

    都是玄界中人，自然清楚刚才那凄美的荧光飘舞意味着什么。

    那是妖怪彻底散功的迹象。

    寻常情况下，妖怪只有身死才会被打回原形。

    但是实际上却还是有另一种情况也会让妖怪显出原形。

    散功。

    妖族的散功，与人族的散功不同。

    妖族是纯粹依靠一身妖气维持住人身形态，甚至包括他们所修炼的武技、法术、妖术等等，都是以妖气作为支撑基础，就如同修士的真气、鬼修的鬼气一样。

    所以妖族的散功，不似人族那样只是被废掉武功那么简单。

    一旦妖怪的妖气被彻底散掉，就等同于这些岁月的修炼全部白费了，不仅会被彻底打回原形，甚至就连灵智都会丧失。毕竟妖族所谓的开灵智，实际上就是指的妖怪将吸收的天地精华都尽数转化为自身妖气，而一旦连这一点都没了，也就彻底蜕变回凡物了。

    别说是妖族，恐怕就连妖兽都算不上了。

    苏安然双拳紧握，气势陡然爆发而出，凌厉的杀意冲霄而起，没有丝毫的掩饰。

    “杨奇！”苏安然怒目而视，开始在人群中搜寻杨奇的身影。

    很快，苏安然就看到了站在人群边缘的杨奇。

    此时的杨奇，胸膛的贯穿伤已然恢复，只是脸色微微有些泛白。

    刀剑宗虽然名列三十六上宗，看起来似乎比连入流排名都没有的太一谷强，可是实际上玄界的人都知道，太一谷是与药王谷、万宝阁等地方一样，都被归类到隐遁宗门的分类，不入常规排名。所以实际上，出身于刀剑宗的杨奇，自然不可能像苏安然这样还有大还丹这类丹药快速恢复伤势。

    此时的他，一身修为最多也只能发挥七、八成而已。

    “为了大局，你必须得在里面，才能吸引裂魂魔山蛛的注意，让其他人有逃脱的机会。”杨奇的脸色显得非常平静，全然没有因苏安然的怒火与杀意而感到惊慌，“青玉殿下要以身挡刀，那是她的选择，所以生死有命。”

    “去尼玛的生死有命！”苏安然单手抱着青玉，右手直接拿出屠夫，然后就迈步朝着杨奇冲了过去。

    可就在这时。

    大地却是陡然传来了一阵剧烈的摇晃。

    在众人的身侧，原本紫幽道君洞府出入口的虚空，猛然产生了数道裂痕，夜色下也转瞬间变得更加昏暗。

    不知何时，众人的头上竟是出现了乌云盖顶，有粗大的雷光宛如潜藏于云层里翻滚着的神龙浮沉，轰鸣的雷声震耳欲聋。

    众人的脸色猛然一变。

    下一刻，空间破碎的响声猛然响起。

    “吼——”

    裂魂魔山蛛的尖啸声再度响起。

    一只金色的蛛爪，直接从虚空内探出，落在大地上。

    “我说过，为了大局，你必须得在洞府里！”杨奇趁势吼道，“你杀了它的唯一子嗣，它是不会放过你的！哪怕是重伤破界，它也一定会追随你而来！”

    “还有机会。”苏嫣然突然开口喊道，“我这里有一套星斗天锁阵，需要四十九人配合，我们这里正好有四十九人。只要我们齐心协力的话，还是可以将它暂时困住，不让这头凶兽破界而出。……只要我们坚持一会，万事楼的大能尊者必然就能赶到救援，这样的话我们都可以活下去。”

    “轰——”

    轰鸣的雷声更响，一道直径几乎超过五米的巨大雷柱，猛然从天空中劈落。

    直接打在了裂魂魔山蛛破界而出的那只单足上，将其打得一片焦黑，让裂魂魔山蛛再度发出一声痛苦的吼声。

    只是，这道雷柱并未能吓阻裂魂魔山蛛，反而是再度激起了它的凶性。

    很快，第二只金色的单足就捅破了空间的壁障，再度伸了出来。

    此时所有人，甚至已经能够看到正在努力想要从洞府里挤出来的裂魂魔山蛛。

    “我们要没时间了，快点布阵！”苏嫣然的声音，显得格外的惊慌。

    “苏公子，为了大局！”

    “是啊，苏公子，不要意气用事，为了大局，我们必须联手！”

    此起彼伏的声音，从在场的所有修士口中发出。

    除了苏嫣然，包括中州四傻在内，全部都在劝阻苏安然。

    在场的所有修士里，算上苏安然和杨奇，恰好四十九之数。

    可以说，少一人都不行。

    “为了大局？”苏安然低声呢喃。

    “是的，为了大局着想！”姬步莒开口喊道。

    苏安然缓缓抬起头，望了一眼杨奇，又望了一眼已经开始按照苏嫣然的安排开始站在阵位上的众人。

    然后，苏安然笑了。

    “为了大局？……我去尼玛的大局！”

    吸气，提剑，苏安然一步前冲。

    血红色的剑气当空浮现而出，随着苏安然而动，朝着杨奇轰了过去。

    “吼——”

    裂魂魔山蛛的吼声再度响起，

    壁障彻底破碎。

    “轰——”

    数道粗壮的雷柱，当空劈落，引发了连串的爆炸。

    裂魂魔山蛛已经破界而出。

    雷芒、火光。

    鲜血、剑气。

    勾勒出了一副血腥残酷的混乱之局。