    太极般的眩光闪耀。

    儒生闷哼一声，缓缓倒在了地上，似是陷入了沉睡。

    陈休只觉得眼前的光影，须臾变幻。

    眼眸之间，是那烟云飘散、依旧浩荡的三清殿。

    此刻，所见却是于往昔截然不同。

    浩荡殿堂之中，有三十六道玉座辉煌无比，众星捧月般环绕着一方太极八卦之图。

    第二道玉座之上，有无尽火光萦绕，恍若光明旭日。

    悠然而厚重的声音响彻天际：“恭迎‘天罡星’归位！”

    四周看去，已然一切都彻底清晰。

    为真龙、天凤、仙鹤、夔牛、貔貅等传说神兽之雕像，浩瀚无比。

    这是真正的三清殿？

    陈休眼眸微凝，若有所思：“是因为我正式踏入了第五关，算是得到了认可？”

    烟云之中，道者的身影悠然而至。

    依旧是那副云淡风清之样。

    “前辈，这是你所需要的。那生死流转之处的物品，这是负责镇压的古棺木！”

    陈休的手指撩过腰间的乾坤袋。

    砰！

    厚重的棺木砸落于地，有浓郁的黑气散开。

    “以三千年的九天镇龙木为棺。”

    道者微微沉吟，目光深邃：“怕是帝王家的手笔了吧？”

    说着，手指轻轻一点。

    青莲绽放，万丈青气涌动。

    漆黑棺木之间，有低沉龙吟之声响彻天际。

    苍然之间，一道青龙虚乘风而起，游走于三清殿间。

    陈休显得有些惊愕。

    眼前这平平无奇之棺木，居然有着如此声势？

    “你去的那处秘境，是哪位皇朝帝王之墓？”

    道者颇有兴趣地开口：“足以压制九天镇龙木之灵性的生死之息。即使是江湖巨擘，想要布置，也得元气大伤。只有皇朝帝王，才能够做到。”

    不愧是天闲星。

    陈休心中微微感慨，几乎已经有所猜测。

    “前朝北方的大齐皇室。”

    陈休平静开口：“我在墓穴之中，见到那位兰陵王。如今的他，也是半生半死之间，状态有些诡异。据他所言，他是第九代的‘天威星’。”

    “为了镇压前朝那位‘无忧天子’，他于墓穴之中布置了镇龙之印。”

    天威星，于三十六天罡星中，位列第八位。

    他的目光，看向深处。

    第八张玉座之上，此刻有点点星火。

    “这倒也相符。”

    道者微微颔首，似有追忆道：“昔日，老夫初为‘天闲星’时，‘天威星’已然存在。从那时起至今，已然百余载了。”

    “若真是半生半死之间，那倒是可以解释‘天威星’玉座之上，那星星点点但却永不熄灭的火焰了。”

    百余载？

    陈休眼眸微凝。

    这么说，眼前这位道者，也是百年前之人？

    那他的身份，绝对很高。

    道门圣地的宗师，还是“至尊榜”上的江湖至尊？

    思索中，陈休轻声道：“兰陵王托我嘱咐前辈。他希望前辈能出手，助他斩杀‘无忧天子’。”

    道者微微点头，平静道：“此事不急，暂缓月余。如今特殊时候，老夫暂无空闲走开。”

    说着，他那平静的眸子看向了陈休。

    悠然平静的嗓音响起：“很不错，终于踏入第五关了。武道的第五关是为‘天人合一’之境，此为生死之玄关。”

    “成则褪去凡体，神通自生；败则此生再无前途，落寞一生。”

    陈休微微点头。

    道者所言，倒是和玉册中的记载颇为相近。

    第五关，名为天人合一。

    这是金刚境五关之中，作为特殊的一关。

    以眉心祖窍为桥梁，寻觅与外在天地共鸣最强的状态。

    渡劫之后，方可踏入神通境！

    一重天劫加身，是为下品，前途渺茫，终身再难有寸进；

    二重天劫加身，是为中品，诞生天赋神通；

    三重天劫加身，是为上品，神通衍化，自有天地虚无之相加持！

    “眉心祖窍的修炼，老夫倒是可以给你点建议。”

    道者倒是呵呵一笑。

    陈休眼眸微凝，沉声道：“还望前辈指点。”

    道者淡笑着道：“若是能够找到修炼元神之法，好好研习。只要元神足够强大，定然能够渡过金风劫，那么有九成的概率，是为上品。”

    元神......

    陈休微微皱眉，沉声道：“前辈，元神的修炼，那不是炼气士的专有吗？”

    江湖之言，武者炼的是肉体与罡气，衍化招式。

    至于炼气士，走的是元神与本命符箓，施展术法，以及催动法器。

    “呵。”

    道者淡淡一笑，目光深邃：“若是你的目标，仅仅局限于此，那倒也无妨。”

    “不过，有一点我得提醒你。但凡登临‘至尊榜’者，无论武者还是炼气士，肉体、元神，罡气亦或符箓，三者缺一不可！”

    “此为，精、气、神三脉。”

    陈休双手抱拳，嘴角有着几分笑意：“多谢前辈指点，晚辈感激不尽。”

    这可是连狮王那卷玉册之上，都未曾谈到之事。

    怕是真正的江湖隐秘。

    “这方棺木，涉及到生死流转之阵，老夫颇感兴趣。不知小友，可否割爱？”

    道者略有沉吟后开口：“至于报酬的话，待到下月之时。老夫手边，倒是有些很不错的宝贝，或许你会感兴趣的。不知小友意下如何？”

    “晚辈没有意见。”

    陈休淡淡一笑，平静开口。

    此物，原本便是准备交付‘天闲星’之物。

    至于‘天闲星’的承诺，他倒不担心对方食言。

    ......

    儒生挣扎着爬起，眼中有着几分迷茫：

    我是晕倒了？

    太累了吗？

    “行走江湖，可不能如此大意。”

    略显调侃的声音响起，儒生缓缓抬头。

    火光映照出高大的背影。

    “是小生大意了，还望大人宽恕！”

    儒生连忙开口，有些不好意思。

    呵，这倒是个老实人。

    陈休淡淡一笑，手中缓缓抬起。

    一抹鲜艳如血的玛瑙珠串，映入眼帘。

    鲜红圆润，有着几分神圣之意！

    下一刻，珠串为之消散，淡淡齑粉落地。

    “第三次的主动炼化！”

    这件宝贝，他心中已经有了几分预料。

    毕竟，是被兰陵王用以镇压之物，定然不凡。

    陈休的眼中，漆黑的画卷自动展开。

    三首六臂的魔神屹立于大地间，一枚闪耀异常的妖星径直落下。

    【贡品：七宝如意玛瑙串（破损）】

    【评定：四品（中）】

    【点评：佛门七宝之一的红玛瑙炼制。曾于大雄宝殿之间，听闻高僧吟诵经文二十载，佛光自生，内有乾坤，有驱邪辟鬼之功效。可惜，时光中收到阴气、死气的侵蚀，如今的灵性十不存三。】

    【恩赐：七都之灵（中）——破格】

    【已炼化！】

