    “尘！”

    此刻，幽千雪和姬如月不顾一切，扑入了秦尘的怀中，两人泪眼婆娑，无视周围的目光，放声的哭着。

    “我们好担心你！”

    幽千雪哭着道，当之前她看到秦尘粉身碎骨的那一刻，她的心都碎了，恨不得自己去替秦尘去死，而今，秦尘没事了，可她心中还沉浸在之前久久无法自拔。

    “千雪，如月，我这不是没事了么？

    ！”

    秦尘温柔的抚摸着千雪和如月的头，心疼说道，看到两人哭成了泪人，秦尘心中也愈发心疼。

    “你这家伙。”

    姬无雪也感慨道，神色很是激动。

    “好兄弟。”

    秦尘看着姬无雪，幽千雪和姬如月松开秦尘，就看到秦尘一直盯着姬无雪，眼神中有着激动，看着这个自己熟悉而又陌生的好兄弟，秦尘一步步走上前去，然后用力的抱住了他。

    “无雪，你还活着，真好！”

    秦尘说道，前世的他，不知道什么叫珍稀，沉浸在和上官曦儿的生活中，一心钻研各种炼药、血脉之术，对外界其他几乎没有什么的关注，这也导致，外界的一切，都由上官曦儿和风少羽来处理。

    当年姬无雪和他趣味相投，两人关系极佳，可是渐渐的，有了上官曦儿之后，两人的交流便少了，但秦尘心中一直将姬无雪当成是朋友。

    而重生之后，当秦尘知晓姬无雪当年为自己所做的一切之后，终于才明白，有些人，即便是平素里并不怎么相见，可是只要一个消息，便会赴汤蹈火，不顾生死而来。

    这便是兄弟。

    姬无雪被秦尘抱着，眼眶也湿润，当年他知晓秦尘消息之后，独闯死亡峡谷，岂会不知道其中的危险，但他还是这么做了，因为，武域天才众多，可能被他认可的却没几个，而秦尘却是他最敬佩的一个，是他的好兄弟。

    为兄弟，即便是生死，又怕什么？

    姬无雪鼻子一酸，眼眶红了。

    “呸呸呸，谁是你好兄弟，好兄弟就是泡兄弟的重孙女的？

    我警告你啊，把手拿开，我的取向可是很正常的。”

    姬无雪心神无比的激动。

    秦尘笑了，松开无雪：“你长的这么老这么丑，我便是搞基，也不会看上你啊。”

    “你什么意思？

    老子可比你帅多了，谁像你一样，长的跟个小白脸似的。”

    两人对视，突然间都是笑了，哈哈大笑起来，然后两人的手紧紧的握在了一起，四目对视，一切尽在不言中。

    “年轻人，你很好。”

    一道洪亮的声音响起，剑祖的目光看来。

    “剑祖前辈！”

    秦尘一行人急忙转身，对着剑祖恭敬说道，对这位人族的顶级强者，秦尘心中是充满了敬佩，同时，秦尘也看向那石像尸骸，心中也隐隐有着敬意，至少这一次，对方是站在了人族这一边的。

    “看什么看，有什么好看的，小子，你记住了，这次，我只是看那渊魔之祖不顺眼才出手，下一次我若有机会出手，定会取你性命。”

    话音落下，一道无形的阴暗之力从那石像尸骸中掠出，嗖的一声进入到了神秘锈剑之中，神秘锈剑之上绽放一道阴冷的寒光，下一刻，再度平静下来，恢复了安宁。

    而那石像尸骸也再一次落了下来，坐落在这葬剑深渊地底，镇压着一切。

    秦尘看着神秘锈剑，微微行了一礼，最后将这神秘锈剑收了起来。

    “年轻人，虽然这一次渊魔之祖的阴谋没有得逞，但我们万族和魔族之间的较量还没有结束，这一次，也算是多亏了你。”

    剑祖说道。

    “是晚辈将耀灭府主等人引来，破坏了此地的封印。”

    秦尘歉意道。

    “呵呵，你不必自责，其实我还要感谢你，即便不是因为你，再过一段时间，葬剑深渊的封印也松动，到时候，若没有这么多尊者在此提供能量，镇压此地，或许，靠老夫一人，真有可能令那黑暗一族的王脱困，到那个时候，天界就危险了。”

    剑祖感慨道。

    闻言，秦尘心中顿时一惊，“剑祖前辈，晴雪古华前辈他们……”“他们还没死。”

    剑祖叹息道，“他们目前还在这青铜棺椁之中，此青铜棺椁会慢慢吸收他们的生命和力量，直至陨落，不过，目前为止，他们还活着，但也最多只有百年而已，百年之后，他们体内的能量必然会耗尽，到那个时候，才是真正的魂飞魄散。”

    “我知道，这些人中，有几人和你关系不错，甚至曾帮助过你，但是，为了封印此地，太阴琉璃至尊都化道了，他们这些人必须坐镇此地，此时我也无能为力。”

    剑祖叹息。

    秦尘听了，心中失落，其实，晴雪古华、天火尊者和万灵魔尊、烨光尊者都帮过他，其他人他无所谓，但是晴雪古华他们，秦尘想保下来，但现在看来，是他想太多了。

    “百年么？”

    秦尘双眸中有精芒闪烁：“前辈，若是这百年之内，晚辈能请来强者加固此地封印，那么晴雪老祖、天火尊者、烨光尊者他们……”秦尘想到的是若是天工作天尊等高手能来到这里，加固此地封印，那么晴雪古华老祖他们或许就能存活下来了。

    “加固此地？”

    剑祖摇头：“难，我知道你的意思，但是，不久之后，剑冢便会关闭，届时，任何人都无法闯入其中，即便是之前那几个天界顶尖势力的掌权者也一样，我通天剑阁在远古时代，耗尽了宗门的力量，才封印住了此地的黑暗王族，为了防止意外，剑冢之地，任何人都无法擅闯，这次若非机缘到了，也不可能打开。”

    “可这剑冢不是前辈你……”“你是想说这剑冢是我控制的吧，的确，虽能剑冢是我控制，但开启关闭需要耗费惊人的力量，甚至对此地封印造成影响，这一次也是机缘如此，不然我绝不会打开剑冢。”

    秦尘心中顿时涌现出来失落，竟然还有这回事。

    “不过……”剑祖突然道：“你参悟了六道轮回剑路，未来，只要你跨入尊者境界，或许能通过六道轮回剑路，进入到此地来。”

    

