
“那只是个意外。我相信，鬼王已经向你说明了情况。”叶萧解释着说道：“任何事情都会有意外。”

“意外，是对自己无能最好的借口。”

拉薇尔从自己西服口袋中取出一盒女士香烟，从烟盒中弹出一支细长的香烟，用打火机点燃。

拉薇尔吸了一口烟，对着夜空吐出一口青蓝色的烟雾。

由于相隔的距离并不算远，叶萧能闻到女士烟燃烧后，散发出来的清淡薄荷味。

“因为你们的意外，让我们失去了一个安全屋，一个重要的安全屋。”拉薇尔弹了弹手中女士香烟的烟灰，说道：“你们让摩萨德蒙受了巨大的损失。”

“巨大的损失？”

叶萧忍不住嗤笑一声，说道：“摩萨德，世界四大情报机构之一，就这么一间破屋子，也能称得上是巨大的损失？摩萨德什么时候变得穷了？”

“如果真的贫穷到那种地步，摩萨德也别干情报了，干脆向国际红十字协会申请援助吧。”

“你的嘴，可要比你表现出来的行动要利索多了。”拉薇尔丢下自己指尖的女士烟丢在地上，踩灭，看着叶萧说道：“我觉得脱口秀可能会你现在的工作，更加适合你。”

“如果你是想要跟我比试口才的话，那么以后有的是机会。”

叶萧对拉薇尔说道：“如果你对我们执行这次行动有意见的话，可以去找鬼王商量，另外找一组人接替我们。”

“我向鬼王提出过这个要求，但是他坚持认为你们是出色的行动小组，完全有能力完成这次行动。”

拉薇尔回答道：“他认为，就算是换一组人，做得也未必有你们好。真不知道，鬼王为什么会对你们有这样的信心。”

叶萧对此却只是微微一笑，并没有太多的意外。

他们四个人未来会以“暗焱”战略行动组的身份存在，云岳对他们有如此信心，是叶萧意料之中的事情。

拉薇尔从站在自己身后的男子手中拿过一个文件袋，递给叶萧说道：“根据两个小时前，我们刚获取的消息，尤列已经离开了巴勒国前往非洲某国。”

“尤列是个非常小心谨慎的人，任何的风吹草动都有可能会引起他的警觉。就是因为你们的意外，惊动了尤列，引起了他的警觉，让他跑到了非洲，所以你们必须要把那份名单追回来。”

“这个你不需要担心。”

叶萧接过拉薇尔递过来的文件袋，说道：“只要鬼王没有收回行动指令，我们肯定会把任务执行完。”

“很好。”

拉薇尔双手抱胸，右手手指在左前臂上敲击着，说道：“希望，这次我不会再接到你们行动‘意外’的消息。”

说完，拉薇尔便是带着身后那两个男人，回到了黑色宝马轿车上。

飞扬的尘土中，黑色宝马轿车的尾灯很快就消失在了叶萧的视野中。

叶萧回到出租车上，把拉薇尔交给自己的文件袋，递给龙婧芸，说道：“走吧，我们又要去领略非洲大草原了。”

“还有瘟疫、酷热和战争。”何子铭补充着说道。

……

二十五个小时后，东非，C国。

瘟疫、疾病、酷热、战乱、贫穷。

这或许是对非洲最贴切的形容。

这里曾经是世界古人类和古文明的发源地之一，可是由于长期的种族冲突、热带疾病丛生、工业化引发的环境破坏，从前西方殖民主义，独立后腐败政权，是非洲成为发展中国家最集中的大陆，世界经济发展水平最低的一个洲，全非洲一年的贸易总额仅占全世界的百分之一。

一辆车身上沾满了红黄色尘土，几乎向汽车原本黑色都遮盖住了的黑色路虎车，正在路上奔驰着。

路虎飞驰而过，宽厚的越野车轮将地面上仿佛是被血浸染过的泥土抛扬起来，散落被烈日炙烤的扭曲的空气中。

路的两边是宽阔无际的草原，一只雄狮带着几只雌狮正在巡视着正在巡视着它的领地。

在路虎驶过的时候，那只雄狮带着敌意盯着这个从未见过的钢铁猛兽，突然朝着路虎车追了上来，在追出两三百米后，才选择了放弃，停下转身离开。

C国曾是个无比混乱的国家，政府军和反政府武装之间的战斗，反政府武装和反政府武装之间的战斗，战火席卷了C国绝大部分的土地。

不管是政府军，还是反政府军，背后都有着利益集团的支持。这些武装势力之间的战斗，对应着他们背后利益集团之间的争斗。

对于生活在这片土地上的人民来说，这是灾难，而对于雇佣军和军火商来说，这里则天堂。

如果不是因为联合国的出面调停，战火还将继续在这个国家蔓延。

叶萧、龙婧芸、何子铭、唐风这次要去的，是位于C国东部的村子。

“炼狱”在那里临时设立了一个安全屋。

哗啦！

路虎车轮从臭水潭里碾压而过，将水潭中发黑发臭的污水碾压的飞溅起来。

村子里几乎看不到有村民在活动，当路虎车驶过的时候，偶尔会有村民推开窗户往外观察，但也只是观察一眼，立刻又关闭了窗户，躲藏了起来。

“嗤——！”

叶萧把黑色路虎车停在了一间木屋前，车轮在潮湿的地面上搽出两道深深的车轮印。

四个人拎着装备包跨下路虎车，环顾了一下周围的情况后，走进了那间木屋中。

进屋后，龙婧芸先是取出笔记本电脑，连接上无线网络，跟还在“炼狱”中东军事训练基地中的云岳取得了联系。

“暗影，我们已经抵达安全屋。”叶萧对戴着鬼王面具的云岳说道。

“根据最新的情报，尤列出现在安全屋南边的小镇上，并且可以确定就藏匿在那个小镇上。很有可能，尤列和奥登科克的交易地点，就在小镇上。”

云岳说道：“只不过，那个小镇目前处于乌尔萨的控制中，你们进入小镇的时候，必须要格外小心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45157890"  chaptername="第512章  非洲">加入书签</a>
</div>
