
“姑娘饶命，姑娘饶命！”黑衣人求饶道。

秦翘又问，“这么说，你们今日并未再为难那母子二人？”

“那母子二人不知藏到了何处，我们没有找到人，这才想要抓了姑娘去交差……姑娘，饶了我吧！”

“滚！”秦翘将人丢了出去，那人连滚带爬要走，秦翘又出声叫住了他，“地上脏了，收拾干净再走！”

那人怎么可能听话，有了机会自然想要溜。他刚要跑出走廊，却被人一掌给打飞了回来。只听来人冷声说道，“她让你收拾干净再走，没有听见吗？”

黑衣人被打飞掉落的位置，正好就是同伴倒地的位置。他捂着胸口，好不容易爬了起来，只见一个身姿挺拔的男人从楼梯口走了上来，一身黑色袍子，脸上蒙着面巾。

萧北七一个锐利冰寒的眼神朝黑衣人扫了过去，黑衣人顿时打了个哆嗦，跪下求饶，“大、大爷，饶命！”

“背着你的人，滚！”萧北七冷声呵道。

黑衣人不敢多呆，手忙脚乱的背起同伴，跌跌撞撞的离开。

秦翘看着一步一步朝自己走过来的黑衣男人，满眼警惕。

“阿翘，好久不见！”萧北七朝秦翘伸出手，想要摸一摸她的脸，却被秦翘灵敏的避开，他的手僵了僵，唇瓣微微抿了抿。

“这里不是谈事的地方，你随我来。”他的手落下，牵住了秦翘的手。

秦翘自然要避开，他却不容她闪躲，强硬之中又带着几分委屈，“阿翘，你果真不记得我了？”

“你是何人？”秦翘对他的声音隐约有几分印象，她被人抓去益州的时候，在美人坊听到过这个声音。

那时感觉此人莫名的熟悉且值得信赖。此时她虽躲避着他的触碰，但心底却觉得他可以信任，并且还觉得熟悉。

这种熟悉的感觉，仿佛两个人曾经十分亲密？想到自己中了噬忆蛊，记忆并不完整。她虽觉得眼前的男人熟悉，却并未全凭感觉。

萧北七感觉心口的位置仿佛被人射了一箭一般，滋味相当不好受。他趁着她分神的空档，紧紧的抓住她的手，拉着她回到了她的房中。

“你的包袱呢？”他四处寻找。

秦翘想要用力甩开他的手，却怎么都甩不开，不得已又要动手。她一掌打在他胸口的位置，却未料到他没有还手，这一掌实打实的落在他的胸口上，只听他痛苦的闷哼一声，整个人愣了一秒。

“丫头，我可是你夫君啊！你怎么舍得……”他既无奈，又委屈的说道，一双好看的眸子，满是控诉的看着秦翘。

秦翘听见他闷哼的一瞬间，心似乎也跟着痛了痛。接收到他满是控诉的眼神，秦翘咬了咬下唇，忽然有些心虚，“你为何不躲？”

“夫人若是想要打两拳出气，为夫撑着便是。但是，你别假装不认识我。”他语气委屈，且带着几分讨好的意味。

秦翘瞄他一眼，他比她高出一个肩头，看起来有些清瘦，却不觉单薄。刚刚他喝退黑衣人时的气势冰寒锐利，威压逼人，此时却又在她面前，换了另一副表情。

“找到了。”萧北七从床头上拿起一个包袱，拉着秦翘到了床前，“敢不敢？”

“什么？”秦翘疑惑的看他一眼，他却对她微微一笑，忽然弯腰，将她揽腰抱进怀中，从客栈的窗口一跃而下。

“你——”秦翘刚刚起了个音，他却忽然低头靠近，“嘘，别叫。吵醒了其他客人，你会惹上不小的麻烦？”

“麻烦？”秦翘反问他的时候，他已经稳稳落地，抱着秦翘继续在寂静的街道上行走。

萧北七轻笑道，“别忘了，你房门前刚刚死了一个人。尸体虽然被同伙带走了，但还有血迹。”

秦翘默了默，没有再开口说话。刚刚那番打斗动静那么大，肯定有人听到了。没了尸体，且她也连夜离开。客栈老板为了客栈的声音，不想惹上麻烦，为了掩人耳目，会尽快把门口的血迹清洗掉。

但她若不尽快离开，客栈老板可能会把她抓起来，并报官。

萧北七抱着他走出一条街，她才发现自己依然呆在萧北七怀中，闷闷的出声，“放我下来。”

“我可以放你下来，但你得答应跟我去一个地方。”萧北七说道。

“我凭什么相信你？”秦翘伸手点了一下萧北七的胳膊，萧北七只觉得手臂瞬间无力，秦翘十分容易的从他怀中稳稳落在了地上。

他再次觉得委屈，“阿翘……”

秦翘瞬间退开几步，与他保持两米的距离，“打住！不要这样叫我。虽然你自称是我的丈夫，但我并不记得自己已经嫁人。所以，在我没有确认你的身份前，不要再对我动手动脚，否则……休怪我对你不客气！”

“阿翘，我很伤心……你竟不记得我了。”萧北七伤感的说道。

他一双漂亮的眼睛紧紧的盯着秦翘，秦翘对上他悲伤且失落的目光，瞬间失去了说狠话的勇气。

他虽未曾摘下脸上的面巾，但她却记得他那双眼睛。那是一双很漂亮的眼睛，仅仅只是一眼，就能让人永远记住它。

当日在美人坊的那股熟悉感瞬间盘旋在她心头，她咬了咬牙，“我很抱歉。但是，请你尊重我的意愿。”

她转身要走，萧北七出声叫住她，“你为何不愿意认我？”

秦翘回头，眼神复杂的看他一眼，犹豫一瞬，仍然选择不告诉他真相，转身离开。

萧北七站在原地，看着她娇俏的身影消失在夜色中。很快，他的身旁出现一抹影子。

“公子。”羽翼悄无声息的出现。

“她为何不记得我了？”萧北七沉声问道。

羽翼立即请罪，“属下无能，并未探到缘由。”

当时秦翘身边的元初和宋祁都是武功高强的人他，他怕跟得太近被发现，所以错过了很多他们的谈话。

他只知道秦翘回到关山镇后晕倒了一次，元初一只再为她调理身体。

“跟着她，想办法让她住进我替她准备的院子。”萧北七命令道。

“是。”羽翼立即消失在黑夜中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840640"  chaptername="相见不识">加入书签</a>
</div>
