    第883章悔得肠子青

    只是不服气也还是跟她妹妹一起写了个信件回去。

    毕竟要是真能够跟慕容府和好，对于她们姐妹还有她们家的好处真不少。

    因为她的双生胎大哥慕容祈就没什么出息，除了会玩女人会吃喝玩乐，没别的半点本事。

    周氏接到了这两个嫁入高门的女儿叫人送回来的信件，原本还是挺高兴的，结果一看两个女儿竟然叫她上门去缓和两家关系，顿时可就笑不出来了。

    “你说，她们姐妹俩个这是要干嘛，还要我上门去给李氏打脸么？”周氏忍不住道。

    她的贴身婆子陈妈妈说道：“夫人呐，只怕两位姑奶奶给你送这样的信件回来也是没办法了，这些年来老爷职位并没有移动，大爷又没有差事在身，咱们家的荣光基本上就靠着两位姑奶奶嫁入高门庇佑着，但庇佑这种事都是互相的，两位姑奶奶也需要有个得力的娘家帮衬啊。”

    周氏道：“我知道她们不容易，可是她们不容易我就容易吗？当初两家可是彻底撕破脸了，我跟李氏更是见面不相识，现在叫我怎么上门去？而且就算我上门了，慕容府又会让我进去么，没得到时候再闹出什么笑话来！”

    在外边参加聚会的时候，也遇到过李氏，但她跟李氏直接当不认识，这几年下来差不多是断干净了。

    结果现在要她上门去，她怎么去？

    “夫人，不说慕容府的滔天权势，现在慕容府的大姑爷可是四大异姓王之中，最受皇上看重的镇北王，听说昨天进宫去，皇上还从自己的寝宫里给镇北王挑选了两个美人带出去，而且这些年来，镇北王升官的速度也是众所周知的，这一份厚爱只有在镇北王身上见过，其他王爷听都没听说过！”陈妈妈劝道。

    周氏其实也后悔死了。

    早知道皇上即位后，慕容府的荣光竟然比先皇时期还耀眼，当初怎么说也不会把这门亲彻底得罪死啊！

    慕容府有李国公府这门外家，嫡子慕容锦不仅办了好几件漂亮的差事，又娶了卫将军府上的小姐，前途不可限量。

    慕容妤这个嫡女还是炙手可热的镇北王妃，膝下养育了镇北王府唯一的一对嫡子嫡女，身份地位不可撼动。

    满门权贵皆是高不可攀。

    周氏早就悔得肠子都青了，但凡当初做事留一线，如今都不会这么被动。

    “不行，我不能上门去，我去绝对没有好果子吃，肯定要闹出笑话来！”周氏回想着李氏在外边看到她的冷漠态度，掂量再三后，还是道。

    “那夫人打算这样就放弃了慕容府这门亲？只怕外边有不少人都要等着看笑话呢。”陈妈妈说。

    周氏道：“不是还有慕容蕊吗，她是慕容府所出，这次肯定会回去，给她写一封信件，让她从中周旋试探一二，若是可行，到时候我再去。若是不行，只能让老爷亲自出马！”

    无论如何，这一门亲是要保住的，她已经没用武之地了，但让老爷去跪在他大堂哥面前，难道慕容晟还能真的不管不顾不成？

    一笔写不出两个慕容来！

    (本章完)

