    阿狸是个挺聪明的姑娘，胥余讲了十多天的课，她已经会说一些简单的词汇，比如她已经知道了哥哥和欧巴是一个意思。

    但让她感到奇怪的是，胥余似乎很喜欢欧巴这个词，当她试图改口叫他哥哥的时候，他制止了，让她以后就叫他欧巴。

    并且，除了她自己的亲欧巴之外，不许再叫第三个人欧巴。

    当阿狸手口并用，费了半天劲，让胥余明白了她想去寻找自己的亲欧巴的时候，胥余答应了。

    当了十几天的老师，胥余觉得自己快要抓狂了。他开始同情自己的小学老师们，他们到底是怎么做到每天面对一大堆啥也不懂的萌新的啊。

    胥余决定带着阿狸去一趟延边，去找一下她的亲哥。当然，这是次要的，主要的是出去旅旅游，散散心。

    胥余收拾了一下，带了一些路上要用的物品，给学生们布置了一些作业，就带着阿狸上路了。

    说起来，两世为人，这还是第一次带妹旅行，带的还是个棒妹，让胥余有点小激动。

    两人沿着海岸线走了三天，到了图们江畔，胥余凿开了一块冰，逮了几条河鱼烤了充饥，准备吃饱了再过河。

    洁白的盐粒撒在焦香的鱼肉上的时候，阿狸的两只眼睛亮晶晶的，她甚至忍不住舔了舔舌头。

    胥余微微一笑，这小可怜，以前都吃的啥哟，撒点盐能馋成这样。可惜啊，没有辣椒和孜然。

    作为一个湖南人，胥余对辣椒有着深沉的爱，他甚至想过，未来有机会的话，要渡过白令海峡到美洲去，把辣椒和孜然都带回来。毕竟他现在所在的地方，离美洲也不是很远。

    胥余将鱼烤好，分了一条给阿狸，两人开始大吃起来。

    这种冷水鱼虽然只抹了盐，味道依然特别鲜美，两人正吃得津津有味，忽见远处几个骑士跑了过来。

    此处是平安邑到延边铁矿的必经之路，胥余对几个不速之客倒也并不惊讶，无非就是自己人，只扫了一眼，就继续吃鱼。阿狸则连头都没有抬，仍旧埋头吃着，只是耳朵动了动。

    那几个骑士跑到近前，跃下马来，对胥余施礼道：“大王，你怎么在此？”

    胥余才发现来人竟然是南宫修，奇道：“南宫将军，你咋回来了，不是让你去……”他看了一眼阿狸，没接着说下去。

    南宫修一脸凝重地道：“大王，周军打过来了。”

    胥余一听，手里的烤鱼顿时不香了。

    什么情况？自己推测周军起码要一年才打过来，这怎么才三个月就来了？

    而且这大冬天的，冻死个人，冬季行军可是大忌啊，他们疯了不成？

    “你确定吗？”

    “我不是要去朝鲜么，走在半路上就发现了他们的踪迹，他们有上万人，带的战车有上千辆。离平安邑大概还有七八百里地吧，我怕打草惊蛇，就早早回来报信了。”

    胥余一听，暗叫侥幸，若非自己心黑想着去朝鲜劫掠人口，只怕周军杀到家门口了，自己还不知道怎么死的。这真是恶人有好报啊！

    但是周军有数万之众，自己这点人口，正面硬碰的话，无疑是以卵击石，要怎么打呢？

    胥余思索半晌，心里有了些计较，翻身上马道：“回平安邑。”

    ……

    平安邑议事厅，也就是胥余家的客厅，胥余看着众人，疾声道：“自古以来，战争的规矩就是双方约好了时间地点，一决高下。但这一战关系到我们的生死存亡，我需要大家转变观念，如果按照以往的规矩，我们必死无疑。

    仁义道德，救不了命，所谓战争，胜利才是唯一目的。”

    胥余动之以情，晓之以理，费了九牛二虎之力，总算说动了大家。毕竟大家在这里住得挺好的，不想再逃了，不逃的话，像以前那样打仗，又只有死路一条。重义轻生说来容易，但真要事到临头，毕竟还是命最重要。

    而且，上次在渤海之畔的时候，就已经玩过一次阴的了。

    景如松拱手道：“敢问大王有何主意呢？”

    胥余道：“袭扰！利用我们骑兵的优势，将周军的前进之路，变成死亡之途。”

    ……

    姜子牙带着西周大军在茫茫雪原中走了三个月，他没想到胥余居然逃到了这么远的地方。如果不是雷震子无意中发现，这些殷商遗民应该会永远在这里生活下去吧。

    搞到现在这种情况，他也是骑虎难下，无可奈何。

    唉，打下平安邑，就留箕子一命，把他带到朝歌，让他和他的侄孙儿武庚一起生活吧。

    姜子牙坐在马车里，正打算着战后的事情，忽听大军之中，传来一阵惨呼。

    “怎么回事？”姜子牙掀开马车的门帘走了出来。

    只见河道旁的密林之中，射出一阵箭雨，不少周军猝不及防之下，中箭倒地。

    但这支周军毕竟训练有素，短暂的混乱之后，立刻便有人举盾挡住来箭。

    姜子牙的白眉竖了起来，自己有一万五千之众，敢来袭击自己，自然不能是普通的蛮人，那必然就是箕子了。

    看来，真是小看此人了。

    “迎敌！”姜子牙把手一挥，一队战车往丛林中冲了进去。

    但紧接着就是一连串的惨叫之声，过了片刻，一群残兵败将退了出来，清点人数，伤亡了一百多人。

    “什么情况？”

    “敌人……敌人的箭射得好远，在百步之外就可以发箭，而且……而且……他们是骑在马上发箭的。”

    “马上发箭，射程百步？”姜子牙忽然想到一年前，在东海，那些可以在冰面上滑行的奇怪车辆。

    “看来，他们又有了新的工具。抓个活口，我要看看他们有什么门道。”

    但是接下来，姜子牙严阵以待，却什么都没有发生，那支队伍匆匆而来，伤亡了两百多人，就消失了。

