    原本苏柒柒对这次合作充满了期待，可是听了沈默的建议，她虽然犹豫，可还是倾向于与对方合作。

    “经过这几天的考察，我觉得对方的实力不算差。”苏柒柒分析着：“无论是他们的厂商还是交易记录，都是有相当水平的。”

    虽然不愿意，但沈默还是站出来给苏柒柒泼了冷水：“这些都只是表面现象，要知道一个公司达成自己的目的，会做很多准备的。”

    沈氏集团作为实力雄厚的财团，经常会有其他公司想要与其合作。

    而一些实力不足的公司，往往就会伪装自己，借此得到沈氏集团的青睐，沈默对这种情况屡见不鲜，因此想要却苏柒柒慎重行事。

    被泼了冷水，苏柒柒的确很失落，但却不得不承认，沈默说的有道理。

    最终在他的劝说之下，苏柒柒决定再考察一段时间。

    结果就在第二天，池夏公司迎来了一个新客户。

    在苏柒柒和对方的经理进行商谈的时候，秘书秘书敲敲门走进会议室，告知有新的客户到来。

    苏柒柒识趣的把会议室让给对方，结果在会议室门口，居然见到了孟维娜！

    苏柒柒十分意外，反观孟维娜，仿佛一切都在鼓掌之中。

    “苏柒柒？没想到你也在这里。”孟维娜笑着说道，眼中有着势在必得的意味。

    苏柒柒皱了皱眉，只是点头示意，不想和她有过多的交谈。

    等到孟维娜和池夏谈完之后，苏柒柒从秘书那里侧面打听出来，孟维娜有意图和池夏合作。这次过来，甚至把合作意向书都拿来了。

    孟维娜旗下也有服装制造公司，如果她想来破坏自己的合作，绝对有充分的理由。

    有了新的合作公司，池夏对于苏柒柒这边也没有最开始那样热络。

    苏柒柒明显察觉到他们的变化，这次机会难得，如果真的被孟维娜抢走，苏柒柒觉得自己一定会后悔！

    因此在冲动之下，苏柒柒直接答应了池夏的合作。

    相比于孟维娜，池夏方面其实更愿意和苏柒柒合作。尽管两家公司的实力不相上下，但苏柒柒方有徐秀的推荐。

    与其说他们相信苏柒柒的实力，不如说是相信徐秀的眼光。

    合约签订下来，苏柒柒在松了一口气之后，又觉得十分忐忑。她害怕正如沈默所说的那样，池夏只是徒有其表。

    沈默得知苏柒柒心里的变化，便安慰她道：“不用担心，既然已经签了合同，那就全力以赴！实在不行，还有我给你兜底。”

    苏柒柒虽然不想依靠沈默的实力发展自己公司，但这个时候有沈默在，她心中的不安得到了极大的缓解。

    既然合同已经签订，苏柒柒便没有留在s城的必要，因此连夜回了a城。

    得知苏柒柒回来，高兴的除了沈默，还有苏景橙。

    这些天他一直待在沈家老宅，虽然爷爷奶奶对他很好，但他难免会想妈妈。

    因此得知沈默要去接苏柒柒，苏景橙说什么都要跟着。

    沈默被缠的没有办法，只能带着他一起去。

    在看到苏柒柒后，苏景橙像小炮弹一样冲到了她怀里：“妈咪，我好想你啊！”

    苏柒柒牢牢的抱着他，“妈咪也想你。”

    沈默上前一步，把一大一小圈在自己怀里：“我们回家。”

    看着一脸温柔笑意的沈默，苏柒柒发现，原来自己也是想他的。

    在回家的路上，沈默接到了沈清河打来的电话，质问他把橙橙带到哪里去了。

    沈默待苏景橙离开的时候，沈清河与吴冰芝有事出门了，没回来后没见到苏景橙，听说是被沈默带走了，沈清河的电话就立刻打了过来。

    得知苏柒柒出差回来，苏景橙要回去住，老两口都是一脸失落。

    如果有什么方法能让苏景橙一直留在沈家大宅就好了！

    老两口开始在脑海中畅想每日含饴弄孙的日子，一定会很自在吧？

    对于他们两个的想法，苏柒柒一无所知。她现在要忙的，是举办庆功宴。

    与池夏合作，也算是一件好事。因此这场宴会除了庆功，还有一个目的就是为了进行宣传。

    苏柒柒已经把达成合作的消息传回了公司，让周新等人准备好庆功的宴会。

