    第194章 缺乏精神力的三眼金猊

    “泠泠，把通行器给我用一下，我进去取个东西！”陈乾坤向着叶泠泠伸出了手道！

    “嗯！哦！”

    虽然好奇陈乾坤为什么需要进入药园，可是叶泠泠还是十分自觉的将通行器递给了陈乾坤。

    “柔姨，你们先等我一下，我进去拿个东西，马上回来哈！”

    陈乾坤说着魂力注入通行器一个屏障直接将她所笼罩，然后二话不说就向着毒阵冲了进去。

    “哎瑞兽你...带带我啊……”

    天梦冰蚕呆愣愣的看着已经进入毒阵的陈乾坤，他怎么了，他只是想讨好一下瑞兽罢了，可是怎么每次都这样。

    “嗯？柔姨这虫子难道也是十万年的魂兽？怎么看起来……”

    叶泠泠看着一脸虫生无妄的天梦冰蚕好奇的向着阿姨问去，这段时间她可不是白过的，魂兽的一些特性她可是知道了的。

    比如，像要拥有说话的能力，那必须得是十万年魂兽才行，另外就是唯一存在的瑞兽。

    可是……她都不知道该怎么形容天梦冰蚕了，个头又小不说，气息也是弱的可以，完全不像什么强大的魂兽好不，反而更像是一个狗腿子好吧！

    “按照惯例来说，这家伙应该算得上十万年魂兽！”阿柔认真的点了点头道。

    唰！

    叶泠泠瞬间移动到阿柔身后，小心翼翼探出脑袋眨巴这眼睛看着这外界传说中的十万年魂兽。

    “十万年魂兽！”

    叶泠泠震惊的看着那肥肥胖胖看起来十分圆润的“肉虫”，怎么都不敢相信这家伙能是十万年魂兽！

    “没错，哥就是魂兽中的王者，年限高达九十九万年的最强魂兽，天梦冰蚕！怎么样有没有被吓到！”

    天梦冰蚕扭动着自己那肥大的屁股在空中摆着一个个姿势，总之就是十分的臭美。

    “九十九万年？”

    叶泠泠震惊的看向阿柔，她怀疑自己是不是听错了，十万年魂兽就已经十分了不起了，现在居然又出了个九十九万年的存在，那这家伙得有多强？

    叶泠泠的脸色已经有些发白了，要知道泰坦巨猿也才十万年级别罢了，可是那就已经被誉为森林之王了，而现在，自己面前居然出现了一个九十九万的“老怪物！”

    啪叽！

    阿柔直接眼睛一翻，伸手就在叶泠泠震惊的目光中一把将“魂兽中的王者”给捏住了。

    “切，泠泠，你少听这家伙胡扯，他虽然年限确实是九十九万年级别，可是他连一次天劫都没有经历过，简直弱到爆了好不，几乎顺便一只万年魂兽就可以暴揍他一顿。

    而且这只不过是他的一道分身罢了，他就是传说中那种空有年限却没有任何战斗力的废柴罢了！

    所以泠泠你完全不用害怕，有瑞兽在，给他一百个胆子这小废柴绝对不敢动你滴！”

    阿柔说着还用劲的捏了一下。

    “咳咳，大兔子我错了，撒手，撒手，我真的错了！”

    天梦冰蚕简直就是欲哭无泪啊，这世上这么还有没有讲理的兽了，怎么一个个的都欺负自己啊。

    “对！泠泠，你千万不能被这家伙骗了，他其实很弱的，我现在都可以把他揍成妈都不认识！”

    小舞也是连忙帮助阿柔安慰起叶泠泠来，同时还恶狠狠的瞪了天梦冰蚕一眼。

    “我，瑞兽，救命啊！”

    ……

    穿过毒阵，陈乾坤靠着狐念之术进入了核心药园。

    “果然，生命属性确实更适合草药的生长，以前生命之湖周围肯定也有无数仙草药的，应该是因为古月娜的原因，所以全被帝天他们征用！”

    陈乾坤走在药园中，看着这些摇曳着点点光芒的草药嘴角的幅度十分的明显。

    “嗯，我记得那东西应该被我种在...这里！”

    陈乾坤迈着愉快的步伐走向一株点缀这点点光芒的草药。

    药草通体碧绿，奇异的是在药草中央，有三片雪白的叶子，叶子中央有几滴水珠，就像是清晨留下的露水。

    “望穿秋水露，终于找到你了哈！”

    陈乾坤现在可是十分开心的，因为她的短板终于要得到补充了。

    因为实力提升太快，而瑞兽的属性确实还包括精神，然后就导致实力是在命运之力的推动下到达魂斗罗级别了，但是精神力起差了很多，所以到现在为止她也就能施展两个法术罢了。

    分别是低阶的狐念之术，与中阶的法天象地，而她最想要学会的，涂山蓉蓉最熟练的高阶法术变化之术却因为精神了不够而无法施展。

    这次回来，这望穿秋水露就是她的终极目标，其他的不说，反正顶着着女孩子的脸她是快活不下去，都快被搞精神分裂了好不。

    “嘿嘿这下子绝对会吧蓉蓉吓一跳，闭关一段时间就能练成变化术，绝对能让她惊讶很久了吧！”

    陈乾坤想着，直接伸手将那株仙草给拔了出来，将嘴张得老大，陈乾坤直接将一直保持在草叶间的那几滴露水倒入口中。

    因为太阳之光是基因造物的原因所以陈乾坤一直不敢让他吸收炼化仙草，深怕一个不小心给自己弄了一个基因突变，但是像三眼金猊这样的原始生命，那就完全不是问题了。

    而失去露水的叶片也逐渐化作灰烬散去，只留下一粒种子落到陈乾坤手里。

    看着手上这闪耀着青色光泽的的种子，陈乾坤微微一笑，然后下蹲在自己脚下挖了一个小坑。

    “算我欠你一个情，我以瑞兽的名义祝福你，好好生长吧！”

    陈乾坤说着，然后就感觉这枚种子瞬间就缠绕上了一道命运之力。

    帝皇的话怎么可能做假，话语一落，这枚种子就想当与被陈乾坤庇护了，未来只要陈乾坤不陨落，那它将会一直被命运所眷顾，魂兽不敢动，天劫劈不死，总之好处多多，只是这个技术含量还太高级，她虽然可以用但是完全不知道原理是什么。

    盘膝而坐全力吸收炼化，帝皇瑞兽的精神上限本来就高的可怕，所以对于露水的吸收效率绝对高的恐怖，所以她有把握在极短的时间内将露水完全吸收。

    随着腹中药效发挥作用，大量的神秘能量就开始向着她的脑海涌去，而她的精神世界中，包裹这命运之力里的一只小小的三眼金猊开始变得凝实，同时一道能量也正向着她的三只眼睛涌去。

    本章完

    (本章完)

