    千鹤桐木从老太太的手中，接过了黄星的八字法帖。

    老太太的意思很明显，就是把自己孙儿的一切，全部都交给了千鹤桐木。

    即便刚才千鹤桐木出手，打伤了老太太，她也并不怨恨，她知道，那种状态之下，对老太太他们出手，那并非千鹤桐木的本意。

    而老太太的托付，也终于让千鹤桐木的那颗心静了下来。

    这种没有顾虑的信任，让千鹤桐木的本心，更加的坚定。

    “我明白了！”

    “我，千鹤桐木，定当不负老前辈的托付，请老前辈，放心！”

    老太太听到这话，脸上露出了慈祥的笑容。

    她微微点头。

    “原来是千鹤家族的人，老身失敬了。”

    “毛毛……从今以后，你就跟着千鹤叔叔，记住了吗？”

    黄星看着奶奶虚弱的样子，担心不已，他坚定的点了点头。

    如此。

    老太太缓缓地闭上了眼。

    她已离去。

    若在刚才，看到这一幕，千鹤桐木的内心恐怕会崩溃，因为说到底，是千鹤桐木杀了老太太，而百陌刀上的凶煞之气，会反噬他，让他重新陷入魔化的状态。

    但是老太太的一番话，却让千鹤桐木从那种状态下，走了出来。

    有的时候，并非法力的高低，全部决定一些事。

    一颗至诚的心，也可改变许多事情。

    千鹤桐木单手一动，掌控百陌刀，终于将那把刀收了起来。

    严湘云松开他。

    看着千鹤桐木终于好了起来，她甚至忘记了自己肩膀上的伤害。

    稍稍一动，此刻她才感觉到疼痛。

    不过，她的脸上，却带着微笑。

    “云儿，我帮你疗伤。”

    千鹤桐木立即道。

    可严湘云却看向那个小男孩儿。

    “我没事。”

    “黄星他，太可怜了，黄家的人，都没了。”

    千鹤桐木答应老太太，要收留黄星，就算老太太没有请求，千鹤桐木也会那么做。

    那边。

    小男孩黄星哭了起来。

    他奶奶走了。

    他在这世界上唯一的亲人走了。

    老太太让黄星跟着千鹤桐木，他也答应了下来，可奶奶去了之后，黄星却只是抱着奶奶哭了起来。

    千鹤桐木走过去，想要安慰黄星。

    可黄星一把推开千鹤桐木的手。

    “你走开！”

    “我不跟着你！”

    千鹤桐木的心，颤了一下。

    “那是你奶奶的遗愿。”

    他提醒了一句。

    可小男孩黄星却道。

    “与你无关。”

    严湘云见此，立即走了过去，她摸着小男孩的脑袋，道。

    “黄星，黄家只剩下你一个人，你还小，一个人难以在神域存活下去，跟着千鹤叔叔，他会保护你的。其实，姐姐跟你一样，家没了，我也只剩下我一个人，若不是千鹤叔叔，我已经没命了。”

    听着这些话，黄星看向严湘云。

    严湘云继续说。

    “那凶手叫朱雷，你只有快点长大，才能给自己的亲人报仇！”

    黄星听到这话，站了起来。

    他走到了严湘云那边，呜呜地哭了起来。

    他还是个小孩子，还是需要依靠的年龄。

    千鹤桐木稳定了下来。

    而后，他和严湘云合力，将黄石城的人，葬了下去。

    千鹤桐木不能再随意使用百陌刀，一旦再用，随时都有可能会被反噬，所以，接下来就算继续追击朱雷，也没有什么意义。若想报仇，必须用其他的办法。

    找了个地方，千鹤桐木替严湘云疗伤。

    本身黄中丹的作用还在。

    严湘云的伤势，恢复的极快。

    等严湘云恢复。

    千鹤桐木这边，跟自己家族里，出了一道法帖，汇报了关于一些二等家族被灭事情，让自己家族的人，去调查此事，看看其他家族有没有遭到朱雷的残害。

    朱雷连续灭了三个家族。

    他为了提升实力，或者为了那些家族里的灵石，可能会继续出手。

    必须得想办法，阻止朱雷。

    家族那边已经行动，快速介入调查。

    而千鹤桐木这边，带着严湘云和黄星，准备去神来客栈。

    本来今日就是要去神来客栈，找墨公子道谢的。

    此事耽搁了。

    不过，好在时间还早，去神来客栈还能跟上。

    顺便千鹤桐木也准备去通知墨公子，让墨公子注意一下朱雷。毕竟，千鹤桐木之前好像也听过一些传言，墨公子好像与朱家有过一些冲突。

    朱家陷害墨公子，结果被墨公子反杀，朱家几位长老，都被打成了重伤。

    这消息很早就传开了。

    一旦朱雷报复墨公子，恐怕墨公子会有危险。

    千鹤桐木知道，墨公子的实力非凡，但朱雷也不是个简单的角色。

    他的雷心雷法之力，实在太强势了。

    若非魔化，千鹤桐木根本不可能斩下朱雷一条手臂。

    另外一边。

    朱雷在半个时辰之前，就已经灭掉了黄石城的黄家。

    黄家手上没有几颗好的灵石，没有天品灵石，而地品灵石也只有不到十颗，所以，朱雷根本不满足这么少的灵石，他在离开黄石城后，又选了几个家族，对他们出手。

    而这次，他选的那些家族，全都是二等家族之中，有些地位的。

    有地位就象征着有灵石。

    朱雷的贪婪，让他根本无法停下来。

    这些二等家族之中，大部分的顶级战力，都只是半圣境初期，而有一些历史悠久，有些衰落的家族，甚至只有元神境巅峰的最高战力。

    这与之前朱家有些类似。

    这些家族在面对朱雷攻击的时候，根本就没有什么还手之力。

    虽然朱雷被斩断了一条手臂。

    但是躲在一处休整了半个时辰后，伤势止住了颓势，他甚至在接下来的战斗之中，斩杀了三位半圣境高手，将他们元神炼化，融入他自己的体内。

    以元神之力为本，将其中一人的手臂，接在了自己右臂之上。

    那条手臂明显比朱雷的手臂瘦了一圈儿。

    他只能是勉强先用着。

    这五个二等家族的覆灭，发生在很短的时间内。

    而这些战斗结束之后，朱雷也从这些家族的手上，得到了丰厚的灵石。

    加上之前灭掉的家族，他手中的天品灵石，有八颗，而地品灵石更是增加到了一百六十二颗，剩下的玄品和黄品灵石，那就太多了。

    打邱家的时候，他甚至还得了个小弟，邱肃，家族被灭，他却跟了朱雷。

    “就先灭掉这些家族吧，现在该轮到，那位墨公子了。”

