    

    昭昭一直在观察外公的反应，可她发现袁诗琳说话的时候，外公有一丝丝的惊讶，那这件事就肯定不是外公做的了，而且外公不知情的话，那应该和唐家人是没什么关系。

    但是又能从唐家的度假村上车，那也不能完全说是没关系了。

    陆献尘现在动一下，袁诗琳都要搂着他的胳膊，不敢松开，就像是惊弓之鸟似的。

    而且拒绝接受医生的评估，可以说是一点都不配合，又吵又闹，明显这件事对她的打击过于大了。

    虽然没人敢当面说什么，可心里似估计都在看笑话，小三逼死原配，结果现在又吓破胆。

    不做亏心事，根本不会被吓成这样。

    “抱歉唐老爷子，这件事本来无意将唐家卷进来的，但是麻烦度假村的停车场监控调查一下有没有陌生人上过车，她撞车那一段路，没有监控。”

    “度假村的监控的确是有，但涉及了不少事，也不是谁都能随随便便拿走，她车上有行车记录仪吧？”

    唐老爷子沉了脸，拒人于千里之外。

    他是明白陆献尘的心思的，陆献尘是在提醒他这个老头子，可能度假村里面有人捣鬼。

    他不是没想到，可他就是不想查。

    这不是挺好的吗，这女人拜高踩低，还欺负了他的外孙女，做了不少亏心事，现在这样也是活该。

    陆献尘紧抿薄唇。

    他这也算是在试探唐老爷子的怒气值，显然，这个梁子算是结下了。

    而且是袁诗琳先有眼无珠欺负了唐老爷子的宝贝外孙女，之前唐老爷子肯打那一通电话，也算是仁至义尽了。

    陆献尘去一旁联系了他熟识的心理医生。

    袁诗琳又缩到了角落里，谁靠近她都要发疯尖叫。

    昭昭趁着唐老爷子没注意，贴着墙走到了袁诗琳附近，一直盯着她身后，肉乎乎的小手指挠了挠脸颊，有些困惑，声音低低的，很多人都没听清她含糊着说什么。

    可是袁诗琳离的最近，她听清楚了，这个小孩子说的是——“阿姨哦，你背后有个穿红衣服的阿姨，趴在你肩膀上。”

    “啊~”袁诗琳疯狂的闪躲，用力的抓着自己肩膀，站起来看到了陆献尘，疯狂的扑到了陆献尘的怀里，抖成个筛子。

    力道太大，直接将陆献尘撞到了墙上，手机脱了手摔到了地上，裂了屏。

    “你发什么疯！”陆献尘怒喝。

    “她在我背上，在我背上……快把她弄下去，我就知道她会回来找我，我就知道这是真的。”袁诗琳死死地抓着陆献尘，歇斯底里的叫着，和疯了没两样。

    昭昭被唐老爷子抱了起来，“小昭昭啊可别乱跑，这里危险。”

    唐老爷子有些后怕，刚才他一个不留神就看到昭昭进到办公室里面了，万一被那个疯女人撞到怎么办？

    “嗯。”昭昭乖巧点头。

    然后对上了小慕的眼神，他浅色的瞳孔中，似乎带着一丝笑意，昭昭急忙缩到了外公怀里。

    他笑什么？

    她是做坏事了，但是那种眼神有是不是在苛责她，毕竟她吓唬袁诗琳的声音很小的，小慕应该没有听到她说了什么。

