    像是有一只恐怖巨兽从地下苏醒，一场小型地震以工厂地下为中心扩散爆发，地面震颤中，所有人都身形不稳的一晃，

    纷纷停下战斗，惊然的望向工厂之中！

    而距离中心点最近，瑟利卡在地面崩坏摇晃中飞身后跃，稳住身形后眼眸动摇的看到自己刚才所站之处，

    已经变成一股微泛红光深不见底的巨大机械井口！

    这个是....！

    “请放心，不会有人知道今晚这里的事情！”

    机械井启动的这一刻，弗朗西斯声音怪异的在夜风凛冽中高喊，他扬起手握着一把发射器对准夜空，

    扳机扣动的下一秒——

    一颗球形装置升入夜幕高空，悬浮启动之后，张开一层屏蔽外界探知暗色流淌的屏障！

    大型阴影遮蔽仪！？

    看着他竟然连这种东西都拿了出来，彻底明白了他是想不泄露出任何消息的把他们在这里全部解决，

    “那现在，开始今晚最后的狂欢吧。”

    然后在听到他怪异又狂热、欢喜又病态的宣告瞬间，

    瑟利卡眼眸睁大地看到漆黑怪物般的异形机械，如同虫群般密集的从机械井中成群涌出！

    有些用校准装置当腿移动、有的咬合武器装在背部，完全背离合理，就像是用大量武器随机拼凑，

    从机械井中已经涌出的上百架漆黑机械里，没有任何一对外形完全一样，

    唯一相同的只有中央核心处那亮着的单眼红光！

    砰——！

    看到机械怪群涌出冲来的瞬间，瑟利卡就身形暴退，下一秒她所站立的位置直接被各种远程攻击淹没，

    一脚将一架率先飞来的机械怪物踢断，对人强势的体术在已经上百架、并且还在不断从机械井中涌出的数量面前失去意义，

    类似唐刀钢铁微蓝的笔直光刃、玫瑰花纹泛着幽蓝的远程枪械，

    两把武器同时在瑟利卡手上出现，如同切开豆腐般一刀斩开一架速度最快的机械怪物，火星自钢铁分离四溅中她左手直接抬手一枪！

    轰——

    射进机械怪物浪潮的幽能子弹扩张十几米的爆炸，一瞬将范围内所有机械怪物全部席卷！

    B级上位的强大显露，但浪潮本身完全没受影响，

    争先恐后的冲向被瑟利卡摧毁的机体，拆解零件、代码相融，‘吞噬’掉残骸变得更强的机械怪物更加凶猛的冲出！

    只赋予核心代码和简单的行动模式框架，批量生产武器随机组合，用这种‘廉价方便’的做法达到数量的暴增，

    再凭借基数的庞大，让它们在吞噬残骸中自主诞生出更强的未知个体。

    节省设计的时间，全新未知的代码、无法预测的形态、源源不断的数量和越来越强的个体，这来自第三柱执行官的强大，

    看着黑夜下机械之间的同类相食，同为科技者的瑟利卡只感觉到一股疯狂！

    机械井轰鸣，夜风狂涨，不断涌出的机械浪潮行进声喧嚣夜色，彻底打破战场平衡，数百架的数量直接把四处战场铺成一片，

    在结社方成员避免被波及纷纷退开的这一刻，瑟利卡、安娜贝拉、琳恩还有莱德和西昂同时被逼入危机！

    身陷重围，想要突破却无法轻易动手，而且身边每一架机械怪物的攻击方式都不一样，无法统一应对又诡异的难以预料，

    被机械怪海的数量不断消磨中，五人在这一刻彻底陷入绝境！

    众人中实力最强情况最好，瑟利卡看着周围杀不完的机械怪物，清楚不能再这么下去，她收起枪刃抬手打算拿出某件装备，

    但是仿佛一直防范着这一点，

    一道身影这时从工厂中猛然冲进机械怪海！

    感知危机刹那，瑟利卡眼眸睁大的张开护盾，看到面前的机械怪人低沉一笑，

    “你是不是忘了我的存在？”

    然后身影直接倒飞！

    好强！

    和里奥扎克完全不是一个层级的强大，这就是结社副官！？

    在倒飞的气流躁耳中挣扎着视线，翻转伶俐落地瞬间，那把光刃再次在瑟利卡手上出现，

    身形压低、肌肉发力和装甲喷射同时爆发，

    她身影化作一道笔直光线，冲击波掀飞一路上的机械怪物朝着弗朗西斯一刀斩下！

    “哈哈...哈哈哈...很好....很好！！”

    而直视着这一击锋锐无比，弗朗西斯在气浪中亢奋高喊，然后不闪不躲的直接抬起...

    血肉之躯的左手挡去！

    锵————轰！

    金属碰撞声后，地面下陷轰鸣，气浪风压爆散开来！

    能轻易切开钢铁的光刃在触及骨骼后无法前进，看着几乎废掉弗朗西斯半条左手的血腥伤口，瑟利卡这一瞬间眼眸睁大，

    左手！？

    不敢相信他竟然没有用那条机械手臂防御，以第一击压住对方攻击手段为前提的后续所有攻击作废，

    判断出现致命失误，瑟利卡看着眼前半张机械面孔的男人露出不正常的笑容，

    他机械的右手这一瞬和一架机械怪物相连！

    来不及！！！

    脑海里这个预警嘶喊，一声气爆中，剧痛传来，

    瑟利卡眼眸睁大直接咳出血迹，弗朗西斯已经融合成了那架机械怪物的机械右臂，直接击穿装甲护盾的砸在她的腹部！

    不行...得赶紧....

    致命误判导致了严重后果，直下瑟利卡一阵意识模糊，被击飞途中努力想调整身形，

    “不用担心！我不会杀了你的，”

    但根本不给她喘息的余地，挥舞着狰狞恐怖的机械巨臂，弗朗西斯高高跃起对准被机械怪海包围的她发动绝杀的一击！

    “但是...可能会稍微有点疼痛....”

    挣扎的抬起视线，瑟利卡看着黑夜下那道恐怖的机械人影，

    不断生产的机械井，包围众人的机械怪海，再加上一个结社副官，重创濒死的气息在这一瞬传来，

    但就在瑟利卡做好心理准备的瞬间！

    漆黑圆面在工厂地面陡然张开，一道雷光夭矫明耀的从中划过战场暴射而出！

    什么！？

    半空中感知到威胁，扭转身形巨大异形的机械臂挡在身前，弗朗西斯神情不可思议的看向雷光所来方向，

    一道科技装甲瑰丽的漆黑身影这一瞬从地下冲出！

    他握着机械大剑冲上夜空，背后喷吐幽焰的机械单翼散成圆环转动，浮游序列校准地点，笔直光束四射交织降下毁灭，

    轰！轰！轰！轰！轰！

    只瞄准地面，余波掀飞围攻安娜贝拉、琳恩等人的机械怪物！

    困境危机一瞬间解除，但机械怪海并未因此停下，

    反而检测到新的目标威胁强大之后，密密麻麻的机械运转声中，近百架机械怪物跳向半空朝他疯狂扑去，

    其中蜕变最强的那一架冲上比他还高的夜空，六条机械臂上的大型刀刃挥出致命！

    悍不畏死、哪怕堆也要堆死你的可怕阵仗，即使这样也没打算闪躲，一项能力激活，

    “暴...！”

    但低沉喊声刚出口一个字就被止住，意识到依赖那个人的力量自己永远无法真正改变，他猛然扬起面庞，

    一张牌燃着火焰在他面前出现！

    远处安娜贝拉在这一刻抬眼，然后在所有人看着近百架机械怪物同时扑向一道身影的画面里，

    赤焰风暴拔地而起，几十米之巨的火柱龙卷燃烧夜色！

    所有人都惊愕的看着这一幕震撼的景象，看着所有冲向他的机械怪物全被吞没，在熊熊烈焰螺旋冲上夜色中融成铁水，

    最后风暴散去，火星如雪般落下的夜幕里，

    漆黑装甲的身影握着机械大剑上穿着最强的那一架的融化残骸，然后挥剑甩掉！

    同样甩掉融化的机械巨臂，这一刻弗朗西斯惊异的仰视这道火星纷乱中强大的身影，浮游序列在背后收拢回单侧羽翼。

    而缓缓从夜空上落下，火星拂过脸颊中，

    方然同样也在看着他，看着这个在日内瓦郊外用和现在同样手段，把当时的自己逼进绝境的...

    结社第三柱副官！

