
　　黑夜。

　　轻语森林的树林里，高阶豺狼人游侠——巴顿趴在齐人膝盖的草丛中，小心翼翼扒开眼前的草丛，看向前方三十米之外的森林空地。

　　在空地上，依稀可见数个轮廓，或躺在树枝上，或靠在树根处，还有为不可闻的呼吸声传来。

　　这些人弗塞帝国的敌人——红巢一方的士兵。

　　在一周之前，帝国将军、第三军团军团长——霍格·河爪下令挑衅红巢，引发了战争。

　　弗塞帝国第三军团和红巢边境守军，以低语森林为战场，展开了争斗，双方皆派出精锐士兵潜入对方领地，进行破坏、刺探军情的活动，同时也相互猎杀。

　　豺狼人游侠——巴顿便是弗塞帝国一方的一员精锐士兵。

　　不过，和一般小队活动的其它士兵不同，巴顿自持实力强大，一向都是单独行动。

　　巴顿嗅了嗅鼻子，豺狼人灵敏的鼻子没有嗅到任何异常气息，和弗塞帝国士兵一样，这些红巢敌人身上也涂抹了掩盖气味的药粉。

　　不过，相对弗塞帝国强大的魔法工业，红巢的魔法工业还处于原始阶段，绝大多数怪物用的是氏族代代相传的原始草药配方。

　　红巢巫医用原始手段制作出来的药粉瞒得过豺狼人，但却瞒不过嗅觉更为敏锐的风狼。

　　正是因为风狼伙伴的提醒，巴顿才找到这一支潜入的敌方小队。

　　发现敌人只是第一步，第二步是评估这支敌人队伍的实力。

　　若是评估错了，惊醒了惹不起的敌人，明年的今日很可能就是他的忌日。

　　由不得他不小心。

　　巴顿耳朵动了动，他分辨出三道呼吸声，一道在树枝上，一道在一颗大树后面，还有一道在一颗茂盛的灌木里面，这些都是熟睡之人的呼吸声。

　　然而只听到三道呼吸声，并不意味着对方只有三个人。

　　他判断这是一支红巢一方的精锐猎杀者小队，专门猎杀弗塞帝国士兵，在丛林中布置陷阱，用利箭和毒药暗杀军官、施法者，散播死亡和恐惧。

　　“按照红巢的标准配置，一只精锐的猎杀者小队拥有五名队员，一名高阶队长，四名中阶队员，休息时分，会留一人守夜，清醒之人能控制呼吸节奏，还差一道呼吸声……”

　　巴顿趴在黑暗中，视线扫过前方林间空地，最后一道欠缺的呼吸声属于队伍的首领，某个未知的高阶强者。

　　越是强者，就对自身身体的掌控力也就越发强大，即便睡着，也不容易被同级别人发现。

　　更何况由于守夜人的存在，巴顿不敢靠近营地，也不敢大肆活动，以免将敌人惊醒。

　　“要是青牙在这里就好了，借助它的嗅觉，我可以轻易确定敌人的位置，”巴顿如是想到，随即摆摆脑袋。

　　风狼是超凡野兽，体型过大，靠得太近很容易会被守夜人发现，所以他把风浪留在两百米之外，这个距离既不容易被发现，发生状况也能及时支援。

　　但在确定敌人方位上，风狼伙伴却是帮不上什么忙了。

　　巴顿手持弓箭，趴在草丛中一动不动，在确定敌人方位之前，他是不会贸然行动的，面对危险的对手贸然行动，可能敌人没杀掉，倒把自己的性命丢了。

　　作为一名高阶游侠，在战场摸打滚爬了八年，巴顿有的是耐心。

　　时间一点一点过去，月隐星沉，大地笼罩在粘稠的黑暗当中。

　　豺狼人周围的植物上渐渐凝聚出露水，他无视露水，安安静静的趴在草丛中。

　　极致的黑夜降临了，这是黎明前的黑暗。

　　再过一小段时间，东方的天空就会露出今天的第一缕光线，白日即将到来。

　　到了白天，光线得到改善，趴在三十米外的豺狼人便无法隐藏了。

　　终于，东方的天空露出一抹鱼肚白。

　　天亮了。

　　巴顿的耐心终于有了收获。

　　“啊~，”守了一夜的红巢士兵打了个哈欠，从藏身位置站了起来。

　　他也是一个豺狼人，看上去比较瘦弱，腰间两侧插着一对匕首，大概率是一个豺狼人盗贼。

　　不得不说，这名盗贼非常优秀，整个守夜过程中都融在阴影当中，没有露出丝毫破绽，以至于巴顿想无声干掉他都没有找到机会。

　　但在守夜结束后，他终究还是放松了下来，失去了一名盗贼应有的警惕。

　　“大伙儿！天要亮了！该干活了！”

　　“是该干活了呢，”巴顿以只有自己听得到的声音喃喃自语，放在手边的三只箭矢同时搭在弓弦上。

　　除了尚未发现位置的队长之外，这支红巢猎杀者小队剩余成员位置已然确定，除了睡在大树后面的幸运儿，其余三人皆在巴顿的射杀范围内。

　　只要同时干掉这三人，对方就只剩下一名高阶队长和一名中阶队员，有风浪伙伴的配合，巴顿有信心战胜敌人。

　　悄无声息拉紧弓弦，巴顿耐心的等待着机会。

　　即便对于高阶游侠而言，同时射出三只箭矢，又要保证每一支箭矢都能一击致命，也是一个不小的挑战。

　　机会来了！

　　几乎同一时间，睡在树上的敌人跳了下来，他是也是一名豺狼人，躲在灌木中的敌人也站了起来，是一只相对罕见的蜥蜴人。

　　巴顿的心跳都陡然变得缓慢下来，锐利的眼神中只有露出破绽的三人，瞄准三人的脑袋，他松开捏紧的弓弦。

　　翁~。

　　伴随着微不可察的弓弦颤动声，三支闪烁着寒光的箭矢飞了出去，两支箭矢透过草丛间的间隙，第三支箭矢划破一株青草，将上半截青草斩断，向三名放松警惕的敌人射去。

　　豺狼人盗贼背对巴顿，正和树上跳下的同伴笑着打招呼，只感觉脑后一股刺痛，一支箭头从眉心钻了出来，露出染血的箭头。23sK.com

　　意识模糊，豺狼人盗贼身体一软。

　　从树上跳下来的豺狼人还在下落，在空中看到同伴眉心射出来的箭矢，顿时浑身鬃毛炸起，感应到致命危机，但却也无力在空中改变方位。

　　在豺狼人落地的一瞬间，第二支箭矢射穿了他的喉咙，染血的箭矢余力未尽，钉入其身后的大树树干，箭尾剧烈颤抖。

　　与此同时，第三支箭矢带着呼啸的破空声，射到了蜥蜴人眼前，箭头上的寒芒似是要射穿蜥蜴人的眼眶，来不及躲闪。

　　眼前被箭矢射断的植株落地，巴顿瞪大了眼睛。

　　只见箭矢即将射中蜥蜴人的瞬间，却被一股无形的立场扭曲，划过一道不自然的弧线，擦着蜥蜴人身旁飞向了远方。

　　“防护箭矢？！”

　　“施法者？！”

　　巴顿心中一惊，随即反应过来：“不对，以施法者在红巢的珍稀程度，地位比弗塞帝国的施法者还要尊贵，不可能出现在这里。”

　　“况且眼前这蜥蜴人背后背着双刃，脸上画着油彩，肌肉强健，一看就不像是施法者。”

　　“唯一的解释就是他身上有附魔物品！”

　　思考的同时，高阶豺狼人游侠一下子从草丛中弹了起来，再一次拉弓射箭，这一次箭矢上附着了一层淡淡的能量光辉，蒙着能量光辉的箭矢比普通箭矢更快射了出去。

　　游侠战技——致命射击！

　　致命射击不仅速度更快，还有破魔功能，况且巴顿有职业等级优势，必然能够击穿蜥蜴人的魔法。

　　听着身后传来的狼嚎声，巴顿死死盯着蜥蜴人，只要在敌人反应过来之前将蜥蜴人干掉，那么局势还是二对二。

　　但是，经过第一轮的偷袭，敌人已然反应过来。

　　蜥蜴人就地一滚，身上沾染了一些青草，模样十分狼狈，但却险之又险避开了射来的箭矢，活了下来。

　　巴顿心中一沉，敌人不会给他第三次进攻的机会了。

　　一道锐利的破空声从侧上方传来，巴顿偏头躲闪，一枚匕首擦着他的脑袋飞过，匕首刀刃没入泥土。

　　顺着匕首射来的方向，他看到一直没有被发现的红巢猎杀小队队长，那是一名身材消瘦的兽人。

　　兽人腰带左固定着一柄长剑，另一侧绑着一柄柄毕设，手里拿着一根绳索，绳索一头系着爪钩，他休息在树梢上茂密的树叶中，此时正挥舞抓钩向地表赶来。

　　这系着抓钩的绳索在兽人手中仿若活了过来的毒蛇，缠绕在树枝上，仿若猿猴抓住藤蔓，荡秋千般荡了过来。

　　兽人在半空中拔出腰间的长剑，长剑闪烁着寒光，显然不是红巢的低劣狗头人铁匠铸造的垃圾，而是一把真正的武器。

　　兽人冷漠盯着豺狼人游侠，眼瞳中充斥着杀意，他恨不得把这个杀死自己两名队员的豺狼人碎尸万段。

　　这一切都发生在一瞬间。

　　高阶豺狼人游侠——巴顿连忙丢掉手中的弓箭，拔出腰间两侧的两把刀刃，摆出弗塞帝国游侠军用剑术的起手式。

　　他手中的两把刀刃一长一短，长的正握对准敌人，目的是攻敌，短的反握护在身前，作用是防身。

　　“来吧！红巢的杂碎！”事情到了这般地步，巴顿索性也不再退让，冷静盯着荡来的兽人，计算兽人荡漾的轨迹，同时握紧手中的刀刃。

　　但兽人在半空中一抖爪钩，爪钩从树枝上脱落，临空向戒备的豺狼人游侠抓去。

　　巴顿就地一滚，避开爪钩的袭击，爪钩落在他原地的草地上，猛然缩了回去，带起大块泥土。

　　趁着豺狼人躲避的功夫，兽人稳稳落在地上，落在距离豺狼人七米之外的位置，一手长剑一手爪钩，冷冷注视着豺狼人，并不着急进攻。

　　他有两名中阶伙伴，而豺狼人只有一匹中阶风狼，胜利站在自己一方，等伙伴赶到更为保险。

　　即便风狼速度很快，但毕竟距离太远，兽人的两名伙伴先一步赶到。

　　一名豺狼人游侠，一名蜥蜴人战士，一左一右站在兽人身旁。

　　“杀了他！为我们死去的伙伴复仇！”

　　没有丝毫犹豫，兽人举刀砍了上去，敌方的中阶豺狼人游侠和蜥蜴人战士也冲了上来。

　　巴顿不退反进，手中的长剑向兽人喉咙刺了出去，长剑被高阶兽人拨开。

　　面对蜥蜴人的挥砍，巴顿身体一扭，将砍来的刀刃避开，同时用短刃挡住敌对豺狼人游侠刺来的刀刃。

　　兽人上前一步，狠狠一脚踹向豺狼人胸口，要是被这呼啸的一脚踹实了，非得断掉数根胸骨不可。

　　此时，豺狼人游侠刚刚架住敌对同行的刀刃，正是旧力未尽，新力未生之际。

　　消瘦兽人眼中闪过一抹残忍，他仿佛已然看到豺狼人胸骨断裂，倒飞吐血，跪地求饶的场景。

　　“到时候，我要狠狠的羞辱他，然后拒绝他的求饶，将他的脑袋带回去换取军功，一名敌对高阶游侠的脑袋，可是很值钱的呐。”

　　“唔……，在他死亡之前，可以好好拷问一番，”作为一名曾经的海盗，他有的是办法让敌人开口。

　　不过，面对兽人势大力沉的一脚，巴顿并不慌张。

　　作为一名混迹战场八年，创下猎魔者的高阶游侠，他也是有真材实料的，况且他还是贵族家庭出身。

　　豺狼人脖子上，被衣服遮住的位置有一枚狼牙吊坠，狼牙吊坠上铭刻着复杂的魔法符文，青色的魔法符文一闪。

　　猛虎守护！

　　古老萨满魔法的力量灌入豺狼人游侠身体，分布到四肢，令他四肢轻盈，整个人顿时灵活了不少。

　　脚尖在地上一点，豺狼人游侠快速后退，身体灵巧得不像话。

　　兽人的大力一脚看似踢中，实际上只是贴在豺狼人游侠身体表面，并未打中。

　　大力一脚踹空，扯着蛋，兽人一脸憋屈。

　　蜥蜴人和豺狼人想要发起追击，但却也是心有余而力不足，因为高阶游侠的动物伙伴——风狼也赶到了。

　　身边环绕着一股青色魔力之风，风狼恍若一道残影，尖锐的爪子上包裹着魔法能量，向敌对豺狼人扑去。

　　中阶豺狼人游侠不得不回防，将双刀横在胸前。

　　风狼的爪子狠狠打在刀刃上，巨大的力量令刀刃弯曲，打在豺狼人胸口上，令其一阵气闷。

　　中阶豺狼人游侠闷哼一声，连连后撤，在风狼的进攻中险象环生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第366章 巴顿的复仇（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 