    三人往鼎口相反方向飞了一段，逃离开吸力的范围，转身望去，只见小马的神魂已经完全碎掉了，只剩下漫天精魄，却不消失，而是重新汇聚成了小马的形状，如同一抹半透明的灵魂站在那里，冲自己微笑着。

    “小马！”

    叶少阳试图冲过去，但小马仿佛被什么力量牵引着，朝远处极快地飞走了。他的精魄没去阴司，不知道去了什么地方。

    “怎么会这样！”

    叶少阳一脸疑惑地抓住道风，他还是第一次遇到这种事。

    道风也有点懵逼。

    杨宫梓提醒道：“遇朱而寂，逢雪而没。三界绝命，封神有名……后两句话暗示了他的死，但也说了他是要登上封神榜吗？”

    道风皱眉道：“我一直以为这句话是比喻。”

    封神榜的传说，在法术界一直都流传的，不过基本也就当它是传说：当年封神之战时，所有死去的厉害人物最后都上了封神榜，被封了神仙……这当然是不可能的，但叶少阳想来，传说大概是添油加醋的，但封神榜本身也未必就没有，很可能是另外一种形式……

    不过他现在大脑一片混沌，根本没有精力细想这些，再说眼下并没有真正安全，就在三人从青州鼎附近逃开之际，无极鬼王收起了青州鼎，看了三人一眼，心里也明白这三人实力超然，在一起抱团的话，想抓住他们很难，再说，还有更要紧的事情等着她去做。

    她冲叶少阳笑了笑，提起青州鼎，朝修罗界诸岛飞过去了。

    那边才是双方火拼的正面战场，在叶少阳这伙人前来偷袭的时候，那边的战斗还在继续着。

    太阴山联军这边，除了右君和慕寒，其余人全进场了，修罗界诸神中除了要控阵的那些，其余也都投入了战场，加上空界和人间过来的帮手。

    战斗已经白热化，双方都死伤惨重，精魄和生灵死后释放出的各种气息升腾起来，凝聚在一起，遮天蔽日。

    双方正打的热闹，突然一片黑云远远飞来，慕寒抬头看见，对右君道：“想来是君上来了，咱们赶紧上去吧。”

    鬼车飞起，慕寒招呼一帮亲随跟着也飞上去。

    无极鬼王带着一众邪物飞来，但都没有加入战斗，而是直接丢出了青州鼎，直接坐在上面，朝战场中间飞去。

    “大家快跑，离开这里！”

    叶少阳和道风杨宫梓绕路赶来，叶少阳用尽力气冲大伙喊道。

    “叶少阳！”

    慕寒本来已经飞到同伴们身边，猛然听见叶少阳的声音——这声音刻印在他心里，永世都不会忘的。

    他等了好久终于等到这天，当下就朝叶少阳冲了过去。

    “什么鬼！”

    叶少阳转头对道风和杨宫梓道：“你们赶紧去找到师父他们，让他们赶紧通过荆州鼎走人，先躲到空界去！”

    轮回之力的收割之下，这地方不可能还能守得住。

    虽然这结果让人很难以接受，但已成定局，无非就是时间问题。叶少阳最担心的是青云子，还有曲波陈晓旭等一干自己人。

    道风也知道情况紧急，没跟他客气，转身就走了。

    “你可当心点，他敢主动挑战，必然有一定把握！”杨宫梓不放心提醒了一句。

    叶少阳冲她摆摆手，本来这一场他是不需要打的，但小马的死对他刺激很大，这当口满腔悲愤需要发泄，慕寒也算是送上门来。

    他往战场一侧飞去，远离无极鬼王和她的青州鼎。

    “叶师兄，鬼王说你回来了，我还不信……真是好久没见啊。”慕寒落在他面前不远处，睁大眼睛望着叶少阳，眼神中闪烁着兴奋的光芒，“说实在的，我比任何人都想你，比你捉鬼联盟那些伙伴都要惦记你！叶少阳，我没有一天不在盼着你回来啊！”

    叶少阳抬头望着他，淡淡说道：“十七年了，你觉得你能行了是吧？”

    “当年你夺走了我的一切，我要亲手拿回来，当然……那些已经不再重要了，但我必须撕碎你，叶少阳，没有你，我不会变成今天这个样子！”

    “你后悔吗？”叶少阳望着他，平淡地说出这句话。

    “后悔……”慕寒大笑起来，“不，我不后悔，我反而要感谢你，我而今获得了无上的力量！”

    他说话间，朝天伸出双臂，只听得一阵让人头皮发麻的皮开肉绽的声音，慕寒的双臂开始暴长，长成了两个好像龙虾钳子一样的东西，看上去血肉模糊，他往前走了一步，浑身迸发出一股血气，在周身环绕起来，一股浓烈的血腥味飘了过来。

    “将臣之血……”当年经常跟后卿打交道，叶少阳对这个在熟悉不过了，当下叹道：“没想到你成了彻彻底底的僵尸……怪不得你有勇气来找我的事。”

    慕寒冷笑一声，速度极快地冲了上来，叶少阳结印反击，两人这就打了起来。

    十几个回合下来，叶少阳对慕寒的实力也摸了个大概，在这之前叶少阳其实有了心理准备，毕竟得到了尸王之血，实力肯定提升了一个台阶。

    但是真打起来，叶少阳才发现自己错估了他的实力，相比当年那个在天门山（用这个好特么不适应，我知道你们也不适应，但咱们必须适应）的慕寒，他而今的实力提升了何止一个台阶，而是至少三个！

    当年的他，纵观整个三界来看，最多就是个二流强者，甚至二流都算不上，如今的他，却是妥妥的一流……不光硬实力上有了质的飞跃，行动的敏捷、出手的速度，等等方面都有了可怕的进步。

    这还不是最主要的，最让叶少阳吃惊的，是慕寒对战斗的理解、对招式的预判，这些战斗经验按说是一点点积累起来的，跟修为的深浅并无太大关系，但慕寒在这些方面的表现简直堪称身经百战，叶少阳越打心里越惊，稍微犹豫了一下，反而被慕寒抢了先机，不得不且战且退。

    “哈哈，叶少阳，你是没想到吧，你以为我就算得了将臣之血，我还是当初那个我，你不出全力都可以打趴我？”