    随着【地狱小子】跌落擂台，全场安静。

    就连相邻擂台的正式骑士，都将目光偏转了过来，盯着漂浮于擂台边缘的‘古怪傀儡’。

    这位地狱肖恩所展现出来的强度，无论是「领域」还是对于超强力量的细微把控，都完全达到，甚至是远超正式骑士的标准。

    但……大家更多关注的却是这位秘语骑士。

    “查理.勒布朗.贝尔曼切夫……”

    观众席上突然有人念出这一名字。

    “十年前，骑士大会顺位【第一】被选走的神秘系毕业生……现如今，秘语骑士团-【傀儡卫队】指挥官！”

    “这么一看好像真的是他！

    为什么感觉气场与十年前完全不同了？

    记得当年，此人在大会上一手操控数名以命运怪物为雏形，制造而出的恐怖傀儡，连连击败数名毕业生，强势夺得第一名！

    那等煞气，就连许多团长都为之震惊。

    现在怎么一点煞气也感觉不到？眼神似乎也没有太多感情流露。

    而且，头发似乎稀疏了不少，人也瘦了。

    是因为加入到最为神秘的【秘语骑士团】，接受了某种独特的修炼吗？”

    观众席上一片哗然。

    这位查理骑士反倒是一脸平静，收回傀儡。

    慢步于跌落擂台的肖恩身旁走过，伸手拍打在肖恩厚重而炙热的肩膀上。

    “你具备「冷静的肌肉」挺不错，可惜还不够完全冷静……如果地狱骑士团那边对你的要求比松，你可以试着加入到我们骑士团来。

    这样的环境更适合‘修身养性’。”

    查理骑士，看似抛出橄榄枝……实际并不是惜才，而是看着肖恩的力气比较大，来秘语骑士团里就能让一些体力活大幅减小。

    肖恩自然是不可能改变想法的，咬牙而不语。

    也没有任何愤怒，他很清楚这次的败北只是单纯意义上的技不如人。

    ……

    地狱骑士团内。

    对于这样的结果，地狱大法师奥托自然是不满的……他想要的结果是，肖恩由正面击败骑士，震惊全场。

    “团长，肖恩他还没有……”

    马龙却伸手压了压，示意奥托不必解释。

    “这样的结果挺好……”

    “是。”

    “查理.勒布朗.贝尔曼切夫……奥托，让人去查一下此人的信息。”

    “好。”

    “雨果团长……我不在圣城里的这段时间，你到底招募了多少位强者？而且还将他们包装起来，隐于自己的骑士团。”

    马龙团长侧面看向远处的秘语骑士团。

    似乎，这次前来腾空前来参会的八位秘语骑士都很有意思，各个都携带着与众不同的气息。

    ……

    “刚刚……那只傀儡是【恶灵】？！”

    场下。

    韩东可是认真关注着的全部过程。

    在肖恩通过瞬步绕后的刹那间，这位查理骑士以更快的瞬步，也跟着绕后。

    “通过手掌的接触，瞬间就让体内的‘细线’穿入到肖恩的体内……而且，细线有着无视肉身防御的能力，即便是肖恩的恶魔肉体也无法抵挡，瞬间就被入侵。

    但最后那只傀儡……”

    韩东可是看清楚了的。

    在肖恩以蛮力抵御住细线的控制，在擂台边缘稳住身体时。

    查理骑士立马跟上一个超快速的手指操控过程，直接从阴影里牵出这一只裹在白色破布里的古怪傀儡。

    小魔眼透过破布，视见了一只苍白面孔的傀儡，整体散发着类似于【怪谈】的鬼怪气息。

    看似很简单一推，却将肖恩直接推下擂台。

    实际上，站稳在擂台边的肖恩，为避免失误，第一时间就将恶魔脚趾扎入地面，外加恶魔尾巴来稳住重心。

    就算让一位普通大汗正面冲撞，也是绝对无法将肖恩撞下擂台。

    而且。

    跌下擂台的肖恩，足足花费了五分钟才好不容易踉跄站起。

    “绝对是恶灵形式的傀儡，我没有看错……刚刚傀儡的双手直接越过了肖恩的肉体，推搡在他的灵魂表面，让肖恩猛然失去平衡而跌落。

    因灵魂层面受到一定影响，久久未能站起。

    这位骑士前辈绝对是一位大师级缝合师，精妙的身法配上近乎恐怖的细线操控，而且傀儡术根本就没有完全施展。

    预感一点没错，如果我与此人对上，必然也会输掉。”

    邓普斯在一旁补充：“查理……十年前神秘学里出身的天才缝合师。

    当初他在比赛中与其它毕业生对战，因戾气过重，差一点失手而杀人……以至于在后续选人过程中，即便他顺位排在第一，也没有骑士团选择。

    最终被雨果团长选走。

    没想到，十年时间过去，现在的变化会有这么大。”

    就这样。

    韩东所担忧的地狱小子落败。

    下一场比赛随之到来。

    “邓普斯.马丁……”

    阿隆索.观察者在念出这个名字的时候，有着稍微的停顿，毕竟他所在巫神骑士团在私下就已经和邓普斯谈过。

    基本属于内定人员。

    就看邓普斯能在比赛中达到何种程度。

    邓普斯所抽中的正是专以防御为主的狮心骑士团。

    大骑士罗兰没有太多考虑，低声说着：“邓普斯.马丁……图书馆长曾在大背叛者事件中为其出面，显然是精英中的精英。

    福克纳，你去。”

    “团长，我们与巫神骑士团属于友好关系，这位学生必然是他们的内定学生，若让我去针对他……会不会搞得骑士团之间不太愉快？”

    “不会，你放心去……也不用放水！一旦有机会，就直接将他击落擂台。

    既然是精英，应该就有应对紧急情况的备用手段吧。”

    “好。”

    骑士团中。

    一位体型偏旁，铠甲特意制作成水桶状的骑士，如同肉弹般，重重落在擂台上。

    没有佩戴任何的盾牌。

    仅在其背部配着一柄闪耀七彩光泽的水晶剑。

    此人出战时，作为裁判的阿隆索.观察者有些不太高兴。

    ……

    “【折射骑士-福克纳.班德姆斯】……邓普斯有麻烦了。”

    亚伯对于圣城里比较特殊的骑士都有所耳闻。

    “嗯……似乎是一位很特别的骑士。”

    韩东在注视此人时，被刺眼的光芒弄得睁不开小魔眼

    “福克纳骑士的特质是圣城里独一无二的。

    能消减七成的魔法伤害，而且还能完全反射……就算是巫神骑士团里的兵长，单打独斗的情况下也干不过这位骑士。”

    韩东反倒露出微笑，“正好……说不定能见识到邓普斯更深的一面。”

    韩东很清楚，邓普斯所精通掌握的并不完全是魔法。

    就在这时，擂台上的邓普斯对着裁判阿隆索问话：

    “请问，比赛仅允许我们携带两件装备……现在能更换一件吗？”

    阿隆索本来就认定这场比赛不怎么公平，自然也是站在邓普斯一边，点头同意。

    “可以。”

    邓普斯脱下体内可大幅增加防御力的软甲，递给裁判时。

    同时将目光看向观众席。

    “有哪位骑士前辈能借我一柄枪类兵器吗？不需要太好的品质，普通就好。”

    “拿去……”

    一杆以黑铁锻造的训练重枪，由狮心骑士团扔向擂台。

    谁知，邓普斯直接一把抓住重枪，顺势回拉，一股枪劲随之荡开。

    “重量差不多！来吧，骑士前辈……”

