    某条道上，两边草丛极为茂盛，埋伏在这里，不容易被人发现。

    草丛里，手拿一把扇子的曹然和一个黑影蹲着，悄悄的计划着。

    “打探清楚了没有，不要再给我推送一些膀大腰粗的妇人过来。”

    黑影点点头，愣了愣之后又摇了摇头。

    这些黑影不会说话，曹然也不知道它在表达什么意思。

    是女人，还是妇人，亦或是不男不女的太监，还是根本没看清。

    “踢哒踢哒！”

    远处传来马奔跑的极速声，曹然决定再相信它一次。

    走出草丛，曹然扇着扇子，吟道：“床前明月光，疑是地上霜。”

    “闪开，快闪开。”语音清脆冰冷，好像非常着急。

    曹然犹豫了一下，继续道：“抬头……”

    “嘭……”曹然的头和马头撞在了一起。

    眨眼间，曹然就飞了出去，而那匹马，则是停在了原地，刹住了车。

    这匹马叫黑玫瑰，不是很厉害，但也不普通。

    上面骑着的是一位黑衣女子，脸蒙黑纱，头戴斗笠，只露出一双灵动的眼睛。

    这身打扮，不要说黑影，就算是曹然，也看不出是美是丑，是男是女。

    不过声音是女声，身形婀娜苗条，应该是个女的。

    真要长的丑，曹然也认了。

    女子犹豫了一下，还是从马上下来，走到曹然旁边。

    看了一眼已经四分五裂的石头，黑衣女子才对曹然问道：“你没事吧！要不要紧啊！”

    这声音虽然冰冷，但让人很舒服，应该不是丑八怪。

    曹然赶紧坐起来，随手抹了一把血流不停的额头，道：“多大点事，不要紧的。”

    女子看曹然风轻云淡的扇着扇子，心稍微安了一些。

    “我有急事，你没事的话我先走了。”

    曹然赶紧把扇子一合，道：“我现在没事，但如果不马上包扎一下的话，还是会流血过多而死。”

    黑衣女子道：“我现在被人追杀，没时间替你包扎，你还是自己处理一下吧！”

    这女子被人追杀还能替他着想，肯定是一个善良的女子，好感动。

    她这样的头脑，骗她一次，应该不过分吧！

    看她要走，曹然赶紧道：“等等，姑娘，看在我长的还算不错的份上，你带我一起走好吗？”

    黑衣女子愣了两秒钟，道：“好，上马？”

    ？？？

    这也可以，太不合理了吧！

    整容真有这么好。

    女子率先上了马，伸出葱白般的玉手，将曹然拉上了马。

    曹然坐在她的背后，马上就闻到了一股淡淡的异香，似兰非兰，似麝非麝，幽幽沉沉，甜甜腻腻。

    这女子竟然有体香，遮的这么严实，肯定是一个天仙般的女子。

    曹然道：“姑娘，我不会骑马，你飙的时候能不能慢点，我怕跟不上你的车速。”

    女子道：“我们在逃命，不是在旅游，抱紧我，不要被我甩飞了。”

    她都这么说了，曹然无处安放的手终于有了着落。

    身形苗条，腰也纤细得很，稍稍用力，都怕抱折了。

    “驾！”女子挥了挥皮鞭，吓得曹然赶紧抱住。

    这匹马不亏是好马，越跑越快，很快就看到了追杀的坏人。

    很显然，一匹好马驮着两个人是一件吃力的事。

    看到两人的身影，后方的人就急不可耐的射了好多暗器过来。

    曹然靠在女子的背上，道：“姑娘，要不我们换下位置吧！不然你敌人的暗器都打在我背上了。”

    女子驾着马，头也不回的道：“你再坚持一下，很快就好了。”

    好个锤子，再过几分钟，不止他要凉，敌人都追上来了。

    看来这女子没法应付身后的敌人，只能他亲自出手了。

    曹然单手操作，从怀里掏出几个冒烟的家伙扔在路上。

    女子双手握着缰绳，冷冷问道：“你在干嘛！手往哪里放呢！”

    曹然疑惑道：“这还用问，我正在用独家暗器对付敌人呢！”

    “砰砰砰”几声过后，有的敌人没了，有的敌人吓坏了。

    同样被吓坏的还有两人坐下的马，它蹦哒的更欢了，曹然不得不用双手操作。

    “我去，你这马疯了吧！赶紧让它停下，我快要被甩飞了。”

    女子觉得此时不是计较的时机，可她的马受了惊吓，显然不被她所控。

    女子紧紧拽着缰绳，曹然紧紧握着峰峦，两人冲进了小树林。

    “我的扇子！”

    小树林里树枝较多，把曹然装逼的扇子拿走了。

    没过多久，女子的斗笠和面罩都被树枝拿走了。

    然后，马被绊了一下，两人滚了好几圈，终于停了下来。

    女子是会武功的，要是一个人，不会摔的这么惨。

    要不是她被紧紧抱住，使不上力气，马摔倒的那一刻，她就用轻功飞走了。

    女子坐在曹然双脚上，一只手撑着曹然的胸膛，一只手握着短箭，美目冷冷的盯着曹然。

    一张脸秀丽绝伦，下颏尖尖，脸色白腻，光滑晶莹，一张樱桃小口灵巧端正，嘴唇甚薄，两排细细的牙齿便如碎玉一般，是个绝色美女。

    “你看清楚我的面容了吗？我曾经发过誓，第一个看过我容貌的人，要么娶我，要么自杀。”

    真是活见鬼了，天下竟然还有这样的好事。

    面对这样一个绝色女子，谁会选择自杀，当让是选择娶她了。

    只有相貌丑陋，嫁不出去的女子才会选择用暗器相逼。

    曹然道：“我还不知道你的名字，就这么娶你，怕是有些草率了。”

    女子用清脆的声音道：“我叫木婉清。”

    曹然道：“水木清华，婉兮清扬。好名字，我选择娶你。”

    “那你呢！你叫什么名字！”木婉清美目中露出柔情。

    曹然道：“我叫段浪，孔雀山庄少庄主。”

    

