    甄怡跪在太极殿，慕无城颇为重视！

    “阿怡，你来了？朕可是等了你快两个时辰！”

    “对不起，圣上，甄怡去瞧西越王妃了！与她多聊了两句，圣上寻我有事？”

    “怎么不叫父皇？你早就入了皇家玉碟，如今虽然你不住在东宫，可是身份还是摆在那里的！”慕无城说话喘着气！

    甄怡心中有些难受：“圣上，我心意已决，请您下旨休了我这太子妃吧！我一直住在娘家也颇为不妥，不如便打发去做姑子吧！迁都一事，甄府不在搬迁之内，阿夜到底姓慕，我会将他送回东宫！只盼望圣上能疼爱阿夜，他日后能平安一生便可！我这做娘的，怕是配不上他的父亲了！”她还是说了出来，哪怕不要阿夜，她也不能与慕北锦复合！

    曾经她忍着萨仁的存在与慕北锦成亲，慕北锦从未对她许诺过辉煌未来，她想一切都会顺理成章，可谁曾想她根本就是局外人！

    “阿锦他伤你颇深，朕知道，满中京上下都清楚，甄家丫头就真的不能给朕的儿子一次机会吗？”

    “若是友情我可以原谅，若是亲情我可以忽略不计，可是他的我的丈夫，阿夜的父亲，那便无法原谅！圣上，您是知道的，我曾经不计前嫌，什么都不计较，嫁给了他，可他想着有朝一日带着我的阿夜与别的女子共度一生，他伤害的何止是我！他还伤害了甄家上下！他若是事后幡然悔悟，我也许会原谅，可是他却跑来毫无诚意的说我胡闹，还说是因为我，他才不得已杀了萨仁！不说别的，就这两句，我此生都是无法原谅！圣上，别怪甄怡话多，但是我今日表明我的态度，我甄怡宁可死，也不会与他复合！”

    甄怡的决绝倒是让慕无城没有惊讶，这是烈性女子，一旦错过，挽回很难！

    “你就如此恨他？他是朕的儿子，朕为他说两句话不为过吧?”

    “我曾经恨他，如今我已经不恨，现在对我来说他只是阿夜的父亲！仅此而已！”甄怡觉得恨这种人都是浪费感情！

    慕无城点点头：“你迅速送回阿夜！朕即日也会下旨去去了你这太子妃头衔！日后你还可以改嫁！朕记得，你成亲前当年的状元张旭对你一见倾心，他如今还未娶！”

    这些话让甄怡觉得慕无城作为皇帝，作为政治家来说，实在是太通情达理！这个时候难道不该是拿着孩子威胁，好让她就范嘛！可是，慕无城并没有！

    张旭？甄怡的记忆力似乎有这么一个人？皇帝竟然还记得这般琐事？

    “多谢圣上,甄怡万分感激！”

    慕无城又咳嗽了两声：“金国民风开放，在民间女子改嫁是常事！朕会在圣旨里面写明白，日后婚嫁自由！”

    甄怡深深跪拜，离开！

    慕无城看向屏风：“出来吧，你也都听到了，她会送阿夜回东宫，那是你的儿子，日后你怎么培养便都是你的事情！甄怡，你放手吧！”

    慕北锦情绪复杂：“是，父皇！到底是儿臣伤了她！”

    “朕到现在，也没看出你的悔意来！”

    “儿臣其实也没有什么可后悔！儿臣本就不喜欢她，娶她就是为了生子，也是遵旨罢了！儿臣喜欢的是温柔女子，儿臣也盼望她为我改变，可是后来发现，她就算改变了，儿臣也一样不喜欢她！”慕北锦说出这样的实话来，倒是没有让慕无城惊讶，这到底是他的日儿子，他至少是理解的！

    “那为何不肯放她走?”

    “父皇您最是清楚不过，儿臣便不一一解释了！”

    慕无城自然是清楚的，他的儿子是为了甄家的权利！

    “不过，没有甄怡，你的太子之位你恐难做的稳！”

    慕北锦转眸也道：“父皇，是儿臣的儿臣就算要争的头破血流也要争来！本想着六弟应该是没有野心的，没想到他才是最野心勃勃的！他等这一日不知道等了多久！”

    慕无城顿时脸色变了，“你敢！”

    “父皇，儿臣也是您的儿子！其他兄弟能的，儿臣便也能！”慕北锦早就下了决心！

    慕无城顿时又咳嗽起来，曾长明此时端着茶一瘸一拐进来，“太子殿下，万万不可再说！金国如今正值内忧外患之际，圣上本就抱恙，求您不要再说了！兄弟相争哪朝哪代都不可避免，可是像太子殿下这番说在明面上的还是头一遭的！”

    “父皇也是第一次让太子放弃争夺的皇帝吧？本宫是太子，理所应当继承帝位，为何还要接受争夺？本宫只要在这位置一天，其他无论是谁争夺都是名不正言不顺！大皇兄当年死的多冤，就因为先皇后姓周而已！”慕北锦说到往事！

    慕无城气的够呛：“你······你·····”

    慕北锦见自己父亲这般模样，“父皇保重龙体，儿臣告退！”

    太子甩袖而走！

    曾长明赶紧给皇帝顺气:“圣上息怒，您万万不可放在心上！”

    “他还在为那件事埋怨朕呢！”

    “是，可是圣上，有些事情是挽回不了的！人心已经定在那里，无论您做什么，都是挽回不了！”

    “老东西，你倒是会洞察人心！”

    “圣上，老奴就是希望您万岁，奴才好日子还能多过几年!”

    “哼，这天下一天不统一，朕就不会闭眼，放心吧！”

    “老奴听到圣上您说这句话，顿时便有了精气神！老奴一定要伺候好圣上您！”

    “嗯，晚膳叫陆相来宫里吃，他和明妃是该相认了！”

    皇帝就是皇帝，无论如何头脑都是最清楚的！

    曾长明应是，“奴才先去给明妃娘娘通报一声！”

    “嗯，两边你都亲自去，不可假手于人！”

    “是，圣上！”

    “吩咐御膳，多备上一壶酒！”

    慕北银上位，就得多方帮助！柳清的兵权，陆家的政权一样都不可或缺！

    兜兜转转到头来，他还是得靠柳家与陆家！

    “是！”

    “朕还是重要了陆家，这都是形势所迫!朕的大金，倒是培养了陆家一门人才！”

    曾长明也是如此认为，陆家三代不曾养费一个儿子，当然那失踪的陆之远是个例外！

