 话音刚落，秦逸尘又将眸光投向柳天孤：“柳宗主，你的伤……”柳天孤摆手，摆手笑意：“还死不了。”

话虽如此，但秦逸尘看的出来，柳天孤如今也就是死不了，想要彻底恢复，恐怕得调养多年。

但柳天孤却是撇开话题：“秦小友，我宗已暂且安全，你还是赶快联系各方道友，带着景师弟一起汇合……”秦逸尘颔首，而在旁的战无渊，则是取出传讯宝物，片刻过后，聂恒的虚影显现。

“无渊老弟，你和逸尘已经回来了？”

战无渊颔首：“嗯，我们现在天罗仙宗。”

聂恒松了口气，又是问道：“天罗仙宗现在情况如何？”

战无渊扫视一眼，尽量委婉：“还好，莫望月那老狗刚刚带着邪魔之血，妄图侵染柳宗主和诸位道友，幸好有逸尘在，将他们逼退……”“逸尘？”

聂恒一惊，但此刻却也顾不得秦逸尘个人，因为……“莫望月他们暂退，应该是回援神霄魔宗，我们现在，已经到了神霄大陆！”

听得此话，景俊一众对视一眼，当即道：“那咱们现在便去与诸位道友汇合！”

然而在旁的秦逸尘，却是揉着下巴，表情凝重：“公孙宗主他们……知不知道那魔神，能够强行吞噬金仙强者的道心，令其沦为魔道鹰犬？”

此话一出，却听传讯的另一片顿时传来阵阵惊呼。

“逸尘，你说什么！？”

遥在神霄大陆的星空之上，一道道气息强横的金仙矗立，公孙星阳正仙力凝眸，洞彻间，能够看到如今的神霄仙宗，已经弥漫着一层淡淡的血雾……那血雾之凶戾，令公孙星阳脸色凝重，听到秦逸尘的声音，更是令他脸色骤变。

然而，还不待公孙星阳等各宗强者有所反应，却见神霄仙宗之中，冲出数十道凶残狠厉的身影！“哈哈哈哈……诸位齐聚我神霄仙宗，还真是给本尊面子啊！今日既然来了，那便，全部留下吧！”

为首的江昊穹，仰天狂笑，气息森然，犹如刀锋一般的眸光，夹杂着妖异血芒扫视着在场每一位金仙，直令人感到后脊发凉。

“江昊穹！”

公孙星阳脸色一沉，然而，见到江昊穹的第一眼，他便感到了一抹来自金仙强者本能的忌惮！这种感觉，上一次在天元仙宗交手时，绝不曾拥有！一时间，数十道魔影冲天而起，直让这片星空，似乎都弥漫着一片血红，寰宇八方，说不出的阴森。

这突如其来的变数，令得前来征讨的各宗强者无不是脸色骤变！“怎，怎么会这样！？”

“江昊穹，你究竟用了何等卑鄙手段！”

“可恶，卢宗主，你天锋仙宗也投靠了魔道！？”

前来征讨的一众强者眸中皆是有惊慌闪过，就连公孙星阳的脸色都显得阴沉。

在前来征讨之前，他们不是没有想过，神霄仙宗屠戮各宗，必然是有极大的益处。

但谁能想到，被神霄仙宗屠戮的各宗强者，并没有陨落，而是堕入了魔道！或许对金仙强者而言，道心被吞噬的那一刻，就已是一种陨落。

但是，端木龙斗等人无论如何都没想过，曾经促膝论道，偶尔互相比斗一番，勾心斗角，但至少能称一声道友的天锋宗主等人，此刻竟成为了他们的敌人！“不，不可能的，云兄绝不会堕入魔道！”

端木龙斗双眸颤抖，望着那面色冷漠，没有丝毫波动的苍云宗主，后者与他天元仙宗一直关系良好，他不相信，其会堕入魔道！甚至，端木龙斗等人还注意到了天魁仙宗的诸位长老！正当此刻，江昊穹的冷笑，却是响彻寰宇：“很惊讶么？

桀桀，能效忠大人，是大人赐予他们的荣耀！”

话锋一转，江昊穹那赤红的眸中，泛起阵阵凶残：“现在，本尊再给最后一个机会，要么效忠大人，要么今日，便是你们的死期！”

放眼星空，双方强者，数量相当，尽管各宗联盟，还略占优势，然而，江昊穹等人浑身弥漫的那以前未曾拥有的凶戾气息，却令端木龙斗等人心底暗暗发颤……与此同时，天元仙宗。

当听到江昊穹的狂笑时，柳天孤一众，无不是脸色骤变！“糟糕，公孙宗主他们被江昊穹算计了！”

先是屠戮各宗，让人以为神霄仙宗想要逐个击破，可实际上，那些被血洗的各宗金仙，却被吞噬道心，可却让端木龙斗以为已是陨落！然而，秦逸尘此刻，却表现的极为淡定，因为在见到莫望月刚才的手段时，他便已经猜到了这一点。

这不能说是端木龙斗失算，因为谁敢想象，神霄仙宗背后投靠的，乃是一尊封存的魔神！更没人想到，两大星域的顶尖战力，也就是金仙强者，会被吞噬道心，强行堕入魔道！“不能再等了，现在就走！”

秦逸尘神色凝重，而柳天孤此刻，亦是拿出了一宗之主的魄力：“去开启传送阵！诸位师弟，这一战…”景俊等人身形一振，高喝如雷：“愿以此命，守护两域！”

赫然间，光耀渐渐闪烁，而临行前，柳天孤却是望着那道修长身影，语气沉重：“秦小友，务必要小心，在那些杂碎眼中，你是不惜一切代价都要抹杀的眼中钉……”景俊在旁沉声道：“师兄放心，除非我们死了，否则，绝不会让那些走狗碰秦小友一下！”

对此，秦逸尘却只是淡然一笑，他当然知道自己在邪魔以及神霄仙宗眼中，是何等欲杀之而后快的存在。

但这，并不是他置身事外的理由，相反，在他眼中，那些魔道杂碎，何尝不该神魂俱灭！曾经，他的先辈被欺压，他的族人被屠杀，如今恒古岁月往昔，也是他该为族人雪耻之时！“杀！”

一个杀字，似怒龙吟天！天罗仙宗上下，无不是用敬畏至极的眼神，目送那修长声音离去，同样也是在翘首以盼他凯旋。

柳月妍搀扶着柳天孤，婉音之中，满是担心：“师尊，他和师叔师伯们，能……活着回来么？”

 