    【智能战车】探查了一番，回报，“苏义，岛上一共86名飞羽族人，最强的一个是通神境一重，其余的全是幻灵境十重以下。”

    “才这么点？”苏义颇感意外。

    岛屿上至少关押着数百名矮族人，飞羽族就不怕矮族人暴乱？

    很快，他就想通了。

    元子墨在飞羽族人手里，矮族人投鼠忌器，肯定不敢乱来。

    不过，这种情况对他反而更有利。

    因为飞羽族人是会飞行的，如果太多的话，未必能杀的光。

    只有86个的话，就不会有任何问题了。

    稍后，苏义将小贱、黑阳裂谷鼠和无影幻形兽召唤了出来。

    既然是屠杀，帮手越多越好。

    “你们三个听好了，等会冲上岛屿的时候，把飞羽族人全部干掉，一个都不能留。”苏义交代了一声。

    “明白。”

    小贱三个齐齐点头。

    “2号，冲上去！”苏义吩咐道。

    【智能战车】嗖的一下朝海面上方冲击过去，当破开海面的时候，即刻转化成了飞行形态，飞临到了岛屿上空。

    咔嚓！

    舱门打开的瞬间，小贱三个从中冲射而出。

    “有敌袭！”

    岛屿上的飞羽族人发现不妙，大声示警。

    很快，就有大批飞羽族人围拢了过来。

    但是，他们显然没有意识到小贱三个有多么的强大，一个照面就被斩杀了大半。

    “他们全都是通神境，快点逃！”

    眼见通神境一重的飞羽族人被小贱一道剑光撕成了碎片，剩余的飞羽族人吓破了胆，四散而逃。

    但是他们又能逃到哪里去？只不过苟延残喘几秒而已。

    苏义没有加入战团，而是飞落到了一座矿山脚下。

    此时，山脚下聚拢着数百名矮族人。

    他们原本都是在这开采矿山的，但是在看到眼前的这一幕的时候，全都惊呆了。

    什么情况？

    一名年轻人族竟然带着三只灵宠在飞羽族大陆大肆屠杀？

    这是多么的嚣张霸道！

    苏义从半空中飞落下来，眯眼朝一众矮族人打量起来。

    在苏义的扫视下，矮族人都有些踹踹不安了。

    眼前的这名年轻人族和三个灵宠都是通神境，实力太过强悍，要杀他们的话轻而易举。

    虽然矮人族和人族的关系不错，但万一这个年轻人误会他们和飞羽族有关系的话，搞不好就会将他们全部杀掉。

    一名矮人族老者目露惊恐，赶忙向苏义解释道：“前辈，我们和飞羽族没有任何关系！我们也是被他们抓过来的。”

    “我知道。”苏义淡淡一笑，“你们不必害怕，因为我是专门来救你们的。”

    “啊？”

    一众矮族人全都懵逼了。

    他们不记得有这么一个强大的人族朋友啊，对方为什么会出手相救？

    却在这时，苏义打开了世界碎片，将管愈召唤了出来。

    虽然是来救对方的，但不说明白的话，对方未必会相信他，索性让管愈出面。

    “管愈！”矮族人激动不已。

    前些日子，管愈从飞羽族人手中逃脱了，目的就是找帮手拯救他们。

    难道眼前的这名年轻人族就是他找来的帮手？

