一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第323章被围攻

    南宫辰维再次笑了，乔玉灵却没有笑，有人敢诬蔑她屠村，她自然是不能嗯下这口气的，不过找姐姐的事情不能耽误。

    他似乎看出了她的想法，忙道：“不生气，这些人会受到惩罚。”

    “这有什么可生气的，现在我着急去找我姐，待我找到姐姐，我会让这些人好看的。”乔玉灵凶巴巴的说完之后，便直接打开包包从里面拽出两床被子，一床给了南宫辰维。

    南宫辰维没有接，而是走到一边，找了一些干草过来铺到了地上，一趟又一趟待乔玉灵那边铺的厚厚的，他这才道：“铺上睡吧，今天晚上只能这样了。”

    乔玉灵点头。

    两人在外面凑合了一晚上，第二天清晨，乔玉灵便给两人做了乔装打扮，乔玉灵自然是恢复自己的女儿身，南宫辰维则是一身庄家汉的打扮，乔玉灵也是一身村儿小妞的打扮。

    两人化完妆后便大摇大摆的进了县里，吃过东西之后，这才去再次买了两匹马，快速离开了。

    接下来的十几天内，乔玉灵与南宫辰维全都是以乔装打扮的样子出现，今天扮个老人，明天扮个小火子，总之花样百出。

    乔玉灵有点子，南宫辰维也都由着她，但百密一疏，乔玉灵那个形状怪异的包包就是大家最好认的东西，终于在十几天后，还是被人发现了。

    现在他们的通缉令不单单是一个小小的县城，而是他们走到哪里都有，乔玉灵也不知道自己是不是被全国通缉了。

    南宫辰维却是冷着脸不知道在想些什么，每每看到一个地方出现他们的通缉令时，他身上的温度便会降低几分。

    乔玉灵这些天都已经习惯了他这样子，开始还是说两句，最后便由着他去了。

    这天两人正在官道上骑马走着，很快便被一群骑着马的官差给围了起来，其中两人每人手上拿着一张画像，两人用画像与乔玉灵和南宫辰维做了个对比，然后便立刻点头。

    其中一人立刻冲着众人挥手道：“给我上，只要他们身上的东西，朝廷重犯，格杀勿论。”

    乔玉灵听到这话脸都黑了，不过她没有动，那些人却是瞬间就冲了上来，将两人围了起来，乔玉灵连忙出手。

    来的这些人身手也是不差的，乔玉灵与南宫辰维两个人身手高强，但在人数上他们是吃亏的，自然也就渐渐处于弱势。

    这些人对乔玉灵与南宫辰维是步步狠下杀手，乔玉灵与南宫辰维也没有留情面。

    南宫辰维这些年杀人早就已经不知道多少了，但乔玉灵……这样大肆的杀人，穿过来之后还是第一次，南宫辰维开始还怕乔玉灵会怕如此血腥的场面，可是当他看到乔玉灵下手狠辣时，竟露出一抹赞赏的笑容。

    到最后快有些挡不住的时候，乔玉灵干脆用最直接的方法，冲着人群开始射针，这也是她这几年练出来的，就为了以后防身。

    这针可不是普通的针，而是……毒针，乔玉灵这些年专门研制出来的毒，针入肉几息之间立刻毙命。

    南宫辰维打到最后干脆不打了，开始闪躲，然后宠溺的看着乔玉灵一个个给他们扎针。

    因为乔玉灵的狠辣手段，让这些人立刻就怂了起来，见乔玉灵与南宫辰维的实力太强，在外围一些的扭头就要跑。

    “拦住他们，既然来了，自然就不能走。”乔玉灵声音不紧不慢的说着，让在场的人都不由的打了一个寒颤。

    于是……乔玉灵在里面不停的穿梭在人群中间，就如一个滑手的泥鳅一般，大家都想抓住她，但谁也没有办法，而南宫辰维则是在外面，开始将那些人一个个如扔垃圾一般，踹到了乔玉灵脚下。

    两配合的非常默契，来的一百多人……一个没留，乔玉灵甚至都没有留下来一个审问，直接就给判了死刑。

    看着满地的尸体，乔玉灵的内心没有一丝丝波澜，想要她的命，自然没什么好同情的。

    南宫辰维皱着眉头，“看来那些山匪来头不小。”

    乔玉灵轻轻摇了摇头，将自己背上的背包拿了下来，有些可惜的看着，“真是它惹的祸。”

    “太招摇了，有这样的宝物谁都想得到，这也属于正常的。”他淡淡的说完之后，深深的看着乔玉灵没有说话。

    乔玉灵看出他要话要说，便说：“我们还是边走边说吧。”

    “恩。”南宫辰维点头之后，两人便往外走去，远离了刚才打杀的现场，他这才皱着眉头道：“这件事情不简单，我需要亲自去查一查。”

    “哦，那你去吧。”乔玉灵笑呵呵的说。

    南宫辰维伸手双手按到了她的肩头，有些担忧的叮嘱道：“我身边之前带了两个人，现在已经赶去救你姐了，所以不用担心，那里不单单有你的人，还有我的人，我先去解决了这件事情，然后就去找你。”

    “恩，你快去吧。”乔玉灵的内心是欢呼的，南宫辰维走了，她一个人便可以想怎么样就怎么样，想怎么用空间就怎么用空间。

    见乔玉灵一副巴不得自己早点走的模样，南宫辰维便有不些不开心了，最后干脆皱眉道，“算了，我们还是先去救了你姐，然后一起去解决。”

    乔玉灵不乐意了，“你什么意思呀，你是怕我一个人处理不了？”

    “我……”

    乔玉灵见南宫辰维的样子，似乎明白了什么，便软了口气嘟囔道：“这一直被人追着跑，你认为好么？”

    南宫辰维摇头不说话。

    乔玉灵见他有所动摇便立刻道：“你解决了那些人，我们也好上路，我先自己一个人去那边没关系的。”

    南宫辰维还不是说话，就那样以一种非常担忧的眼神看着她。

    乔玉灵怒了，“你几个意思走不走？你若是不走，那你也别跟着我，以后也别跟着我，咱两没任何关系。”

    乔玉灵本就是没什么耐心的人，见南宫辰维这样子早就气炸了，干脆就甩了脸子。