    “可以一试！”

    沈翔还以为白珍珍要割下自己的虎指甲，得知是她蜕下来的，便点头道。

    其实，即便是她自己脱落下来的虎指甲，依然是很稀有的，而且有很大的用途，确实可以卖出很不错的价格。

    白珍珍拿出一小片虎指甲，然后放入一个盒子里，便和沈翔一起走下车厢。

    他们下车出来之后，也发现有些人和他们有同样的想法，拿出一份厚礼，换取提前和庄主见面的机会。

    “一个小小的庄主，怎么就那么大的面子呢？”白珍珍有些理解不了，暗中向沈翔传音。

    “我也不知道，可能是这个庄主，可以帮人谋取很大的利益！来这里巴结他的人，可都不是敬仰那个庄主，而是为了自己的利益！”沈翔答道。

    沈翔知道这个庄主是有一定能力的，不过他也想不明白，这个庄主为何会如此受欢迎。

    他暗暗怀疑，花天酒地山庄的庄主，应该还有一些不可告人的秘密。

    沈翔和白珍珍急着见庄主，不是求着人家办事的，而是要去打劫人家。

    庄主入住的大院门口，就摆着好几张桌子，都是为了收礼物的。

    别人送的礼物，这个庄主也照收不误！

    而负责收礼物的人，都是一些老者，显然都是识货的，他们可以从送的礼物看出来者的身份和地位。

    如果是一些特别稀有的礼物，那说明此人确实有不错的本事，要不然也搞不到那种罕见的东西。

    送礼还要排队，而且送礼之后，还不一定能有回音，说不定也只是能见到庄主一面，然后打声招呼就被打发走了。

    沈翔发现不少人都是戴着面具的，显然也是不想让太多人认出来。

    轮到沈翔和白珍珍了。

    白珍珍打开那个盒子，粗略一看，还以为是什么垃圾爪尖，但仔细一看，却发现特别之处。

    收礼物的那名老者忽然睁大眼睛，然后急忙让其他几个负责收礼的老者停下手里的活。

    几个老者纷纷围过来看，并且还拿出检测器具进行检测！

    他们并不知这是白虎神兽的虎指甲，但能看得出来是兽类的爪尖，而且是很强大的兽类。

    因为他们拿出很坚固的材料，都被那一小片指甲划破！

    “这只是一小部分，如果能见到庄主，我们会送出更大的！”白珍珍淡淡说道。

    “二位贵客，里边请！”那位老者脸上顿时堆满笑容，恭恭敬敬的躬身。

    在旁边排队的那些人，都看得一脸羡慕，也都很想知道白珍珍和沈翔在刚才送出的是什么，竟然得到如此待遇。

    在走进大院的时候，那名老者低声问道：“想必是很珍贵兽类的爪钩吧？”

    “是！不知老先生是否知道那是什么兽类？”白珍珍问道。

    “哦？你们也不知道？”老者有些吃惊。

    “正因为不知，所以才来找见多识广的庄主，请他鉴定一二！”沈翔笑了笑道：“当然，也同时作为礼物相送，然后请庄主办点事！”

    “原来如此，庄主他知识渊博，定不会让二位贵客失望的！”老者温和笑道：“我刚才已经联系庄主，他在客厅等候着了！”

    “多谢老先生安排！”沈翔也连忙道谢。

    大院虽然很大，但庄主见客的客厅却距离大门不远，所以很快就来到客厅。

    沈翔和白珍珍进去之后，就看见一位身材魁梧，气势凌人的中年坐在上首，他还身披金色的铠甲，看起来非常的勇武霸气。

    他的气势非常之强，远比沈翔想象中要强不少。

    沈翔刚开始有些担忧，但见到白珍珍很淡定，就知道她能对付这个庄主。

    “庄主，二位贵客到了！”那位老者说完，就连忙上前，将那个放着一小片虎指甲的盒子递上去。

    庄主本来是一副爱答不理的表情，但他打开盒子一看，就马上认真起来，那双凌厉的浓眉大眼闪烁着惊喜之色。

    “这是……神兽身上的材料！”庄主惊叹了一声，然后看向沈翔和白珍珍。

    那位负责收礼的老者，顿时浑身一颤，这竟然是神兽身上的材料！

    “你退下吧！”庄主对那名老者道。

    “是！”老者连忙退下，他此刻也意识到，那两位贵客比他想象中要高贵。

    庄主看向沈翔和白珍珍，问道：“你们真不知盒子里的东西？你们还有更大的？”

    “是！”沈翔点了点头，而他也在悄悄放出无色无味的猿魔龙毒。

    猿魔龙毒被他用傲世神炉炼制成各种各样的，如今他放出去的就是毒气类型。

    不用多久，这个客厅里面就会充斥着浓郁的猿魔龙毒气，而且这股毒气被沈翔掌控着，需要的时候就能集中毒气笼罩那个庄主。

    “你们找我，有什么事吗？”庄主问道。

    “你的儿子，也就是在洞口负责卖入场券的，叫什么少庄主的……他是你儿子吗？”沈翔没回答庄主的问题，而是直接问道。

    “是！而且他已经死了，是不是你们杀的？”庄主的脸上，竟然露出一丝笑容来。

    沈翔和白珍珍惊了惊！

    这个庄主比他们想象中要难对付，自己儿子死了，杀儿仇人就在眼前，他竟然还能和仇人谈笑风生。

    “是我们杀的！”沈翔本来就要承认是他们杀的，只是没想到对方竟然猜到了。

    “嗯，这个礼物我收下！你们杀我儿子的事，就算是一笔勾销！”庄主收下那个盒子，笑道：“你们还有更大的神兽材料给我？是要请我办什么事情？我真的很想替你们办事的！”

    这事情的发展，出乎沈翔和白珍珍的意料。主要是这个庄主令人捉摸不透。

    沈翔刚才已经放出毒气，但他现在却没把握能毒倒庄主！

    “你们要杀我？我们似乎没有仇啊！”庄主深吸了一口气，说道：“好厉害的毒，好久没遇到过了！你们应该不是无天神宫的……因为无天神宫的家伙没你们这种手段，也没你们这么有种，他们连我儿子都不敢杀的！”

    就连白珍珍都不知沈翔放毒气，所以她心惊的看了沈翔一眼，其实她之前就吃过解毒丹，猿魔龙毒对她没什么效果的。

