    次日一早，安庆绪就接到洛阳急报。

    范阳沦陷，洛阳告急，安庆绪想都没想，匆匆跟帝尘打过招呼，立即率部朝洛阳撤去。帝尘无奈，只能跟着撤离。

    再在长安呆下去，怕是要全军覆没。

    望着叛军匆匆撤离，长安守军长长舒了一口气，一些士兵再也支撑不住，瘫倒在地，这一场大战实在是太刺激了。

    对长安而言，最危险的时刻已经过去。

    击退叛军，欧阳朔在长安的威望达到一个顶峰，文武百官对欧阳朔擅行废立之事的怨气也稍稍得到缓解，城中百姓更是对欧阳朔感恩戴德。

    那些被要走护院与私兵的达官贵人态度也是一变，忘记先前的不舍，忙着向皇帝陛下请功，细述他们的兵将是如何英勇杀敌，守卫长安。

    各路勤王之师也忙着进宫，向皇帝陛下表忠心。

    相较之下，欧阳朔这位功臣倒有些被冷落，想来无论是李隆基，还是李享，对欧阳朔这位异人在心里面都会有些疙瘩。

    朝廷已经传出风声，希望异人部队出城驻扎。

    好在长安之危刚一解除，担惊受怕了十几天的太上皇李隆基一下变得不安分，赖在太极宫不走了。

    当太上皇哪有当皇帝逍遥自在呢。

    历史上，李隆基自蜀地回到长安，还跟李享有过很长一段时间的明争暗斗呢，更何况是现在这样一个局面。

    作为文治武功皆属上乘的一代帝王，李隆基在朝中根基颇深，愿意追随他的老臣是一抓一大把，自然想遥控朝局，而不是当一个无足轻重的太上皇。

    古代帝王对权力的眷恋是常人难以理解的，非死不放权。

    就像清朝的乾隆皇帝，曾经大义凛然地说：“若蒙眷佑，得在位六十年，即当传位嗣子，不敢上同皇祖纪元六十一载之数。”

    意思就是说，他即使长寿，也不敢打破爷爷康熙帝统治六十一年的记录，就干六十年，到时候不死也退位。

    为此，乾隆还早早地耗费巨资，在皇宫一角修建了为一座为退位之后准备的太上皇宫殿——宁寿宫。

    到了八十五岁，乾隆执政满六十年，果然将皇位禅让给后来的嘉庆皇帝，却根本没有搬去宁寿宫住，而是依然住在养心殿，接受百官朝拜，军国重务仍奏闻，秉训裁决，大事降旨敕，大权在握。

    可怜的嘉庆当了三年的“假皇帝”，直至乾隆驾崩，才得以亲政。直到临时前，乾隆皇帝都没在宁寿宫住过一天，可谓讽刺至极。

    乾隆那还是打着漂亮的幌子，自愿禅位的，李隆基禅位可不是出于自愿，也就更有理由干预朝政了。

    如此，叛军刚走，长安朝廷就开始暗流涌动。

    新旧帝党之争，悄然拉开序幕。

    欧阳朔却不管这些烂事，趁着两位皇帝争斗之时，他优哉游哉地赶到长安城西的一处街坊，拜访一位文人。

    此人不是别人，正是大名鼎鼎的诗圣杜甫。

    杜甫的人生跟安史之乱有着很深的交集，很多脍炙人口的诗作就出自这一时期，包括著名的“三吏三别”，生动地反应当时的战乱情景。

    比如其中的一首《石壕吏》。

    暮投石壕村，有吏夜捉人。

    老翁逾墙走，老妇出门看。

    吏呼一何怒！妇啼一何苦。

    听妇前致词，三男邺城戍。

    一男附书至，二男新战死。

    存者且偷生，死者长已矣！

    室中更无人，惟有乳下孙，

    有孙母未去，出入无完裙。

    老妪力虽衰，请从吏夜归，

    急应河阳役，犹得备晨炊。

    夜久语声绝，如闻泣幽咽。

    天明登前途，独与老翁别。

    战役地图中，异人的参与虽然改变了战争走向，可受害的依然是百姓。长安城外，数万具百姓尸首就是最生动的写照。

    欧阳朔造访杜甫，自然是想请杜甫随他一同回大夏。

    杜甫出身北方大士族，青少年时期也曾衣食无忧，鲜衣怒马过，等到中年，家道中落，兼且屡次科举不中，仕途不顺，日子一度过的非常潦倒。

    天宝十四年，也就是安史之乱发生的第一年，杜甫因已年四十四，至长安也十年有余。十一月，杜甫往奉先省家，刚进到家门就听到哭泣声，原来小儿子饿死了，可见当时生活之困窘。

    在朝中，文武百官各有心思，对欧阳朔的观感颇为复杂。但是在民间，欧阳朔实在是一等一的大英雄。

    兼且欧阳朔以夏王之尊，领兵马大元帅之衔，亲自出面招揽，杜甫哪有不答应的道理。古代文人能对权贵真正嗤之以鼻的，可没有几个。

    【姓名】：杜甫（圣级）

    【封号】：诗圣

    【朝代】：唐朝

    【身份】：大夏文士

    【职业】：特级诗人

    【忠诚】：75点

    【根骨】：20 【悟性】：18 【福源】：10 【魅力】：15

    【特长】：诗圣（提升王朝文化指数10%，提升王朝百姓文化素养15%，提升王朝诗歌水平50%，提升王朝诗人突破瓶颈成功率25%）

    【著作】：《杜工部集》

    【评价】：诗人以一字为工，世固知之，惟老杜变化开阖，出奇无穷，殆不可以迹捕，最得诗人之体。

    顺利招揽到杜甫，欧阳朔心情大好，也不去理会朝堂之事，安心等待战役结束，等领到战利品，即刻回归大夏。

    至于派兵追击叛军一事，欧阳朔根本就没做。

    一则长安守军伤亡惨重，需要修整。叛军虽然也有伤亡，可依然还有三十余万主力大军，此刻前去追击，无异于羊入虎口，殊为不智。

    至于那些所谓的勤王之师，让他们站在一边摇旗呐喊还行，真要让他们前去追杀叛军，一个个立即眼神闪烁，顾左右而言他。

    欧阳朔见此，彻底熄了立即追击的心思。他只是传令剑南节度使，让剑南节度使整顿勤王之师，随时准备兵发洛阳，配合郭子仪部一举歼灭叛军。

    两军配合，不愁洛阳不灭。

    战事的发展却远远出乎欧阳朔的预料，更为顺利。

    …………

    安庆绪最终还是没能赶到洛阳，就在大军行至潼关时，前方突然来报，洛阳有变。原来，接连得知大军在长安遇挫，范阳沦陷，洛阳守军干脆一不做二不休，将安禄山宰了，跟着就宣布愿望归顺朝廷。

    剧情反转太快，让安庆绪措手不及。

    帝尘等人却是松了一口气，战役提前结束，他们也不用跟着受累。真要在洛阳展开一场鏖战，可不知要搭进去多少部队，不划算。

    随着安禄山被杀，战役公告跟着响起。

    “战役公告：安史之战正式结束，安禄山阵营逆转历史结局失败。”

    ……

    “战役公告：安史之乱正式结束，现在开始根据玩家对战役的推动作用以及对本阵营的贡献等综合指数，统计额外贡献值加成。”

    ……

    欧阳朔耳边立即传来系统提示音。

    “系统提示：玩家岂曰无衣，唐朝阵营异人代表，妄行废立之事，虽然守城有功，奈何功过相抵，额外奖励战役贡献值20000点。”

    “……”

    欧阳朔满头黑线，还有这样的操作？！

    按照上一场战役的标准，欧阳朔此番一举扭转唐朝阵营不利局面，至少也能额外收获十万点战役贡献值，现在倒好，只有可怜的两万点。

    盖亚这是借此对欧阳朔发出警告，不要以为在战役地图就可以为所欲为。

    欧阳朔无奈，查看了一下战役贡献值排行榜。

    【名次】—【姓名】—【战役贡献值】

    【第1名】：岂曰无衣—400000点

    【第2名】：凤囚凰—300000点

    【第3名】：帝尘—250000点

    【第4名】：战狼—150000点

    【第5名】：雄霸—140000点

    【第6名】：春申君—120000点

    【第7名】：飘零幻—100000点

    【第8名】：杀破军—20000点

    帝尘作为安禄山阵营的异人代表，这次没能赢过凤囚凰，怕也是因为驱赶百姓当炮灰，被盖亚处罚，没获得什么额外奖励。

    杀破军是八人中最惨的，他带来的五万大军被当作预备部队，在最后关头才投入战场，跟两万虎豹骑血拼，没能拿到理想的贡献值奖励。

    这么点贡献值，怕是连复活部队都不够。

    …………

    战役结束，欧阳朔正准备前往皇宫领取第一名奖励，不曾想迎面碰到一队出宫宣旨的宦官，却是李享直接将奖励送过来了。

    欧阳朔见此，苦笑不已，那位皇帝到底是有多不待见他啊。接过奖励，却是一块玉佩，欧阳朔也不查看属性，当即传送离开。

    刚一回到山海城，欧阳朔耳边就传来一阵阵系统公告。

    “系统公告：安史之乱正式结束，唐朝时期主要历史人物自动加入游戏进程，请玩家自行探索。”

    ……

    作为历史上一个极为繁盛，百花齐放的朝代，唐朝时期的历史名人可不在少数，除了大名鼎鼎的凌烟阁二十四功臣，诗人、书法家、画家等各派文人墨客更是层出不穷。

    对中国区领主而言，这实在是一个好消息。

    “系统公告：安史之乱正式结束，青城派等武林门派自动加入游戏进程，请玩家自行探索。”

    ……

    随着历史推演至唐朝，江湖是越发热闹了。