    小婉对智痴笑了笑，嘴里说道：“我的第三个结论，双王六大候绝对抵抗不住两面夹攻，坚持不了多久，迟早会全线奔溃……”

    魏新兵笑了起来：“不会吧，人族两线作战，如今都已经大几百年，情况貌似还好，两边都是拉锯攻防之中。”

    小婉笑笑，并没有辩解，对孙豪说道：“我的分析，就是这些，大家看看需要怎么做吧？”

    内府发言，自然有顺序，列席者，可先提出自己的意见，然后就是内府成员，最终就是孙豪决断了。

    小婉一说完，边牧第一个汪汪叫了起来：“这有什么讨论的，灭了他们，来虫子灭虫子，听说母皇的肉质鲜美，可以尝尝鲜，兽潮就更加简单了，灭了就是，不过野狗类的可以留下……”

    话没说完，朱玲已经踹了它一脚，这死狗，每次决议都会提出一些不靠谱的意见，丢尽她的老脸。

    不过吧，无论是哪一次，只要是重大决议，孙豪从来没少了边牧，无论是看自己面子还是真正的重视死狗，这情必须得领。

    四灵之中，通常都是王远代为表态，脸上浮现出丝丝笑容，王远笑着说道：“我还是那句话，我这儿随时准备着，沉香你刀锋所指，就是我们的大军所向。”

    这是一个态度。

    四灵之所以没有位列内府，实际是因为孙豪觉得他们是自己的朋友而不是手下，是自己的兄弟姐妹，当平等对待。

    四灵对此心知肚明，知道孙豪尊重自己，也从来不倚老卖老，基本上，如若是没有特殊必要或者是特殊意见，四灵都是由王远来表明自己的支持态度即可。

    王远说完，朱玲、张文敏还有朱庞三个先后说了一句：“附议”，表示自己会鼎力支持孙豪的决定。

    小火和包克图列席内府，也是那种基本上不会提意见的存在，本本分分，摇摇头，表示自己没有意见。

    洛魅咯咯笑了起来：“别看我，我就是主子的打手兼职铁杆情那个人，你们怎么决定怎么好。”

    不懂其中内情的魏新兵信以为真，心说老大就是猛，不仅仅是有夫人，情那个人也堂而皇之出现在了决议之时。

    朱德政参加内府决议的原因在于后勤，他算是孙豪身边最强的炼器宗师，通常，战斗之中，很多法宝或者是制式装备都是朱德政所炼制，只有涉及到法宝的分配和炼制的时候，朱德政才会发言，现在吧，没有什么意见。

    内府七个成员，各自掌握了一些不弱的力量，其中，易路灯火因为是孙豪的弟子的关系，相对排序较低，内府大议的时候，通常都是他率先发言。

    笑了一笑，易路灯火说道：“暴恐军团，天骑士军团随时待命，我也是青龙一样，师父你刀锋所指，我的几大兵团就会摧城拔寨，杀将过去。”

    易路灯火醉心驯兽，这些年累积下来，在孙豪的大力帮助之下，建起了强大的两大军团，暴恐军团和天骑士军团，成为孙豪手中的一支重要力量。

    朱德政，边牧还有包克图，都在易路灯火的兵团之中有相应的职务，孙豪征战塔内世界的时候，他们三个也经常会压制自身修为，随兵出征。

    小婉掌握的是孙豪的情报部队，不过，暂且来说，孙豪并没有在人族发展的目标，所以上，小婉的情报体系，主要还局限在一些特定的区域。

    从上虚的角度来说，小婉的情报系统主要有“药族”、“黑暗世界”和塔内世界三大块，触角没有向更广阔的空间延伸，她已经提前分析了相关情报，此时发言，就是自己的建议了：“沉香，建议我们参与人族此次战役，乘机树立自己在种族的威信，奠定根基。”

    魏新兵不由眼前一亮，孙豪现在展现在他眼前的大能修士，其顶端的实力已经全面超越了双王。

    如若有孙豪这一股生力军的加入，毫无疑问，人族的大局会瞬间得到改观。

    不能双王会不会崩盘，总之，只要孙豪参战，这都是好消息。

    孙豪对小婉点点头，表示自己听到了。

    小婉之后，轮到智痴发言，智痴在孙豪的内府之中，处于谋主位置，在武闲朗不在孙豪身边的时候，他的建议通常会成为孙豪的重要补充。

    而且，智痴还是孙豪整个作战部队的后勤大总管，调度总参谋，位置相当重要，智痴也认识魏新兵，不过相对不是那么熟悉，发言之前，扫了一眼魏新兵。

    孙豪笑笑说道：“没事，小兵是天灵大陆的自己人，不用避讳，有什么意见直接说。”

    魏新兵心中这个感动，赌咒发誓今天听到看到的一切绝不告诉任何人，可不能辜负了孙老的信任。

    智痴点点头，缓缓说道：“首先，我同意小婉娘娘的意见，这是一个我们良好的，参与和渗透人族的机会，不过，在此基础上，我补充几个具体意见，还请主子斟酌。”

    智痴和洛魅夫妇，那是孙豪真正的下属，灵将中人，尤其是智痴，深深知道，没有孙豪就没有自己的今日，这么多年来，已经对孙豪死心塌地，十分佩服，从来就是把自己当成了孙豪的仆人。

    智痴的建议，其实就是一些操作的细节和分寸上的把握，算是对于小婉的建议的一些大方向上的补充。

    比如说，智痴的意见是，插手的时机要把握好，他的建议，乃是在崩盘之后，再出去收拾残局。

    理由很简单：“如若我们出现的得太早，震撼效果也就不大，如若双王能够应付，我们出手，他们只觉得我们的队伍是锦上添花，而不是雪中送炭，所以，我的意见，先看看，等待局势完全崩坏，最好是双王的主星都抵挡不住的时候，再来收拾残局……”

    孙豪听明白了智痴的意见，不动声色。

    边牧汪汪叫好，表示这才是真正的大道理，就该这么干。

    魏新兵吓了一大跳，靠，这家伙也太阴狠了吧，居然让孙老大选择观望，让孙老大暂时不出手，这也太缺德了吧？不过，双王真的会抵挡不住吗？

    魏新兵表示怀疑。