    韩唤枝第一眼就觉得这个杀手有些像前太子李长泽，尤其是眉宇之间的那种阴柔气，阴柔而有锋芒，是为戾。
    一个戾气这种重的人，生活的环境必然不好，久积成郁，久郁成戾，这是常数。
    李长泽的戾气源自于他的母亲，而这个人面容其实和李长泽没有那么相似，可戾气近似，于是便觉得眉目也像了起来。
    韩唤枝没有问什么，转身出门，朝着沈冷试了一个眼色，沈冷随即跟着韩唤枝出门，两个人在廷尉府大院里漫步而行，韩唤枝的脸上罕见的出现了担忧之色。
    “你是想到了什么？”
    沈冷问。
    韩唤枝一边走一边说道：“两个人的面相上如果有什么相近的地方也就罢了，天下这么大，有两个面容相似的人，甚至有多个面容相似的人都正常，可是这眉宇之间的气质......”
    沈冷点了点头：“世上没有那么多巧合。”
    韩唤枝道：“所以可能还有我们看不到的地方。”
    沈冷道：“幸好这个人是个疯子。”
    韩唤枝摇头：“你知道廷尉府最不喜欢的是什么人吗？就是疯子啊......我曾经遇到过。”
    他看了沈冷一眼后说道：“这个世界上的人有多变态，在廷尉府里能比在外面多见到很多很多，前些年抓住一个疯子，给他用刑，兴奋的大喊大叫，你以为他是在害怕，脸都疼的扭曲了，可他那真的不是怕，而是兴奋。”
    沈冷眼睛都睁大了：“真的还有这样的人吗？”
    韩唤枝：“什么样的都有，有的人杀人是为了钱，有的人杀人是为了仇，可是有的人杀人，就是因为喜欢杀人，他们喜欢血腥的感觉，哪怕这血腥的事落在自己身上，他们也觉得很刺激很享受。”
    沈冷沉默下来。
    这个疯子看起来，确实和韩唤枝说的那类人差不多，他眼神里没有一丝恐惧，甚至没有一丝担心，他四肢都断了，伤的那么重，看起来都像是气若游丝人之将死，可他眼神里就是很平静。
    “他如果不是个疯子，完全有办法在我们之前从薛昭和薛甄嘴里挖出来一些秘密。”
    韩唤枝道：“可是他的做法，就不是为了完成谁交给他的任务，只是为了满足他自己的那种畸形的心思。”
    沈冷道：“要不然我去试试。”
    韩唤枝：“你也变态？”
    沈冷道：“我就是见识少，看看这畸形的人到底有多畸形。”
    韩唤枝做了一个请的手势：“你随意。”
    沈冷转身回到刑房里，拉了一把椅子在洛尘羽身边坐下来，他摆了摆手示意廷尉们都出去，这刑房里只剩下他和洛尘羽两个人。
    沈冷翘起腿坐在那，洛尘羽侧头看着他，两个人就这样四目相对的看了好一会儿，谁都没有先开口。
    很久很久之后，终究还是洛尘羽忍不住了，他问沈冷：“你一句话都不说只看着我，为什么？”
    沈冷道：“你知道我是谁吗？”
    洛尘羽道：“知道，他们刚刚称呼你为护国公，大宁这天下还有几个护国公，所以你问我这一句的目的是为了炫耀自己身份，或是觉得你是护国公我就应该怕你？”沈冷摇头说道：“你误会了，我问你知道不知道我是谁，是因为如果你不知道的话，我解释起来会有些麻烦，但你知道我的身份，那么我说的会容易些。”
    他把椅子往前拉了拉，凑近了洛尘羽说道：“这么多年我在战场上厮杀，养成了一个特别不好的习惯，我自己都觉得很难受，可是又戒不掉。”
    洛尘羽好像一下子就好奇起来：“护国公有什么习惯？”
    “看血腥。”
    沈冷认真的说道：“我习惯了看到血腥，越血腥越让我觉得内心平静，如果我离开战场一段时间看不到血腥了，不杀人了，我内心就会很烦躁，不不不......是狂躁，所以我只要是没有战事的时候，每隔一阵子就必须来廷尉府，因为这里是唯一能经常看到血腥的地方。”
    洛尘羽眼神闪烁了一下，他似乎是想到了什么，所以眼神里有些淡淡的惧意一闪即逝。
    “你放心。”
    沈冷笑道：“我不会逼问你什么，我不是廷尉府的人，我对他们问你什么也不感兴趣，那是他们的事，我来只是看看血，看看伤口。”
    沈冷伸手要去触碰洛尘羽胳膊上的伤口，洛尘羽虽然胳膊断了，但是肩膀还能动啊，看到沈冷伸手他立刻动了动肩膀，勉强让自己的胳膊离沈冷远了一些。
    沈冷道：“你别躲，我就看看，不看不舒服。”
    洛尘羽再次往里边移动了一下，眼神里明显已经有些慌了。
    沈冷有些不满的说道：“我又不为难你，我就是揭开你的纱布看看伤口怎么样，如果缝合好了的话，我就把伤口弄开一点点，你让我看到流血就行了。”
    洛尘羽道：“我以为你不是这样的人，你不该是这样的人。”
    沈冷认真的说道：“别瞎说，你又不了解我。”
    洛尘羽道：“你是光明磊落的大将军，是大宁的护国公，是万千百姓心中的军神，你怎么能做出如此之事！”
    沈冷道：“别人又不知道，你也快死了，你死了之后别人更不会知道。”
    洛尘羽道：“如果这事传扬出去的话......”
    他的话还没有说完就被沈冷打断，沈冷看着他的眼睛说道：“我说过了，我怎么会让别人知道呢，我一半只找必死之人，就你这样的，我之前和韩大人聊了聊，他说你这种人是疯子，就是那种......”
    沈冷整理了一下措辞后，学着韩唤枝的语气说道：“越打，流血越多，伤的越重，你越是兴奋的那种人对不对。”
    洛尘羽眼睛都睁圆了：“我不是！”
    沈冷：“别瞎说，你是。”
    洛尘羽几乎是嘶吼出来的：“我不是！”
    沈冷：“认清你自己好么，韩大人都已经把你放弃了，他说廷尉府最不愿意审问的就是你这种疯子，因为问不出来，你是一个心理畸形的人。”
    洛尘羽吼道：“我说过了，我不是！”
    沈冷：“来，我看看伤口。”
    洛尘羽：“你给我滚开！”
    沈冷叹道：“你这样不配合就不好了。”
    他起身：“看来韩大人说的对，廷尉府对付你这样的人，一般都是假装失手打死了，这样上报的话也不会被责问，反正每年廷尉府用失手打死人的借口打死的人也不在少数，你不愿意让我看，那我就一会儿在他们打你的时候坐在一边看，怎么看都是看。”
    “你才是疯子！”
    洛尘羽吼叫着：“你才是畸形！”
    沈冷：“我又不去做错事，我又不触犯大宁律法，我不乱世无辜，我只是喜欢看血，这怎么了？”
    沈冷转身又回来了，伸手去抓洛尘羽的胳膊：“你不想让我看，我还非看不可了。”
    洛尘羽喊道：“外边有没有人！廷尉府的人都死光了吗！来个人，来个人把他赶出去啊！”
    沈冷语气平和的说道：“我和韩大人之间有过协议，我这点爱好也就韩大人能满足我，所以你喊也没什么用。”
    洛尘羽道：“你就不怕遭报应吗！”
    沈冷反问道：“那你呢，你就不怕遭报应吗？我为大宁开疆拓土，杀敌无数，我这点爱好所找的人也都是你这样的必死之人，该死之人，所以我为什么会遭报应？你就不一样了，为什么你会遇到我？因为我就是你的报应。”
    洛尘羽不理会沈冷，朝着外边喊道：“廷尉府的人，进来啊，你们进来啊！你们问我，我愿意说，把这个人弄走吧，他是个疯子！”
    沈冷叹道：“我说过了的，你喊没有用，韩大人已经把你交给我了。”
    他似乎不想走了，拉了那把椅子坐回来，坐在洛尘羽身边看着那些纱布渗血的地方，还舔了舔嘴唇。
    他这个样子把洛尘羽吓得头皮都一阵阵发麻，洛尘羽从来都没有想到过，名满天下的大将军沈冷居然对血有这样的嗜好，他现在一点儿都不怀疑，如果沈冷撕开他的纱布，可能会趴在他的伤口上吸血。
    韩唤枝从门外进来，看了看沈冷：“国公，别太过分就好，外边人听得到。”
    沈冷比划了一个手势：“明白，你先出去吧，我玩够了就把人还给你。”
    韩唤枝嗯了一声：“把他嘴堵住吧，别让他喊了，毕竟廷尉府里人太多了些。”
    沈冷道：“那不行，赌上他的嘴就一点儿意思都没有了，如果他不叫一声，那还好玩吗？”
    韩唤枝用一种请求的语气说道：“国公，你还是......还是体谅一下卑职，传扬出去的话确实不好听。”
    “对对对，不好听！”
    洛尘羽看向韩唤枝急切的说道：“韩大人，你来审问我，你让他出去，只要你让他出去我知道什么就说什么。”
    他那眼神都是真诚的，可是韩唤枝却瞥了他一眼道：“我不信。”
    然后韩唤枝对沈冷说道：“那我把外边的人全都撤走，大将军玩够了就出来，我在书房给你泡茶。”
    沈冷点头道：“很好，我一会儿过去找你。”
    洛尘羽眼睛里都是绝望。
    沈冷再次伸手出去想揭开洛尘羽胳膊上的纱布，洛尘羽奋力的挣扎了一下，从石床上滚到了一边地上，这一下摔的比较惨，伤口处立刻就开始渗血了。
    沈冷鼻子抽了抽：“血味。”
    “盛远镖局！”
    洛尘羽躺在地上喊了一声：“是盛远镖局派我来的，别的我不知道，我真的不知道！”
