
“哥，快醒醒！”

范聪晃动着范大德的肩膀，过了好一会，范大德才清醒过来。

“我们这是在哪？”双眼终于有了聚焦，身材高大魁梧的范大德此时侧身躺在地上，看起来很是虚弱。

看到哥哥这副样子，范聪嘴唇动了一下，他有点不忍心再继续往下说。

“我们已经被工作人员送出鬼屋了吗？”

范聪半天没开口，脸色诡异的跟中邪了一样，范大德意识到不对劲，挣扎着爬了起来，看向四周。

铁门，停尸柜，还有萦绕在耳边的车轮声，这似曾相识的感觉，让范大德一时之间没有反应过来。

“这场景……我们是不是经历过？”

指甲抓挠柜门的声音越来越大，停尸柜里传出低沉的喘息声，不用范聪回答，范大德心里已经有了答案。

车轮声呼啸而来，停在了房间门口，一扇扇柜门被撞开，血液四溅，比之前数量更多的怪物钻了出来。

双腿瘫软，范大德靠着二号尸库的门，双手控制不住的颤抖起来。

身后的房门被人撞击，他的身体随着门板，一起震颤，范大德感觉浑身骨头都快要散开。

“停手啊！你们这频率也太快了吧！我刚醒！我才刚醒！”

范大德委屈的想要哭，和他比起来，范聪则要显得更加冷静一些。

对于聪明人来说，同样的错误是不可能犯两次的。

擦去额头的冷汗，范聪小腿好像抽筋一样，噗通一声坐在地上，顺势倒在范大德身后。

“哥，一会如果你先从昏迷中醒来的话，记得千万不要摇醒我，就让我多昏迷一会吧。”说完最后一句话，范聪眼皮上翻，直挺挺的“晕”了过去。

范大德还没反应过来怎么回事，屋子里的灯已经熄灭。

“弟？小聪？范聪？！”

尸库的门被撞开，范大德被数道阴影围住，整个地下场景都能听到范大德的惨叫。

……

半分钟后，壁灯亮起，通道恢复平静。

阴影已经消散，范大德身体一抽一抽的挺在墙角，他已经吐不出更多的白沫了。

缓缓睁开双眼，面朝下，躺在范大德身边的范聪缓缓睁开眼睛，他在感到害怕的同时，心中竟然还有一丝激动。

“只要装死，就不会被鬼怪攻击？不对，也有可能是我哥吸引了全部火力。”想到刚才的场景，范聪就一阵头皮发麻。

“要赶紧离开这个地方，随便去哪都比在这里强。”

他勉强站起身，晃动的范大德的肩膀：“哥，醒一醒！快！”

慌了半天，范大德也不见好转，范聪心里着急，双手拖着范大德的胳膊，想要将其背起。

他刚把范大德拽起，就听见走廊尽头传来一声叹息。

“因为受到惊吓引发的晕厥，属于突发性晕厥，你首先要做的是让他平躺在地上，确保的通风，然后进行心肺复苏。这时候挪动他的身体，对他没有什么好处。”

这是个陌生的声音，不属于其他游客，范聪根本没听清楚那人说什么，他在对方开口的瞬间，就松开了手，原地躺下。

范大德的身体也落在地上，兄弟二人“横尸”通道中央。

远处那人似乎没想到自己的好意提醒竟会把人吓晕，几秒之后，壁灯变暗，通道中刮起阵阵阴风，四位穿着白大褂，佩戴口罩和手套的医生走了过来。

他们全身都包裹的严严实实，看不见脸。

“怎么就昏过去了？刚才不还好好的？是神经太敏感了吗？”

“这大个身体素质真不错，摔了好几下了，皮都没蹭破，真结实。上次遇到这样的人，还是在七号解剖室，那是一个工地搬砖工人，刮脂肪的时候非常轻松。”

“别废话，救醒再说，就这么扔在路中间太危险了。”

其中一位好心的医生去救治范大德，剩下几位都围住了范聪。

阴风拂面，身体很冷，但是范聪额头却止不住的冒汗。

“我好像被围住了？我该怎么办？一个正常人遇到这种情况该怎么办？”

脖颈一凉，某位医生语气有些惊讶：“他身体没事啊？怎么就晕了呢？”

“心脏跳的这么快，应该是装晕。”

“那他岂不是看到我们几个了？不如我们把他给……”

几位医生正在讨论的时候，地上的范聪眼睛偷偷错开了一条缝，正好和几位医生犀利的目光撞在了一起。

“果然是在装晕。”为首的医生看起来最年轻，眼神也最可怕：“我平时最讨厌的就是那些耍小手段的人。”

尴尬一笑，范聪脸上的肥肉抖了起来，他的胖手按着地面，想要坐起来：“真没想到这鬼屋里还配备有医生，这在国际上都很少见了吧？不愧是九江最恐怖的鬼屋。”

他看着正在给自己哥哥施救的那位医生，怎么看怎么觉得奇怪，但是具体的又说不出来哪里有问题。

被几位医生围在中间，身体越来越冷，范聪强迫自己露出开心的假笑：“几位，我就不打扰了，你们继续。”

他把手伸进自己口袋，手指在屏幕上划动，身体向后退去，也不要自己哥哥了，这时候最好的的办法就是自己先逃出去。

“等一下。”

几位医生，同时开口，目光集中在范聪伸进口袋里的那只手上。

范聪自知情况不妙，走的更快，他转过了一个弯后才发现，那边是的一条死路，出口都被医生堵死了。

“你过度肥胖，再加上连续受到惊吓，心率不太正常，我这边有专业的仪器，希望你能配合我做个检测。”那医生说完后，自己也不是太确定：“应该是有仪器的，如果我没记错的话。”

“给我治病吗？”范聪抓着手机，慢慢靠近医生，在距离医生还有一两米的时候，突然开始加速。

“你们的好意我心领了，我自己的身体自己清楚，不需要你们操心了！”

范聪快二百斤的身体撞向几名医生，他也是被吓得没办法了，想要拼死一搏。

手臂胡乱挥动，蹭到了医生的外衣，范聪感觉自己指尖好像碰到了什么东西。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45901091"  chaptername="第477章  哥，快醒醒！">加入书签</a>
</div>
