
　　唐夫人和荀恽面面相觑，只觉得天意弄人。

　　真是担心什么来什么。荀彧最不愿意荀文倩生下皇子，偏偏荀文倩就生下了皇子，连神医华佗都看走了眼。

　　如果这不是天意，什么是天意？

　　“你也不用担心，天子自有决断。”唐夫人首先镇定下来，和声劝道：“细说起来，这也是难免的事。就算这次生的是皇女，焉知下次还能生皇女？事已至此，不如坦然面对。”

　　荀彧转头看看唐夫人，笑得有点无奈。

　　他同意唐夫人的观点。因为天子年少，皇后伏寿、贵人宋都、董宛都没到生育的年龄，天子身边的女子中只有荀文倩适合生育。就算头胎如愿以偿地生了女儿，谁能保证第二胎还是女儿？

　　所以，荀文倩生出皇长子几乎是必然的事。

　　或许，天子也料到了这个可能，所以显然特别平静。

　　荀彧拿起天子诏书，又看了一遍，仔细品味字里行间的意味，只看出了一丝喜悦，却没看出什么担心。

　　但他不敢相信自己的感觉。

　　他想了想，决定回去和刘巴商量商量。眼下能给他建议的人，也只有刘巴了。

　　“三天以内，我就将贡献送到城中去。”唐夫人说道。

　　荀彧点点头，匆匆出门。荀恽甚至来不及和唐夫人告辞，一路小跑的跟着荀彧出了门，翻身上马，急驰而去。

　　“长倩，你护送皇后去行在吧。”荀彧突然说道。

　　荀恽愣了一下，随即点头。“喏。”

　　回到安邑，荀彧径直来到了安邑县廷。一进门，就看到刘巴高坐在堂上，正在训斥掾吏。

　　“桑田数量只有计划的大半，你这个劝农啬夫是怎么做的？你不要说什么劳力不足，以征发屯田兵之类的，先把佣金的事解释清楚。”刘巴说着，将一叠文书摔在劝农啬夫的面前。“我已经查过了，你给的佣金只有额定价格的一半，剩下的一半都被你吞了。”天籁小说网

　　劝农啬夫跪在地上，瑟瑟发抖。

　　“不要说我不给你机会。”看到荀彧父子进来，刘巴抬手示意稍候。“给你五天时间，吞进去的钱，给我一个子儿不差的吐出来。新年之前，若能完成任务，饶你一命，否则让你全家大年初一出丧。滚！”

　　劝农啬夫如逢大赦，磕了个头，连滚带爬的走了。下堂的时候，差点撞倒荀彧。

　　刘巴环顾四周。“还有谁要报告？报告之前，先想好自己那些理由能不能说服自己。如果不能，还是回去想想，先完成任务为先。”

　　“喏。”众掾吏齐声答应，鱼贯下堂。经过荀彧面前时，一一行礼，却没人敢停住脚步。

　　荀彧皱着眉，看着这些安邑县的掾吏们出了门，这才举步登堂。

　　“子初，你理政一直这么蛮横吗？”

　　刘巴起身相迎，哈哈一笑。“这些人中，你认识几个？”

　　荀彧仔细想了想，好像都不认识。“你换人了？”

　　“换了大半。这些人都是从屯田兵中挑选出来，粗通文墨，熟悉吏务，但是行伍之气甚重。你和他们好好说话，他们不会当回事，只有杀气腾腾的才管用。”

　　“屯田兵？”荀彧更加吃惊。

　　安邑周围安置了不少屯田兵，对安邑的稳定起到了关键的作用。但他却不知道刘巴从屯田兵中挑选掾吏，毕竟绝大部分屯田兵都是文盲，根本无法承担吏务。

　　太守府、县廷的大部分掾吏都出自几个家族，本质上还是读书识字的人有限，只能从那些大族中挑选，没有更多的选择。

　　“屯田兵中有人才。”刘巴得意地笑道。“这些身经百战的将士中不少是聪明人，只是之前没机会读书。如今天子推崇教化，诸将响应最为积极，屯田兵中通晓文墨的人很多。一个干不好，随时可以换另一个。不像那些大族子弟背后有家族支撑，就算是犯了错也不能轻易惩处。”

　　见刘巴说得眉飞色舞，荀彧哭笑不得。

　　他忽然想起一件事，天子之前有手书来，提到一件事，打算在军中推行考试制度，以代替举荐制度，尽一切可能的招揽人才。当时觉得天子此举有些激进，现在看来，只怕天子早就有这样的准备，在军中推行教化就是伏笔。

　　经过两三年的教化，十几万屯田兵中挑选几百个通晓文墨的掾吏轻而易举。可用的人多了，选择的余地也就大了，不必再受制于人，也不能再受制于人。

　　“子初，还是你反应快。”荀彧半真半假的赞了一句。

　　刘巴能发现屯田兵中有大量可用的人才，自然和他与屯田兵接触密切有关。其实刘巴之前是很反感那些出身寒微的诸将，别说主动与人结交，就算对方来拜访他，都未必肯见。如今看到屯田兵中有可用之人，有助于他摆脱河东大族的掣肘，他却主动起来。转身之快，令人咋舌。

　　“君子豹变，唯道是从。”刘巴不以为然。“大尹难得登门，不会是来取笑我的吧？”

　　荀彧不动声色地点点头。“有事想听听你的意见。”

　　刘巴会意，挥手示意随从退下，自己将荀彧引到一旁的书房，上了茶。

　　荀彧将刚刚收到的诏书拿了出来，摆在案上，推到刘巴面前。刘巴看了一眼，眼神一闪，突然笑了。“贵人生了，是个皇子？”

　　荀彧苦笑。“奈何？”

　　刘巴没有接诏书，端起茶杯，浅浅地呷了一口。“你是担心张喜辈不甘雌伏，欲推你父女上位，为关东人张目吧？”

　　荀彧点头，一声叹息。

　　“的确有点麻烦，但也只是麻烦而已。”刘巴劝道：“大尹，推不推，是他们的事。准不准，则是天子的事。就算天子准了，你也可以不接受嘛。当然，我不赞成你拒绝。”

　　“嗯？”荀彧不解地看着刘巴。

　　“天子器重你，将兴王道的重任托付给你，这是所有人有目共睹的事。就算贵人不生皇长子，你将来也会位极人臣。这是天子对你的信任，与荀贵人无关，也与皇长子无关。”

　　“但外戚之祸……”

　　刘巴毫不客气地打断了荀彧。“你能指挥并凉精锐吗？”

　　荀彧眼神闪了闪，欲言又止。

　　刘巴笑了。“不掌握兵权的外戚，就算有威胁也有限。天子如果连这点自信都没有，何谈什么中兴？大尹，只要你不图谋兵权，就不用担心天子的猜忌。”

　　“可是公达……”

　　“那才是真正的隐患。”刘巴一声叹息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第881章 君子豹变免费阅读。https://xs.23sk.com 