    夜笑手掌雷霆，并且，他体内真实之界独成一界，普通的晋级根本无需经过天雷劫。只不过，现在他晋级窥天，是破天境之前的最后一个境界。所以，他却是要经过天雷锻体。

    只不过，相对而言，夜笑的天雷锻体是体内雷霆。所以，安全性自然比天雷劫要安全许多。

    夜笑的真实之界中，风云聚会、天雷滚滚。一道道强悍的天劫在虚空肆虐，并逐渐渗透到夜笑的筋骨、肌肤之中。普通的天雷炼体，是由外而内，夜笑的天雷锻体，却是由内而外。如此而言，夜笑天雷锻体的效果，自然远胜普通修炼者。

    体内暴虐的天雷力量逸散，随后蔓延到夜笑全身各处。

    霎时间，夜笑的身躯迅速膨胀起来，一道道雷光，穿破夜笑的身躯，带着一蓬蓬血雾，暴射而出。

    而夜笑那平静的脸上，也终于显出一丝狰狞。这雷霆炼体，几乎将夜笑的身躯整个打散开来，然后再重新组合。这种感受，绝非一般人能够承受。

    无极圣者，就这样淡淡的看着夜笑的神色，却是没有丝毫想要插手的意思。

    他全身的衣衫早就被雷霆击毁，肌肤与血肉也尽皆崩裂开来，这恐怖的雷霆，足足持续了一个时辰的时间，最后，夜笑只剩下一具晶莹剔透的骨骸。

    而令人奇怪的是，这骨骸如同碧玉般，竟然蕴含着强大的生机力量。

    而直到此刻，那无极圣者方才猛然向着夜笑额头一点。下一瞬，那骨骸之中的碧绿光华猛然爆开，将夜笑整个身形尽皆包裹与其中。

    “嗡、嗡、嗡……”

    这碧绿色的光华轰然震响，好半晌，光华荡开，夜笑的身躯再度显化出来。只不过，原本只剩下骨骸的夜笑，却是再度裹上了一层如同白壁一般的肌肤。

    那肌肤如同泛着白光的玉璧，隐约间有恐怖的力量，在他的肌肤之内游走。

    “窥天……成！”

    夜笑无意识的轻喝一声，随后，他双手凝成一个光洁的符印，这符印携着夜笑的神识力量陡然间破空疾行。下一刻，便是直接消失不见。

    窥天乃是融天之上的境界！融天境，是可以将神魂融于虚空，使得自保力量大增。而窥天，却是可以窥视苍穹玄妙，尤其是与窥天境之下的修炼者战斗，几乎一眼之间，便可以看清楚对方法则力量的漏洞。

    这也是为何，融天境强者，难以硬撼窥天境的原因。

    而之前，夜笑之所以可以越级而战。最大的原因，便是夜笑的法则力量足够凝实、圆满，普通的窥天境，也只能选择与夜笑硬撼的原因。

    晋升窥天境，这对于无极圣者来说，并不是什么了不得的事情。

    而且，既然他已经出手，自然不会满足于此。

    他那虚幻的手掌，轻轻的拍在夜笑胸前。下一刻，夜笑体内蕴藏的那一颗巨大的魔晶，那细小的缝隙，陡然间增大了数倍之多。而魔晶之中浩瀚的力量也随之汹涌的朝着夜笑体内爆涌。

    “轰、轰、轰……”

    一道道法则异象，在虚空之上凝聚，而夜笑的修为，也是节节暴涨。

    夜笑的根基极为雄厚，所以，无极圣者并不担心这样的晋升，会对夜笑产生什么伤害。

    窥天一、二阶的修炼壁障，几乎没有给夜笑带来任何阻挡，那澎湃的力量直冲而过，修炼壁障便是破碎开来。

    一直达到窥天三阶顶峰的程度，这种晋升方才延缓下来。

    三阶晋升四阶，这是窥天境初级晋升中级，无论是所需要的力量还是破开壁障的难度，都远非一二阶的晋升能够相比的。

    不过，那魔晶之中的力量何其雄厚？至少相当于破天巅峰强者的全部力量，哪怕只展露出一丝，也足以让修炼者修为提升。所以，夜笑的修为突破到窥天四阶，也只是时间问题。

    至于夜笑最终能够突破到什么程度，就只能看着无极圣者，什么时候将那魔晶的力量压制了。

    夜笑在极速提升修为，而雪嫣儿的天雷炼体，也终于达到了尾声。

    这天雷炼体，虽然比夜笑的略微逊色。可是却持续了数个时辰之多。在这漫长的时间中，千百道雷霆落下，一道道的冲刷着雪嫣儿的朱雀真身。

    “轰！”

    又是一道雷霆狂劈下来，而雪嫣儿不仅没有闪避，反而是唳鸣一声，那巨大的身形，金光爆涌。一双巨大的羽翼猛然挥动，直接朝着那雷霆迎去。

    “轰隆……”

    羽翼荡开的金光与雷霆相互碰撞，巨大的朱雀真身猛然一震，不过全身却是并未受到任何伤痕。再看那雷霆，却是已经被朱雀的一击而消散。

    在她身侧的无极圣者见此，则是满意的点了点头。

    他轻轻挥手，虚空之上的雷龙瞬间消散。

    “不错，你现在的身躯虽然依旧有几分缺陷，但是，却已经达到了你所能达到的极致。甚至，现在的你，只论身躯的话，即便是与远古三族的弟子相比，也并不逊色。”

    也许是雪嫣儿的表现的确令人震撼，所以，哪怕是一直不假以颜色的无极圣者，竟也是出言赞叹了一句。

    “前辈，晚辈现在可以开始融合血脉了么？”雪嫣儿闻言，化出人身，朝着无极圣者问道。

    无极圣者微微颔首，“嗯，现在便开始吧！”

    说罢，他手掌中猛然闪过一道红光。随后，只见一颗足有尺余方圆的血球，浮现出来。

    这血球之上，纹路密布，甚至不时间，有着远古火凰一族的虚影闪现而出。

    “这是一颗火凰族的心血！”无极圣者缓缓说道：“对于你来说，这是最容易的一步。因此，你必须要成功。否则的话，你所做的一切便都没有了任何意义。如果你成功的融合了这一颗心血，那么接下来，也会变得简单一些。”

    “前辈放心，晚辈明白！”雪嫣儿深吸一口气，随后定下心来，静静的盘坐在无极圣者之侧。

    无极圣者也并不犹豫，他屈指微弹，那一颗巨大的血珠，猛然间射入到雪嫣儿眉心之内。

