
　　“方岳公子，你太谦虚了！这生物战甲我们研究出来的也仅仅是属于徒有其表而已！我们的生物战甲虽然也具备强大的自我智慧，但是无法和主人进行生命贡献，实现不断的自我进化！银河银行研究出来的生物战甲是不完整的，我们本来以为在这个时代再也没有人能够研究出那最为古老的生物战甲的制作方法了，没想到，我尊贵的方岳公子你竟然能够复原那已经消失了不知道多少年的文明杰作！”

　　乔娜的语气极为的恭敬，隐约间还带着一丝钦佩的味道。

　　生物战甲所在的那个文明距离如今已经是极为遥远了，强大如银河银行也只是能够研究出来部分生物战甲的制作方法，而核心的技术则是已经全部丢失了！而当乔娜看到方岳竟然将生物战甲的核心技术都还原出来之后，她自然会升起一种由衷的佩服！方岳笑道：“惭愧，惭愧！其实我也只是妙手偶得而已！”

　　两人寒暄片刻！方岳又取出了一架机械战甲的，这座机甲战甲比之前陈牧的那一台，足足高了一个档次，全力发动的话，足以让陈牧可以匹敌寻常轮转境第三层的修行者！“你既然是操作机械战甲比较习惯，那么这一座机械战甲便是交给你吧！”

　　方岳送出的机械战甲，通体银白，采用的是最高级的流线形状！其中的武器配置也是相当高级的，这是方岳出储物袋里翻出来的东西，他也不知道自己是怎么弄到的这座机甲！陈牧看到这座机械机甲，他的双眼冒光，其实相对而言，他最喜欢操纵的还是这种机械机甲！“谢谢师父！”

　　陈牧迫不及待的调试起来。

　　而旁边的乔娜则是微微沉默，半晌，乔娜方才再次开口说道：“方岳，我现在严重怀疑到底谁才是银河银行的人，怎么我身上的东西都没有你的种类丰富，从刚才开始，又是防护衣，又是生物机甲，又是机械机甲的！这些东西，哪怕是我都需要向银河银行提出请求，然后他们才会将东西送来！”

　　方岳挠头，嘿嘿憨笑。

　　这个，还真的是不好解释！他总不能说自己平素有摸尸的习惯，喜欢搜集战利品，所以身上才会有这么零碎八五的东西吧！陈牧还在调试新获得的武器和机甲。

　　而这个时候，远方，一股风暴已经是席卷而来！不用抬头。

　　方岳便是知道这些人正是火神教的人马！八位火神教的阴阳境的强者降临，他们站在了八个不同的方位上，能够组合成为一座八卦战阵，同时也可以封锁掉方岳和乔娜所有的去路！“又来了八个？

　　你们火神教中没人了吗？

　　不能来一尊有话语权的圣人吗？

　　你们来，纯粹就是送死的！”

　　方岳没有任何的客套，直接不屑的说道。

　　唯有圣人境及以上的存在，才有和他对话的资格！“让圣人境以上的强者来和你对话？

　　你休得张狂！我等八人，组合战阵，足以媲美阴阳境巅峰的强者！你一个小小的轮转境竟然敢苦口出狂言，就让我们几个来试试你的成色到底如何？”

　　其中一人开口，他对着方岳高声怒叱。

　　方岳懒得和他们动手，站在了八人的中央。

　　“你们看看我到底是谁？”

　　方岳的目光扫视八方，八个火神教阴阳境层次的高手尽皆是感受到了一股痛彻入骨的寒意！那八人微微一愣，随后，他们尽皆是面色惊变。

　　“方岳，怎么是你！”

　　其中一人认出了方岳的面容，这方岳不是应该还在葬天峡谷吗？

　　怎么一转眼已经回归地球了！一人道破了方岳的身份，其他的七人尽皆是心中忐忑，再也没有了方才呵斥八方的威风！这方岳才是一位真正的大爷！他们八人纵然联手，都未必是方岳一根手指头的对手。

　　死在方岳手中的圣人都快一沓了，而他们这种阴阳境层次的小虾米在人家的眼里又算得了什么？

　　“方岳公子，我们并非是有意冒犯！”

　　那些火神教阴阳境的强者战战兢兢。

　　他们对方岳在称呼上都用了谦辞。

　　没办法啊！人家的威风太大，没看到之前在葬天峡谷的时候，连圣人都死在了他的手中吗？

　　甭管人家用的什么手段能够劈死圣人就是牛人！方岳微微点头，看到这几人识相，他也就懒得再言语来恐吓他们！“将你们火神教中圣人境以上的强者给我找来，我刚才的确死没有破坏规矩的意思！”

　　方岳一开口，那八个火神教阴阳境的弟子尽皆小鸡啄米一样点头，联系教中圣人境的强者。

　　只是盏茶工夫，一位火神教中圣人境的强者便是亲自到来了！他驾驭紫色霞光，速度快的出奇！“原来是冰火道人，真是好久不见啊！”

　　这火神教的圣人出现，他一身道袍，手持拂尘，但是面容凶恶和道士的扮相有些格格不入！而乔娜则好像是和这个道士早就认识，一上来就和他打招呼。

　　那冰火道人的脸色立刻一变！然后恶狠狠的瞪了周围的那八个阴阳境的弟子一眼。

　　不是说好的，只有方岳一人在场的吗？

　　怎么还有乔娜啊！冰火道人自然是认识乔娜。

　　这乔娜其实在这银河系中也算是一位响当当的铁腕人物！乔娜绝对有媲美大圣境的修为层次，而她的底牌多不胜数。

　　乔娜上一次扬名是以圣人境巅峰境的修为击杀了一位初入大圣境的强者！从此之后，乔娜便是在银河星系之中奠定了自己的地位！甚至有人说，乔娜在击杀了那位大圣之后还将大圣的身体带走，炼制成为了她的一具身外分身的傀儡！如果真的是这样的话，那乔娜的实力还是需要在高估一层。

　　冰火道人皮笑肉不笑的说道：“见过乔娜大人！”

　　虽然同为圣人境的修为层次，可是这冰火道人只是圣人境第五层的修为，而乔娜已经是圣人境中的第一梯队，闲着没事，连大圣都能击杀！乔娜微微点头致意，但是没有多说什么，如果两人是处于在同一个阵营，没准乔娜还可以和冰火道人客套两句，然而火神联盟从成立之初便是注定会和银河银行走到彻地的对立面。

　　乔娜觉得自己和这冰火道人并没有什么可说的冰火道人也是识趣的没有多说。

　　转而看向方岳。

　　“方岳，虽然你是轮转境的修为，然而论手段战力，在这银河星系之中你已经是公认的圣人境的层次！而这场战争，是我们火神教和地球之前商议好的，前期，不允许阴阳境以下层次的修行者插手！”

　　冰火道人平静的和方岳说道。

　　他从未剑拔弩张！因为冰火道人知道自己虽然是圣人境第五层的存在，但未必是方岳的对手。

　　这方岳的手段是在诡异，万一再弄出个天劫啥的，劈死他也是很可能的事情。

　　所以，这次冰火道人准备和方岳好好谈判，讲讲道理！“嗯，这事情我知道了，我也不会随意插手这阴阳境层次以下的战斗！”

　　方岳一开口，就把冰火道人心理憋得那些想说的话都给堵回去了。

　　这方岳竟然是这么好说话？

　　“我本来就不是一个不讲理的人，似乎从头到尾都是你们火神教在不讲规矩的出手吧！我也知道这次你们和地球签订这个协议属于是缓兵之计，主要的目的就是为了组建火神联盟，不让地球牵涉你们太多的精力，可是既然我地球已经和你们签订了这个协议，那我就完全答应你们！以后兵对兵，将对将！如果真的想要让阴阳境层次以上的高手交手，我也是和你们火神教随时奉陪到底！”

　　方岳将话说清楚。

　　冰火道人微微笑道：“既然如此，那就好办了！之前，方岳公子斩杀的我教中的弟子我们也就不再计较了！”

　　冰火道人任务完整，准备走人。

　　但是他还没有走掉。

　　背后，一边是有一道幽影浮现出来！“冰火道人，陪我一起会黑风山吧！”

　　那道幽影逐渐的凝视竟然是一个虎背熊腰的母狗熊！方岳目瞪口呆，这是个什么节奏？

　　这头母狗熊怎么把冰火道人给缠上了！而且这母狗熊的实力真的好强啊！方岳虽然还没有靠近母狗熊，但是已经能够感受到这母狗熊体内的气血冲天，它稍微活动一下，都能够让周围的空间摇晃！这是绝对的以力破法的阵势！“方岳公子，你们地球如果愿意遵守规矩的话，请把这母狗熊给请走吧！”

　　那母狗熊的出现，让冰火道人的脸色惨绿，惨绿的！他刚刚降临地球便是被这头母狗熊给看上了，这母狗熊的修为境界，已经达到了圣人境第八层的境界，而且它皮糙肉厚，力道无穷，单纯的肉身估计都够的上半步大圣境的层次了！它天天的要捉自己会到黑风山当压寨的夫君。

　　这让冰火道人的心中相当的无奈啊！如果你是个美女妖精，我也就认了，可是看看你这姿色……方岳一本正经的说道：“我地球上有一句俗话，宁拆十座庙，不会一门亲！这你情我爱的事情，我还不瞎参合了！”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百六十六章 冰火道人免费阅读。https://xs.23sk.com 