    阮乔指着手机上的视频说：“什么贩卖商业机密消息，什么互相勾结，都是假的！连你看到的视频都是假的，被恶意剪辑过的。”

    “你们封氏集团跟何兴建谈成了合作，拿了这个项目。就足以证明，林昊并没有把内部消息给我，否则……现在也不会是这个结果！”

    “所以，你应该知道，对于林昊的那些指责，都是污蔑了吧。”

    阮乔条理清晰的跟封御琛分析，极力证明自己没有使用不正当竞争手段。

    林昊也没有做任何对不起封御琛、背叛封氏集团的事！

    她这么一通分析，封御琛却根本就没听进去。

    他越来越热，喉咙里干燥的跟要冒烟一样。

    溟黑眼瞳眯的仿佛狩猎的豹子。

    视线越来越沉，也越来越具有侵略性。

    最终。

    目光危险的停留在她开开合合的柔唇上。

    那一抹嫣色的润泽，看起来极其可口。

    似乎能解他现在的渴症般。

    阮乔见他坐在那里动也不动，雕塑一般。

    不由得提高声调：“喂，我跟你说话吗？你听到没有！”

    封御琛五指握紧，烦躁的继续扯着自己的领口。

    他说：“所以……你今天来见我，是为了林昊，你果然跟他关系匪浅。”

    肯定的语气，阴沉沉的骇人。

    阮乔：“…………”

    封御琛的脑回路，到底在不在正常的路线上啊！

    阮乔说：“这根本就不是我跟林昊关系的问题，这关乎我们在商业上的清白！没有做过的事，你不能强加扣在林昊身上！”

    封御琛阖了阖眼帘，极力压着剧烈跳动的心脏。

    浑身血液都变得奇奇怪怪，迸发着，汹涌着，跟要沸腾起了一样。

    越来越燥热了。

    这股热意，让封御琛情绪也开始产生变化！

    他大手倏然撑住沙发，哑哑沉声：“什么强加在他身上，身为封氏集团的员工，私下却跟你关系这么亲密。既然是竞争对手，居然不知道避嫌！”

    “能拍到那些视频，就足以证明他活该！”

    他抬眸，瞳色深的宛若泼了墨汁。

    紧紧盯着阮乔。

    “最可恨的是你，水性杨花，自甘下贱，勾引我不成，又去勾引接近林昊，你敢说你跟林昊联系，就没有任何企图？”

    “一点不想获得封氏集团的商业机密吗？呵……”

    封御琛眼尾已经有些猩红。

    整个大脑如同要炸开一般，说出话都开始不经思考，口不择言了

    阮乔听得愕然。

    她水性杨花？我自甘下贱？

    她勾引林昊？？

    难道自己在封御琛眼里，就是这么不堪的一个人吗？！

    阮乔从前听很多敌人这么骂过她。

    可她都不怎么在意。

    这些话也不能对她造成任何伤害。

    可是。

    阮乔万万没想到，今天说这话的人，是封御琛！

    他怎么可以用这么轻蔑鄙夷，如同看肮脏东西般的眼神，看她呢？

    他怎么能这么这样呢？！

    阮乔咬了下唇，眼底温度退去。

    她用极其失望的看他。

    “封御琛，我知道了……这件事，你根本就不是在针对林昊。你针对的人……是我。"

