    第184章 果然是老手

    另一个男人跟着吐槽：“我也有两间被撬了，好在入住的是两对姘头，嚷嚷着让我赔他们的损失，否则就报警。呵，我一分钱也没给他们，我就不信他们敢报警。”

    石金阳听得好奇，忍不住多嘴问道：“东西被偷了, 报警不是很正常吗？为啥他们是受害者，却不敢报警？”

    那个男人瞅了一眼石金阳，笑着说：“一看就知道，你没啥社会经验，还是在校的学生吧？”

    “这跟社会经验没啥关系吧？正常人都会选择报警吧？”石金阳说道。

    “对，正常人都会选择报警, 但他们是正常人吗？男的怕报警再节外生枝被老婆知道, 女的也怕被老公知道，否则损失就更大了。”

    “这……”石金阳终于理解了。

    这些小老板笃定住客不敢闹事儿, 才会一毛一拔。

    另一个男人叹气道：“我就比较倒霉了，那对狗男女手机、钱包和所有的衣服都被小偷抱走逃跑了，两人躲在被窝里一直嚷嚷着要报警，要我赔钱，还要我给他们买衣服。”

    石金阳又有些好奇了，“这小偷怎么连衣服也偷？”

    那个男人解释道：“本来不会偷他们的衣服，但是被他们发现了，小偷为了防止被他们追赶，才会偷走他们的衣服，让他们光着身子没法追出门。”

    卧槽！

    原来是这个用意！

    果然是老手了！

    另一个男人问道：“那俩真敢报警？”

    “应该是真情侣，尤其是那女的，铁了心要报警，但是那个男的似乎有些不想折腾，我就跟他们磨了半天，最后只同意给他们找两身衣服应急，我把衣服丢给他们就出来了，不想再跟他们拉扯, 爱咋咋滴！”

    “也对, 这种情事只能强硬到底，不然真让你赔，他说丢了几万，你也没证据证明他们虚报数额，所以还是强硬到底，坚持一分不赔，大不了让他们报警，反正能拖就拖。”

    两个小旅馆的老板交流起经验了。

    他们就是宁可拖到底，也不愿赔偿住客的损失，就是吃定那些人嫌麻烦，不会真的跟他们较真。

    “不说了，那对狗男女来了。”

    “就是那对？”

    “嗯！”

    “你竟然还给他们买那么好的衣服？”

    “我扔给他们的是旧衣服，他们应该是穿着旧衣服去车里换了新衣服，那男的说过，车里有新衣服。”

    两个老板低头吃饭，故意背对着门口，然后闭嘴不聊了。

    石金阳好奇地顺着他们的视线瞅过去, 竟然看到张芸瑶和小多走过来了。

    那两个男人说的狗男女，应该就是小多和张芸瑶了。

    小多和张芸瑶，并没有认出来背对着他们, 坐在角落里低头吃饭的旅馆小老板。

    他俩倒是一眼就看到秦款冬和石金阳了。

    张芸瑶本来一脸的不爽，但是看到秦款冬，立刻假装很开心的样子，甚至故意调侃道：“款冬，不多见啊！很少看到你把一件裙子连续穿两天，头发好像也没有重新梳一下，难道你俩昨晚没回去，去开房了？”

    小多听完张芸瑶的分析，整个人比柠檬都要酸，想到他觊觎已久的女神，竟然已经跟石金阳这个穷小子住酒店了，甭提有多难过。

    秦款冬倒是大大方方地承认了，“昨晚吃完火锅下雨了，没有回去，直接跟几个朋友开个房间打了一个通宵的麻将，这会儿刚结束。”

    “真的只是打麻将？”张芸瑶有些不相信。

    “不然呢？”秦款冬反问道。

    “我不信，你俩会跟朋友打一晚上的麻将？”张芸瑶说道。

    “我才想起来，车钥匙拉朋友包里了，但是我和阳哥的手机都没电了，能借你的手机用一下，给我的朋友打个电话吗？”

    秦款冬故意的，就是想试探一下，刚才那个旅馆的小老板说的狗男女，是不是小多和张芸瑶。

    张芸瑶听到手机这两字，嘴角就恨得抽搐，然后又死要面子，假装若无其事的样子，说：“哎呀，才想起来，我俩的手机好像也拉在车上了。”

    秦款冬听了，心里已经明白了，果然是他俩，手机衣服和钱包，肯定都丢了吧？

    秦款冬故意说：“还好你们是落在车里，上次有个朋友手机被偷走了，结果那小偷拿他的手机打了好几个小时的国际长途，直接欠费好几百块钱，被通讯公司找上门追讨欠费，更倒霉的是，他的身份证也丢了，都没办法把手机号卡补办回来。”

    张芸瑶听了，有些慌神儿了。

    秦款冬吓唬她，“我还听人讲过，有人偷了手机和身份证，然后冒用失主的身份去办银行卡，再把银行卡卖给搞诈骗的用来洗钱……”

    张芸瑶被吓倒了，她和小多的手机、钱包和衣服全都被偷了。

    钱包里有两人的身份证，还有小多的一些银行卡和信用卡。

    这一下，张芸瑶和小多连吃饭的心情都没了，转身就要走。

    秦款冬故意喊张芸瑶，“咦？你俩不吃饭就走？”

    “有点儿急事！”张芸瑶敷衍地回了一句，急匆匆地跟着小多走了。

    石金阳望着秦款冬，微笑着说：“没想到，你也有这么调皮的时候。”

    “张芸瑶平时没少挖苦我，今天好不容易逮着个机会，让她也难受一下。”秦款冬说道。

    “不管怎么说，以后不能再住这样的小旅馆了，太不靠谱了。”石金阳虽然心疼钱，但是跟秦款冬在一起，哪怕多花点儿钱，也愿意住更安全的酒店。

    当然，他希望以后还会有这样的机会，能跟秦款冬一起睡。

    吃过早餐。

    秦款冬提议回学校，她要回宿舍再补一觉，下午出来玩。

    石金阳也想回去补一觉，毕竟他一晚上都没怎么睡觉，这会儿已经困得有些睁不开眼了。

    于是，秦款冬开车，又载着石金阳回学校了。

    石金阳一直睡到下午一点多，饿醒了。

    他醒来第一反应就是看手机，结果并没有收到秦款冬的短信，猜测秦款冬肯定还在睡觉。

    于是，他洗漱一番，从宿舍出来。

    他刚下楼，就看到童小月的室友蔡玉姗站在楼下。

    “你怎么在这儿？”石金阳问道。

    “你和款冬学姐，昨晚在外面过夜了？”

    (本章完)

