
　　见宋毅他们把头转过来，周园有些得意又有些慵懒的说：“有我在，你们还想做一助手？我奉劝你们一句，还是去抢二助手吧，免得一会儿连手术室都进不去。”

　　他懒洋洋地看着这两个人，一点压力都没有。

　　而后，他看向赵诚，十分认真地说：“一助手留给我了，对吧！”

　　周园之所以这么积极，就是因为赵诚的技术，他已经想好了，不管多么简单的手术，只要是赵诚做的，就有学习的价值，就像昨天的那个离体肝脏肿瘤切除术一样，他从中得到的启发可不是一点半点，这可不是书本上的知识能给与他的，所以，他现在一场手术都不想放过。

　　听到周园的‘要求’，赵诚有些尴尬的看着他，脑袋上面出现几条黑线。

　　“我说，您是我的指导医生，这么简单的一个手术，您还要给我打下手啊？这传出去了，您的名声怎么办啊？”

　　周园在这个医院也是数一数二的医生，要是让别人知道他给一个实习生打下手，还是甲状腺癌这种小手术，别人不笑话死他。

　　而且，他这事做的属实是有点卑鄙了。

　　见赵诚没有第一时间答应，周园有些邪恶的笑了笑，在他耳边轻声说：“赵诚，我说我都不介意，你介意什么？还是说，你以后不想让我给你在手术单子上签字？”

　　周园这句话颇有威胁的意思，赵诚也吃这一套，他瞬间抓住周园的手腕，说道：“当然是欢迎我们周园老师了。”

　　赵诚之前可是打算不想黑恶势力低头的，现在看来，是不能不低头了。

　　看到这一幕，在场的主治医生和实习医生满头黑线。

　　周主任更是感觉自己眼睛脏了。

　　……

　　第二天一早，赵诚他们就开始准备手术。

　　昨天定好了一助手和二助手，分别是周园和宋毅。

　　赵诚带着这两个人朝手术室走去，他们过去的时候，麻醉师已经到了，器械护士和巡回护士也站在门口，不过一会儿的功夫，术前准备结束。

　　手术之前，手术室的护士先清点手术器械：“无菌甲亢包，无菌布，超声刀，电刀笔……”

　　此时，准备做手术的陈虎已经躺了下来，这一次是仰卧位，小胖子的肩膀和软枕交合，他头部自然地后仰，颈部伸长，整个人看上去十分安逸，如果这里不是手术台，陈虎一定会被周围的人羡慕。

　　麻醉师熟练地完成插管，全身麻醉的工作，接下来就看赵诚的了。

　　看到麻醉师比了一个ok的手势，赵诚无声的点点头。

　　他走到主刀医生的位置，手术前先看了一眼周园。

　　现在的周园是赵诚的一助手，自然要听赵诚的吩咐，赵诚一个眼神，他就知道要做什么，开始做颈部切口。

　　正常来说，切口，关腹这样没有太大难度的工作是赵诚这种下级医生的活，可是现在，周园和赵诚的位置对调。

　　属于下级医生的实习生赵诚，站在周园应该站着的位置上，成了主刀医生，而周园，站在助手的位置上，苦哈哈的被赵诚使唤。

　　明明是实习生，也是周园的下级，赵诚使唤他的时候可是一点都不留情，基本上他不愿意做的活，都交给了周园。

　　这要是换成另外一个人，早就发火了，周园却不一样，他不仅不生气，反而乐得自在，一点都不绝得他这个主任医师给赵诚打下手有什么尴尬的。

　　不过，以他的水平，甲状腺癌对他来说也就是一个小手术，但他就是甘愿做赵诚的助手，因为他想学习，不管是什么，只要能学到东西就行，这个时候，谁还在乎所谓的阶级等级？

　　要他可是要活到老学到老的人!

　　周园很快做好切口，可是，这个陈虎实在是太胖了，脂肪堆积在一起，已经液化，处理不好的话，很有可能发生感染。

　　这样的胖子，是每一个医生的噩梦。

　　感染，可是手术后最可怕的并发症，处理不好的话，是会死人的，有的时候手术成功了，恢复期却死了，这种情况比比皆是，所以，每一个医生上手术台的时候，都会祈祷自己面对的病人不要太胖，因为他们是很怕感染的。

　　而且，感染一直到现在都是医学界的一个难题，没有太好的方法解决。

　　同时，她也是伤口愈合不良的罪魁祸首质疑，如果在这个时候，毛细血管栓塞，那么，本身就厚重的脂肪会因为血液供应障碍发生更严重的并发症。

　　从眼前这一堆厚重的脂肪来看，这家伙肯定不喜欢运动。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵诚看着面前的一幕，有些不耐烦的撇了撇嘴。

　　下一秒，周园将陈虎的皮肤切开，暴露视野的瞬间，手术护士开始消毒。

　　他们这一次用的是百分之一的活力碘进行皮肤的消毒，其中包括春夏，下肢双**，两侧斜方肌边缘等。

　　做完这一切，剩下的就是赵诚的工作了。

　　赵诚首先使用的是四号线，和直钳共同做切口标志，下一步用刀片切口，四号四线进行结扎，再用电凝把血液止住，然后更换刀片……

　　锋利的电刀在赵诚的手里就像一个有灵魂的物件，不管是多么细微的血管，只要电刀过去，就不会出血。

　　整个手术做到现在这一步，出血量可能还没有这个小胖子的鼻血多。

　　周园做过几次助手，发现赵诚做手术的时候最大的特点就是出血量特别少。

　　不过这属于每一个医生的手术风格，就像他之前的一位老师，他每次手术，手术切口都特别小，说到底，这些人都是很优秀的医生，因为没一个步骤，都被他们追求到极致。

　　在赵诚的操作下，这台在普通不过的手术，已经成了可以搬进教科书的案例。

　　这又是一次殿堂级的手术展示，周园甚至有一种赵诚做手术就是为了炫耀的错觉。

　　对赵诚来说，手术就是医术，他和手术的关系，好比画家和画布，是相辅相成的。

　　赵诚，肯定是最优秀的那一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百章 打下手免费阅读。https://xs.23sk.com 