    云妍书简直快气疯了。

    ……像顾凯这种蠢货怎么可能会有心机到在一开始就录像？！

    不对，这一切都不对！！

    她强迫自己保持冷静。

    无论如何，她绝对不能在顾西泽面前承认一切！！

    “不可能！”云妍书狠狠攥紧拳，满脸愤怒屈辱地直指顾凯，“你这个混蛋，你得不到我，就在西泽哥哥面前这样冤枉我！我告诉你，我心里只爱西泽哥哥一个人！”

    “臭婊子，你还真能装！”顾凯气急败坏，冲上来挥起拳头就要动手。

    “啊！西泽哥哥救我！！”云妍书吓得往顾西泽身后躲。

    顾西泽一脚踹开了顾凯，他脸色铁青，现在脑子里一片混乱。

    顾凯狼狈地从地上爬起来，恶狠狠地道：“顾西泽，这贱人谎话连篇，你要是信了她，就等着后悔去吧！”

    “西泽哥哥，他在冤枉我……”云妍书泪如雨下，死死搂住顾西泽的腰，“西泽哥哥，我只爱你，我不能没有你……”

    “都给我闭嘴！”顾西泽低吼，他痛苦地按住头，最后，一根一根，绝情用力掰开了云妍书抱住他的手。

    “西泽哥哥……”云妍书彻底慌了神，看见顾西泽拔腿要走，她不顾形象死死抱住了他的裤腿，“西泽哥哥，我真的没有对不起你，是他在冤枉我！”

    “你说过的谎太多了！”顾西泽用力甩开她，他回过头看了她一眼，居高临下的眼神里透着冰冷的厌恶，“我会查清楚一切！在那之前，我不想再看见你！”

    很奇怪，他明明觉得这女人撒谎成性，可是此刻他心里居然还有几分难以言喻的不舍，难道自己真的爱这个女人爱到入魔了不成？

    顾西泽到底没有放任自己心软，他冷漠地拔腿就走。

    “西泽哥哥！！”

    云妍书不死心地想去追，却被顾凯抓住机会一脚踹翻在地。

    “臭婊子，敢耍老子，这就是你的下场！”他往云妍书脸上恶狠狠地啐了一口！

    云妍书疼得脸都扭曲了，可顾西泽不会回头救她了。她哀声求饶：“别打了凯哥，好疼……”

    “妈的，老子现在恨不得弄死你！”顾凯又不解气地踹了云妍书两脚，凶狠地警告道，“以后别让老子再碰见你，不然见你一次打你一次！”

    他转身走人，摸出手机打了个电话。

    “兄弟，谢谢你今天带我来，那天晚上还提醒我录个音！这臭婊子的真面目，老子今天算是看清楚了！嘿，你算得真准，那臭婊子果然还想狡辩，说录音是伪造的！我就按照你教我的，骗她说还有视频！”

    而三楼角落里，打扮成服务生的谢浪敷衍地应着：“都是兄弟嘛，应该的，改天一块儿喝酒。”

    说完他直接挂了电话，顺手将顾凯的号码拉黑。

    他堂堂浪里小白脸，才不跟憨批当兄弟。

    见云妍书已经爬起来了，谢浪赶紧端着餐盘，快步走下楼……

    顾西泽压着满腔怒火走下楼，却意外看见了云清的身影，纤细清丽，好整以暇地站在门边，似乎在等他。

    她薄施粉黛，穿着最普通的连衣裙，却已经将满室的莺莺燕燕比了下去，美得令人挪不开眼！

    顾西泽愈发觉得，他是疯了才会看上云妍书！

    他大步流星地朝云清走过去，短短几步路，他回想起了跟云清重逢之后的每一件事，看上去是她跟云妍书水火不容，可实际上，每一次都是云妍书在挑事，故意针对她。

    但这些，都被云清一一化解，最后变成了云妍书自打耳光的闹剧！

    他记忆里那个一口一个‘西泽哥’叫他的小姑娘，真的长大了，她美丽又聪颖……更重要的是，她本应该是他的！

    顾西泽心里生出浓浓的不甘。

    “清清，你来了？”他语气有些苦涩，“我以为，你对我已经失望透顶，不会记得我生日，也不想再见我了。”

    云清淡淡道：“有期望才会失望，而我对你没抱任何希望，所以无论你做什么，我都不会失望。”

    顾西泽却把她的风轻云淡，理解成故作坚强的赌气。

    “看来你还在生我的气，跟我说气话呢！”

    “……”

    这男人为什么能自我感觉这么良好？

    但下一秒，云清就从周围无数女人爱慕的眼神里找到了顾西泽自信的来源。

    果然是被女人惯坏了，以为是个女的都喜欢他呢。

    云清讽刺地勾了勾唇，顺手递上一份礼物：“生日快乐。”

    顾西泽心思微动，拆开一看，里面居然是张支票，数额大得令他意外。

    “你这是……”

    “去年云氏集团向银行贷款时，拿别墅做了抵押。你跟云妍书在一起后，替她赎回了别墅，但房契还在你手里。我用高于市场价一半的价格，跟你买回来。”云清冲他微微一笑，“西泽哥，你不会拒绝我吧？”

