    宋征就在那座大门旁边盘膝而坐，但是这些蜈蚣机傀兽却对他视而不见，摆出了整齐的阵型开始前进，身上最前端两只比较大的针刺上凝聚出了两团强光，随时可能激发——宋征感知到，那是一种元能武器，和战具有些类似，但是对于元能的利用率要高很多。

    而另外两只位于神身躯后方，竖立起来的针刺，则发出一阵阵特殊的暗波，宋征怔了一下才反应过来，这是一种侦查手段！

    他心中也是大为赞叹：好生玄妙。这一支队伍很快搜寻了整个大门周围十里范围内，确定没有危险之后，它们向大门后发出了讯号，又有一支队伍走了出来。

    这一次的队伍明显不是用来战斗的，它们是半人半蜘蛛的形态。

    身份地位却要显得比之前的战斗小队更高，倍受尊敬。它们的魂魄也要比蜈蚣机傀兽更强大一些，不会是那种随时可能消散的状态。

    然后两只小队商议了一番，留下了四名蜈蚣机傀兽看守大门，其余的所有机傀兽竟然在宋征面前开始飞快的变形！

    它们都自我拆解、重新组合，变成了一只只长梭的形态，随后尾部喷出了长长的元能尾焰，产生强大的推力，竟然离开了星球表面，飞向了那些巨大的金属圆环。

    宋征连连赞叹，建造者们的文明具体是什么形态，他还没有办法确定，但是从目前展示一部分情况来看，对于元能利用非常玄妙，而且充满了各种奇思妙想……以及诡异的设置。

    比如将魂魄封装在机傀兽之中。

    宋征动也不动，因为他知道那些机傀兽去了之后什么样查不出来，一定还会回来的。而且两处相距不远，他在里就能看到那边的一切情况。

    而后让他有些意外之喜：那些机傀兽查了半天什么线索也没有发现，于是其中的那些蜘蛛机傀兽取出了新的方棱晶石安置在金属圆环中央，继续收取星空元能。

    宋征已经把这些新的晶石是做了自己的战利品。

    两队机傀兽无功而返，显得有些郁闷，它们没有在这里多做停留，穿过大门返回。在他们全部进去之后，那座大门上元能激发的光芒迅速熄灭，节省每一分能量。

    宋征仍旧岿然不动，暗中询问道：“前辈，确定地点了吗？”

    万界眼呵呵一笑：“绝无问题。”

    宋征已经将先祖剑送到了分身身旁，狼王分身一跃进入星海，庞大的狼群呼啸而来。狼王吼叫了几声，交代了自己的族群随后飞来，而他举起先祖剑高喊一声：“前辈，我们走！”

    先祖剑破开虚空带着狼王分身穿空而去。

    时间不长，他出现在了一片繁忙的星海中。

    他刚从虚空穿梭之中走出来，就感应到有十几道强大的暗波从不同方向扫射而来，这种暗波十分奇特，并不致命，但是让宋征立刻想起来那些机傀兽身后，用来侦查的两根针刺。

    他吃了一惊，迅速的一跺脚踏开虚空，闪退数百万里，到了附近的一片星域中。

    这里就要安静很多，周围的星辰散发着微弱的光芒，其余都是贫瘠的星球，没有生命的痕迹。远处隐约有几艘星船看似缓慢的行驶而过。

    没有暗波席卷，他稍稍松了一口气。从这里再看去，刚才那一片星域中，一片“灯火灿烂”。以一颗巨大的碧绿色星球为核心，兼顾周围三颗星辰，建造了许许多多的星空建筑，单单是那种用来收集星空元能的金属圆环，就有数百座，而且每一座最少也是三十六只连装，多的甚至有数百个连装。

    另外还有众多的其他星海建筑，其中引起宋征注意的，是一种像三叉戟一样的特殊建筑，每隔一片星海就有一座。

    正是这种建筑散发出来的那种暗波发现了他。

    他摸了摸自己的下巴，庞大的狼王身躯化作了正常人类的形态，想了想又沟通本体，将人偶送了过来。

    ……

    “滴滴滴——”

    急促的警报声在十几座星海侦波站中同时响起，值守在二哥侦波站中的机傀人迅速的看向了一面屏幕，星海侦波传回来的反馈，在屏幕上清晰的勾勒出了一个形体，虽然只是一个大致的形态，而且一闪而逝，却仍旧让这些机傀人激动不已，飞快的说道：“快快上报，这很可能是一种珍稀动物！”

    如果只是一座星海侦波站的发现，很可能是星械出现了故障误报，但是十几座同时有了发现，那就是一定有什么东西出现过了。

    于是这个激动人心的消息被一层层的上报，驻守星海的军团指挥官是一位塔图人的中将，以他的身份也觉得此事十分重大，不是自己能够决断的，于是消息进一步被传回了塔图人的本星——那一颗碧绿星球上，塔图人大元首的办公室中。

    办公室的秘书长看到这个消息，激动地全身发抖，不顾一切的闯进了大元首的卧室：“阁下，一千两百年了，我们终于又发现了一头珍稀动物！”

    大元首面容刚毅，他处理了一天的政务，原本十分疲惫，刚刚吸食了一份“魂剂”，正准备休息一下，被人打扰原本十分愤怒，此时却双眼猛的一睁：“你确定？真的是珍稀动物？”

    “阁下请看！”秘书长展示了一幅图案，虽然模糊，但毫无疑问是一只巨狼得形状：“十四个星海侦波站同时发现，虽然这一只珍稀动物很快逃走了，但是绝不会是误报，阁下还请立刻把这个振奋人心的消息，通告给所有的塔图人，并且立刻派出强大的搜索队！”

    大元首迅速连线了中将，确认消息无误之后，立刻下达了元首令，一支先头部队总计四千八百名强大的机傀星战士已经从中将麾下率先出发，开始搜索这一只珍稀动物。

    而大元首随后调派了整整十万机傀星战士，投入到珍稀动物的搜索中！

    随后，塔图人一颗本星、远近六颗殖民星、外加数百个星海殖民点，所有的电视节目忽然暂停，随后大元首激动的面孔出现在电视上，向所有的塔图人宣布：我们终于又发现了一只珍稀动物！

    我们塔图人将会不计一切代价，捕捉这只珍稀动物！

    全民欢呼，这一个消息来的正是时候。塔图人内部有着各种问题，大元首上台十年来，矛盾不断爆发，各种质疑、弹劾让大元首焦头烂额已经有些快要支撑不下去了，若是没有这个消息，恐怕再有半年，他就要饮就辞职了。

    现在一切问题都被冲淡了，别的先不谈，所有的塔图人都有一个共识：先抓住这一头珍稀动物再说。

    宋大人并不知道，自己的狼王分身已经成了所有塔图人的目标，而且塔图人毫不客气的将他当成了一只星空异兽！

    塔图人对于星空异兽的态度并非一开始就这样狂热的喜爱。

    紫云星海中星空元能稀薄，星空异兽的数量本来就非常少。当塔图人最初踏足星海的时候，第一次遭遇星空异兽，他们的舰队惨遭覆灭！

    但是塔图人很快就建造了更加强大的舰队，并且不断地针对星空异兽进行改进和提升，当他们损失了十二支舰队之后，他们第一次成功的猎杀了一头星空异兽。

    随后他们发现，星空异兽真的很值钱！

    这是一个贫瘠的星海，星空异兽身体上任何一部分，都能够让他们获得珍贵的材料，于是在那个时代，塔图人掀起了一股猎兽狂潮。经验丰富的猎兽船长甚至成为了权贵们的座上宾。

    原本数量就很稀少的星空异兽，在这样轰轰烈烈的猎兽行动之中，很快被杀戮殆尽。

    短短三百年，强大的星空异兽，就被塔图人杀成了珍稀动物……

    而这三百年，也是塔图人星械文明发展最为迅速的时间。等这段时间过后塔图人的社会问题出现了：广阔的星海殖民需要大量的人口，塔图人有个先天缺陷，生育率很低。

    为了改变这种状况，出现了魂魄封装技术。

    死去的塔图人可以被抽取魂魄，封装在机傀中，继续的“工作”下去。

    没有人愿意死去，于是无数塔图人选择了成为机傀人。甚至到了后来，机傀人的优势越来越明显：他们存活了很多年，经验丰富，技术完美。而且根本不惧身躯的损伤，可以执行很多危险的任务。

    到了现在，自然存活的塔图人整个生命都在学习，不参与任何劳动。等到他们死去的那一刻，才是真正的“开始”。他们的魂魄会被封装进机傀之中，“偿还”之前整个自然生命中欠下的“债务”。

    而塔图人在魂魄方面的研究还有很大的缺陷，魂魄封装之后不可避免的一直衰弱。

    虽然有魂剂可以补充，但是魂剂生产困难，很多机傀人辛苦工作一个月的报酬，还不够购买一只魂剂，于是大量的塔图人魂魄最终只有等待消散一个结局。

    在两千年前，魂魄研究取得了一次重大突破，根源是一具从很早年代之前，就陈列在博物馆中的星空异兽骨骼！

