    卫初心觉得现在进去太尴尬了，可是陆可可已经啪嗒啪嗒跑到病床边了，他们只好跟进来。

    赵三看见他们，脸色缓和过来，招呼：“大小姐，陆总。”

    萧如歌也跟他们打了招呼，却尴尬得不好意思再留下，说要去看她父母，就撑着医院提供的拐杖，一瘸一拐出去了。

    赵三这才解释，萧如歌是来向他道歉的，但赵三觉得萧如歌当初追他是为了利用他，他很生气，不接受道歉，也不理她。

    对他们之间的感情问题，卫初心没办法处理，她只是帮忙解释一下，说：“萧如歌的本性不坏，只是她的父母落在了莫妮卡的手里，她没有办法……”

    “大小姐，我不认同你的说法，”赵三说：“她父母被那个女人抓走已经几年了，她如果早点告诉我，或者告诉萧总，我们一定可以想办法把她父母救回来。

    “就算你知道了，也会帮她，用将计就计的办法也可以救出她父母。

    “可她不告诉我们，而是哄骗我和夫人，导致我和夫人都被抓走。

    “夫人还怀有身孕，她怎么狠得下心这么做？

    “她为了救她的父母害我们这么多的人，就凭这一点，我也没办法原谅她！”

    卫初心无话可说。

    虽然她明白，萧如歌没办法跟他们这些练过功夫的人的心理素质相比，这些年她心里可能每天想的都是怎么才能保住父母的命，所以根本不敢报警或者告诉他们。

    但站在受害者的角度，谁也不可能轻易原谅萧如歌。

    “还有，”赵三接着说：“她并不爱我，而是为了利用我才追我的，我现在原谅她还有什么意义？我对不起夫人，对不起萧总，我都没脸见他们，我凭什么原谅她？”

    卫初心明白，赵三这是对萧如歌彻底死心了，当然她也理解，安慰地说：“你们之间的感情问题，我没办法解决。我哥和初初的事情，你不用有压力，我们都知道，你没有害他们的心思。而且你也是受害者，他们不会怪你。”

    赵三非常难过地说：“是我轻信了萧如歌，我如果不那么相信她，带夫人出门之前先给萧总打个电话，一切事情都可以避免。”

    陆少枫接过来说：“这件事情莫妮卡和黑白盟的人盘算了几年，就算这一次你提高警惕避免了，他们也会重新计划。他们想下手的人，不光是你们夫人，也包括你们的大小姐和萧总，这三个人，只要有一个人落单了，他们就会抓住机会。”

    卫初心笑道：“他们第二次动手的话，很可能就是我。”

    “没错，”陆少枫说：“萧总对你们的夫人保护很严格。我媳妇儿回到我身边以后，我不会对她有任何限制，她自由自在地到处跑，反倒可能遇到很大的危险。”

    “是啊，三哥，”卫初心说：“我如果被抓了，我哥和妹妹也会着急来救我，所以这件事情始终是无法避免的，现在我们都平安回来了，这已经是最好的结局，你不要再自责。”

    赵三不再提这事，转过话题问：“萧总怎么样了？”

    卫初心说了说萧左的情况，又询问赵三：“三哥，你主要是伤在腿上吧？”

    “是的，他们怕我们反抗，就把我们的腿打断。”

    他跟卫牧云一样，腿也是被木棒打折的。

    护士进来查房，卫初心说：“那我们先出去了，三哥，你休息吧。”

    从赵三的病房出来，陆可可啪嗒啪嗒往萧左的病房跑。

    陆少枫忙叫住她：“可可，不许跑，这是医院，走路要轻一点。”

    “哦。”陆可可赶紧放慢脚步。

    他们夫妻俩肩并肩走在后面。

    陆少枫看看周围没什么人，开口问：“媳妇儿，你跟初初谈过那件事吗？”

    “谈过了，”卫初心回答：“初初说，我哥醒来就告诉她，那天晚上莫妮卡并没有对他做什么，因为初初昏迷以后，莫妮卡接了一个电话就离开了，一直到第二天早上才出现。”

    “那初初相信吗？”

    “我不知道她相不相信，她原本一直很相信我哥的话，但她那会儿补充了一句，说就算我哥跟莫妮卡做了什么，她也不会怪他，因为她知道我哥心里是讨厌莫妮卡的，只爱她一个人。还说我哥被莫妮卡强迫着发生关系，他自己的心里已经很难受了，如果她再怪他，他会更难受。”

    南冬城说：“那就好，萧左跟莫妮卡确实没有发生关系，因为何大哥一直跟着莫妮卡的。他跟我说的时候只说了一半，他说想帮我们报复萧左，让初初也跟萧左闹离婚，让萧左也几年都见不着孩子的面。但后来他想着初初怀着孕，又心软了，所以把实情告诉了我。”

    卫初心笑了笑说：“你的这些兄弟们对你是真的好，把你的事当成自己的事一样操心，但是初初毕竟是我妹妹，萧左又是我哥，他们虽然瞒了我四年，我还是没办法生他们的气。现在我们已经一家三口团圆了，我哥也知道错了，我们就不要再跟他们计较了吧。”

    陆少枫揽着她的肩膀说：“老婆说了算。”

    卫初心暼了他一眼，又转移话题说：“我现在才发现，初初很大度。

    “因为她跟我说，那天晚上，她在隔壁房间听见莫妮卡说我哥上学的时候喜欢莫妮卡，那女人还给我哥怀了一孩子，但是初初都不相信。

    “莫妮卡又说，我哥喜欢的是我，是把初初做我的替身娶的。初初也不生气。

    “她跟我说，不管我哥以前喜欢过谁，或者有没有跟谁发生过那种关系，那都是在她嫁给我哥以前，我哥跟她结婚以后，只守着她一个女人，她就心满意足了。”

    陆少枫说：“你们姐妹俩都很大度，只是初初以前在监狱里受了太多的苦，我们以为她的心理很脆弱，怕伤害到她，很多事情都不告诉她。不过从这一次的遭遇来看，她的病应该完全好了。”

    “是啊，”卫初心叹息地说：“这一次经历这么大的事故，初初的精神都没有崩溃，我觉得初初太坚强了。”

