
7.83瞧你这德性

“你们这些人里面有会说中国话的吗？听懂的出个声！”

带队军官实在不知道应该拿这些日本女人怎么办。在车厢里面站了足足有一分钟的时间之后，带队军官想到应该先解决沟通的问题。

藤森加奈子的父亲是一位教中国语的老师，年轻的时候也曾经当过兵来过中国。在父亲的影响之下，藤森加奈子可以能听懂部分的中国话，不过她说的并不好。

由于之前的极度恐惧和过度的悲伤，藤森加奈子没有说出她会中国话的这一事实。

“就没有一个会说中国话的人吗？一个都没有吗？”带队军官的语气开始变的有些无奈，如果没有办法建立起沟通的渠道，要将这些日本女人押回去还真的有些麻烦！

“看来是没有办法了...来人！”

带队军官小声的抱怨了一句，然后朝着站在汽车周围的破袭小队官兵们招了招手。他是想要让几名士兵战到车厢上来帮助她将这些日本女人赶下去。要回到139师的防区只能靠步行，而且必须远离公路。虽然附近有不少139师的小分队在转悠，可毕竟公路和铁路还是在日本人的控制之下。

但是有人却误会了带队军官的意思，从藤森加奈子的身边忽然冲出一个女人，口中大叫着：“一起去死吧！为了天皇！”带队军官迅速转过头一看，结果他又看到了一枚日本造手雷。

狗日的小鬼子，怎么把这种危险的东西到处乱放？居然连女人也有！还有这个拿着手雷的女人，身上居然有一种鬼子兵才有的疯狂劲！这让带队军的感觉非常不好！他的目光渐渐转冷，表情也便的阴郁了起来！

拿着手雷的日本女人在带队军官的面前不停地吼叫着，她双手紧紧握着的那个小东西是一枚91式手雷，延时引信为7秒种，俗称48瓣，是日军装备的制式武器。

这个女人显然是个外行，她居然连手雷的保险环也没有拔掉，带队军官起先还有些疑惑，可是随后他便想通了。这枚91式手雷应该是日本宪兵给面前的这个日本女人自尽用的，只是还没有来得及教这个女人正确的使用方法。

带队军官知道鬼子兵有给自己留“自杀弹”的传统，只是没想到日本人居然会要求他们的女人也这样做!！

“秋子！亚美跌！！（日语不要啊）请不要伤害秋子！！她以为你是要杀死我们！”

藤森加奈子是车厢中的女人中最先恢复清醒的一个，她看清了拿着手雷冲出去的女人是从四国来的秋子，于是赶紧大声的叫喊了起来。

藤森加奈子前半截话用的是日语，最后面那句“请不要伤害秋子，她以为你是要杀死我们”用的却是中国话，带队军官终于找到了能够用中国话沟通的对象，他大笑着向前跨出了一步，然后一把夺过了秋子手中的手雷。失去手雷的秋子神情变的灰暗起来，她无力的坐到了车厢底板上。

“你！会说中国话的！告诉你的朋友，女人不应该带着这样危险地东西！“

带队军官一指女人堆里面的藤森加奈子，然后朝着藤森加奈子摇晃了一下拿在他手中的91式手雷，藤森加奈子听出了带队军官的语气中没有什么恶意，相反似乎还是个很尊重女性的男人，于是她壮着胆子问道：“你们打算对我们做些什么？”

“你们？”带队军官笑着说道：“女人就应该回家生孩子伺候老爷们，也不知道你们日本人发什么疯，居然派你们到前线来，又不是护士又不是女兵！连部电台也没有？难道你们是战地慰问团的演员？”

在带队军官的心目中，女人在军队中的角色仅限于护士、话务员和少量的女兵，除此之外他就只在那些军政部派来的慰问团里面见过女人。所以带队军官下意识的将车厢里面的日本女人也当成了鬼子的慰问团，这样一来这些日本女人高耸的头发、精致的和服也就显得更加的合理了。

藤森加奈子自然不会主动提起她们“慰安妇”的身份，从某种程度上，她还对中**官的误会感到非常的高兴。战地慰问团的演员？多么美好的称谓啊！这也正是藤森加奈子参加“女子挺身队”时想要拥有的身份！

没想到日本军部没能給藤森加奈子的东西，现在中**队却给了！藤森加奈子觉得这简直是一种绝妙的讽刺！

“我会告诉我的朋友的，军官先生！您说的没错！我们是演员！是平民！应该得到保护！应该被释放！请放过我们好吗？”

不得不说藤森加奈子是个很聪明的女人，她一下子便抓住了带队军官话里面的漏洞，然后开始试图给她和她的姐妹们赢得离开的机会！为了达到目的，藤森加奈子不惜使出了色诱的手段，她不停的向带队军官大幅度的鞠躬行礼，宽松的和服很快便松开了一大截。

和服的前襟本来就很暴露，再加上藤森加奈子有意为之，暴露的程度就更加过分。藤森加奈子的举动很快就引起了周围日本女人的效仿，她们在意识到面前的中国男人可以决定她们的命运之后，赶紧使出了浑身的手段！

带队军官并没有转移开他的视线，刚才拿着手雷冲出来的日本女人已经让带队军官见识到了日本女人的疯狂！他可不希望因为心软而丢掉性命！139师破袭小队还没有对这些日本女人进行搜查，谁知道她们手中还有没有其他的武器？

所以带队军官的眼中很快便出现了一片雪白。这样的考验的确有些难熬！

“好了！你们不要再拜了！老子又不是佛祖！你们也不是仙女！再说有像你们这样的仙女吗？放不放你们老子说了不算！现在给你们两分钟，收拾好身上的衣服，然后下车跟我们走！怎么处理你们，团部说了算！”

带队军官说完了这几句话之后便转身跳下了卡车，两名端着刺刀的士兵翻了上来，催促着日本女人们赶快收拾！

一班长快速的靠到带队军官身边，然后小声的问道：“排长！这些日本娘们不好对付吧？我看你怎么脸都红了？”

带队军官狠狠的瞪了一班长一眼，然后愤愤的说道：“想知道啊？你自己上去试试啊！你去试试啊！”

一班长踮起脚伸头朝车厢里面瞄了一眼，随后便转过了身子靠在车厢侧面的挡板上捂着胸口说道：“不行！不行！要了老命了！简直就是一群妖精！一个个都是肉隐肉现啊！看一眼都是罪过！”

带队军官用调侃的口气说了一句“瞧你这德性！”

***************************************************

北洛阵地上，705团1营在营长包大同的带领下全部冲出了战壕，和阵地前面的日军厮杀在了一起。在人数上1营处于下风，不过凭着官兵们的血性，包营长的部队从气势上还是占据了上风！

由于中日双方军队之间已经非常的接近，所以只用了一眨眼的功夫，1营便撞进了日军的人堆！

“背靠着背！背靠着背！要注意配合！”

在第1军的时候，刺杀技术并不是官兵们训练的重点。后来到了第25集团军，第1军的老兵们在训练场上进行了恶补，如今他们已经粗略的掌握了黄浩然设计出来的那套刺杀动作。这种背靠着背结成刺刀阵，便是黄浩然部的擅长的刺杀队形之一。

由于视野的关系，当你端着刺刀面对着日军的时候，往往只能够注意到正面90度左右的区域。经过严格训练的士兵都能够将自己的正面守到的很好，可是对于视野以外杀来的刺刀，他们却只能是无能为力！

将自己的后背交给你的弟兄！是黄浩然部的信条，也是刺杀中的第一原则！只有完全相信你的弟兄，才能获得更多活下去的可能！

日军使用的依然是三角战术，他们也将他们后背交给了同伴。和日军的三角战术相比，第25集团军采用的刺杀队形显然要更加多变一些，官兵们都是自由的组合在一起，既可以是两个人，也可以是更多的人，而且在多人的刺刀阵中，还会有一名使用冲锋枪或者是二十响毛瑟手枪的士兵，这就使得这种刺刀阵的战斗力大幅度的超过了日军！在肉搏战中，日军经常因此而吃亏！

“保护好机关枪手！盯住你们面前的小鬼子！团里面的援兵马上就到了！我们一定能打赢！”

包营长手握两杆毛瑟手枪在人堆里面穿梭着，时不时开枪帮助一些落单或是深陷重围的1营官兵。包大同的几个警卫员拿着花机关枪或者是毛瑟手枪紧紧的跟在他身后，这个火力凶猛的战斗小组走到哪里就会在哪里掀起一阵血雨腥风！

“瞄准那个手持双枪的中**官！最好是一枪毙命！千万不要玷污了你神枪手的名头哦！宫崎君！”

在距离包营长数十米开外的一个弹坑里面，一名日军中尉正在对他身边的一名少尉说着话，那名少尉手中使用的武器是一杆装有瞄准镜的步枪！

包营长的身影在那具瞄准镜里面跳跃着。由于他始终处于高速移动当中，所以不时有中日双方的官兵挡在包营长的身前，日军少尉一直没办法锁定包营长。

随着包营长的脚步，日本少尉手中的步枪慢慢转动，就像是随时准备亮出毒牙的蛇！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483275"  chaptername="第八十三章:瞧你这德性">加入书签</a>
</div>
