    第560章合作，交换熏鱼吧

    一番商议。

    青森仓廪拍胸承诺凫部落，河湾改建天狼部落会帮忙。

    最近天狼部落忙于修路、改建部落以及纺线织布，族人有些不够用。但是，帮凫部落改建河湾并不难。无非多砍伐些铁树，多从迷幻丛林运送一趟石料，除树脂以外，这些都很简单。

    今夜,没别的猎物。

    主菜是鱼。

    凫部落准备了鱼脍和生腌，闻着味，有些陌生。但是，鱼露草汁和味根汁液的味道，令人上头。

    鱼脍和生腌都属于凉菜，散发的味道全部来自调味。

    相反。

    长夏这边准备的都是热菜。

    每一道，味道都各不相同。

    红烧鱼，清蒸鱼，剁椒鱼头，炖鱼块……

    咕噜！

    鱼凫族长等兽人，禁不住抱着肚腹，眼神灼热注视着木墩上的一道道热菜。凫部落兽人本身爱吃鱼，眼下木墩上这一道道鱼，哪里还忍得住？

    “鱼，做法还真多啊？”鱼笑感叹道。

    鱼蚌吞咽着口水，询问道：“鱼笑，长夏刚才烧鱼的步骤，你都记下了吗？”这关乎着今后凫部落的大事，鱼蚌问的格外严肃。

    “放心，我都认真记录着。”鱼笑道。

    再说，就算没记住也不着急。长夏答应过她，等有时间就帮凫部落整理一册吃鱼的本子,让狼族转交给凫部落。

    同时，还会赠送三族部落的蔬菜和青丘部落的作料调味等货物。

    长夏说,这是回礼。

    请凫部落一定不能拒绝，其他兽族部落都收过。

    “可惜没有酒……”长夏端起鱼汤,跟众兽人碰了一下，感叹道。有美食，却无酒，可惜。

    当然。

    长夏自身不好酒。

    只是，感叹气氛有了，却没有酒作陪。

    “酒。”沉戎沉吟着，说：“天狼部落收割黄金棒和粟米后，等修好路，会给我送一批粮食去河洛部落。”

    “真的？”长夏微惊，欣喜道。

    “嗯！”长夏道：“格佤族长答应的。”

    “好，我到时候试试。”长夏开心道。目前兽族不缺粮食，长夏想小小尝试酿酒。酒，过饮不好，适当却没事。再说，酒除了喝以外，还能入菜，更能防治疾和病。

    长夏想尝试酿造一二。

    凫部落没听懂长夏沉戎的对话。

    一旁，其他兽人全都听明白长夏试试的意思。顿时，一个两个激动的像抽疯似的，惹得凫部落众兽人一头雾水。

    “别愣着，吃,快吃。”枫叶开口道。

    打断诡异的气氛，酒的事，需要用黄金棒和粟米酿造，除非酿制成功。要不然还是瞒着比较好，免得惹来闲言闲语。

    “长夏，多吃点鱼脍和生腌。”鱼笑邀请着，让长夏他们多吃些鱼脍和生腌。与生腌不同，鱼脍需要特殊的鱼片成鱼片，蘸上鱼露草汁和味根调制的酱，那味道用入口即化都不为过。

    “哈哈！鱼笑你不说，我都会多吃一点。毕竟这鱼脍和生腌除了凫部落，哪怕是我都做不出这个味道。”长夏唏嘘不已。

    生腌还好说，像鱼脍就不同。

    并非所有鱼都能做成鱼脍。

    鱼肉有寄生虫，随便吃容易出事。

    这要不是凫部落请吃，长夏不一定敢吃。不过，吃过一口之后，长夏不得不承认这鱼脍真的很好吃。

    大黄鱼熬煮成汤，乳白的汤闻着味就鲜美的不行。

    长夏搭配着鱼脍和生腌，直接喝了三大碗，直接把肚皮撑得溜圆，再也塞不下才罢手。

    红烧鱼这些她吃的不多，鱼凫族长他们很喜欢。

    见状。

    众兽人给凫部落让菜，跟凫部落相比较，他们之前吃过长夏烧的鱼。再说，鱼脍和生腌味道也很好。

    少吃点，他们也不吃亏。

    喝过大黄鱼炖的汤和清蒸大黄鱼，长夏指着锯齿鱼熬煮的汤，说道：“锯齿鱼炖的汤味道也不错，鱼肉硬了点，以后用来制作成熏鱼，味道应该会很不错。”

    “锯齿鱼个头大，制作成熏鱼很适合。”

    “既如此，其他河兽是不是也能吃？”

    顿时，众兽人眼带野心盯上了其他河兽。此前，凫部落从未打过河兽的主意，但是有长夏开了先例，凫部落像是打开了一扇通往真理的大门。

    相较于普通鱼类，河兽体型更大更凶猛。

    味道比普通鱼类差一些，假如做成熏鱼却有不同。熏鱼经过熏烤，鱼肉会变得十分紧致，河兽经常狩猎活动，鱼肉本身就偏紧致。

    “鱼笑，凫部落熏鱼是不是添加了什么调味？这些熏鱼吃起来很香，且没有丝毫的腥味。”长夏指着木墩上的熏鱼，询问出声。

    一听。

    鱼笑微笑了起来。

    “我族制作熏鱼前，会将鱼放入味根汁液中浸泡三日，这味根汁液中会添加鱼露草、基拉草等几种除腥的东西进去。”

    厄多斯沼泽的水汽，比清月之森还要重。

    於是，他们修建格鲁，住在格鲁里面。修建与沼泽之上的格鲁，没多少遮挡风雨的能力，却胜在通风效果绝佳。当然，寒季的冰块格鲁又不同。

    “鱼笑，你这次迁徙结束回厄多斯沼泽多制作些熏鱼，我想跟凫部落交换些熏鱼囤着寒季慢慢吃。”长夏开心道。

    这种特殊的熏鱼制作，需要特殊的场地。

    显然，河洛部落先天条件不行，找凫部落交换熏鱼，很适合。厄多斯沼泽寒季比暮霭森林其他地方都要长，其他地域还处在暖季，厄多斯沼泽提前步入寒季。

    那时候，凫部落会开始囤积鱼获，制作熏鱼或将鱼冻成冰鱼储藏，借以渡过漫长的寒季。

    “真的？”鱼笑激动不已。

    凫部落的寒季除了冰鱼，就只剩下熏鱼。

    他们甚至连白菜萝卜这样的野菜都吃不到。

    凫部落过着与世隔绝的生活，他们连找兽族部落交换都做不到。现如今，长夏主动开始提出交换的概念。

    这意味着今年寒季凫部落，除冰鱼、熏鱼以外，还能吃到其他的食物。

    刹那间。

    激动的不再是鱼笑，连鱼凫族长都开心万分。

    “鱼笑，别忘了天狼部落。”青森见缝插针，开口道。

    能让长夏开口交换的，肯定是好东西。天狼部落断了跟元家的合作，狼族有足够的黄金棒用来交换，再加上又多了粟米，天狼部落可以说是很富庶。

    ps：补更第四章。

    (本章完)

