    正月初五，鱼塘和住房再次动工。

    白天待在村里的洪国忠，指点陈永义、陈永华等人卤菜。

    不时有人跟他相亲，有村里的人带来的，有十里八乡的媒婆带来的。

    不到三天时间，洪国忠得到十几个女人的联系方式。

    容貌身材不符合自己标准的，他毫不犹豫的删除了。

    说得好听是相亲, 说得直白难听一点，就是做生意。

    “微胖美女周璇，身高一米七出头，符合我的标准。”

    周璇是他的相亲对象之一，是县城珠宝店的一名员工。

    按照正常轨迹，周璇应该还在读大二。

    重生二十年前, 很多该读书的人, 都没去读书了。

    正规学校濒临关门，校外培训机构更是门可罗雀。

    大学里面能学到的东西, 重生之前就学过了。

    再去大学读四年，仅能拿到一个毕业证。

    两年前，各大学校开设了申请毕业证的手续。

    有重生之前的老师、同学作证，就能申领相应的毕业证。

    当然，想要继续读书的，也可以去学校待着。

    曾经没考上高中、大学、硕士、博士的人，拿到了高中、大学、硕士、博士的录取通知书。

    学校的老师总不能闲着吧？培养一些硕士和博士，有助于增强国力。

    闲来无事的洪国忠，驾车来到县城。

    买了一束玫瑰花，走进周璇所在的珠宝店，看着姿色上佳的对方，不由会心一笑。

    “你怎么来了？”周璇问道。

    “没什么事，来看看你。”洪国忠应付自如。

    “我要下午五点才下班。”周璇说道。

    “没关系，晚上有空吗？我请你吃饭。”洪国忠笑道。

    “行。”周璇点了点头，今年二十岁的她，重生之前经历了不少痛苦, 重回二十年前, 怎么也得改变一下生活状态了。

    “这项链怎么样？”洪国忠指了指一条钻石吊坠。

    “挺漂亮的。”周璇笑道。

    “我买了。”洪国忠拿出手机, 扫码给钱，随后将吊坠送给对方。

    花前月下，不如花钱拿下。

    长夜漫漫，辗转难眠，有个伴侣，也能找点事做。

    不到三万块钱的东西，收一个月的房租，都还能剩下几千块钱。

    三千万炎黄币的定期，每个月的利息就有三十万。

    珠宝店的女员工之中，有几个都很年轻也很漂亮。

    或许是珠宝店的职业装都很显身材，一个个美女员工的去魅力不小。

    身为一个重生者，洪国忠很明白投资有舍才有得的道理。

    为了一棵树，而放弃一片森林，除非那棵树够好。

    周璇没有拒绝，大大方方的将钻石吊坠，戴在自己的脖子上。

    “很美。”洪国忠笑着赞道。

    “谢谢。”周璇展颜一笑。

    “我先走了，五点过来接你。”洪国忠说完之后，转身渐行渐远。

    “小璇，他是？”张蓉问道。

    “张姐, 我的相亲对象。”周璇直言不讳。

    “认识多久了？”张蓉又问。

    “第二次见面。”周璇回答道。

    “才第二次见面, 就送你两万多的吊坠？”张蓉暗自乍舌。

    “小璇，你要是发达了，可别忘了我们。”许丽调侃道。

    “许姐，我忘了谁，也不会忘了你。”周璇应付自如。

    “你那相亲对象是做什么的？”张蓉问道。

    “以前在外地开了个卤菜店，年前才回来。”周璇回答道。

    “看他的样子，似乎赚了不少钱。”许丽说道。

    “他家就他一个人，老家的房子正在建，别的就不知道了。”周璇说道。

    “小心点，别着了道。”许丽提醒道。

    离开珠宝店的洪国忠，到处看了看房子，买了一栋样板别墅。

    地下一层，地上两层，占地面积两百多平方米，别墅单层面积一百二十平方米左右。

    “两百万在县城买一栋可以拎包入住的房子，不知道是亏了还是赚了。”

    十几年后，离县城几公里外的别墅区，同样是独栋别墅，五十万都卖不出去。

    打扫了一下卫生，又去商场买了一些日常生活用品。

    “快五点了，去周大黑珠宝店。”

    金银饰品论件卖，珠宝店的老板心太黑，被人称为周大黑。

    驾车来到周大黑珠宝店外，把车停在路边，洪国忠走了过去。

    “来了，等我几分钟。”周璇说道。

    “帅哥，有没有我们的份？”许丽问道。

    “你们想去，我还能拦着不成？”洪国忠说道。

    “行不行吧，给个准话。”张蓉说道。

    “走吧。”洪国忠爽快应下。

    片刻后，他开着车，带着周璇等人，前往一个火锅店。

    “帅哥，这车买多久了？”张蓉问道。

    “两年多。”洪国忠回答道。

    “两年以前，你就买车了？”张蓉愣了愣神。

    “不就是买一辆车吗？有什么大惊小怪的？很多重生者，分分钟实现小目标，狗东的老板，凭脸就借了几百亿......”洪国忠说道。

    “像我们这样的重生者，没什么能力，依旧是给别人打工的命。”陈雪叹息道。

    “找个有钱的人嫁了吧，以后就不用为钱发愁了。”洪国忠笑道。

    “重生者结婚的人少之又少，有钱的重生者，多半不想结婚。”陈雪说道。

    蓝色小西装，紧身的西裤，曼妙身材一览无余。

    珠宝店的员工，长相、身材都不差，起码也能及格。

    找了一个火锅店，各自点了一些菜，洪国忠头大如牛。

    女人多了，叽叽喳喳的没完没了。

    就算现在还是少女，重生之前，多半不是了。

    有重生前的经历和记忆，言语十分大胆，没有多少顾忌。

    只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒。

    男追女隔座山，女追男隔层纸。

    长得又高又帅的洪国忠，又是一个有钱人，实打实的优质资源。

    吃饭的时候，张璇的几个同事，不着痕迹的跟他抛媚眼。

    洪国忠放在桌子下的双腿，经常被人居心叵测的碰触。

    心中邪念滋生的他，只想先拿下周璇。

    察觉危机的周璇，心里有些气愤，却又无可奈何。

    且不说目前只是相亲对象，就算拿了证，也有可能分道扬镳。

    吃饱喝足，洪国忠结了账，又陪周璇她们去唱了歌。

    玩到晚上九点过，张蓉等人这才离去。

    拉着周璇软若无骨的手，见对方没有反对，洪国忠趁机揽着对方的纤腰。

    此时的周璇，心情十分复杂，看得上眼的人，本就少之又少。

    现在拒绝了，别人极有可能另寻目标。

    不拒绝吧？接下来会发生什么，不用想也能知道。

    “你住哪里？我送你回去。”洪国忠问道。

    “我住步行街......”周璇回答道。

    “跟人合租的？”洪国忠又问。

    “嗯。”周璇点了点头。

    “去我那里，怎么样？”洪国忠试探。

    “你老家的房子，不是还没建好吗？”周璇秀眉微蹙。

    “我下午买了一套房子。”洪国忠说道。

    “嗯。”周璇声如蚊蝇的应了一声。

    吃火锅的时候，喝了不少酒，唱歌的时候，又喝了不少酒。

    洪国忠没有开车，而是拦了一辆出租车。

