    看着苏琴在那里兴奋的指挥，总控室里其他人终于松了口气，刚才因为现场观众问题，让整个总控室升起红色警报。

    生怕苏琴借题发挥，现在看她心情舒畅，总控制室内的人都松了口气。

    苏琴现在心情非常好，因为现场来了不少放暑假的大学生，其中女孩占了多半，这一会投票会输才有鬼呢。

    这期节目总算是平稳落地，到时候这颜值一上电视，那后期收视率那就是蹭蹭往上涨呀。

    得女性观众得收视率，这话可不是说说的，男性现在都热爱游戏和钓鱼之类的活动。

    电视现在的主力军就是女性观众，现在有这么一个吸引人的招牌在，那就是控制了遥控器了她能不高兴么？

    当张焱烽唱完以后，现场响起了女孩子们热烈的欢呼声，也吵醒了那些还在回忆中的大爷们。

    一个小女孩看着自己爷爷脸上的泪痕，伸出小手给爷爷擦了去，“爷爷你怎么哭了”不知道原因的小孙女好奇地问道。

    大爷缓过神来，抱起小孙女说道“没事，刚才爷爷被风沙迷了眼睛，擦一擦就好，回去不要跟你奶奶说。”

    小孙女似懂非懂地点点头，但是她心里好奇，这里是室内，哪里来的风沙呀。

    ……

    开始进行投票环节，第二场是32进16 淘汰赛，现场500位观众每人一票，五位导师每位10票，最后票数最高的获胜留下来进行下一场比赛。

    投票的时候，大爷们在前面选手表演的时候是最不积极投票的，他们出票率是现场最低，但是这次他们确实非常积极，不只是为歌曲投票，更是为曾经的那个“她”投上一票。

    男孩子们还在考虑中，女孩子们已经把票投完了，看到旁边在考虑的男孩子想也不想就抢过投票器按下了确认键。

    看到旁边或是同学或是朋友的女孩子们抢过他们的投票器投票，男孩子们也没有反对，毕竟投票结果跟他们没什么关系。

    但是坐着的白费看到现场女孩子们抢男孩子的投票器的时候都快哭了，怎么还有这种操作？还能不能愉快地玩耍？

    他也没有起来抗议投诉，因为他知道就算在投一次，在女孩子们眼神的威胁下男孩子们还是会投张焱烽的。

    这是他看到舞台上的张焱烽全新妆发的时候就有了的觉悟，在女孩子眼里没有对错，只有她喜不喜欢。

    投票结果显而易见，张焱烽大比分领先白费进入16强。

    白费黯然的离开了舞台，也许以后都在娱乐圈看不见了。

    最后开始导师点评环节。

    还是摇滚天王池星洲先拿起话筒说道“你小子怎么老是唱这种情啊爱啊的歌曲，你长得也算是阳刚帅气，应该多唱唱摇滚呀，那才是男人的战场，下次来首摇滚，唱得好的话以后我罩着你。”

    说完看了一眼简丹雅，她知道池星洲的意思，苦笑地摇了摇头。

    “池老师，我的选题是姑娘，这首歌正好应题”张焱烽解释道，他可不敢说是为了淘汰才选的这首歌，以为现场年轻观众多，听不出老歌的好，没想到还是失算了。

    池星洲笑骂道“你小子说的什么话，摇滚也有姑娘，你难道写不出来么，还是你不认真，我告诉你，后面几场你必须有一场给我写出一首摇滚，要不我不会放我你的。”

    “好的，池老师，我后面一定会写的，这样可以了吧”张焱烽无奈的向池星洲保证道。

    听到张焱烽的话，池星洲满意的点点头，放下话筒看向旁边。

    高音天王洛心远给了池星洲一个了解的眼神，拿起话筒说道“这首歌的歌词朴实无华地展现出那个年代对爱情的向往，以及人的单纯，歌词比较简单，唱起来觉得旋律非常美的。”

    “它能让人怀念起曾经故乡，或是母校，抑或是自己工作过的某个地方，在自己为人生奔波与打拼的路上，感觉困了、累了、倦了时，偶尔会想起那个曾经温暖的“她”。”

    “也可能是过去的某段时光，“她”曾在自己人生旅途中留下过美好的印记或难以忘却的感伤，每当夜深人静的时候，会不时地想起以前的记忆片段，这首歌曲创作的非常的棒。”

    著名作曲家胥安平眼睛微微泛红，这也是一位经历丰富的大爷呀，他拿起话筒用有些低沉地说道“从旋律上看，悠扬婉转～而且旋律为主的情况下兼顾了节奏，学唱起来朗朗上口。”

    “整体看比现在乒乒乓乓的神曲好多了～从内容看也不空洞，没有为了押韵丧心病狂，而且还留有充足的想象空间，是非常不错的歌曲。”

    流行天后简丹雅拿起话筒看向舞台“张焱烽，你今天的造型真不错，希望你再接再厉，多展现一下你的个人魅力，我看好你呦。

    “歌虽然讲诉一个故事，但是能把整个故事用简单的歌词曲调，表达得这样透明透亮，实则很难得了。”

    “谁没有逝去的青春？谁没有美好的初恋？谁没有童年时的玩伴？谁没有难以回去的故乡？只是岁月改变了所有人的模样，大家经历了四处漂泊的风霜过后，都在等待那跳动的音符，来拨动某根暗藏已久的心弦。”

    “很不错，希望你能创作出更多更好地歌曲，在这里也恭喜你晋级成功。”

    老艺术家席韵诗拿起了话筒说道“这首歌前一部分以口吻的方式对小芳进行整体的描述，可以让人很轻易的想象出小芳是一个娇羞美丽，贤惠能干和重情义的女子。”

    “这个歌曲讲述的是曾在自己人生旅途中留下过美好的印记或难以忘却的感伤，每当夜深人静的时候，会不时地想起以前的记忆片段。”

    “让听到的人在感慨自己难忘的青春与激情燃烧的岁月，不论“小芳”是什么，那都是大家埋藏在心底的一种岁月回忆。”

    “但是我想说的是小芳很好，请爱护保护好这样的女孩子，愿世间美好事物，被温柔以待。”

