
　　试想一下，启阳家这个家族的将来，全系与杨新生一人身上，启阳成天怎么可能敢得罪啊呢？

　　之前他没有接受杨先生的劝解，那是因为当时那个话题根本没有涉及到杨先生的颜面，可此刻他的言语，却有些对杨先生不敬，因此，他必须要小心面对！

　　“好了，二皇子殿下既然想要这里面的资源，本座出手帮助，也不算什么，可是，二皇子殿下可不要抱太大的希望，本座虽然略通阵法，却也不敢保证一定能够破得了！”杨先生勉为其难答应帮忙，但是也不敢托大，这毕竟是尊者顶级阵法，他可还没有破过这个级别的阵法呢！

　　“先生尽力为之即可，如果不成，那边说明之处的资源与本皇子无缘，我们放弃便是！”启阳成天好似不在意的看到！

　　事实上，他并不是不在意，他是不敢太在意。

　　既然这杨先生答应出手了，想来他还是有些把握的，即便没有什么把握，他也有些门道！

　　即便最终杨先生不能破除阵法，想来也能够对阵法起到一定的伤害，到时候他们在奋力击之，说不定能够起到奇效呢！

　　于是，杨先生便开始研究破除阵法的办法！

　　黑暗通道中的赵岩，终于感受到了帝者级别的天地规则，而他此刻所承受的压力，也已经开始对其造成一定的影响。

　　现在的赵岩，已经不仅仅是能够感受到空间压力的存在，而且那空间压力已经开始压制他的肉身和修为！

　　这令赵岩很不能理解，为何现在空间规则的等级提高了，反而会影响到他的实力，不是应该规则越是完全，他的境界更应该稳固才对吗？

　　况且，他现在所展示的，可只是尊者级别的实力！

　　“难道这是一个考验？”赵岩脑中突然冒出这样一个想法。

　　不过想来这种可能性还是挺高的，自从赵岩进入这方空间之后，除了遇到了那一拨魔族强者之外，就再也没有遇到过任何的生命，更别说是敌人了！

　　而随着赵岩不断的超上方行进，他能够感受到的压制越来越强，这中压力和他所处环境的空间规则相辅相成！

　　之前赵岩自己还在想，琐事到达帝者级别的阶段，会不会遇到意想不到的事情，如今，意想不到的事情终于出现了，可赵岩却难以理解！

　　如今只能有一种可能，那就是对方在考验赵岩！

　　可他为何要考验自己呢？

　　赵岩之前想象中的存在，可是要对地球不利的存在，可如今他要考验赵岩，他的目的又是什么呢？

　　虽然顶着沉重的压力，可赵岩的步伐却并没有停止，反而将前进的速度加快了几分，他十分迫切的想要看看，这背后之人到底是谁？

　　虽然此刻身在帝者级别的空间，但是赵岩并不准备过早的显露帝者的实力，他仍然保持着尊者级别的境界。

　　本身赵岩在尊者级别的时候，便能够斩杀帝者，他现在以尊者大圆满的境界来应对帝者初期，并不是难事！

　　规则变化了，周围的环境自然也变了很多，那被他猜测为阳光的光球，已经不再是一丝光线，那真的是一颗类似于太阳的恒星，只不过这可恒星的体积比太阳更大。

　　虽然赵岩还没有达到这通道的尽头，可那可太阳却已经尽收眼底，凭借赵岩的目力，想要分辨太阳的大小，简直不要太简单了！23sK.com

　　感受着周围的空间，眼睛看着前方的太阳，赵岩越来越感到前方的世界，定然是一个超越了帝级的世界！

　　“难道这个世界真的来自宇宙之外吗？”赵岩的内心好似对于这个猜测更加的肯定了！

　　也难怪他会这样想，如今已经达到了帝级的环境，可是赵岩感觉自己距离这通道的尽头，还有很远的距离。

　　事实上，直到现在，赵岩都不知道自己在这个空间之内呆了多久了！

　　即便他已经是帝者，他也无法测算这方空间的时间，更何况，这个级别有可能高于地球的世界，时光流速会不会更加的快。

　　如果这个空间的时光流速真的比外界要快的话，那么等到自己到了上方的世界，自己是不是可以在这里达到领袖级别在离开呢？

　　随着时间的不断流失，赵岩感受到压制在自己身上的力量越来越大，以他尊者级别的肉身，好像已经承受不住了，他很想在这个时候释放自己帝者级别的实力！

　　可是每到这个时候，他便告诉自己，还能坚持，一定还能坚持！

　　“嘭”的一声，终于，他小腿上的肌肉率先承受不住，崩开了一个口子，鲜血直接喷涌而出。

　　凭借赵岩如此出色的恢复能力，那口子居然无法愈合，可见这里的压制有多么的强大！

　　“算了，还是别和自己过不去了，活着才是最重要的！”

　　想到这里，赵岩终于放开了自己的境界，帝者的能量立刻充满全身，他身上因为之前的压制而受到的伤害，立即复原，小腿上的那颗口子，也在慢慢的愈合！

　　级别高了，是不一样，他感觉浑身是那般的轻松，他认为凭借自己现在的实力，他还能够走出很远的距离，至于说能不能达到尽头，他却不知道！

　　不过。看着前方不断变大的太阳，赵岩以为，自己距离终点已经不远了！

　　想到这里，赵岩下定决心，继续前行！

　　太阳系之外，人族和妖族的智慧中枢，神族，魔族的客人，仍然在和人族以及妖族的人在一起品茶！

　　这茶水可是让元望过瘾了一回！

　　作为魔族王子的他，可从来没有饮过这么高级的茶，这简直就是为他们魔族量身定做的呀！

　　魔族作为鲜有灵魂，后又肉身的种族，他们的灵魂可要比肉身重要多了，因此，任何对于提高灵魂力有关的东西，他们都喜欢，在魔族横行的位面，整个位面最为贵重的灵魂类草药，全都掌控在魔族的手中，别的种族想都别想！

　　可是，任凭元望等人见识过无数的灵魂类草药，可从来都没有见到过像七叶莲花茶这么好的灵魂饮品！

　　“宋小友，你就告诉本座，那位人族少年，究竟去了哪里，我没有任何的恶意，只不过想要从他哪里购入这七叶莲花茶而已！”元望很是客气的和宋安高商议道！

　　元望是见过赵岩的，就在之前的那颗火焰星球旁边，当时赵岩还当着神族和妖族的面，将一个神族强者给秒了。

　　当时赵岩还出言提醒元望，让他以整个宇宙的存亡为重，而且元望也的的确确听进去了，这不，他已经和人族妖族联盟了不是吗？

　　这也算一个善缘，他觉得，只要自己见到了赵岩，和他好好的商议，那么购买茶叶的事情，应该不会太难！

　　而宋安高却是摇了摇头说道：“我也不知道，不过先生走之前好像是说，去找寻进入太阳系的办法了，相信不久就能够回来！”

　　“呃……”元望等人听了宋安高的话，神情一滞，一个个的双眼发亮。

　　能够进入太阳系，这也是他们希望的事情，若是赵岩真的能够找到办法，他们自然也能够进入了！

　　他们之前虽然答应了和人族和妖族联盟，可那也是没办法的事情，毕竟，那阵法谁也进不去！

　　与其独自面对，倒不如大家报团取暖，于是这联盟事宜便顺利的完成了！

　　元望眼珠子转了转，然后又开口道：“那么，那少年有没有说具体啥时候回来？”

　　“我说元望王子，你就耐心一些吧？一个能够将整个太阳系都封印的阵法，回事简单的阵法吗？”

　　“想来，即便是那位先生找到了方法，也不会那么快回来的，咱们就再等一会吧！”

　　这次说话的是姜源！

　　他看到元望和宋安高都热情的聊上了，他有些不舒服，于是他便想要打断这种谈话！

　　而元望哪能那么容易放弃，他的手中立刻出现一枚蓝紫色珠子，他白了姜源一眼，然后又看向宋安高说道：“宋小友……”

　　“宋小友，你看，这是什么？”

　　“嘶……”现场的人一看到这可珠子，全都倒吸了一口凉气，尤其是黎章和弘道两人，他们震惊的看着元望手中的蓝紫色珠子，一时间竟然说不出话来！

　　而姜源却是大神高呼：“魔魂丹……你……”

　　“元望，好大的手笔啊，连魔魂丹都舍得拿出来，难道你不怕被抢吗？”

　　“怕？有什么好怕的，大家现在都是盟友，难不成你神族要率先做出抢夺盟友宝物的事情来？”元望不屑的反问道！

　　姜源被怼了一句，也不再言语，甩了甩衣袖，占到一半独自饮茶去了！

　　白锋，广融和萧天三人也是吃惊不小，作为妖族中的佼佼者，他们自然知道那魔魂丹代表着什么？

　　他们当真是被惊着了，他们没想到元望为了讨好宋安高，竟然舍得拿出如此宝贵的东西！

　　“族长，这魔魂丹是什么？很珍贵吗？”宋安高一脸无知的问道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1683章 魔魂丹！免费阅读。https://xs.23sk.com 