    “你们怎么都在外边吃起了饭？”

    当唐洋和孟林进来的时候，神色同时诧异。

    二十多号人？

    聚众吃饭？

    怎么回事？

    这绝对是第一次发生。

    “哦，外边空气好，还有月亮相伴！”

    “是呀，难得大比，聚集的人这么全，一块吃饭联络感情！”

    “没错，很香！”

    二十几号人，边吃边道。

    而在看到学生装的唐洋时，都有些鄙夷。

    这小子穿这套校服，绝对是装逼来的。

    恶心，恶心到家了。

    欠抽！

    欠楼上江小白的抽。

    “包冠，你脸怎么回事！”

    唐洋注意到了包冠，两边的脸都红了，而且还有涨起来了。

    而说话间，唐洋整理了下身上的校服，让一个铭牌更显眼一些。

    上边有两个字‘鲁院’。

    “哦，我不小心撞门框了！”

    包冠看着唐洋的动作，鄙夷之色更深。

    了不起么？

    来这装什么。

    虽然如此，但他心中知道，的确了不起。

    鲁院，一个由古儒家族联合打造的门庭。

    此门庭，只汇聚顶尖。

    古儒，何为古儒……一个令人尊敬的派系。

    在内地有孔系，有墨系，有孟系，在香江有程系……

    别说，他们想进去，现在还没这个资格呢。

    “那也应该一边才对吧？”

    唐洋说话间，再次整理了下胸口上的铭牌，反着月光，照耀在了每个人的眼睛上。

    “我有强迫症，觉得一边不好看，再撞一边不行嘛？”包冠看到唐洋的动作，就很气。

    问问问，问这么清楚干嘛。

    待会还不是和他一样么！

    不就是这身校服么，他早晚也能穿上。

    “江小白呢？”

    这时孟林的声音响起。

    唐洋在长老会坐了很久，离开的时候，他主动提出送唐洋过来，目的就是看看江小白。

    没错，这已经是第二天了。

    来豪居的高手必然很多，他好奇江小白现在如何了。

    “什么江小白，不认识，压根就没见过他！”

    “是啊，他谁啊，没见过！我从早上来，就没见过！”

    “昨天来到现在都没见过！”

    “对，我送饭这么久，就没见过他！”带头的服务员此刻也说了一句。

    孟林惊奇后，也稍稍松了口气。

    没在，没在更好。

    “咦，我的牌子怎么歪了！”

    唐洋整理了下衣服，让胸口的‘鲁院’铭牌，借着月光照再次在每个人的双上后，这才看向孟林道：“孟老，你先回去吧，我上楼了！”

    孟林点头，目送唐洋上楼后，刚打算离去的时候，突然发现二十多号人都站了起来，拿着碗筷往嘴里扒拉。

    什么情况？

    孟林有些好奇。

    当下顺着目光朝着三楼看去，这时他听到了响亮的耳光声，一个人影直接从三楼滑落而下，落在了泳池内。

    “哈哈哈，唐洋，叫他装逼！”

    “还不是被大魔王给收拾了！”

    “欠抽，看你还装逼不！”

    二十多号人，尽是戏谑。

    而孟林待在那里，满脸错愕。

    什么情况？

    唐洋的实力也不俗，就这么被人抽下来了？

    唐洋的脸一阵红一阵白的，恶狠狠的瞪了恰饭的二十几号人，朝着楼上再次奔去。

    他不服！

    同样五秒不到的时间，清脆的耳光声响起，唐洋划过一条完美曲线入水。

    片刻后，唐洋飘在了水上，生无可恋。

    这时破碎的窗口前，一个头冒了出来，看着下方大量恰饭的人，神色带着古怪，手里捏着一个铭牌道：“喂，你东西掉了！”

    说完将鲁院的铭牌从三楼朝着唐洋丢了下去。

    唐洋闭着双眼，抬起手，抓在了手中，片刻后，睁开双眼，看着楼上冒头的江小白：“小子，本少不服，上边地方小，有种下来与我一战！”

    话落，右手压在水面，砰然的声音中，整个人跳了起来。

    江小白眉头挑起，懒得理会。

    无聊！

    但就在这时，苍老的声音响起：“江小白，你怎么在上边？”

    “孟前辈？”

    江小白低下头，看到了孟林，诧异过后，迟疑了下，从三楼一跃而下，轻飘飘的落在了孟林不远处。

    “我不是让你在一楼好好待着么，你怎么上三楼了？”

    孟林看着江小白道。

    “上边不是景色更好么？”

    江小白干咳了下。

    “你一个A级，上什么三楼！”

    孟林满脸无奈，正准备说什么时，唐洋目光怒视江小白：“小子，与我一战！”

    孟林怔了怔。

    等等，该不会把唐洋抽下来的人就是江小白吧？

    在他失神中，唐洋已经动了，惊人的力道汇聚中，朝着江小白一拳轰了上来。

    江小白眉头皱起，抬手抓住了唐洋的拳头，滚滚气浪肆意而动的刹那，无奈道：“你不是我的对手！”

    唐洋脸色憋得通红，左手动了，朝着江小白一拳再次轰了上来。

    但江小白另外一个手抬起，同样抓住。

    惊人的气流中，唐洋脸色憋得通红，提起了脚，朝着江小白踢了上来。

    江小白冷光一闪，同样右脚奔出。

    轰！

    唐洋飞了，撞碎了建筑玻璃，直接进了一楼里边。

    四周二十几号人看着，飞快动起了筷子，继续恰饭。

    孟林怔了怔，再次呆滞。

    唐洋的实力他是知道的，非常强劲，没想到竟然被江小白这么轻松的干飞了？

    在他脸色变化中，唐洋走了出来。

    整个人看上去非常的狼狈，胳膊上还带着血迹，尤其是灰头土脸的，早已没有了刚进来的时候那般整洁。

    咔咔咔！

    二十几号人恰饭的声音更响了，一副吃瓜的模样。

    唐洋一脸低沉的走了过来，在距离江小白还有三米的时候，突然伸出了手：“包冠，给我一碗饭，饿了！”

    “啊？唐洋你和大魔王继续打啊！”

    包冠怔了怔道：“我们都看着呢！”

    “打什么打，我这个人爱好和平，从来不打架！”

    唐洋说着端起一碗饭，坐在了的椅子上，开始恰饭。

    这个时候，江小白的声音响起：“唐洋？你叫唐洋？”

    唐洋放下碗筷，站了起来，笑容浮现道：“嘿，好兄弟，不知有什么指教？”

    “你燕京来的？”江小白好奇问道。

    “不，我台北省来的！”

    唐洋笑了笑道：“和燕京那个唐家没啥关系！”

    “台北省？武院的唐老是你什么人？”江小白再次惊讶了下。

    “他是我大爷！”唐洋道。

    “那没事了！”

    江小白摇了摇头，随后注意到了什么，从地上再次将一个铭牌拿了起来道：“你的东西又掉了！”

    说话间，他这次看了一眼铭牌上的字道：“鲁院？这什么地方？”

    【作者有话说】

    豪居剧情长了点，目的，是为了后续……今天五更，手残了，祝考生高考顺利，喜欢的记得动动小手，留下个催更和好评，谢谢。

