    沈天恼怒之下，一叉叉死了夜叉鬼王，这让刚刚缓过气来的卓良面露惊惧。

    他静静的躺在地上，不可思议的看向沈天，瞧着沈天那淡漠的眼神，卓良再一次被沈天强大的实力所震撼。

    遥想几天之前，卓良还想着要和沈天一轮高下，如今看来这是多么可笑的一个想法，真是让人汗颜。

    卓良心里苦笑的想着，连忙从地上爬了起来，他捂着肩膀上的伤口，对沈天深鞠一躬，一脸恭敬的说道：“谢谢师尊出手相救，弟子有愧，让山崎宫本逃走了。”

    “没关系，这事不怪你。”

    沈天转头看向卓良肩膀上的血迹，苦笑摇摇头，他知道今天这事其实怪自己，卓良说到底刚刚修炼没几天，自己也万万没想到一个小小的山崎宫本，竟然有这么多花招，真是让人很惊讶呀。

    “山鬼吗？”

    沈天又看了一眼卓良肩膀上的伤口，嘴里冷冷一笑，大步向着十几米外的山鬼尸体走势。

    那小小的绿皮山鬼此时瘦弱的身体彻底被黑叉刺穿，黑插上覆盖的雷电，将它的后背烧得一片焦糊。

    看着这个丑陋的妖物，沈天皱起了眉头，他暗想这山崎宫本到底是什么来历，竟然和鬼物打交道，看来也是邪宗一流呀！

    “师尊，这只恶鬼是山崎宫本召唤出来的，他们之间好像有着某种契约。”卓良带着糖果赶到沈天的身边，好奇的看着地上的山鬼，对沈天说道。

    沈天笑着点头，伸手轻轻碰了一下那山鬼后背上的黑叉。

    只见在轻碰之中，那黑叉竟然化成了浓浓的黑烟，连带着地上绿皮山鬼的尸体都仿佛被火烧过一般，变成漆黑的焦炭，随后化为黑烟缓缓飘散。

    “御鬼之术，契约之道，有点意思！”

    沈天笑眯眯的看着地上山鬼的尸体，直到这山鬼的尸体变成虚无，沈天才缓缓起身，对着卓良和糖果招招手。

    卓良不知道沈天接下来要怎么干，还疑惑的以为他们接着要去追山崎宫本。

    听着卓良的询问，沈天苦笑摇头，他看着凉城郊外茫茫的大山，暗想这么大一片地方，要找山崎宫本谈何容易，看来今天的事情，也就到这里了。

    沈天想着，告诉卓良和糖果不找了，三人在路上拦了一辆出租车，返回了陈家大宅。

    再说断腕逃跑的山崎宫本，他带着满心的怨恨，用断腕扛着那具女人的尸体，一口气跑上了最近的大山。

    就在他惊喜的发现那山上有看林人房子的时候，山崎宫本迈出的脚步猛然一顿，他感觉自己的心口隐隐作痛，就好像有人在用钢叉插他的心，那滋味，简直痛苦的无法描述。

    “八嘎呀路，夜叉鬼王，连你都失败了吧！”

    山崎宫本嘴里喷出一口鲜血，肩膀上的女尸滚落在地，他也顺带着趴在了地上。

    他看着自己断掉的手腕，声嘶力竭的大喊，他恨沈天，更恨那个不中用的夜叉鬼王。

    那个夜叉鬼王可是他们家世代供奉的护法，他们山崎家族，想当年在东洋国是何等的强大！

    “喂，你是谁呀，没事吧？”

    就在山崎宫本趴在地上咆哮的时候，他的喊叫声惊动了不远处木房里的守林人。

    那是一个70多岁的老头，他听见外面的喊声，提着煤油灯战战兢兢的出来查看。

    山崎宫本满脸血迹的抬头看这人，他看着那老头满是皱纹的脸，笑着对他招手说道：“老人家，救命，我被歹人伤害了，你靠近一点，帮我打个电话！”

    “哎哟，这么晚进山，遇见坏人真是倒霉哟！”

    守林老人细细的打量山崎宫本那凄惨的模样，倒是没有提防，大步向他走去。

    看到这老人靠近，山崎宫本眼里完美的目光越来越浓。

    就在这老人想伸手拉他的时候，山崎宫本猛的伸出右手双指，一下就刺激了这老人的喉咙！

    “夏国人，都该死！”

    在守林老人惊恐绝望的眼神中，山崎宫本一脸狰狞！

    …………

    凉城郊外，沈家别墅中。

    沈家今晚发生的一切，全都没有逃过沈国白那双眼睛。

    自从沈天带人出现，他犹如战神一般大杀四方，追赶沈天风的模样，让沈国白深深感到惊愕。

    要说沈家的事情，沈国白是很少出面的，自从沈天成年后，他今晚还是第一次看见沈天。

    瞧着沈天如此了得，竟然连妖怪沈天风都不是他的对手，沈国白心里一阵嘀咕，有些后悔，同时有些兴奋。

    他后悔的是沈天已经养虎为患，此子如今不能招惹，当年真是一时心软，在赶沈冰婉离开沈家的时候，早动手杀了这孩子就好了。

    他兴奋的是沈天风今晚受伤了，他看起来伤的还很严重，都已经到了要靠母亲庇护才能活命的地步。

    如此说来，这对他可是个难得的机会。

    沈天风太厉害，平时他和沈玉书不敢招惹，可如今这只老虎已经被拔掉了虎牙，那他还等什么呢？

    “妈的，老三，别怪大哥不义了，是你逼我的！”

    沈国白心里嘀咕，脸上露出了很大的笑容。

    他挥手把别墅中早已吓坏的下人们全部赶走，随后拿起电话，走到房间里急切的给沈玉书拨打了过去。

    电话过了很久才接通，里面出现的并不是沈玉书的声音，而是一个女人奇怪的声音。

    听着电话里女人的声音，沈国白暗骂了一声“种猪”，又等了片刻后，电话才发出了一阵声响，随后就听沈玉书气喘吁吁的拿着电话，就好像嗑了药似的，很兴奋的对沈国白说道：“喂，大哥呀，什么事这么晚打电话？我正忙着呢，小弟大战外国马，这外国妞太带劲了！”

    “别他妈玩了，我有正事！”

    听着电话里沈玉书那放荡的声音，沈国白气的直翻白眼。

    过了片刻后，电话中女人的声音越来越响，没多久随着沈玉书和那女人双双轻哼，电话里肮脏的声音才渐渐平静。

    “喂，大哥，等着急了吧？哈哈，我就说了，你今晚应该跟我一块来才对，实在太欢乐了！”

    沈玉书结束了“战斗”，笑眯眯的坐在了沙发上。

    他看着自己的双脚，得意的瞧向躺在钞票堆里的那个外国女人。

    “老2，把屋里的女人赶走，我跟你说正事。”

    “大哥，有事直接说吧，那妞已经让我弄走了，现在很安全的。”沈玉书叼着香烟，疑惑沈国白有什么事这么郑重。

    他又转头看向躺在钞票堆里美滋滋的外国女人，骗着沈国白，示意女人不要发出声音。

    外国女人甜美一笑，还对沈玉夫做了个飞吻，随后起身围着围巾进了浴室，这时就听电话里的沈国白说道：“老2，咱家今晚出事了，沈天带人杀来的，老三重伤逃跑，山崎宫本落荒而逃，咱哥俩的机会来了，赶紧联络杀手，两天之内，我要看到老三的人头！”

    “什么？！大哥，真……真动手？！”

    沈玉书被沈国白的话吓了一跳，夹着香烟的右手，不受控制的抖了又抖。

