
　　第三段参观面，则采用狭缝参观的方式。

　　仿泥土深色，略微凹凸不平的路面，茂密的树木和不知名的野花，隐隐还能听到虫鸣鸟叫声。

　　游客经过这里，就仿佛穿行在幽静的密林中一样。

　　当穿过这段密林，眼前出现的，是几块不规整的巨大岩石——其实就是一面石墙，只不过经过处理，外观更像是自然环境中的一座石山。

　　巨石与巨石之间形成了狭缝，有宽有窄，有横有竖，都嵌着竖向紧张拉伸的钢琴线。

　　这种特殊的钢琴线其实就是另一种形式的铁栏杆，只不过纤细许多，视觉效果上更好。

　　比起通透无阻的壕沟和展馆里的大面玻璃幕墙，狭缝参观，让游客能有一种偷偷潜入动物生存的栖地，窥探它们生活的紧张和兴奋感。

　　三个参观点之间间隔着墙体，也是为了阻挡游客的视线，减少动物的心理压力。

　　再做一些自然化的处理。

　　比如种上树挡在前面，或者用爬山虎之类的攀援植被覆盖。

　　总之，尽量减少环境中人的痕迹。

　　“呼！”

　　游客参观面设计完后，方野活动一下，喝了口水！

　　突然间想起来什么，向系统询问道：“系统，等我设计完，要怎么修建？”

　　难道也像游戏一样，虚空造物，瞬间建成？

　　又不是玄幻小说，凭空出现个建筑还可以说是神迹，忽悠一下单纯的异界住民。

　　“修建时，会召唤一支临时施工队，像正常施工队一样施工，只不过效率快上很多。”

　　“原来是这样。”

　　方野松了口气，放下担心。

　　系统有解决手段就好，不然要自己想办法掩饰，还真有点头疼。

　　继续，专注投入地设计起虎园的内景！

　　先把地面弄得稍微起伏，这里凸起一点，那里略凹下去一块，地形更加贴近自然。

　　接着，选定玻璃幕墙前的区域，弄出一个月牙形，面积约为300平的大凹坑。

　　灌上水，就是一个美丽的水潭！

　　水潭中间，由数块粗粝的岩石，拼接成一条歪歪扭扭的“石桥”。

　　水潭边缘较浅，适宜在此饮水，以石桥为隔的另一侧，越向内越深，最深处近两米，可以游泳泡澡。

　　和猫咪怕水不同，老虎是很喜欢水的。

　　天热的季节，它们经常把身体泡在小河和池塘中，用以躲避酷暑。

　　而且非常擅长游泳！

　　有过老虎在河里一天游29千米的记录。

　　将水潭放在靠近玻璃幕墙的地方，老虎来这里进行饮水，游泳等活动，都会被游客欣赏到。

　　满足游客的参观需求，自然减少了敲栏杆，投食等不文明行为。

　　半月形的水潭向后，地势渐渐隆起，形成了一处山包。

　　在自然界中，老虎要巡视自己的领地，就会找到周围地势最高，视野最开阔的山头，在上面遥望领地。这个小山包，就是满足老虎俯瞰虎园，巡视领地的需求。

　　依着山包的，是一个用原木搭建的简单木棚。

　　四根粗柱，一层顶盖，四面敞开。

　　这是在下雨的天气时，为老虎提供一处避雨之所。

　　动物园设计的原则之一，就是尽量减少人工建筑的痕迹，贴近自然环境！

　　因此，雨棚使用的是不做装饰的原木，外观也很粗陋。

　　有些动物园，整些精致的亭台，花花绿绿的水鸟在湖里面游，似乎挺好看，挺有意趣。

　　那叫园林，不叫动物园！

　　好看的建筑，是给人欣赏的，是人类眼中的好看。

　　在这方面营造景观，仅仅是让游客看上去感觉更堂皇，对动物福利不会产生任何积极的影响。

　　不过，传统园林曲径通幽的设计理念和动物园还是很契合的，游客在不同的参观点间看不到其他游客，尽量减少对动物的视线干扰。

　　接着是栖架。

　　高低错落的栖架，可以为动物提供更多选择，也提高了空间的展示利用率。

　　对一些社群动物，比如猕猴，栖架为它们提供了社群地位表达的机会。

　　高处的是大哥，低处的是弟弟。

　　通过在栖架上占据不同的高度，显示了其在族群中的地位。这有利于维持种群的和谐关系，也减少了攻击行为的发生。

　　对于老虎、豹子这类猫科动物，通过栖架驻留高处，高于游客的视线，有助于缓解来自游客视线的压力，还可以通过在栖架上跳跃行走，锻炼平衡能力。

　　栖架同样是深色原木制作。十几根细一些的圆木并排，捆扎牢固架起，形成几个或高或低的平台。平台之间，用一根或几根粗一些的圆木作为桥梁连接，“Y”字的木架托举。

　　虽说要尽量减少人工痕迹，不过自然栖架功能有限，不适于虎园。

　　像猕猴就可以用树木外观栖架，兼顾景观和功能的需求。其实石山也算是另一种形式的栖架。

　　方野将栖架位置设在了狭缝参观点前。每个参观点，角度不同，景色也不同。

　　至于壕沟参观点，他也有着想法。

　　孟加拉白虎幼崽这两天就到，可以在这里为白虎幼崽做一些丰容设施！

　　比如，用几根矮圆木做的梅花桩；废旧汽车轮胎，挂上铁链，做成秋千；放一些小球之类的玩具。

　　主要的内容布置完，接下来就是添加一点点细节了。

　　草地，树！

　　考虑到老虎的生活环境，方野选择了亚寒带针叶林和温带落叶阔叶林为主的树种。

　　云杉，落叶松，红松。

　　山杨，白桦，栎树。

　　唰唰唰。

　　随着一棵棵不同姿态，有粗有细的树木种上，虎园一下有模有样了起来，看上去充满生命力。

　　高大乔木底部，放一些低矮的灌木和野花，错落参差，丰富景致。

　　水潭石桥的几块岩石缝隙间，也倔强地生长出了数丛野草，随风摇曳。

　　清澈的水流从浅潭里，冲刷越过一棵躺倒的枯木和石桥，形成一截短短的水瀑。

　　水花飞溅，在阳光下闪着白光，流泻到了半月水潭中。

　　波纹荡漾，散布在水潭边缘的香蒲也跟着摆动起来，摇头晃脑。23sK.com

　　植物大战僵尸里，那个种在泳池里，发射尾针biubiu的猫猫草原型就是香蒲。

　　等修饰完细节，夜已经深了。

　　“脖子都有些发僵了！”

　　方野虽然身体很疲惫，精神却异常活跃兴奋。

　　终于，可以把自己的畅想设计搬到现实中！

　　他已经迫不及待，想看到虎园修筑完毕，老虎搬进新家的那天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第16章 加一点点细节！免费阅读。https://xs.23sk.com 