陆寒霆将她控制在自己的怀里，但是她水蛇一样的身体不停的乱动，他就觉得这根本就不是惩罚她，而是惩罚自己。

        狭长的眼角染上了几分情欲的猩红，见她不肯张嘴，他伸手去捏她的脸蛋，将她脸蛋捏的鼓起来，粗声威胁她，“把嘴张开！”

        不要！

        夏夕绾将一双澄眸睁的圆溜溜的，生气的瞪着他。

        陆寒霆也没有闭眼，他看着女孩因为生气而格外鲜活动人的眼眸，明明就没有威慑力，像个奶凶的小野猫，反而让人想要将她更加的欺一欺。

        “为什么不肯给我亲，别人亲过你吗，孙进，还是那个王聪？”陆寒霆的拇指按在她嫣红的唇瓣上用力的擦拭。

        夏夕绾是真的生气了，三个月后的陆先生已经不是她记忆里的陆先生了，他怎么这么坏？

        夏夕绾张嘴，一口咬住了他的食指。

        嘶。

        陆寒霆吃痛，她是真的很用力的在咬他，已经将他的手指头给咬出血来了。

        但是，这也激的他浑身的热血在乱窜，如果再这样下去，他就要控制不住自己了，凸起的喉头上下滚动了两下，他哑声道，“从我腿上滚下去，滚出我的车里！”

        夏夕绾迅速松开了他的手指头，连滚带爬的下去了，以最快的速度拉开了后车门跑了。

        她走了！

        陆寒霆低眸看着自己的食指，现在他的食指上有了一圈带血的小牙印，是她咬出来的！

        没想到她还挺烈的。

        陆寒霆抬手遮住自己猩红的眼眸，整个人显出几分放纵的颓废，格外的性感。

        这时一串悠扬的手机铃声响起了，是他的心理医生Dr.川打来的。

        陆寒霆按键接通，低沉的嗓音透着沙哑，“喂。”

        “陆总，最近你有时间吗，我们要进行下一步的心理诊疗了，这样也利于你身体的康复。”Dr.川的声音传来。

        陆寒霆敛下英俊的眼睑，“不用了，我已经好了。”

        “好了？”

        “我遇到一个女孩儿，见到她的第一眼就回去做了春.梦，现在每次看到她，我都像吃了兴奋剂，满脑子都在想跟她的那档子事，你说我好没好？”

        Dr.川还没有说话，陆寒霆直接将电话给挂断了。

        ……

        夏夕绾整理了一下情绪回到了篮球赛场，T大和A大都在等着她。

        范恬迅速跑了过来，“绾绾，怎么样了，有没有找到陆总拿到监控视频？”

        厉嫣然看着夏夕绾，勾了一下红唇，“我猜…肯定没有拿到吧，寒霆哥哥是不会把监控视频给你的。”

        赵炜等人迅速附和道，

        夏夕绾，你以为你是谁，你找陆总陆总就会把监控给你，你也太看得起自己了。

        夏夕绾，你肯定空手而归的，没事，这不丢人，我们不会笑话你的哈哈哈哈哈。

        你们A大快点弃赛吧，这样还能输得体面一点，冠军永远是T大的！