    时浅不是个看中外貌的人，但她也不禁替独孤珏的脸感到惋惜。

    如果这张脸不毁，风光霁月的太子独孤玉也要逊色几分。

    独孤珏的手微微有些颤抖，他八岁开始上战场，十三岁的时候带兵打仗。

    十几年的铁血生涯，他从来没有怯弱过，就是第一次砍掉敌人的首级，他的手都没有抖。

    但这次，他失控了。

    他以为他这辈子都只能戴着面具生活，时浅却给了他希望。

    “王爷，你的毒已经入了骨头，想要一下子清除是不可能的。

    从今天起开始泡药浴，一个月后，便可以正式开始治疗。”

    “好。”

    对于独孤珏来说，时浅给了他生活下去的希望。

    大夫都喜欢配合的病人，对于独孤珏不问不质疑的态度，时浅是很满意的。

    “王爷，让暗一准备好滚烫的热水，我去准备药材，记住，一定是滚烫的热水。”

    “嗯，记住了。”

    时浅并没有写药方，因为药方全部都在她的脑海里了。

    时浅刚想离开去抓药，然后她突然想起来，她种的采的那些药材都在神医谷，她离开的时候只带了炼制好的药丸。

    “王爷，我需要大量的药材，你府上可有？”

    “没有。”

    时浅点头，然后朝着独孤珏伸出嫩白的小手，手心朝上，“我估算了一下，光是一个月泡药浴的药材需要一千两。

    一个月后开始正式治疗，还需用到大量珍贵的药材，这些还需要五千两。

    这还不算缺的那几味药材，如果加上那几味的话，药材一共需要四万两。

    还有我的诊费六万两，一共十万六千两，我给你抹个零，你一共需要给我十万两。”

    时浅鸦羽一样密集的长睫煽动了几下，“不贵吧。”

    独孤珏向来淡定的脸上终于出现了几分龟裂，不贵吗？他现在连个零头都没有。

    时浅等了一会，独孤珏的唇只是紧紧抿着却不说话。

    “不治吗？”时浅当即要收回小手。

    独孤珏做梦都想站起来，他怎么可能错过这次机会。

    心里一急，独孤珏几乎没有思考，抬手就抓住了时浅要缩回去的小手，“治。”

    独孤珏的手跟他的人不同，带着薄茧的大手虽然不软，但是暖暖的。

    大手握着小手，异常的和谐。

    时浅的脸腾一下就红了，除了她小时候师父牵着她的小手带着她上山采药，就没有男子碰过。

    今天竟然被独孤珏给整个包进了手里，时浅一时间无法形容自己的心情。

    她虽然嫁给独孤珏，但他们只是合作的关系，等一切尘埃落定，时浅是想找一个真心喜欢的人相守一生的。

    但现在却被独孤珏给占了便宜，那种羞涩愤怒和不甘，让对什么都淡淡的时浅多了几分烟火气。

    “独孤珏，你赶紧放开我的手。”

    独孤珏也知道自己唐突了，忙收回了自己的手，不过刚才那温柔滑腻的触感却留在了他的心里。

    时浅红着漂亮的眸子，冷冷的瞪着独孤珏。

    独孤珏知道是自己理亏，微咳了一声开口解释。

    “对不起，本王不是要占你便宜。”

    时浅没有回话，只是继续瞪着独孤珏。

    时浅长得真的是太漂亮了，即便是瞪人，也好看的让人不自觉的沦陷。

