    “去了趟镇上，不过上午没有可以玩的地方，许多店没有开业，所以我就回来了，人们都在谈论股票，连花店的老板娘，都在跟客人聊你公司股价下跌的事情。

    你知道一部叫做《黑客帝国》的电影吗？我发现很多人站在电影院外面，等待着收看它，相信应该会有不错的票房。

    给你带了一份热狗，早餐没有吃太多，所以我觉得你可能会饿，刚好快要到午饭时间......”

    韩宣走到正在说话的安雅身边，笑着告诉说：“谢谢，我有点饿了，可能只是昨晚睡得太晚，所以早晨起来感到不舒服，好像并没有感冒，我喜欢热狗。

    情况没有他们想象中严重，开市之后经过一轮大跌，情况已经被控制住了，至少今天不会下滑得太严重，我可以应对，所以你不用担心。

    听说过《黑客帝国》，它里面有一段非常酷的片段，我们好久没有去电影院里看电影了，假如晚上有时间或许可以去看看，快要圣诞节了，许多新电影将会上映，你应该不喜欢它的内容，这电影偏向于科幻类。”

    安雅自然而然挽住韩宣的胳膊，公司里有暖气，奥利维亚主动帮她拿起了外衣，继续对韩宣说：“又要圣诞节了，希望平安夜那天可以见到下雪，纽约的圣诞节几乎都会下雪，没有雪的话会感觉很奇怪。

    你最聪明，我并不担心你会在这次股灾中遭受重大损失，那位开花店的三十多岁女人，都说：那可是韩的公司，一定会继续持有那些股份，还会继续多买一些，未来肯定能够因此赚到钱！”

    见安雅学习那位老板娘的语气安慰自己，心里突然涌现出点小感动，韩宣面带微笑告诉说：“那我只能告诉她，真的非常有眼光，不用过太久，五年之后她就会庆幸自己现在的决定，我是说假如她可以坚持下去。

    现在只是泡沫崩塌的开始，接下来的日子可不好受，很多人会因为担心，将我公司的股票抛售出去，我准备把它们再买回来。”

    近两年没事时候，安雅看了许多和金融有关的书籍，此刻当然听出来韩宣的打算，皱皱鼻子说：“你真坏，我母亲以前的画不值钱，一幅只能卖一两百美元，当时她告诉我说商人都很坏，现在看来真是这样。”

    “现在才知道我坏已经晚了。”韩宣乐呵接着说道：“你已经是我的人了。

    想要在平安夜看到雪很简单，回雪山牧场就好啦，那里有时候在三月末都下雪，绝对让你看雪看到烦。”

    “你不用去年会吗？”

    “今年的年会，气氛肯定不怎么样，所以我不太想去，见到的每个人都表情糟糕，那也会让我觉得不舒服。

    没什么重要的事情，去不去都可以，把公司交给他们处理就好了，我们先回牧场看我爸妈，等无聊了就去塞拉尔沃岛或者马尔代夫怎么样，迪拜也行，那边这两年发展迅速。”

    安雅点头告诉说：“都可以，我听你的，计划赶不上变化，到时候就知道了......”

    韩宣的手机铃声响起，是埃隆-马斯克先生打来的电话，听完之后脸色郁闷，聊了几句说自己知道了，挂断电话。

    随后对安雅开口道：“SpaceX公司那边，一枚运载火箭就在刚才发射失败了，暂时还不知道原因，里面携带了一颗我公司的火箭。

    好吧，才一亿多美元而已，听到这个数字，我的内心竟然毫无波动，今天已经损失很多钱，所以习惯了，这真是个坏习惯……”

    *********************************

    胖丁走了很多路，现在耍赖不肯继续走，没有办法，韩宣只能抱着它。

    别人抱着猫咪时候，姿态大多很优雅，然而胖丁的体积过于庞大，因此画面格外搞笑，见到这幅场景的人都会露出笑容。各位高管们都有事情需要处理，距离早晨开盘已经过去将近三个小时时间，抛售出去大约九十三亿美元股票，愿意接盘抄底的人很多，可实力大多不够，能吃下这些股票的人，几乎都在绞尽脑汁想着如何将纳斯达克指数进一步压低呢。

    平时美国股票交易一整天的成交额，大约在一百五十五亿美元左右，而在今天，只用了三个小时成交额就已经突破四百六十亿美元，很可能会创下新的记录。

    值得一提的是，美国证券交易没有印花税，只收取利润的所得税，而且不是在交易中收取，只需要和平时工资奖金收入一起报税。

    这样一来，自然就没有亏损还要交税的说法，关于这条征税规定的实行，实在是很没有道理，买的时候收一遍，卖的时候同样也必须强制缴税。

    在美国进行股票交易，有一种类似于沪市过户费的东西，最后需要交给美国证交所，大约是交易额的0.00333%，几乎可以忽略不计。

    韩宣常年不在公司处理公务，这使得公司脱离他的管理后，也能够正常运转，该交代的事情早就告诉那帮高级职业经理人们，其他用不着他插手，从早上离开安东尼执行官办公室，直到现在都没人给他打电话，因此觉得非常无聊。

    好像所有人都有事情干，一切都在照常运转，自己却跟吉祥物似的，只要摆出一副若无其事的开心表情，稳定公司员工们的情绪就可以。

    对此，韩宣不知道该哭还是该笑，索性将所有事情都不管不问，去各个部门里到处转转，每到一个地方，所有员工都放下手头的事情站起来，向他问好。

    就这样去了几个地方，发现自己似乎打扰到他们的工作了，于是连视察的想法也放弃，躲进了专门属于他自己的办公室里。

    自从雪山四塔建成以来，这是韩宣第二次来到自己的办公室，隔壁是安东尼执行官的办公室，他现在不在里面，对门的办公区域属于韩宣的私人秘书处。

    平时没人在，可定期会有人来帮忙整理，纯美式的装修风格格外大气，木料都是黑桃木，地板是棕红色，体积庞大的办工桌被放在米色地毯上，玻璃墙外面是海湾景观，视野开阔。

    找到数据终端机的遥控器，韩宣坐在沙发上后打开它，现在彭博新闻社的这款终端显示设备，已经是金融界从业人员必不可少的标配，即使使用电脑，也会观看彭博新闻社的网页数据，世界上暂时还没有比它更精准、丰富的网络金融信息服务供应商。

    现在每台终端机一年的使用权，向顾客收费一万六千美元，在世界各地总共有十二万用户，包括交易员、投行、美联储、美国其他官方机构以及全球各大央行等等，可以按照自己的喜好设置显示模式。

    算上其他收益，今年前三个季度总共带来十六亿八千多万美元利润，预估市值随之攀升到二百七十亿美元左右，发展速度比前世更快。

    到目前为止彭博新闻社并没有上市的计划，它本身已经很赚钱，不需要上市圈钱，在这点上公司的两位大股东布隆伯格和韩宣，早就达成了一致。

    安东尼执行官的那台终端机被他设置好了，切换Hope集团旗下的各家公司数据情况很方面，而韩宣这台还是新的，几块屏幕就镶嵌在沙发旁边的墙里，打开后发展纳斯达克指数重回五千，达到五千零三点，随时可能再次掉下去，如今正不断波动着。

    刚才的两个多小时时间里，纳斯达克指数的波动情况非常诡异，时上时下，一路从四千九百六十多点，攀升到了现在的数字，这是受到股票走高趋势影响，造成的回暖局面，韩宣在其中扮演着重要角色。

    如今的局势对他相当有利，不少人以为和前几次纳斯达克指数波动一样，只是正常的股市震荡造成的结果，于是入手试图抄底，要不然今天的交易额绝不会那么高。

    韩宣的那些企业，股价也开始攀升，良好局势使得不少人开始买进，而安东尼等人则在忙着帮他出货，尽管依然还持有大量股份，但卖一点好一点，总比财富蒸发了强得多。

    按照最近的走势来看，到收市时候回笼一百五十亿美元资金不成问题，这其中包含了上午吃下订单花出去的六十多亿美元。

    收购它们时候的委屈没法对别人说，只能打掉牙往肚子里咽。

    一时半会儿还看不出结果，于是韩宣关掉了终端机陪安雅说话。

    小巴里和维尼此刻跑来了，这头毛发颜色黑白分明的大熊猫，站在主人身前，肚子有点饿，开始卖萌撒娇。

    “它们怎么来了，不是在楼上睡觉吗？”韩宣摸摸它脑袋，笑着问道。

    安雅摇头回答说：“我也不知道，没带它们出门。”

    “可能是维尼带路，我看见它们俩从逃生楼梯走出来。”

    乔伊助理告诉说，他将一份文件夹交给韩宣，接着道：“这里面是时代华纳公司合并以来，十年内的详细数据，可能不准确，许多财务方面的文件没有对外公布。

    各位高管的资料，以及这次和美国在线公司的合并条款，也都在里面，如果还有什么要我做的，直接告诉我就好……”