    “这么晚还没睡？”安德鲁回到家，客厅的灯正开着，克里斯蒂坐在桌边咬铅笔。

    闻言，克里斯蒂丢过来一个怨念的眼神，如果不是安德鲁给她安排了密集的学习课程，甚至还准备让她明年跳级，去上中学，那她才不会这么忙碌。

    “看我干什么？这不是你自己选择的道路吗？”安德鲁笑眯眯地把外套挂在衣架上。

    哪怕是发善心，他也绝不会纯粹的发善心，让别人舒舒服服对他这种自私的人来说，就觉得有些不爽了。

    舍己为人根本就不适合他，既然是培养，那肯定是做一个非常密集的学习计划，公立学校那种快乐教育完全不行，最起码得按照衡水中学来吧。

    而且克里斯蒂那么聪明，从小跟着邦尼走南闯北，算是个天才，怎么着也得再翻个倍吧。

    爱之深恨之切嘛。

    安德鲁顶着克里斯蒂极度怨念的眼神给自己沏了杯热茶，坐在沙发上美滋滋的喝了一口。

    “哈啊~幸福生活啊。”

    这个时代的美国物价并不高，每个月两千美金完全足够他活的舒舒服服，当然要说享受那肯定是不行。

    加上之前在酒吧驻唱剩下的钱，哪怕是付过餐车和停车的钱，安德鲁身上也还有将近三千块。

    不过为了防止坐吃山空，他也是准备在下个星期拿到执照后直接上街开餐车。

    想到这里，安德鲁也是有些期待的，他这段时间已经将烹饪刷到了87/100，就差13点经验就能从掌握晋级到专家。

    要知道他现在就感觉自己和莫妮卡的水平差不多，已经完全有能力去做一家小餐厅的正式厨师，等到专家那就完全质变，绝对会进入最顶级的厨师行列。

    大师安德鲁完全不奢望，越是接近专家，熟练度面板的反馈越多，他就越知道想要成为大师到底有多难。

    眼前光是掌握级别的经验，就已经几乎不动弹了，每天做菜，明明克里斯蒂都觉得好吃，可是给的经验都能在小数点后面两位，光靠一个人根本堆不起来烹饪的级别了。

    至于发家致富什么的，那就真不在安德鲁现在的考虑范畴，他完全不觉得自己会缺钱，也不想再去奋斗什么的，只要够花就行了。

    一开始他觉得自己一穷二白，还背负大量来自便宜爹艾文的债务，满心以为自己又要奋斗，结果竟然是个乌龙。

    艾文是混账了一点，偏偏对于他这个儿子还挺好，真就留下足够的财产让他继承，除了考大学的要求，连他后半生都安排的妥妥当当。

    与那个除了喝酒泡妞什么事都不做的烂人完全反过来了。

    安德鲁谈不上对艾文有什么爱，却也能心安理得享受父亲留下的钱，不是因为什么受创后的补偿啊，单纯是因为他自私。

    在性格这方面，他绝对是拿捏了，什么光明正大啊，跟他完全不沾边。

    上辈子安德鲁奋斗那么长时间，最后累到猝死也没能过上好日子，他这辈子要加倍享受回来。

    肆意潇洒的人生多好，为了钱去绞尽脑汁未免有些本末倒置了。

    偶尔刷刷技能经验，等到技能升到一定程度，身怀绝技怎么都不可能喝西北风，哪怕他现在去应聘做厨师都是可以的。

    再过段时间去餐厅当那种只尝、悠闲的主厨那都是完全有资格的。

    略微有点小钱后，他就准备投资苹果了，这个美剧的世界缺了太多明星，补充上来的很多他都不认识，而且不少乱七八糟的出名企业甚至是名人，他也一个不认识。

    总得来说他能认出来的，发展轨迹差不多的，只有那几个企业，投一投总是没错的。

    比如现在全世界最出名的银行不是瑞士银行，而是劳什子巨人国家银行，还是美国出品，全世界范畴垄断，安德鲁都不晓得这玩意前世真的有吗？

    “真是个似是而非的世界啊。”安德鲁收回思绪，捧着热茶喝了一口，站起身问道：“克里斯蒂，我要弄点夜宵，你吃不吃？”

    “吃。”克里斯蒂叹了口气，小小年纪就已经有些老气横秋的感觉了。

    她现在也不知道是该后悔，还是该默默接受，安德鲁对她确实不错，做的美食又好吃的很，都已经把她养胖了四五斤，生活上如此，对未来的安排更是如此，没什么好指摘的，哪怕是安排一系列的功课，那也是为她好，可偏偏……

    “整天愁眉苦脸可不好啊。”安德鲁调侃了一句，他当然知道克里斯蒂的烦恼，从一个没人管的野孩子，现在被套上紧箍，那种感觉肯定相当难受，不过……

    难受就对了啊！

    不难受安德鲁才会不爽呢，莉莉那个熊孩子和眼前这个野孩子，基本上都没区别，想要找他帮忙，那肯定要在其他地方付出更多。

    ……

    第二日，上午九点半。

    安德鲁卡着时间走下来，莉莉就坐在公寓楼下的台阶上，一听到开门声，马上回头看过来。

    “走吧，我带你去工作的地方。”安德鲁叫了她一声，自顾自的朝着中央公园咖啡馆走去。

    那边的服务员就是给莉莉准备的工作，难度不大，强度不高，小费还多，总体来说是个不错的选择。

    而且甘瑟作为经理每天忙得很，要做普通服务员做的活，就是因为人手不太够，那边长期招长短期的服务员的。

    工资也还不错，最起码让莉莉保证能在离家出走的生活里混个温饱不是问题。

    最好的是，那里如果有人担保是可以每日拿到薪水的，很适合莉莉这种一穷二白的离家出走少女。

    “你这人为什么让女孩子等你。”莉莉追上来，忍不住抱怨道。

    “嗯？”安德鲁只是一个鼻音的疑问语气，莉莉就老实了，一句屁话不敢说。

    “既然你是有求于我，那就老老实实的等着，以后你要求的人还多着呢，进了社会也一样。”

    “如果你不好好学习，考到好的学历，永远都只会让别人指挥，你也只能等别人。”

    “哼”莉莉也不知道听没听进去，只是轻哼一声不再言语。

