    徐少江的声音不大，但方圆几十里内的修士都能清晰的听见。

    陈子漠刚从熔浆里捞起一块二阶上品的火焰石，听到这徐少江的话，下意识的往声音传来的方向看去。

    不管其他的，光是看到对方能衡虚踏空，陈子漠就知道了此事已成定局。

    对方是不是真的元婴真君？

    陈子漠不知道，但能横踏虚空，至少也是个金丹真人。

    随后，陈子漠又看向其他没穿赤沙宗弟子服饰的筑基修士，那些人全都在往玉华山外围走。

    见此，陈子漠知道那人多半真的是赤沙宗的元婴真君，货真价实的元婴真君。

    这是陈子漠修仙以来见到的第一个元婴真君，不由得转过头去多看两眼，看下元婴真君与他到底有什么不同的。

    这时，陈子初从不远处过来了，叫了一声陈子漠。

    “十一哥，该走了！”

    陈子漠转过头来，看向不远处的陈子初。

    兄弟二人都从对方眼中看到了不舍。

    没错，就是不舍。

    不舍这熔浆之下的灵物。

    不舍归不舍，兄弟二人还是老老实实的往其中一个刚喷发不久的中型火山赶去。

    在这不到半天的时间里，陈子漠和陈子初兄弟二人可谓是收获满满。

    尤其是陈子初，在这短短的时间里，他的收获都抵得上以前数年的收入了。

    两人没有参与到四阶灵物的争夺中去，比起其他筑基修士，有更多的时间搜寻灵物。

    在这不长的几个时辰里，陈子漠收获了四件三阶灵物和数十件二阶灵物，其中有一件还是三阶上品灵物。

    四件三阶灵物中，其中三件都是玉石，两块三阶下品白玉，一块三阶上品红玉。

    玉华火山之所以叫玉华火山，就是因为随着熔浆出来的灵物大多都是玉石。

    剩下那件三阶灵物，是一块西瓜大小的红色矿石，三阶中品的炎铁矿。

    得到二阶灵物大多都是矿石，只有几件是其他类型的灵物。

    陈子初的收获与陈子漠大差不差，大概可以卖个两三万灵石。

    随着徐少江一声令下，除了赤沙宗的修士，其他的修士全都离开玉华火山，前往附近的中小型火山搜寻灵物。

    龙家自然也不例外，龙家老祖可以不把赤沙宗的江姓金丹修士放在眼里，却不敢忽视徐少江的话。

    在龙家老祖的带领下，龙家的筑基修士恋恋不舍的离开刚才占据的那块区域，前往附近最大的那座中型火山。

    待所有赤沙宗以外的修士都离开玉华火山，一件黑色的四阶飞船从黄沙坊市的方向飞来，停留在玉华火山附近。

    飞船停下后，从飞船内走出了两位金丹修士和数十位筑基修士。

    那两个金丹修士飞到徐少江身前，携弟子礼，恭敬的向徐少江道。

    “弟子见过师尊！”

    这两人是徐少江唯二的亲传弟子，刚才奉徐少江的命令去沿途的赤沙宗据点征召筑基修士。

    徐少江点点头，然后面无表情的看了一眼那数十名筑基修士，然后对一旁的江姓金丹修士说道。

    “江师侄，你带着本宗的筑基弟子把玉华火山围住。”

    “任何靠近玉华火山的修士，就地斩杀。”

    江姓金丹真人用羡慕的眼神看了一眼在徐少江身后的两个同门师兄弟，随后恭敬的答应道。

    “是，徐师叔。”

    在江姓金丹修士的带领下，赤沙宗的筑基弟子分散开来，将整个玉华火山团团围住。

    见一切准备就绪，徐少江带着他的两个亲传弟子来玉华火山的正上方数百米处。

    来到玉华火山口的上空，徐少江的神识就往下方的熔浆探去，想知道里面是否有重宝。

    就算没有修炼神识的秘法，元婴初期的神识也可以覆盖方圆十里的区域。

    集中在一个方向的话，神识能探查的距离甚至可以达到十五里。

    可是，徐少江的神识进入熔浆之后，只能探查区区百丈的距离，相当于一个金丹初期修士的神识。

    徐少江的神识自然是没有问题，问题在这些熔岩上，阻挡了神识的探查。

    在这百丈的距离里，徐少江没有发现五阶灵物，但是发现了数件四阶灵物和大量的二三阶灵物。

    百里的距离就有如此多的灵物，更深处有五阶灵物的可能性不小。

    没有过多犹豫，徐少江就脱下自己身上的青色长袍，露出里面黑麦色肌肤，然后对身后的两个弟子说道。

    “你们两人在这里待着，为师下去看看！”

    说完，徐少江的身体一瞬间就变成了金色的岩石状，然后开始慢慢的往下移动。

    灵术：金岩石身

    不一会儿，徐少江就来到了暗紫色的熔岩之上，目光平静的看着自己的身体渐渐的没入滚烫的熔岩之中。

    在熔岩没过徐少江的鼻子后，徐少江闭上了双眼，随后整个人都没入了熔岩之中。

    金岩石身可以让徐少江的身体变得十分艰硬，达到水火不侵、刀枪不入的程度。

    但这不包括眼睛，虽然眼睛有一定程度的加强，但还达不到抵抗熔岩高温的地步。

    火山口正上方，徐少江的两个弟子看着自己的师尊安然无恙的消失在自己的视线之中，眼神里充满了向往。

    身为徐少江的弟子，修为也达到了金丹期，两人自然也会金岩石身这一灵术。

    只是他们两人的金岩石身强度还远远达不到徐少江的地步，也下不了这元婴真君遇到都要退避三舍的熔岩。

    这不仅与他们的修为有关，还与他们对金岩石身这一灵术的掌握有关。

    灵术说到底也是法术的一种，浅显一点说就是比较特殊的法术。

    所以灵术的修炼也分为入门、熟练和融会贯通三个层次。

    徐少江显然是将灵术金岩石身修炼到了融会贯通，再加上他元婴初期强大的法力，能抗住这熔岩的高温也是正常。

    而他的这两个弟子修为不过金丹中期，修炼金岩石身的时间太短，最多不过达到熟练的层次。

    灵术的修炼和法术一样，入门容易，多花点时间也能达到熟练，但想要做到融会贯通，这就需要极高的天赋或者大量的时间。

    （本章完）

