    第88章88火车上

    邹志强笑了，“其实咱们爷俩这么合作也是挺好的。”

    “也是，我相信邹叔的眼光。”而且给自己的价格绝对比批发价要低不少，这也就是自己的利润空间了。

    拒绝了中午留在来吃饭。她去了大楼，买了很多的点心。回去给老人家，也留着自己解馋。

    上火车以后彻底的轻松了。这是直达的火车，不用担心路上还要倒车了。

    卧铺车厢里已经有一个年轻的姑娘了。韩远芳这次还是去了上铺干净,也是安静。

    现在的她就是抓紧时间写作业。学校还是比较人性化的，在考试前两天发了寒假生活，还有各科老师留的作业。

    在火车上还是挺有效率的。每天还有一个小时听外语的时间。

    在晚上，车厢再次的进来一男一女两个年轻人。

    那个女孩子想在下铺，男孩子人高马大的，在上铺不太方便。

    “同志，能不能换换床位呢？我上去实在是不方便。”

    那个女孩子都没有放下手里的书“不换,我多花钱买的下铺的票。”

    “我可以补给你。”

    “那也不换。你去找乘务员去商量好了。”

    那个女孩子嘟着嘴坐在床铺上。男孩子没有办法。其实他也是挺郁闷的。想要买下铺的。可是只有一张下铺票了。

    他们进来,韩远芳也就是看了一眼。这么多的作业,哪有时间去关心别人的事情？

    男青年安抚了女朋友。最后还是他去了上铺。

    上来以后，他就看到对面的女孩子趴着写作业。

    一共就这么大的地方，都能看到对方做的是哪科了。

    本来就她们两个女孩子的时候，车厢里特别的安静，现在多了两个人，而且还没有素质的大声说话，这让下铺的女孩子非常的烦躁。

    “你们有没有素质？这是公共场合，请你们小声说话。”

    韩远芳现在是带着耳机在写作业，她也不愿意听两人聊天，实在是听着牙疼。

    这个女孩子太自娇了，在和男孩子说估计的时候都带着尾音，实在是听的起了鸡皮疙瘩。

    “你说了这是公共场合，我们就是说话，你管得着吗？”

    男孩子马上小声的安抚自己的女朋友。

    他说话小声了。可是女孩子一点收敛都没有，实在是太令人厌烦了。

    下铺的女孩生气，也找出来随身听,不过也没有用外音。

    该到了吃饭的时间了。韩远芳放下了作业,收拾好以后下床了。要去吃午饭了。

    她也没有带大包，只是挎上背包就好了。

    下铺的女孩看着韩远芳下来了。也跟着坐起来。

    两人一前一后的离开。剩下的两个人反而不好离开了。

    现在餐车的人很多。韩远芳掏出饭盒，要了一勺粥两个馒头，拿出来一个饭盒，里面都是在首都买的各种小咸菜。

    韩远芳找了一个位置。低头吃饭。

    闹闹哄哄的。突然间就听到了一声尖锐的哭声，吓了韩远芳一跳。怎么这么哭？这是发生了什么事情？

    她抬起头，她的视线已经被挡住了。也没有什么看的。低头继续吃饭。

    虽然看不见，但是满满闹闹哄哄的还是听到了一些。

    原来是女同志的钱包被人偷了。

    这样的事情是没有什么好好办法的。

    韩远芳听了很多的心声。也没有找到小偷。她想着有可能是来餐车的路上就被偷了。

    听着她撕心裂肺的哭声，还真的是不同情她。

    她丈夫都已经告诉她让她在座位等着，她就是不，这挤来挤去的，丢钱包也不新鲜。

    其实就是自己做的，要是老老实实的坐着，也不会出现这样的事情。

    乘警也没有办法，人太多了根本就没有一点线索。那个女人就和疯了一样的哭闹。实在是太烦人了。

    韩远芳快速的吃完了，赶紧的离开这里吧。

    可是还回不去了，乘警要挨个的审查。

    韩远芳这个无奈吧，这是在浪费自己的时间。可是也不能不配合人家的工作。

    这样的事情也不能申请先接受审查吧？那样好像还有点此地无银三百两的意思了,等着吧。

    既然这样韩远芳再次去买了一个馒头，慢慢的吃,反正刚才也没有吃饱。

    那个姑娘看着韩远芳的动作，吃惊的都张开了嘴了。这是多么的心大啊？

    不过觉得这样也挺好的是不是？

    韩远芳不管别人，吃完了馒头，就排队等着接受审查了。

    她们两个来的晚，根本就没有和这个女人碰上，所以乘警也就是问了几句，就让两个人离开了。

    “你好，我叫孙丽红。”

    韩远芳笑着点头“你好，我叫韩远芳。”

    两个姑娘都笑了，还挺有意思的。真的挺不错的，她们都对彼此有好印象。

    两人回了车厢，另外的两个人才起来，女孩子嘟嘟囔囔的。

    她们两个都没人搭理她。谁也没有让你不去吃饭，再说也没有用他们给看着行礼。

    不过两人都不是叫真的人，多一事不如少一事，就是吵赢了，自己也会生气，不开心。

    韩远芳上去接着写作业，每个老师都是卯足了劲头留作业，可能是已经商量好了，韩远芳粗略的算了一下，也就是三十初一这两天有时间。

    “韩远芳要不然你再下铺，这样写作业也会舒服一些。”

    “不用了，上面清净。”

    两人回来以后，那个女孩子说着丧气。餐车上的人太多了。都在等着接受检查，他们两个人挤进去的。

    其实她心里也是埋怨这两个人没有告诉他们两个餐车上的情况。

    韩远芳整个下午都没有停下来。天黑了，这才下床来。

    活动了一下，还真的觉得挺累的。

    她决定去吃饭，够到了自己的包，里面是饭盒。

    “丽红姐一起吗？”

    “行啊，走吧，晚上吃饭的人更多了，你没有注意，上车的人多了很多。”

    这两个姑娘也就一天三顿饭的一起去吃饭。其余的时间都是各种忙各自的。

    虽然车厢里的另外两个人聊天。不过两人都有随身听，也不会有多大的影响的。

    (本章完)

