    巴沙斯的身死，并未激起黑胡子这个海贼团的悲愤之情，在他们自顾不暇的情形下，又怎么会顾及他人的生死。

    希留的妖刀凝聚着高浓度的武装色霸气，尽力帮助黑胡子抵挡莫离的斩击，而黑胡子全力运转黑暗引力消解莫离的斩击。

    若月猎人戴彭与恶政王阿巴罗·皮萨罗对视一眼，两人都能从对方的眼中看出决意。

    恶狼和巴沙斯的死亡，莫离长刀上沾染的鲜血，都清晰的告诉他们，这个持刀而立的男人，是不会放过他们这些海贼的，更何况两人本就是推进城越狱的重刑犯。

    此时的莫离甩了甩刀身的鲜血，看着已经把斩击的力量化解之后，大口喘气的黑胡子蒂奇，莫离抿了抿嘴，这个家伙的果实能力有些逆天，那个黑雾似乎有着某种特殊的引力和吞噬的力量。

    就在莫离看着黑胡子愣神的一瞬间，戴彭已经闪到莫离的右侧，长矛上附着武装色霸气。

    “去死吧！”

    戴彭狠厉的声音中带着高亢的尖锐，那漆黑的长矛对准莫离的脖颈刺下。

    当！

    莫离提刀便挡，漆黑的矛尖抵在泛着银白流光的刀身上。

    “呦，你应该从左侧进攻，我现在可是右手拿着刀呢。”

    莫离斜眼看着戴彭，轻松调侃道。

    砰砰砰砰！

    一连串的枪响，恶政王对着莫离连开数枪。

    莫离身体向后挪了几分，包裹着武装色的子弹贴着莫离的衣襟擦过。

    此时的戴彭也已经后退，跃到半空之中。

    莫离快速的扫了一眼，那个半死不活骑着马的家伙还有背着酒葫芦一脸醉相的男人都没有出手。

    半空中还有个盯着自己的鸟人。

    莫离叹了口气，看来要收拾他们还需要费一番功夫呢。

    暴起杀人，转瞬间。

    莫离瞥了眼飞在半空的拉斐特，然后对这蒂奇笑了笑。

    蒂奇本能的觉得这个家伙的杀机又起，右手泛起黑雾，左手覆盖着浓郁的武装色霸气，冲向莫离。

    “莫离，接我这一招！”

    莫离搞怪的呲呲牙，接着嘭的一声，拔地而起。

    蒂奇一击落空，猛的转头看向众人，他在寻找莫离会出现在谁的身边，他要第一时间救援。

    黑胡子忽然猛的抬头望去。

    “呦吼...小哥叫什么名字？”转瞬之间，莫离出现在拉斐特的身前，左手掐住拉斐特的名字，直直坠地。

    轰！

    两丈烟尘未散之时，“酒豪”巴斯克·乔特全身包裹着武装色霸气冲进尘土之中。

    只听嘭的碰撞之声，莫离被乔特撞出烟尘之中。

    莫离倒飞四丈有余，双脚犁地，在沙滩上划出两道沙沟。

    莫离拍了拍右肩膀，说道：“你长的不咋滴，劲儿还挺大。”

    “拉斐特！没事吧？！”

    黑胡子紧盯着莫离，一边大喊，着急确认拉斐特的情况。

    “没，没事，乔特来的很及时。”

    沙尘散去，乔特把拉斐特架在肩膀上走出沙坑。

    “咳咳...毒Q，快来帮我。”拉斐特咳嗽两声，转头看向毒Q。

    莫离并未阻止毒Q给拉斐特治疗，而是转头看向奄奄一息的杰克，他竟然还没死，就连莫离都不由得惊叹，动物系恶魔果实的恢复力、生命力真的很强悍。

    不，不如说是这个世界的人都有种强悍而扭曲的生命力。

    黑胡子此时也在暗自盘算着，莫离如同怪物般恐惧的战力，是他们现在所不能力敌的，在这么僵持下去，他们迟早会死的。

    而现在海贼船就在莫离身后不远的海岸边，想要越过莫离登船逃走是不可能的。

    恶狼也被他杀死了。

    他们似乎已经陷入了绝境之中，隐忍多年一步步走到现在的蒂奇，尽管在此时此刻被一个海军逼入绝境。

    心中虽然已经填满了愤怒与不甘，但理智告诉黑胡子，他需要谈判，需要筹码来交换生的机会。

    蒂奇开始缓缓后退，海贼们也慢慢的靠拢在蒂奇的身旁。

    莫离没有任何言语动作，就静静地站在原地，因为他有些改变想法了，这群人里，以现在的情况来看，如果不能一击打穿心脏或者一刀枭首的话，有那个船医在，都会得到治疗。

    而且还有一个躲在暗处放冷枪，苍蝇一样烦人的家伙。

    要先解决船医和狙击手啊，不然就有点烦人了。

    “莫离！”

    蒂奇的一声大吼，唤醒了莫离发呆式思考。

    “啊？”

    莫离奇怪问道，难道他还有遗言？

    “放过我们...”

    “哈？”莫离掏掏耳朵，难以置信的看着黑胡子，这特么这时候了，你在说什么胡话呢。

    “蒂奇，你再说一遍，我没听明白。”

    “嘁哈哈哈哈，莫离，放我们走吧，你不是还要跟Big Mom和凯多开战吗？没必要跟我们在这里耗吧！”

    黑胡子试图以Big Mom和凯多施压，说服莫离，在他看来，两个四皇战力足以放莫离这个怪物疲于应对，没什么必要在自己这里分心，而自己只要莫离有一丝的意动，就可以获得一份生机。

    莫离奇怪的看着黑胡子一伙，看着他们思考片刻后，说道：“没有吧，跟你们打还真不算是‘耗’以你们这种不堪一击的实力，对我来说，只能算作游戏。”

    莫离也不顾黑胡子蒂奇面沉似水的阴冷表情，他顿了顿，对眼前的敌人咧嘴一笑：“猫捉老鼠的游戏。”

    莫离看着黑胡子等人戏谑一笑，继续说道：“你的果实能力，很有意思，我听说你以前是白胡子的船员，隐忍、蛰伏多年，就是为了有朝一日实现你的野心，而这个恶魔果实就是你实现野心的一步。”

    “我不得不说，蒂奇，你是我见过的所有海贼中，最像是海贼的人，与其他的傻瓜海贼不同，你是个集阴谋、隐忍、果决、残忍、野心以及对任何一丝机会都不放过的人。”

    “但你这样的人，恰恰是最可恨，最危险的，你没有羁绊与牵挂，做事狠辣，所以你就死吧，不然等你强大了，就会造成很多麻烦。”

    黑胡子看着莫离说完这番话，愣了两秒之后，突然放肆大笑

    “嘁哈哈哈，莫离，人的梦想，是不会结束的！”

    “被黑暗吞噬吧！莫离！暗穴道！”

    以命相搏，无尽的黑暗瞬间席卷整座小岛，黑雾龙卷附映天空，黑暗的天空下响彻黑胡子的放肆狂笑。

    ......

