
　　和云烟儿见完面，萧逸风就来到了叶氏集团，刚刚走进那销售部，就看到秋玉莹，一脸眉头紧皱的模样。

　　“秋经理你这是遇到什么事了么？怎么这个表情啊？”

　　萧逸风看着秋玉莹不由地问道。

　　“郑少东来了！”

　　秋玉莹沉声道。

　　“哦，这个家伙的腿这么快就好了？他又来纠缠你了？”

　　“不是，他来找总裁！”

　　“找总裁干什么？难不成他对我老婆又有想法了？那这次估计就不是断一条腿的事情了。”

　　萧逸风撇了撇嘴。

　　秋玉莹眼眸白了萧逸风一眼，道：“你想什么呢？这次他来找总裁是要谈之前我们叶氏和钱氏集团天海分部合作的解约事情。”

　　“解约？”

　　萧逸风神色一愣。

　　“嗯，之前他不是代表钱氏集团天海分公司和我们叶氏进行了一个合作么，现在他因为之前马场的事情，十分愤怒，向总裁提出了解约，还说出了一大堆的理由，证明是我们违约在前，还要让我们赔偿他们的损失。”

　　秋玉莹说着，神色有些气愤。

　　“这家伙现在变得这么无耻了么？”

　　萧逸风淡淡的说着，同时透视眼开启，迅速的覆盖到了这叶雅馨的办公室内。

　　“是啊，这项合作虽然不是很大，但是一旦解约，对于我们叶氏来说也会有不小的影响，而且最主要的是对方背后站着华夏第一集团钱氏集团这座靠山，我们根本得罪不起。”

　　秋玉莹黛眉紧蹙的说着。

　　“放心，这件事情我来解决。”

　　萧逸风双手插兜，轻松之极的说了一句，就离开了销售部。

　　看着萧逸风离去，秋玉莹眼中闪过一抹异彩。

　　在叶雅馨的办公室内，叶雅馨和那郑少东相对而坐，目光互相对视着，气氛有些压抑。

　　叶雅馨眉头紧皱，脸色有些不悦的说道：“郑副经理，我想知道这解约的事情你们经理知道么？”

　　“这么大的事情他当然知道，不过这次是你们有违约行为的，所以解约也是应该的，你们必须要赔偿我们钱氏的损失，否则我们钱氏集团可不会就这么算了。”

　　郑少东面色阴冷，眼中闪烁着冷芒看着叶雅馨。

　　“郑少东，我们明人不说暗话吧，你说的这些违约行为，只是一个借口而已，你真实目的是什么直接说吧。”

　　叶雅馨开门见山的说道。

　　“我要萧逸风给我跪下道歉！”

　　郑少东面色陡然变得阴沉无比，眼中闪烁着寒芒，冷冷地喝道，显然他这次就是冲着萧逸风来的。

　　上次他在马场被那突然暴躁的马给踩断一条腿，在床上躺了二十多天才恢复过来，这期间他思前想后觉得他选的那匹马突然会变样肯定和萧逸风有关，所以他才会借此机会要和叶氏解约，就是为了对付萧逸风。

　　“这……”

　　听到郑少东的话，叶雅馨眉头紧锁。

　　“想让我给你道歉，你等下辈子吧！”

　　一道冰冷不屑的声音响起，萧逸风打开办公室的门就直接走了进来。

　　“萧逸风！”

　　郑少东目光盯着萧逸风一脸愤怒的喝道。

　　“郑少东你骑马被马踩断腿，竟然还想让我给你跪下道歉，你还真拿自己当根葱啊！”

　　萧逸风走了进来，看着郑少东一脸不屑的哼道。

　　郑少东面色阴沉，深吸了几口气，才稳定住自己的情绪，阴冷的说着：“萧逸风你继续嚣张吧，今天我们钱氏和叶氏的这个约解定了。”

　　“你们叶氏也必须要承担我们所有的损失，当然如果你要给我恭恭敬敬道歉的话，或许这一切就不会发生了，叶总裁你也考虑考虑吧。”

　　郑少东说着，眸子还扫了叶雅馨一眼，嘴角露出了一抹得意，仿佛掌控一切的笑容。

　　“想让我给你道歉？”

　　萧逸风面带微笑的看着郑少东，一步一步走了过去。

　　“你……你要干什么？”

　　看看萧逸风靠近，郑少东面色一变，连忙后退几步。

　　“萧逸风，不要乱来！”

　　叶雅馨猛地说道，她十分清楚这家伙的性格，要是不说一句的话，他肯定就动手了，一旦将这钱氏集团天海分公司的副经理给打了，这事情可就大了。

　　这时萧逸风的手机铃声响起。

　　“喂！”

　　“萧先生，有一位叫钱多多的男人说是你小弟，想要找你！”

　　何力的声音在手机中响起。

　　“让他来总裁办公室！”

　　萧逸风听到这个名字，嘴角泛着一抹笑容，眼眸瞥了那郑少东一眼。

　　“你是钱氏集团天海分公司的副经理是吧？”

　　萧逸风看着郑少东开口道。

　　“没错，小子，知道害怕了吧，我告诉你，你要是不给我乖乖跪下来道歉，祈求我的原谅话，以后有你们叶氏集团苦头吃的。”

　　郑少东一脸嘚瑟说着，眼中充满了高傲的神色。

　　“希望你待会还能笑得出来！”

　　萧逸风嘴角扬起一抹玩味的笑容，脸上泛着神秘的表情，让人难以捉摸。

　　很快这叶雅馨的办公室就被敲响，萧逸风直接说了一句进来。

　　“叶……”

　　“老大！”

　　方思琪刚刚将办公室门打开，还来不及说什么，一个胖子就冲了进来，朝着萧逸风冲去。

　　“再靠近我，我就踹了！”

　　萧逸风看着钱多多冲过来，作势就抬起自己的右腿，当即那钱多多肥胖的身子就紧急的刹住车子了。

　　“老大，不用每次都这么干吧，我这身子可经受不住你这一脚啊。”

　　钱多多笑眯眯的说着。

　　“你这家伙怎么会来这里？”

　　萧逸风看着钱多多开口说着。

　　“老大，我这不是一日不见如隔三秋，想你了么，所以调查了一下，就来这里找你了，不过没有想到老大你竟然有一位那么漂亮的未婚妻啊，身边都是一个赛一个的极品美女，老大你这泡妞功夫简直是我见过最牛逼的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　钱多多一番滔滔不绝的赞赏着，办公室内的叶雅馨和郑少东看着这个突然出现的胖子都是一脸愕然的神色。

　　“这位就是老大你的未婚妻啊，长得简直比照片上还要好看。”

　　钱多多目光看向了叶雅馨，一双小眼睛瞪得大大的，直接走了过去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第461章 郑少东的报复免费阅读。https://xs.23sk.com 