    如此德行败坏，声名狼藉之徒，有何面目立于朝堂之上，有何面目至于我等之首？！本官实在耻于为伍！”

    “因此，本官觉得，应当罢黜圣公，选择一位德行兼备, 才能出众之人担任，方才不负天下所望！”

    他的话刚落音，厅堂里面静悄悄的，没有一丝声响。

    所有人都明白，这样一位衍圣公确实是一个耻辱！

    可要说将他罢免，另择他人，一时半会儿众人没有反应过来。

    毕竟孔圣人的影响力太大了, 连带着孔家也有许多的声望。

    没有人敢轻易和孔家硬碰, 一个不小心就会招致天下读书人的非议, 那自己就完了！

    练子宁见众人都不说话，于是便道：“诸位同僚，孔家到底是个什么德性，咱们心里都清楚，衍圣公这个名号他们配不配当，咱们也清楚！”

    “如今天下都传遍了，谁不知道孔家乃天下第一穷凶极恶之家！”

    “御史本来就是直言敢谏，不畏强权，只为公理之人，本官只求能够与诸位同僚共勉！”

    每个人都陷入了思索之中，人人心里都有一杆秤。

    不过许多时候, 人心的秤秤的不是事情对错，也有自己良知。

    当良知和对错发生矛盾的时候，这杆秤就会变成天平, 哪里重, 就会向哪里倾斜。

    练子宁的话说完了，便回身坐到椅子, 没有再说什么。

    言尽于此，多说无益。

    齐泰点点头，这才示意小吏前去通报。

    小吏便进入厅堂，道：“诸位老爷，吏部考功司郎中齐泰齐大人，有公务前来。”

    副都御史林工便将齐泰二人请了进来，在于众人见礼之后，齐泰这才客客气气的道：“各位大人，多多包涵，刚才见诸位大人正在议事，所以就没敢打扰，恕罪恕罪。”

    林工也客气的说道：“齐大人见外了，请坐。”

    齐泰道：“诸位大人公务繁忙，下官不便过多打扰。”

    说着将景清介绍给众人道：“这位是景清，被户部任命为督察院经历司六品主事。”

    景清对着众人拱手行礼道：“下官景清，见过诸位大人。”

    众人也客客气气的回礼，眼睛分分打量着景清，似乎要从他身上看出他有什么过人之处。

    景清也察觉到了众人的灼灼目光，不过他依然面色平和, 没有任何的表露。

    而众人之所以这么看他，是因为众人知道，名义上是吏部任命的，其实就皇太孙殿下提拔任用上来！

    官场上的一举一动，里面都饱含深意。

    景清能够被齐泰亲自“护送”上任，那这里包含的意思就太明确了！

    这就等于告诉众人，景清不是一般官员，而是皇太孙殿下的心腹！

    虽然是個六品官职，这一下子就能成为都察院四司之一的主事，这就是小官管大事！

    齐泰笑着说道：“把人送到，剩下就劳烦诸位了，下官告辞。”

    副都御史林工客气了几句，便让人送他回去。

    之后众人在亭堂里面又寒暄了一阵，就安排人带着景清熟悉经历司政务，众人这才散去。

    不过走的时候转过身去，人人却都心事重重。

    殿下往督察院安排人，这是什么意思？

    是单纯的任职安排，还是觉得督察院没有恪尽职守，进而对督察院不满，想要派人掌控督察院？

    不过第一种可能，一下子就被众人排除了。

    景清能够为殿下在国子监中看中，能够让齐泰相送，怎么会那么简单！

    看来山东的事，让殿下对督察院很不满啊。

    众人也知道，现在需要挽回殿下对督察院的印象，就必须做出一些事！

    自查要不要进行？

    孔家是肯定需要弹劾的，可衍圣公需不需要弹劾罢免？

    真是让人左右为难啊……

    而对于景清来说，自己上任的第一天就见识到了督察院的口才！

    也领教了练子宁的蛮横！

    这位简直就是不管不顾，只要自己认为对的，就哪怕就自己一个人，也会干到底！

    这样的性格，当真是干御史了料！

    既然做了御史，就要准备好成为独夫！

    而在练子宁身上，景清就发现了这样的潜质！

    或许是志同道合，或许是惺惺相惜，再或者是臭味相投，反正不知道什么原因，二人很快的就熟络了起来。

    朱允熥巡查了一遍库房，可是令他失望的事，并没有找到自己希望的东西。

    王忠和马和看着满满一屋子贡品，不过这些公平却有一个奇怪的种类，那就是植物和果实。

    看着殿下脸上那失望的表情，不由得问道：“殿下，您在找什么东西？可以吩咐奴婢，奴婢帮您找。”

    朱允熥问道：“南洋诸国进贡的东西都在这里了？”

    因为在此之前，朱元璋举行皇太孙册封大典的时候，就发布诏令，允许诸国前来。

    因为路途遥远，过了好几个月时间这才赶到。

    当时朱允熥说自己想吃一些番邦的食物，让他们送一些来，可是这满屋子的粮食之中，却没有一样是自己想要的！

    既没有红薯，也没有玉米！

    “回禀殿下，都在这里了，东西虽然不多种类却很齐全……”

    朱允熥想起来红薯传入明朝的经历，便问道：“南洋诸国有没有那些粮食是不向大明进贡的？”

    之所以这么问，是因为红薯传入大明是在明朝万历年间，而且也不是由番邦主动上贡的。

    有记载说是商人试了几次，都不能把红薯的藤蔓带回来，最后被逼无奈只好把这些藤蔓搅入缆绳之中，这才顺利带回大明。

    也有人说是商人把这些藤蔓藏在大鼓里面，再用牛皮遮住充作鼓面，才有了后来在广东地区红薯的种植。

    不过这两个故事不论哪一个是真的，都说明那些番邦小国藏着掖着，没有把这样的好东西上贡给上邦！

    其实这也能够理解，他们是为了自己的利益，这大概像是后世的经济保护措施。

    不过站在大明的角度来说，可不管你出于什么想法，这些东西带不进来，那就不行！

    王忠回答说道：“殿下，他们是大明的藩属国，有好东西还敢不朝贡？这可是大不敬之罪啊！”

    朱允熥没说什么，位置不同，看事情的观点也就不同！

    真碰上了高产作物，就像是人得了宝贝，怎么会请你与人分享！哪怕是宗主国也不行！

    别人臣服的程度，就在于你实力的强弱，你实力越强，他们才不敢放肆！

    朱允熥吩咐说道：“马和，你去问问出使过南洋诸国的人，看看他们知不知道这些番国，有哪些东西是高产的。”

    “对方有可能藏着，问问他们听到什么风声没有。”

    “是，奴婢遵命。”

    朱元璋曾经派遣使臣出使过南洋，这里面有朝臣，也有宫里的太监，所以想问问并不难。

    很快马和就回来禀报，说他们并没有听到什么消息，也未见到有什么高产之物。

    朱允熥只好作罢，历史上红薯、玉米、土豆这些高产的作物，如果记得不错的话应该都产于美洲。

    现在虽然没有发现新大陆，可并不代表这些东西就不能漂洋过海进入南洋。

    因为受洋流的影响，和候鸟的迁徙活动，有些种子和果实，会通过这些渠道指不定出现在什么地方呢。

    这种几率虽然小，但也不是没有。

    只不过刚开始的时候规模很小，不会被人发现，更不会一下子就种植开。

    就像辣椒传入中国的时候，只是当做观赏的植物，并不是作为食物。

    想起辣椒，朱允熥吩咐道：“传令下去，让四川云南多弄一些成熟辣菜的种子送来京城。”

    “是，奴婢遵命。”

    辣菜，就是原产是大明这块土地上的小米椒，宋代的《东京梦华录·卷二》有“卖辣菜”的说法，所谓辣菜即与辣椒有关。

    而且在西藏和云南、四川都有分部，不过现在的人还没有把它当回事罢了。

    后来经过研究，确实发现小米辣是产自华夏这块土地，而且拥有很久远的历史。

    “还有，这些水稻，还有这几样，都拿到田里试种，看看产量如何，如果要注意不能流落到外面。”

    后世有个词，叫做物种外侵，一种植物在没有天敌的环境下会疯狂生长，一旦泛滥开来是很难处理掉的，所以一开始就要避免这种情况。

    这水稻是安南国送来的，是不是占城稻也不好说，而且就算是占城稻，是不是应大明的气候，在大明的产量如何，也很难说。

    毕竟现在没有那么多技术，植物的很多缺点是无法克服的。

