
　　啊……

　　刚刚勘破小丑男的内心。

　　陈囡囡的惨叫突然传来了。

　　下一秒。

　　小丑男拔腿就跑。

　　秦鸣没追，而是赶紧找寻陈囡囡的声音而去。

　　找到陈囡囡他松了口气。

　　原来陈囡囡的小脚丫，只不过踩到了一团假发。

　　但目光顺着那团假发看去，秦鸣麻了。

　　那头发连着头皮，竟是两具尸体。

　　通过头发判断，一男一女。

　　此时已经看不清他们的样貌，因为这是两张被吸干的人皮!

　　周围有其他游玩的人，也正好发现了这一幕。

　　“不会是真闹鬼了吧?”

　　“我靠我们快走，不然也被吸成干尸了。”

　　“都不许动，把手举起来。”

　　咔嚓

　　就在秦鸣抱着陈囡囡安慰时，10几名执法官冲了进来。

　　而且见人就烤。

　　秦鸣也被一名男执法官突然烤住。

　　此时。

　　他只感觉自己体内的力量，极速流失。

　　奋力挣扎。

　　却如同一个大汉陷入了沼泽，纵使力量再强，也只会越挣扎陷的越深。

　　拔不出来。

　　看起来能被秦鸣随手碾碎的手铐，竟让他失去全力。

　　”是秦鸣大人，你个傻呗快点给他解开。”

　　张秀山正是上次秦鸣救下的中年执法官。

　　对于救命恩人，他一眼就认了出来。

　　而且秦鸣还上了西市的光荣青年榜，现在更是西市排名第一的钻石强者。

　　市长和执法局局长，都要巴结的大人物

　　他怎么能不认识。

　　咔嚓。

　　银色的手铐被打开。

　　秦鸣随手一捏。

　　周围强大的黄沙能量立刻聚集。

　　十名手持长枪的沙兵现身，将震惊的执法官们团团包围。

　　不过秦鸣再次一挥，那些沙兵就又消散了。

　　“这手铐真是牛呗！”

　　“直接给我烤废了。”

　　看到秦鸣如此吃惊，张秀山赶紧解释。

　　“秦鸣大人，这是隔壁市新调来的执法队长，不认识您请见谅。”

　　“程聪快点给秦鸣大人道歉。”

　　“没事不用了，”秦鸣看了眼拷自己的男执法官。

　　这个男人25岁左右，鹰鼻尖下巴长相怪异。

　　而且更是对秦鸣极度怀疑。

　　“他离尸体最近，我烤他难道不应该吗？”

　　“把在鬼屋的人通通带回去审问。”

　　吧啦吧啦的男法官,十分聒噪。

　　秦鸣都懒得在对方面前装呗。

　　他搂着被吓坏的陈囡囡，转身离开鬼屋。

　　秦鸣大人等一下。

　　张秀山追了出来，给秦鸣一顿道歉。

　　“秦鸣大人我们接到消息，有一名带小丑面具的黑暗融合者，出现在了鬼屋。”

　　“请问您有看到吗？”

　　秦鸣想起，刚刚那个小丑男竟然是黑暗融合者。

　　而且听到陈囡囡发出惨叫，他第一时间就跑。

　　可惜，秦鸣没来得及探查对方的内心。

　　不然可以知道，对方的藏身地点。

　　“这些融合者，根本不想通过排位的方式来增强英雄融合度。”

　　“而是靠吸取他人力量，来增强实力。”

　　“真是可恶。”

　　“秦鸣大人我先走了，今天事情请不要放在心上。”

　　“等一下!”

　　秦鸣叫住张秀山。

　　“我想问一下，那种手拷为什么会直接让我失去英雄融合能力?”

　　这……

　　“秦鸣大人这个是我们执法局的机密，我只知道这些装备都是上头从第二世界搞来的。

　　至于怎么来的，无人清楚。”

　　“好吧，谢谢了。”

　　秦鸣搂着陈囡囡离开

　　可他总感觉，那个小丑男在暗中注视着自己。

　　执法官们封锁了鬼屋开始调查。

　　鬼屋内部，一名执法官正在独自查看，里边是否还有游客。

　　突然一张人皮从头顶落下.

　　伴随着的，是利器贯穿和吮吸的声音。

　　血腥的惨叫声，再度响起。

　　离开游乐场，秦鸣拦下了一辆出租车。

　　他搀扶着学习委员准备上车去。

　　可一名身高1米75带着清凉帽，身穿黑色露脐装和超短裤的女人。

　　拿着奶茶抢先一步上了车。

　　“不好意思我有急事，你们等下一辆吧！”

　　“师傅开车去……”

　　啪

　　女人抢座坐进车内，看都不看秦鸣一眼。

　　而且她差点撞到了陈囡囡。

　　秦鸣反手就把对方扯了出来，摔在地上。

　　“去西大!”

　　坐进车内，秦鸣冲外边愤怒的女人竖起中指。

　　……

　　“我怕!”

　　回到学校，陈囡囡对今天的事情非常后怕。

　　秦鸣亲了一下学习委员的脸颊：

　　“别害怕我爱你，赶紧回宿舍休息吧！”

　　“嗯嗯!”

　　听到秦鸣说爱她，学习委员就乖乖的回去了宿舍。

　　秦鸣则独自，返回学校内的别墅。

　　他要用那把执法官的手枪研究。

　　为什么这些武器，可以将他体内的融合能量瞬间清除!

　　如果有人用这种武器对付他，秦鸣根本没有还手的资格。

　　咔嚓

　　门一打开，屋内传来女生独有的香味。

　　秦鸣很开心，可下一秒。

　　他整洁的房间乱作一团。

　　瓜子、果核、吃了一半的辣条。

　　没有关掉的电视，正在播放执法官鬼屋遇害的新闻。

　　这是西市第一起，执法官遇害的案例。

　　可秦鸣最在意的，是洛音换下来的臭袜子，扔在了自己的枕头上。

　　“你歌姬吧？人呢?”

　　愤怒的秦鸣没有发现女主播的身影。

　　洛音正在学校食堂吃晚饭。

　　周围还有不少男同学，疯狂搭讪这个粉发小姐姐。

　　“看来得请一个保姆收拾房间才行。”

　　打开一块地板，秦鸣拿出了藏在下边的黑色手枪。

　　这是上次救执法官时，偷偷捡回来的。

　　在网上找了找资料。

　　他知道这种手枪，是不需要子弹的。

　　弹夹位置的装置，会自动产生子弹。

　　打中人后，让目标瞬间失去英雄融合度，沦为废人。

　　咔嚓咔嚓!

　　废了好大功夫，秦鸣拆掉了融合装置。

　　这个东西像一个灯芯，扳机扣动灯芯就会有电流产生。

　　可惜，他没有融合未来守护者——杰斯的能力。

　　不然以杰斯的聪明头脑，应该可以弄清楚这个手枪的秘密。

　　还有那些手铐。

　　秦鸣在想，自己是不是要找机会，弄一把那种手铐回来研究啊！

　　哇⊙∀⊙！

　　“秦鸣大神，你的房间好乱啊！”

　　洛音回来了，还抱着一堆零食。

　　“你歌姬吧还吐槽?”

　　“这都是你干的。”

　　“明天一早，你收拾东西回酒店住去。”

　　“别赖我这里。”

　　“对不起＞人＜大神，我现在就帮你收拾。”

　　“算了吧！”

　　“等明天我找别人收拾，邋遢鬼!”

　　吧嗒

　　墙上的钟表发出清脆的声音。

　　晚上8点整。

　　秦鸣怒气全消，因为真人moba的维护时间，已经结束了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百四十章 小丑男 洛音就是歌姬吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 