    

    “你们九局那可是危险部门，处理的大多数高危案件，我可不想去冒险。不用我说你也知道我现在的生活吧。

    我现在天天给人治病赚钱，要是抓住一个有钱人就能打捞一笔，吃喝不愁，生活优哉游哉的。赚的钱多不说，又不危险，何必跟着你们去冒险呢。”

    “西蒙，你的思想觉悟可有待提高啊。我们九局是保护佛萨城的，我们所做的也是为了佛萨城人民，这是一份崇高的职业，不能用金钱去衡量的。”斯特兰严肃道。

    “得，你可别给我上课，这些道理吗我也懂。但是我这个人最大的梦想就像做一条咸鱼，安安稳稳，无忧无虑的过一辈子。

    那些崇高的理想啊，抱负啊，给那些有思想觉悟的去做吧。况且我是九局的魔医顾问，我给九局的骑士治伤治病也算是为国为民了吧。”

    “你不想暴露影鬼血脉吧。”斯特兰突然道。

    “那当然，影鬼血脉一旦被知道就太麻烦了，我这人最讨厌的就是麻烦，我确实不想暴露。”

    “但是我们发现了你的秘密。”

    西蒙无奈的道：“所以呢，斯特兰局长，你要怎么样才能为我保守秘密。别提什么过分的要求。

    你要是把我的秘密曝光了，我会选择加入安全局。安全局的局长比格·豪森可是邀请过我，当时我成为了九局的顾问就拒绝了他，我想他应该非常欢迎我。”

    “你这是在威胁我？”

    “对，没错，就是威胁。我想不到其他方法让你保密只能这么做了。”西蒙摊摊手说道。

    “我可以帮你保密，但是你得答应我几个条件。”

    “还是那句话，别提什么加入九局之类的过分条件。”

    斯特兰苦笑道：”你可真是个怪胎，别人挤破头都想要进入九局，我让你一部登天，直接获得高级权限，你居然还不答应。”

    “你们这些政府组织太复杂了，太麻烦了，我玩不转。所幸就不玩呗。”

    斯特兰收敛表情，郑重道：“我会成立一个秘密小队，这个小队成员不多，都会说我最信任的骑士，我想你加入进去。当然不需要你加入九局，这个秘密小队在外人眼中也是不存在。”

    “要做什么？”

    “处理一些难以解决的事件，你的实力很强大，我们很需要你这样一个高手。”

    西蒙叹了一口气，一脸的无奈。从他暴露了影鬼之后，他就大概猜到了斯特兰会有这样一个要求。

    “这太危险了，要不换个要求吗，大不了我免费帮你们九局治疗骑士，你看怎么样。”

    “我们还付得起你的医药费。”

    “没得谈了？”

    “没得谈，想让我们保密，你也得拿出一点东西塞住我们的嘴吧。而且也不让你白白帮手，我知道九局的工资你应该看不上，但是你应该很想要在魔医上更进一步吧。”

    西蒙眼睛一亮：”你能提供生命魔能矿石？只要你能给我提供生命魔能矿石，我就答应你。“

    斯特兰摇摇头：“生命魔能矿石很稀有，我们九局并不多，而且那些都给了魔医学徒修炼，无法供应给你，不过每一个给你匀出一块还是可以的。”

    “才一块啊，那也太少了。”

    “我说的不是生命魔能矿石，而是有关魔医的资料，在我们九局的档案里又不少魔医资料，其中还有一份魔医修炼的序列之阵，我想你应该很感兴趣吧。”

    “靠，魔医的序列之阵？！”西蒙猛地起身，非常吃惊：“你真的愿意提供给我？”

    “只要你加入我的秘密小队，立马奉上。”斯特兰笑道。

    西蒙做到椅子上，摸着下巴，兴奋之后又是一脸苦闷。

    斯特兰连那么还那么重要的魔医修炼的序列之阵都拿了出来，说明他所说的秘密小队很重要，也会很麻烦。

    “我还能有别的选择吗？”西蒙非常无奈的道。

    “那就这么说定了。”斯特兰脸上露出笑容。

    “你得答应我，小队的成员必须要值得信任，要是出问题了，那我们之间的合作就会立刻终止。”西蒙沉声道。

    “这一点你放心，我也不想将你送给安全局。”

    “进来负责测验的那些骑士可信吗？”

    “放心，他们是都是我的心腹不会有问题的。”

    西蒙点点头：“现在没事了吧，我可以回家了吧。”

    “当然，我会让人送你回去。等秘密小队挑选好队员后，我会通知你。”

    西蒙点点头，忽然他想起了某件事，问向斯特兰：“既然我都加入了你的秘密小队了，那是不是可以告诉我你之前说的什么影鬼血脉并非我的家族独有是什么意思。”

    斯特兰摇摇头道：“抱歉，我不能说，这涉及联邦的机密，没有权限是不能得知了。”

    “稍稍透露一下嘛，我不说谁会知道是你说的。”西蒙不死心的道。

    斯特兰要要图还是拒绝了，立马补充了一句：“只要你在秘密小队中发挥出色，日后自然有机会知道你想知道的。”

    这话就说明，他不是不能说，而是不信任西蒙。

    得，问不出来，就算了，西蒙离开房间坐上马车回家。

    西蒙离开后，斯特兰仨人依然在交谈。

    “你们觉得他是不是天驱骑士？”斯特兰问向两人。

    “很有可能。”唐纳德说道。

    “不管他是不是天驱骑士，这都不重要。”罗奥恩说道。

    斯特兰点点头：“没错，不重要，重要的是他能为我们九局所用。这么强大的一个骑士级对我们九局帮助太大了。”

    “你们觉得西蒙这个怎么样？”斯特兰又问道。

    “很可怕。”罗奥恩再度说道。

    “说可怕有点过了吧，我看他倒不是什么坏人，即便他是天驱骑士，也不算是坏人吧。”唐纳德皱了皱眉。

    “刚才我一直在观察他，在你说要搜查他家时，我感受到他眼中闪过一丝杀机。如果真的要搜查，估计会彻底闹翻，甚至有可能为了保护他的秘密，真会动手杀了我们。如果真的是天驱骑士，真铁了心要杀我们，并不是不可能。”罗奥恩沉声道。

    斯特兰和唐纳德脸色一沉，他们不会怀疑罗奥恩在信口胡说。

    “不就是暴露影鬼血脉吗，不至于让他动杀机吧。”唐纳德沉吟道。        

