    面对天罡子投过来的目光，蓝心玉轻咳了一声，侧过了头。相对于天星派的不悦，还是大周朝廷来得具有危胁姓一些！

    “哼！”就在此时，一声冷哼从天罡子身后传来，白凤公子再也忍不住出声。被人欺压到这种地步，再能忍下去了，他就不是白凤公子了。

    “糟糕！”天罡子心中暗叫一声，刚要阻止，已经来不及了。

    “你叫方云是吧。一个小小的平北大将军，也敢拿了鸡毛当箭令？你还真当大周朝廷是你家开的？大周朝侯爷多了去了，一个小小的平民侯的之子，也敢如此狂妄，真是不知天高地厚！信不信，你走不出这个冷月山？”

    白凤公子踏前一步，冷声道。这天下，实力强悍固然重要，但更重要的是身份和背景！

    他曾经在俗世走动过，对于俗世的王权力量，比之普通的宗派修士，认知稍微要深一些。据他所知，大周朝的王侯其实是分两种的，一种是贵族侯，一种是平民侯，而且还分实权和虚衔。

    四方侯一听就是个平民侯，而且还可能是没什么地位的那种，这个方云拿了鸡毛当箭令，白凤公子觉得自已有必要“揭穿”这一点。

    在他看来，蓝心玉被方云朝廷的背景糊弄了。只要自已将这点说破，她必然勃然大怒。联合自已的父亲天罡子，两个顶级强者，加上两派高手，要收拾一个方云，还不是绰绰有余。

    “蠢货！”

    蓝心玉闻声，心里暗骂了一句。这个白凤公子表面看起来还算谦恭，但骨子里有股傲气，不大瞧得起人。如果不是这样，当曰在三月殿里，他也不会见了蓝黛月一面，就当着冷月派的长老面，讨要蓝黛月了。

    虽然天星派的礼数还算周全，但蓝心玉心知肚明，天星派骨子里其实也不大瞧得起，女人做主的冷月派！

    白凤公子只当蓝心玉被方云糊弄了，却不知道，蓝心玉知道的比他还多！

    四方侯方胤是个平民侯没错，但却是手握实势的王侯。他的权势绝对比任何贵族侯都来得显赫。特别是在他给杨弘赠刀之后，在军中的威望，已经扶摇直上，直追武侯！

    在大周朝，武侯必须得天象级别以上，才能担任。四方侯方胤能以刀镇压英武侯，实力之强不言而喻。哪怕方云是在拿鸡毛当箭令，一个方胤加上近百万的大军，也足以横扫十个，百个冷月派了！

    “走不出这个冷月山？”方云眉头微扬，蓦然一声冷哼：“哼！”

    一股可怕的威压，蓦然暴射而出。白凤公子骨节咔嚓一声，立即就折断了，整个都跪到了地上。嘴里惨哼一声，立即喷出了一口鲜血。

    方云的意志，那是历经地底七十二层世界中，无数的阴魔、煞魔、地魔锻炼的。是可以完全镇压上古凶兽杀戮意念的。这股由意志而产生的威压，比之一般的地变级强者，强大了十倍不止。

    白凤公子也是半只脚踏入地变级的人，自认为意志也足够强大。但面对方云这股威压，立即就受不了了。

    “放开他！”

    看到白凤公子浑身是血，天罡子护犊情深，目眦欲裂。大吼一声，立即扑出，大掌一挥，立即就是一道带着星辰气息的巨掌，轰了出来！

    这一掌轰出，山顶百丈范围内的空间猛然炸开，一股带着星辰毁灭气息的掌力，排山倒海般朝方云压了过去，似乎一掌就要把他抓碎。天罡子施展的，正是天星派的绝招“小天星掌”！

    “不自量力！”

    方云冷哼一声，就在天罡子扑近的刹那，手掌一提，简简单单的一掌推出。滚滚的地气，汇入掌力，化成一只乌黑大掌，轻易就震散了天罡子的“小天星掌”。

    天罡子还没反应过来，方云已经一只脚重重踏落。只听“轰”的一声，尘土飞雾，天罡子已经被方云一脚踏在背上，踏入了地里。

    “差距太大了！”

    方云说罢这句话，便在众人瞠目结舌的神情中，跨过天罡子的身体，走到了蓝心玉身旁，就在天罡子坐过的椅子上，坐了下来。

    冷月山上，死一般的寂静。

    天罡子头散乱，趴在地上。在方云跨过他身体的刹那，他的嘴角猛的抽搐了一句，眼中闪过一丝浓浓的憎恨。方云那一脚，不止重伤了他，更震散了他体内的内力。他现在根本动弹不得。

    “蓝掌门，在下有礼了。”

    方云神态自若的在蓝心玉身旁坐下，作了一揖。丝毫不怕蓝心玉对他出手。

    “长老，长老……”

    直到此时，天星派一干高手，这才惊呼着，扑过去，要扶起天罡子。

    方云瞧见这一幕，猛的眉头一扬，暴喝一声：

    “我看谁敢动！”

    原本扑过去的一干天星派高手，闻言心中一寒，立即不动敢弹了。

    “天罡子，不要动什么歪心思。我也不怕告诉你，朝廷的文书已经下来，我随时可以调入十万征剿大军。以我的力量和权势，只要一句话，天星派上上下下，立即就要血流成河，尸横成堆！你不要自误！”

    方云信口开河道。他在沙场练兵许多，身上自有一股令人信服的气度，再加上他强大的实力。让他这翻话，居然有九成的可信度。

    天罡子身躯猛的抖了一下，瞳孔中流露出一股深深的惊惧和不甘。他纵然有万般杀心，但听到方云这句话，也只有压了下去！

    “抬走吧！”

    方云说罢，大手一挥。一干天星派的高手如蒙大敕，立即扶起白凤公子和天罡子，仓皇的破空而去。

    “蓝掌门，在下想起还有一些事。先离开了！”

    天星派的人一走，椭圆广场上观礼众人，立即纷纷起身。瞥向方云时，目光战战兢。

    大周朝的十万征剿大军，一向是声名在外。但凡宗派中人，没有不畏惧的。那简直就是一部血腥的杀戮机器！

    这个大周朝的小侯爷，调入了十万征剿大军中。那立即就是杀神一般的人物。哪个人敢惹他！

    “蓝掌门，不好意思，在下先走了！”

    ……众人纷纷起身。蓝心玉也不阻拦，一场两派联姻的盛世，演变到现在，这些人也没必要再留下来了。

    “你们也退下吧！”

    蓝心玉一挥手，山下的内门弟子和外门弟子立即都退开了。眨眼之间，山顶上，只剩下方云和冷月派的一干长老、以及真传弟子。

    方云望了一眼四周，满意的点了点头，摆出一副平起平坐的架势，对蓝心玉道：“很好，蓝掌门，现在我们可以谈一谈了吧！”

    蓝心玉颇有些无奈的点点头，眼前这个少年，让她很是有些招架不住。纵观一生，蓝心玉还真没碰过如此嚣张跋扈的人物。偏偏他的实力和背景，又完全有这种资格。这些事做起来，也是合情合理。

    宗派界中，没有实力背景的嚣张，那叫自寻死路；背景过硬，实力过人的嚣张，那就叫镇压，叫威慑！

    “小侯爷，你到底想要做什么，说吧！我冷月派能满足的，尽量满足！”

    形势比人强，蓝心玉虽然实力比方云还高，但面对方云那可怕的背景，也只有低下头来，选择顺服。

    “哈哈，蓝掌门果然是聪明人！”

    方云哈哈一笑。他早就看出来，这个冷月派的掌门，完全是一个宗派利益至上的人物。要对付这等人物，你跟她讲情面，讲道理。那是讲不通的。一个弄不好，她还搬出蓝黛月来对付自已。

    最好的办法，就是强势，越强势越好。最好能彻底的镇压了她的那颗蠢蠢欲动的心思，蓝黛月的亲事，才能彻底定下来。否则的话，赶跑了今天的白凤公子，明天她还会为了宗派利益，把蓝黛月嫁给什么黑凤、红凤公子！

    “蓝掌门，我想要的东西，很简单——”方云突然一手指着蓝黛月：“就是她！”

    蓝黛月身躯猛的抖了一下，但方云却视若未睹。他的目光，一直就没有怎么看过蓝黛月。

    “原来如此，”蓝心玉点了点头，露出意料之中的神色。蓝黛月资色过人，见过她的人，很难不心动。这个小侯爷喜欢上她，也没什么意外的。

    “小侯爷，这件事情，我倒可以答应你，”蓝心玉答应的非常爽快：“不过，这次因为小侯爷的缘故，我们冷月派得罪了天星派，此事恐怕难以善后啊！”

    蓝心玉露出一副为难的神色。

    “这个老狐狸，”方云哪里瞧不破蓝心玉的心思，她这分明是从自已这里，捞好处，捞保证：

    “放心吧。区区一个天星派，还掀不起什么大风浪。——天星派掌门要的找上门来，你就直接告诉他。如果不想宗门被灭，道统被毁，就老实一点！”

    “多谢小侯爷，只不过——”蓝心玉皱着眉，还是一脸为难的神色。

    “好了，”方云挥了挥手：“蓝掌门就不要来这套了。大家都聪明人，就直接说吧，如果让蓝黛月跟着我，你想讨要什么好处？”

    （未完待续）

