
"哼，说出来可不要被吓到，告诉你，本小姐乃灵月国大将军之女，皇后是我的姨母，哼。怕了吧？还不赶快磕头认罪，兴许本小姐念在你们态度诚恳的面子上就让饶了你们呢？"

说完，白静雅还一副用鼻孔看人的表情望着眼前的幻卿颜，时不时又偷偷瞟一眼她身旁的蓝衣。心中想着：蓝衣定然会立马转变态度，拜倒在自己的石榴裙下吧。

"..."幻卿颜听到白静雅这脑残一系列的自述，简直都有一种同情的感觉了。你说这出生这么好样貌也不差。怎么就是个白痴呢？

哎，真是可怜天下父母心啊，也倒是为难这灵月国的白将军了，养了这么一个没脑子的女儿。也实在是为难他了。

白静雅说完以后，见到幻卿颜蹙了蹙眉头，还以为是幻卿颜害怕了，就更是洋洋自得了几分。

"这位什么小姐？"蓝衣终于听不下去了不悦的启齿道。

白静雅一听，啊！他叫自己了，定然是因为听到了自己的身份，再加之被自己的美貌所迷惑。接下来肯定要抛弃他身旁那个丑女了吧，哈哈哈！丑女人，你就等着在大街上被抛弃吧！

白静雅在心里自己暗自高兴着，没想到接下来的一句话，似是晴天霹雳一般，直直击中她的脑袋。

"滚！"蓝衣自始至终不曾看白静雅一眼，嘴里冷冷的吐出一个字。让白静雅都感觉到一丝冷意。

周围围观的众人顿时也感觉到了蓝衣公子发出的冷意。方才还如此温柔的替她身旁的女子插着钗子，这转眼间就如今冰冷的眼神，似乎是要将那白小姐凌迟一般。

一旁的女眷们都感叹道：这样的男子，只对自己的女人好，对别的女人看都不看一眼，语气又极其冰冷，简直是世间难遇不是么？若是此生能遇到如此一男子，也倒是无憾了。

白静雅此时还在一副不敢相信的望着马车外面的蓝衣，她方才是听错了吗，他竟然叫她滚。哼，本小姐哪里如不得那丑女人了。

不行，那位公子许是觉得我坐在这马车里，诚意不够。我得走下去，让她见到我的诚意，说不定就会抛弃那个丑女人了。

然后，白静雅便起身躬着出了马车，在要下车的时候，幻卿颜眼珠子一转，悄悄的用脚勾起脚边的一颗石头，朝着白静雅前面的马屁股打了去。

之后，马儿一惊，白静雅脚下一滑直接失去了重心，直接从那车上直直摔了下去。

"啊——"整个集市上传来一声撕心裂肺的惨叫。众人顺势将眼神投过去，只是见到白静雅已经摔了个狗吃屎。她的脸直直的朝着地面摔了去，众人只看到一只手往地上伸出来。

一旁的侍卫侍女们赶紧跑过去将白静雅给扶了起来。"你们都是死人吗，啊？不会扶着本小姐！"白静雅眼睛都还没来得及睁眼，就开始破口大骂。

"小姐饶命，小姐饶命！奴婢（属下）知错了！"侍卫侍女们急忙跪下来喊着饶命，他们可是知道她的手段有多残忍。

上次在宴会上，由于小姐摔倒了，她当时的随身侍女去的慢，便被她回去给残忍的用了私刑，最后导致那侍女惨死，死了还不算，尸体直接被拿去扔在后山，恐怕是被狼给吃了吧。

那可是跟了她两年的侍女啊，就是由于慢了些去扶她，便被如此残忍的给处死了。叫他们如何不害怕。

只是说来也怪，这白静雅就这么爱摔跤吗？上次看上宇文向吉给摔得个四仰八叉，这次看上蓝衣，又摔了个狗吃屎，这白大小姐还真是听特别的，是不是以后每当她看中谁都要摔一跤啊。

"噗...哈哈哈，她...她的鼻子好坚固啊，竟然没有踏！"幻卿颜噗嗤一声扶着蓝衣就笑了起来。

"...卿颜，别调皮，大街上嘲笑别人摔到是不礼貌的哦！"蓝衣表面上责备幻卿颜，却听不出半点责备的意思来。

"哎呀，师傅，要是卿颜摔了的话，别说是鼻子了，恐怕脸都陷进去了吧。"幻卿颜望着眼前的白静雅，脸上到处是灰尘，两股必鼻血直直的从鼻孔里流了出来，一旁的侍女们手足无措的忙着，简直怎一个爽字了得啊！

"哼，还不赶快给本小姐叫大夫！"白静雅此时已经毫无形象可言，似一个泼妇一样站在大街上跳脚，破口大骂着身旁的下人们。

周围的人围观额越来越多，还纷纷议论着：

"哎，我说这白小姐一向不是温柔体贴，乖巧懂事，又识得大体，此下这跟泼妇有什么区别啊！"

"就是就是，明明是她先骂人家那位姑娘和公子的，竟然还好意思去怪人家呢。"

"对啊，连老天爷都看不下去了，她光天化日之下当街欺负弱女子，这才让她从那车上摔下来的吧！这下我算是明白了这堂堂灵月国第一才女至今未嫁的原由了！"

围观的群众们也丝毫不怕白静雅报复，反正此时围观的人这么多，她怎么可能会知道就是自己，就算她要惩罚，也惩罚不过这么多来不是么！

这些话全全的被白静雅给听了进去，她此刻恨不得挨个挨个将这些群众的嘴给撕了。她堂堂灵月国的将军之女，竟然在这大街上这般失了颜面这口气叫她如何咽得下去！

"还愣着干什么，把这些人给我通通哄走，没见到他们在议论本小姐吗？若是有人敢违背，直接打到他们自己离开为止！"

众人只觉得白静雅已经失去了理智，算了算了。反正她也已经丑态百出，不看就不看呗，又不是没看过！

此时众人也纷纷离了去，走的时候，有的人还不忘瞪了一眼白静雅，有的则直接朝着她的方向啐口水。白静雅此时的手指已经狠狠的掐进自己的手掌里，咬牙切齿。

就一些破烂百姓也敢朝着她啐口水，真当她是好捏的软柿子吗？"来人，谁要是再敢看本小姐一眼，就给本小姐挖了他的双眼！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665668"  chaptername="第五百三十八章  宠溺">加入书签</a>
</div>
