    宋云猛地抬头，因为动作幅度太大，导致碗摔在地上。

    不对劲，太不对劲了！

    自家老婆什么样，宋云在清楚不过了，叶青青就是个醋坛子，说翻就翻的那种。

    怎么今天主动提出来出去了？

    有阴谋，绝对有阴谋！

    “呵呵，不去了吧...你公司事情还那么多”宋云怂怂说道。

    看着宋云刻意讨好自己的语气，叶青青的心软了。

    “没开玩笑，最近魔都新开了一家日式温泉旅社，我正好最近太忙了，接着这个机会放松一下。”

    宋云细细打量一番叶青青的表情，觉得对方说话时的神情十分认真，这点做不了假！

    贤妻！得此贤妻，夫复何求！

    叶青青老婆，我爱死你了！

    “那就去吧，顺便大家再次互相认识一下，毕竟思怡当年差点成了你公公的干女儿。”宋云笑呵呵在中间打着圆场。

    “我就不去了吧...哥哥和嫂子可以过过二人世界，我就不当电灯泡了...”袁思怡弱弱开口道，毕竟自从知道宋云结婚后，她就断了这个念想，无论是世俗还是家教，都不允许她做一个第三者。

    更何况宋云与叶青青郎才女貌，是个人都不忍心打断这美好的姻缘。

    所以袁思怡经过一晚上的思考，把自己内心哪点悸动已经按死了。

    现在的宋云可以是她的青梅竹马，可以是她的好哥哥，但绝不是她的情人。

    看着袁思怡，叶青青叹了口气说道：“妹妹，我知道你这些年过得很苦，但不怕，以后有我和你哥罩着你，魔都这片地方，任何人都无法欺负你！”

    叶青青其实是一个十分善良的女生，从小见到猫猫狗狗受伤都会伤心好久，更不要提和宋云一家关系很好的袁思怡。

    这个女孩身世凄惨，更有重症的母亲，这些事情早已打动了叶青青的心弦。

    所以她也愿意试着去接受袁思怡，并且把她当成自己的亲妹妹一样对待。

    “可是...”袁思怡还想开口反驳。

    被宋云打断了，宋云大手一挥说带：“没有那么多可是，以后我和青青就是你的家人，对我们两个你客气什么。”

    袁思怡看拗不过这两个人，也就轻轻点头同意了。

    因为袁思怡所有的洗漱用品都在学校，叶青青直接吩咐秘书送来全新的化妆品护肤品和洗漱用品。

    看着玲琅满目的高档产品，袁思怡都愣住了，这些东西她只在广告里或者商场高档店里见过，如今到了她的手里，袁思怡内心百感交集。

    收拾完东西，乘坐的车还是叶青青的座驾，劳斯莱斯。

    一行人来到了距离魔都一百多公里外的郊区。

    这里坐落着一家占地极广的度假村，而日式温泉是这里的主打项目。

    放好东西，宋云坐在大厅喝着茶水。

    “叮！检测到宿主位于魔都白昼度假村，是否签到？”

    “签到！”

    “叮！奖励宿主山水集团百分之二十四的股份！”

    “注:山水集团为一家跨国企业，在世界所有旅游景点都有投资，公司市值百亿！”

    听到这个，宋云虎躯一震。

    他是真的没想到在这里签到，居然成为了旅游业巨头的股东！

    这真是太爽了！

    因为这里的浴池分为大众浴池和私人浴池。

    只有住在最高档的房间里，才会有专属的私人浴池。

    宋云他们就属于这类。

    叶青青和袁思怡已经换好衣服，进入了浴池泡起了温泉。

    宋云也在淋浴室洗了个澡，然后穿上泡澡的专属衣服下了浴池。

    而在度假村的外面，几辆豪车停在车位。

    领头下来的人正是吕思华。

    因为被叶青青拒绝，然后拼酒还差点何伤身体，这让他在圈子里沦为了笑柄。

    他实在是在市区待不下去了，便约了几个好友来度假村泡温泉，随身还带着几名嫩模，其深意不言而喻。

    他们开好房间，放好行李在大厅集合后，正好碰到了刚泡完出来的宋云三人。

    看着宋云，吕思华内心生出一股火气，再定睛一看，不得了啊！

    这宋云身边跟着叶青青也就罢了，怎么还有个清纯的小丫头跟着？

    难不成？？？

    而吕思华的朋友们也看到了叶青青，以及已经在圈子内家喻户晓的宋云。

    这个男人在照片上的样子已经帅到令人窒息，可今天现实中再看，比踏马照片要帅上一百倍！

    这哥们真是个狠人，竟然能拿下号称冰山女神的叶青青。

    不过他们随行的那个女生，是谁啊？

    他们傻了眼，有点不知所措，难不成女神爱这个男人已经爱的痴迷了吗？竟然允许自己的老公找一个小三？

    宋云和叶青青也是注意到了吕思华一行人。

    叶青青微皱眉头，这个吕思华怎么在哪都能遇到？见到他简直一天的好心情全没了。

    宋云没打算理对方，带着叶青青和袁思怡就打算去餐厅用餐。

    可吕思华舔着脸凑了上来，看着袁思怡坏笑道：“可以的嘛，没想到宋董事长也是个爱玩的人，大家可以交流一下啊！”

    虽然这句话是带着讽刺的心说出的口，可外人怎么听怎么感觉这里面带着浓郁的嫉妒。

    也是，平常人能遇到一个绝色美女都已经得在家供着了。

    而宋云竟然可以左拥右抱遇到两个！太太太踏马让人羡慕了吧！

    如果他们也有两个女朋友，他们宁愿被人骂！

    吕思华的话传到了众人耳朵里，宋云刚想开口，就被叶青青打断。

    叶青青面色冷淡，眼神中充满了不屑：“吕思华，闭上你的狗嘴！直到吐不出象牙还在乱喷什么？真以为别人都跟你一样不是人？”

    说罢，叶青青指着那群小嫩模说道：“她们是谁你心里最好有点数，也劝你一句，在外少玩点，小心得病！”

    这话一出吕思华的面色都变了，他是爱玩不假，可当中被人点出来就不行了。

    而且叶青青语气强硬，就差没说吕思华是出来票的了，这让一个在外面彬彬有礼的伪君子怎么忍得了。

