    第53章丫丫父亲死因之一（三更求各种支持

    夏佺出去后，并没第一时间离开。

    而是将耳朵贴在墙上，屏息听了听室内的动静。

    确认孩子没因自己的离开而哭泣后，这才转身辩认了下方向，小心翼翼朝山下背阳的地方跑去。

    或许是昨天刚得到G-J的救济，今天外面安静得可怕。

    除了依旧炽热的阳光外，没见到一个活物。

    第一次独自出来，夏佺有点放飞自我的兴奋。

    为了不让家里的孩子担心，她也没准备在外多停留。

    速度十分快捷的来到前两天观察好的方向。

    这是条小河滩。

    此刻河滩里并没水流，甚至连水洼都少得可怜。

    而且每个水洼旁，都有几个人守着，不让人轻易靠近。

    夏佺看清沙滩里的情况，行动愈加小心了些。

    小身子微微弯着隐蔽在岸边石头土堆后继续前行。

    “哥，昨儿大家都得到了水，咱们还守这里做甚啊？”

    隐约间，有对话声传来，夏佺动作微顿，侧耳听着他们的对话。

    “有甚办法？”

    兄长回道，“咱不能指望那些水能吃多长时间哇。”

    “要是李垇村那口井不被他们守起来，咱们也没必要围着这么个水洼了。”

    弟弟似乎对那李垇村意见不小，“以前咱们逃难到哪里，当地的人都不会这么小气。”

    “是啊，那些不小气的，都变成咱们这样，出来逃难了。”

    兄长嫌弃的瞪他一眼，“人家能每隔十天让咱们每人去井里打半杯水，已经是很善的了。”

    “谁知那肖老大他们不知足，竟想趁人家不注意半夜去偷人家的水。”

    “现在好啦，人家把十天变成了半个月。”

    “还坚决不给当晚参与偷水的人打水，结果他们打不到水，就去抢能打到的。”

    “哥说得对。”

    弟弟感慨着道，“幸好咱家也不缺男人，咱俩加上大哥和咱爹，那肖老大不敢打咱的主意。”

    “哼！他若敢来，老子打不断他的腿。”

    兄长显然是个狠人，这话说得咬牙切齿，“当初要不是他带头偷水，那大柱子怎么会死那么快？”

    “现在好了，留下丫丫和毛旦，也不知能活到啥时候。”

    夏佺听着这消息，眼睛不自觉瞪大。

    他们说的大柱子是她这身体的父亲？

    原来，原身父亲的死亡还有这样的隐情。

    难怪那天，自己指着山下那个村子时，邱老二反应会那么激烈。

    “可不是么。”

    弟弟也不由感慨，“不过我听说，邱家在帮那俩孩子，这两天有人看到丫丫跟着邱老二出去找吃的。”

    “哎~”

    兄长叹口气，“希望他们能撑过这场灾难吧。”

    这话一出，四周陷入沉默。

    夏佺正准备起身，继续朝自己既定的位置走，却听他们又开口了。

    “哥，应该说，希望我们大家都能撑过这场灾难。”

    弟弟语气显得底气不是很足，“这该死的老天！”

    “行了，少说两句，省点力气，也省点水。”

    兄长低声提醒了句，“昨天战部子弟都说了，G-J现在也很困难，咱得节约着点。”

    “嗯嗯。”

    弟弟应着，声音再次沉寂下去。

    夏佺深吸口气，悄悄从藏身之处探出头，小心翼翼观察那两个人。

    (本章完)

