    凌泽回到了帝都之中，安宁帝国的帝都，并没有因为地国疆域的扩大而改变位置，毕竟帝都是千年古都，没有什么地方，是比这里更适合作为一国之都的了。

    当然，也许同样作为千年古都的呜姆帝国首都，可以有那个资格，但是明理人都知道，安宁帝国是不可能把首都迁移过去的。

    这一段时间的休整，安宁帝国仅仅只是做到了对帝国的每一处土地，都重新的派遣了负责管理的官员，他们努力的想要有效管理整个帝国，为此还给远离帝国核心地区的那些官员配备了足够的侍卫。

    这其实就有些过于谨慎了，情况其实远比他们想象的要好的多，毕竟那些呜姆帝国的人，都已经见识过了神明的力量。

    本身就具备着信仰传统的他们，现在对安宁帝国的服从度非常的高，尤其是在安宁道的教士、传教徒们开始工作之后。

    安宁道这一代的传教士，本身就有足够多的呜姆人，因此他们的到来，显然就十分有利于安宁帝国在呜姆地区的管理。

    不过这并没有减轻年轻的安宁帝国皇帝纳哈修的工作量，要不是凌泽之前在“真理”状态下，给这个老伙计做过一些加强，修复了身体之中的那些暗伤和疾病隐患，凌泽觉得纳哈修要是照这个趋势工作下去的话，那他可能都活不过五十岁。

    当然，在忙碌的不只是纳哈修自己一个人，身为第一任首相的娜杰塔也同样很忙。

    凌泽见到她的时候，这位首相甚至是在一边吃饭，一边处理着庞大帝国的各种事务，忙的真是一刻不能停不下来。

    而奥勒良也陪在了她的身边，不要误会，并不是奥勒良对娜杰塔有什么想法，也不是娜杰塔对奥勒良有什么想法，奥勒良之所以会陪在这里，只是单纯的配合娜杰塔处理宗教上的事务而已。

    奥勒良虽然是安宁道的教宗，但是却并没有处理各种事务的决定权，他就相当于是安宁道官僚系统中的“奉常”、“礼部”。

    只不过因为安宁帝国已经没有外交事务，所以他的职务就是宗教管理，因此当有些宗教上的事务需要处理的时候，娜杰塔就需要咨询这个专业人士的意见。

    真正对娜杰塔有意思的人，是跟在娜杰塔后面跑腿办事的“孤睾战士”拉伯克。

    而安宁帝国皇帝纳哈修、帝国首相娜杰塔都忙的不可开交，安宁帝国的大将军艾斯德斯，自然是也没有闲着的道理。

    艾斯德斯又重新的组建起了【狩人】，只不过这次他们的目标，变成了旧帝国余孽，变成了在安宁帝国各处为非作歹的罪犯们。

    虽然帝国的各地，都有常备的警务人员，但是面对那些可能拿着失落的帝具，可能天生便有些很奇怪的能力的人，普通的警务人员并无法对他们进行有效的处理。

    而在这个时候，就是这个被凌泽改名为【帝国龙组】的组织登场做事的时候了。

    帝具使就要由帝具使来对付，奇人异士就要让奇人异士来解决，这个【帝国龙组】中挂名的，包括了所有的帝国帝具使，就连帝国首相娜杰塔都在其中。

    当然，肯定也不会有什么特殊任务，需要帝国首相去做，娜杰塔在这个组织之中挂名，就只是单纯的挂名表态而已。

    真正要做事的，是那些在军队之中的帝具使们，以及出身于暗杀组织的帝具使们。

    包括了盖伊、波尼、柯尔奈莉亚他们，还有布兰德、拉伯克、里弗斯他们，以及威尔、赛琉他们，当然，赤瞳、黑瞳姐妹也都是挂靠在这个组织之下的精英。

    这个组织之中，可以说是集结了安宁帝国的所有帝具使精英，不论他们之前是在革命军的【夜袭】中，还是在帝国这边的【狩人】中，又或者是在北方军那边，现在他们都团结在安宁帝国的旗帜下。

    虽然赤瞳、黑瞳、筑紫她们这些暗杀组织的孩子们，在帝国完成了统一之后，就选择了卸甲归田的田园生活，但是如果纳哈修、娜杰塔他们需要帮忙的话，这些曾经的精英杀手、战士们，也是不会犹豫的。

    保护这个帝国的安全，也同样是她们的责任，当然，在没有什么任务或敌人需要处理的时候，她们自然可以过平静的退休生活，没事在家喝喝茶、练练功什么的。

    这些天里，【帝国龙组】其实也没有闲着，因为在帝国境内，还真的出现了一些不长眼的家伙，敢于对新生的安宁帝国进行挑衅。

    而其中领头的那个，叫做席拉，他是大臣的儿子，算是正正经经的前朝余孽，这个家伙带着一伙不知道从哪里聚集起来的帝具使，在安宁帝国的各处捣乱。

    在掌握着预言帝具的拉芙的帮助下，【帝国龙组】在艾斯德斯的带领之下重拳出击，并没有给自称【狂野猎犬】的席拉一行人什么机会，仅仅在席拉一行人冒头不到两个星期的时间就将他们全部抓获。

    他们的帝具全部都被没收，上交给了帝国政府，等待着合适的人选分配下去，让这些帝具继续为守护帝国发光发热，而那些参与了【狂野猎犬】行动的人，全都按照各自的罪行，进行了统一的审判。

    其中帝具【次元方阵·香格里拉】的使用者，也就是大臣的儿子席拉，因为他各种各样的罪行，直接被处以了极刑，行刑的现场那叫一个惨不忍睹、大快人心。

    而其它的那几个主要作案人员，帝具【快投乱麻·大投手】的使用者尚普，因为虐杀孩童被处以极刑，和席拉一样的惨。

    帝具【大地鸣动·重压力】的使用者科斯米娅，因为玩弄杀害男性而被处死。

    帝具【血液收集·极速吸取】的使用者多特雅，因为吸血杀害他人而被处死。

    还有帝具【月光丽舞·风刃剑】的使用者炎心，以及一个叫做以藏的剑客，也都是因为各种各样的问题，被宣判了死刑。

    而这个组织的覆灭，也算是起到了敲山震虎的作用，把那些不法势力震慑了一下，但是潜藏在安宁帝国阴影下的敌人们，还在窥视着帝国，他们在等待新生的帝国露出破绽，想要找机会搞些事情。

    而这些天来，艾斯德斯就带着【帝国龙组】的人，不停的满世界跑着打击这些人。

    野心家总是杀不完的，尤其是在这种乱世刚平的情况下，所以艾斯德斯和她的【帝国龙组】也有一段时间要忙碌了。

    整个安宁帝国，正在以一个很棒的势头发展着，这让苏醒过来的凌泽很是欣慰。

