    打造歌王的想法是最近才有的。

    未来注定要和七大进行争霸，所以洛远有仔细对比过绯红和七大的差距具体在哪儿，除了院线的问题外，还有一些关乎其他方面的，比如电视剧导演，比如电影导演，比如歌手乃至演员——

    七大这类人才很多。

    而且顶尖的也有很多。

    就拿秦皇朝来说，两位歌后，两位歌王，四位乐坛顶级咖，光是站在那儿便足够对整个音乐圈造成巨大的影响，更别说他们旗下的影帝影后之类，在影坛拥有的地位……

    绯红想和七大抗衡？

    这种事情不可能一蹴而就，所以洛远打算未雨绸缪，慢慢来，比如音乐部门，秦皇朝不是号称拥有乐坛的两位歌王以及两位歌后吗，那绯红既然挖不到这类人才就自己打造好了。

    白亦是歌后。

    接下来是歌王，洛远拟定的人选是立伞，要不然他不会特意安排老师去给立伞培训，也不会把前世陈奕迅的经典歌曲交给他来唱。

    结果是喜人的。

    虽然不可能直接成为歌王，但是立伞的这张专辑，网络销量非常好，尤其是其中的《十年》和《因为爱情》，更是虏获了无数歌迷的耳朵，为此吉祥那边已经开始找人专门管理立伞的歌迷后援会了。

    粉丝需要经营。

    这是圈内近几年悟出来的东西，绯红也不落后，会安排专门的人员去经营艺人的粉丝，就比如夏燃，他的粉丝团体便是有经纪人寻找的专人管理，这样一来无论是艺人走机场还是跑通告，都能通知粉丝提前到场壮声势。

    红人的气势就是这么造出来的。

    这也是很多明星喜欢相互之间攀比谁的粉丝接机阵容更隆重的原因，因为这样可以显得自己火，显得自己受欢迎啊。

    当然。

    也有些机智的明星会花钱买群众演员充当自己的粉丝，因为他们本身是没几个粉丝的，又想营造出我很火的感觉，只能出此下策了……

    反正吉祥现在是明白了洛远的意图。

    趁着《十年》和《因为爱情》大火，想方设法给立伞造势，他也希望自己负责的音乐部能够多出一位天王，有了天王和天后就可以以后多带带男团嘛，而且天王天后镇场子，绯红的音乐部门也就不比那些音乐公司差，甚至强出一线了。

    造势手段还是蛮多的。

    比如吉祥找到乐评人，让其好好的写文章去夸奖立伞，夸奖《十年》和《因为爱情》这两首歌之类，乐评人基本没拒绝，因为立伞唱的确实好，歌曲也确实很棒，不存在欺骗大众——

    不用说违心的话。

    也不用承受职业的谴责，还能拿一波钱，何乐而不为啊，过分的，甚至直接把立伞吹成华夏乐坛新希望了。

    七大也意识到绯红的目的。

    不过他们倒不怎么担心，歌坛天王一向是靠着资历和实力说话，想要单纯靠实力，年纪轻轻的当天王，这种事情没有先例。

    洛远也没着急。

    现在立伞的第一张专辑表现很好，那如果第二张表现也很好，第三张专辑表现也很好呢，这就和一些毫无内涵的商业电影能够主宰五大奖项一样，暴力破局往往是最不用动脑子的方法，自己只需要思考立伞第二张专辑该唱什么歌曲就可以了。

    一周后。

    白亦终于发布了单曲《小半》。

    现在的白亦已经成为华夏歌坛天后，跑通告唱首歌，出场费都不是一般公司请得起的，她甚至不需要多么费心出新专辑，只要偶尔丢出这么一两首单曲就可以让粉丝买账了。

    比如这首《小半》。

    当听到这首歌，很多白亦的歌迷感慨的表示：“当初白亦选择进入绯红绝对是最正确的选择，洛导写的歌永远都这么让人惊喜！”

    值得一提的是。

    或许因为《十年》和《因为爱情》太火，势头太猛，以至于《小半》上架试听后，甚至没给这两首歌曲带来足够的冲击，足足一周时间，《小半》才把第二名的《因为爱情》给挤下去。

    第一名的《十年》？

    这首歌太强悍了，尽管《小半》很好听，而且是裹挟着白亦的天后之名，但也阻挡不了这首歌的热潮。

    一切就如洛远预料。

    随着立伞这张新专辑的发布，《十年》这首歌，不仅成为无数ktv里的必点歌曲，也成为了很多清吧里点唱率非常高的一首歌，那些流浪歌手们要是不会这首叫做《十年》的歌，似乎都有些落伍了。

    这就是白金歌曲的威力！

    白亦莞尔，她之前还说迟些发这首单曲，让《十年》和《因为爱情》先风光一阵子呢，结果自己发了单曲竟然也无法撼动这首歌的地位……

    乐坛很多人都不吭声。

    洛远虽然不是乐坛的人，但整个音乐圈现在都不敢惹洛远，甚至有人说，如果洛远不去当导演，而是开一家音乐公司的话，那国内其他音乐公司差不多都可以关门了。

    这话是夸张。

    但也从侧面说明洛远的可怕，实际上还有人特意搜集了洛远早期电视剧的歌曲，可以说是首首经典，再不济也是能在网上小火一把的口水歌，而这些歌在业内很多人看来都是很珍贵的。

    吉祥脑子很灵活。

    看到洛远在乐坛有如此强悍的统治力，立刻就对旗下的男团预备役说，将来出道是可以演唱老板创作的歌曲的，结果这话瞬间让男团预备役的二十名成员打了鸡血一般，训练比平时认真了一倍有余。

    时间就这么缓缓过去。

    约莫是立伞新专辑发布的半个月后，《十年》以及《因为爱情》的热度终于弱了下来，立伞的人气也彻底稳固住，而绯红的剪辑室内，《提刑官》的导演陈杰狠狠伸了个懒腰：

    “总算完事儿了。”

    一旁的剪辑师提醒：“咱们这部剧比《宫》先播放，但是他们比我们早完成大概一个星期。”

    “早晚都会完成。”

    陈杰笑道：“接下来就看《提刑官》这部电视剧能不能达到我的预期了，当然前提是获得老板的认可。”

    