    孟章在这里等了半天，远处的元气潮汐经过这段时间的宣泄，虽然有了几分减弱的趋势，可他仍然不愿意冒险接近。

    一直没有人族修士飞入孟章的视线之中。

    尽管有几分失望，孟章也能够理解。

    这场元气潮汐不但凶猛，而且波及范围极大。

    此前诸位返虚大能们忙着四散逃跑，谁也说不清楚大家逃向了那个方向。

    另外，大魔绿血是一个胆大包天的家伙。

    如果他不顾危险，继续借着元气潮汐袭击人族修士，那情况就更加糟糕了。

    孟章又等了一阵子，觉得不能继续等下去了。

    他进入源海的时间已经不短了。

    在这段时间里面，源海不停的侵蚀他的身体，不短的消耗他的力量。

    孟章感觉到，不能继续在源海之中长时间的停留了。

    否则，他必然会被源海的侵蚀力量重创。

    孟章决定，继续搜寻一段时间，看能否发现大魔绿血的下落。

    如果实在找不到目标，他也不得不暂时退出源海。

    要么经过修养之后再次进入，要么就只有让冷战上尊另请高明了。

    至于为此会受到惩罚，那也没有办法了。

    当然，这是没有其它办法之后最差的选择。

    心中有了决定，孟章就再次开始了搜寻。

    同时，他取出了进入源海之前，冷战上尊赐下的玉符。

    每名进入源海的修士，冷战上尊都赐下了一枚玉符。

    只要进入一定的距离之内，玉符之间就会彼此感应，让修士们知道互相的大致位置。

    此前，七名返虚大能就是凭借玉符的感应，才汇合到了一起，一起追杀两名域外入侵者。

    当然，由于源海的环境特殊，如果距离太远，或者受到一些外来干扰，如强大的元气潮汐之类，这些玉符的感应都会变得十分迟钝，甚至直接就失去感应。

    孟章在空中飞行了好一阵子，手中的玉符一直没有反应。

    他没有停下脚步，继续前进。

    他这次前往的目的地，是冷战上尊指明的几处区域中的一处。

    孟章不知道冷战上尊为什么判断出域外入侵者会进入这些区域，反正他按照冷战上尊的交待行事就是了。

    只不过，在源海之中定位困难，而且路上险阻众多，孟章要赶往目的地，需要花费不少的时间。

    孟章的运气不错，这一路飞来，居然收获不错，发现了一些诸如玉清灵机一般的天材地宝。

    源海本来就是钧尘界天地本源汇集之地，经过仙人们的改造，后辈修士又不停向源海之中投入捕获的小世界之类补品。

    这里的环境，非常适合诞生各种天材地宝。

    只不过，除了天宫会定期组织各大圣地宗门一起进入此地之外，其他修士平日里是不许进入这里半步的。

    而且天宫组织各大圣地宗门修士进入这里，主要目的是对源海进行维护，检查里面有没有出现什么问题。

    至于采集修真资源之类的，反而是次要的目的。

    就算是采集各种资源，他们也是非常克制，适可而止。

    这么一来，导致了源海这块宝地简直就和未经开发的处女地一样。

    当然，就算是孟章这等的修为，也不能在里面肆意行事，任意采集资源。

    因为源海之中天然的凶险太多。

    一不小心，陷入其中，孟章都难以脱身。

    而且，孟章还要搜寻域外入侵者的下落，不能在路上耽搁太多时间。

    飞行了好半天，眼见快要接近目的地了，只见远方一条绿色的长河，落入了孟章的眼中。

    感应到熟悉的气息，扑面而来的浓郁魔气，不用说，这条绿色的长河就是大魔绿血所化。

    孟章先是吓了一跳，以为这是大魔绿血化出的天地法相。

    返虚大能之中，能够化出天地法相的，就算不是上尊级别，也相差不大远。

    如果大魔绿血真有这样的修为，孟章只有马上转身就跑，有多远跑多远。

    刚才和大魔绿血交手的时候，对方也没有这么厉害啊。

    心中怀着这样的疑惑，孟章仔细观察，发现了几分端倪。

    这条绿色长河长度超过千丈，看上去气势汹汹。可只是虚有其表，里面蕴含的力量有限，根本就不是真正的天地法相。

    这个时候，孟章身上带着的通信玉符，也开始发出了响动，显然有一起进入源海的人族修士在靠近这里。

    不过片刻功夫，霸武帝和淳于仲达两人，就出现了孟章视线之中。

    他们两人看见远方的绿色长河，明显同样呆住了。他们没有孟章那样的修为和眼力，没有一眼看穿对方的虚实。

    孟章飞了过去，和两人汇合，并且道明了敌人的虚实。

    在这段时间里面，霸武帝和淳于仲达两人，也终于发现了那条看似骇人的绿色长河只不过是一个花架子。

    三人汇合之后，没有继续耽搁，就一起飞向了前方。

    那条绿色长河仿佛感应到了有修士接近，立即一阵搅动，伴随着恐怖的元气波动，绿色长河向着孟章他们三人席卷而来。

    孟章三人凛然不惧，几乎同时出手了。

    缠绕着金龙的巨大拳印，漫天的剑光，耀眼的电光和雷霆，一起轰向了那条绿色长河。

    空中发生了一阵激烈的碰撞，震的四周的空间一阵剧烈的抖动。

    片刻之后，那条绿色长河出现了溃散之势。

    孟章他们三人继续发力，誓要将眼前的目标彻底轰碎。

    这个时候，又有两名人族修士从另外一个方向飞向了战场。

    失去了那名妖主，只有大魔绿血一个敌人，而眼前聚集了足足五名返虚大能，足以将他彻底降服了。

    那两名人族修士刚刚靠近战场，还没有来得及出手，那条绿色长河就被彻底轰碎了。

    绿色长河化作无数的碎片，然后就此消失。

    可是孟章他们脸上没有半分的喜色，而是满脸铁青，试图逃离这里。

    原来，绿色长河被轰碎之后，大魔绿血并没有就此被逼出来，反而有诡异的力量被引发了。

    源海之中本来就是处处凶险，有的地方如果被有心人特意布局，甚至会引发出天灾一般恐怖的力量来。

    孟章他们现在，马上就要面对恐怖力量的碾压了。

