    

    
第4763章

    
停好了车子，郑漫儿示意叶昊下车，然后她走到了大门口向着安保人员客气道：“这位先生，你好，我是魔都甄家第九支的郑漫儿，今天我带一位大师来给张先生看风水。”

    
“我已经和张惜雪小姐通过电话了。”

    
门口的安保人员深深的看了郑漫儿几眼，然后拿出对讲机开始确认，许久之后才“咔嚓”一声按动按钮，打开了大门，把叶昊和郑漫儿让了进去。

    
两个人一路上穿过鸟语花香的庭院。

    
很快，不远处一个身穿长裙、面容精致的女人打开了别墅的大门走了出来。

    
她身上带着一种上位者特有的气质，如同一个公主或者女王一般，高高在上、俯视众生。

    
此刻她的美眸扫了郑漫儿一眼之后，才淡淡道：“郑小姐，上午好。”

    
只不过打招呼归打招呼，此刻这个女人双手环胸，丝毫没有和郑漫儿握手的打算。

    
这也足以说明她的自傲和自负了。

    
叶昊眯眼看着眼前之人，从她高挑的身材，还有带着儿化音的语调来听，叶昊基本能够猜出，她应该是来自鲁中一带。

    
来自鲁中，高高在上，又姓张。

    
来人的身份，似乎呼之欲出了。

    
“张小姐，上午好。”

    
郑漫儿虽然是魔都甄家第九支的房头，但是明显在对方面前也没有被太过的看重。

    
所以此刻郑漫儿也不介意，而是微笑道：“我听说张先生最近在找一些风水大师过来面聊，所以我今天就把金陵第一风水师找来了，希望能够帮上张先生的忙。”

    
“叶少，这位是张惜雪张小姐。”

    
叶昊微微一笑，礼貌伸出右手道：“张小姐你好。”

    
“金陵第一风水师？”

    
张惜雪上下审视了叶昊一眼，眸子中带着几分疑惑之色，显然，她不认为叶昊年纪轻轻的能够有什么本事。

    
不过她也没说什么，而是一转身，淡淡道：“我爹就在大厅里，你们来吧。”

    
说完之后，她自己当先进入了别墅的大厅。

    
叶昊饶有兴致的看了这个高傲的女人一眼，也没有多说什么，而是跟着郑漫儿走进了别墅大厅。

    
很快，一行三人就来到了别墅大厅。

    
这个地方的装饰很古典雅致，博古架上摆放着传世哥窑和宋官窑的瓷器，在彰显主人有钱的同时，也说明了文化底蕴。

    
显然，此地的主人绝对是有历史、有背景、有能量的。

    
而非一般的土豪暴发户。

    
叶昊的视线很快落到了大厅的沉香木沙发上。

    
那里有一个身穿中山装的男子，戴着一副金丝眼镜，此时他正在认真的翻阅佛经。

    
他的面容有几分异样的苍白，印堂稍微发黑，可是哪怕如此，整个人依旧显得精神抖擞、精气神十足。

    
略带几分花白的头发更是一丝不苟的向着后方梳理而去，显得精神而又精致。

    
只不过，他的眉宇之间煞气很重。

    
而他的身侧之处，还有十几个专门的佣人服侍。

    
只看他的排场，叶昊就能明白，为何郑漫儿如此重视这次见面。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->