    “恭喜掌宗大人！”张大牛三人齐声恭贺道

    “嘻嘻，少爷！恭喜你！竟然一下子提升了这么多呢！”穆莲儿也急忙跑过来，开心的笑道

    “哈哈，我也没想到会这么大动静，莲儿，你没事吧？”王道笑了一声，关切的看着穆莲儿。

    穆莲儿连忙摆了摆手，笑道“没事呢，就是摔了一下，怎么说莲儿也算是个武者嘛。”

    王道笑着给了穆莲儿一个摸头杀，然后看向了张大牛三人，微微一笑，道“能够有进境，还是要多谢你们了。”

    “不敢！”孙雨蝶显然是三人的领头羊，第一个开口说道“这是我等宗门弟子的本分。”

    王道暗暗翻了个白眼，也就你们觉得这是本分，我这么正的三观，对这种作弊器一般的行为可是很不耻的，一点游戏体验都没有好不？

    尽管有点得便宜卖乖，可王道心里还真是有点不习惯，这气运人种的境界提升实在是太儿戏，也太不尊重人了。

    之前他只是有模糊的意识，看过常识大全后，才算基本明白，而经过这一次的实践，他算是彻底明白气运人种的逆天了。

    气运人种提升境界并不是单纯的按照弟子数量，还有弟子的质量，就像这一次，三人之中孙雨蝶的实力最强，淬体境八重。

    那么按照王道所掌握的常识来看，他即便只是将孙雨蝶收入门下，他最起码也能提升至淬体境九重，然后再加上他原本淬体境二重的境界，差不多可以达到淬体境十重。

    而这一次的实践，让他有了更进一步的认识，气运相连后，实际上是所有弟子的内气经过气运水晶升华过滤之后，将精华传输进王道的体内。

    所以他的提升并不只是N+1这么简单，这才是他提升到了锻神境四重的原因。

    而他相信，弟子越多，作为掌宗的他，在境界上将会比最强弟子高出越多。

    同时，王道感觉得到，体内的内气极为精纯，对比普通的锻神境四重，他会比对方更强。

    这也是为什么寻神宗的人会说，掌宗永远会是宗门内的最强者。

    不需要修炼，没有瓶颈，内气精纯至极，那作为掌宗，只需要做两件事就行了，招收弟子和锤炼武技，甚至宗门走上正轨之后，都不需要再去费心招收弟子的事情。

    怪不得他记忆中听过便宜老爹提起，但凡宗门掌宗都是武技高手，现在他算是明白为什么了。

    同样他也明白了另外一件事，不由得无奈的看向了张大牛和吴小七。

    这两大天才，完全就是被他们这些气运人种给耽误了。

    气运人种在乎的是境界，在乎的是弟子的内气储备，可以说内气就是一切，只有境界越高，内气越多的弟子，才是各大宗门的掌宗最喜爱的弟子，只有吸收这样的弟子，掌宗的实力才会越强。

    可惜，张大牛是炼体高手，吴小七是炼丹高手，这样的人对于掌宗的实力提升可是一点用都没有的，毕竟炼体天赋和炼丹天赋是无法吸收的。

    他之所以能够捡到这两个漏，无非也是因为所有的宗门在乎的都是提升境界，压根就没有去注意其他的天赋。

    即便各个宗门内都有一些炼体，炼丹等其他方面的人才，那也是在他们修炼天赋还说得过去的前提下，开发出来的能力，顶多只能算是功能性人才。

    天赋一般，说是功能性人才还说得过去，但天赋逆天的话，那可就不是功能性人才了，那可是振兴宗门的最大依靠！

    张大牛和吴小七就是这样的人！

    别的掌宗为了自己的实力耽误人才他不管，他可不会做这种丢了西瓜拣芝麻的事。

    掌宗的实力再强，能有什么用？他们寻道宗当初也不弱，最后还不是落得一个差点废宗的下场？

    一个人强是没用的，他必须要培养各种人才，跟他一起挑起寻道宗的大梁，只有这样，才没人敢对他们寻道宗下手。

    王道收回心念，将气运水晶放入储物戒指内，微微一笑，道“好，从今天开始，雨蝶，你为大师姐，大牛，你为二师兄，小七，你是小师弟。”

    三人一愣，诧异的看向了穆莲儿。

    王道摆了摆手，笑道“你们不用看莲儿，寻道宗的情况你们也明白，让莲儿入宗，不过是权宜之计，现在有了你们，也就没必要让她继续做弟子，我稍后会抹去她的气运烙印的。”

    “是！谨遵师尊大人令！”三人齐声改口道

    “好。恩……来我们寻道宗这个落寞的小宗门，应该很不甘心吧？”王道笑呵呵的问道

    “没有！师尊多虑了！”孙雨蝶连忙答道，张大牛和吴小七也惶恐的低下了头。

    “哈哈哈！别紧张，其实你们不说，我也明白，但我要告诉你们，加入寻道宗，将会是你们一生的幸运。雨蝶，上前。”

    “是。”孙雨蝶上前一步。

    王道手腕一翻，从储物戒指中飞出了数道白芒，其中两道白芒飞向孙雨蝶面前，其余三道落到了她的脚下。孙雨蝶连忙用手托住面前的白芒，当白芒散去，只见手中多了两本书。

    孙雨蝶看了看手中的书，书本泛黄，看似十分陈旧，但书页上的名字，却好似有一股沉重的威压，让她本能的觉得这两本书不是凡品。

    这时，就听王道的声音传了过来。

    “雨蝶，这是交给你的功法和武技，五炎梵天诀和灼心十三剑，级别……皇级。”

    轰！

    一句话，五雷轰顶！

    孙雨蝶，张大牛，吴小七，包括穆莲儿，猛地瞪大了眼睛，难以置信的看向了王道，根本不相信自己的耳朵！

    皇级？！寻道宗怎么可能拥有这样的功法和武技？即便是寻神宗，皇级也是掌宗才能够拥有的！

    可王道竟然这么轻飘飘的就交给她了？

    孙雨蝶感觉有点懵，大脑甚至都不会思考了。

    可这还没完，因为王道的声音再一次传了过来，仿佛像是不吓死他们不罢休似的。

    “哦，对了，地上的装备也是给你准备的，飘羽套装，主轻灵，品级差了一点，天级一品，你先凑合着穿吧，回头给你更好的。”

    听着王道那真的有些拿不出手的语气，孙雨蝶有种三观碎裂的感觉！

    天级一品，是品级差？！

    师尊啊！难道你不知道寻神宗掌宗的装备才天级三品吗？

    你这是为了证明寻道宗不比寻神宗差，已经丧心病狂了吗？！

