    月光照在空旷大地上，陆睿和张天豪并肩站在一起。**  ** “怎么想到放过那个张龙？”手里面夹着一根香烟，张天豪吐出了烟圈，对陆睿淡淡的说道，说起来他也很好奇，一向行事狠辣，号称嫉恶如仇的陆睿怎么会看不出这个天上人间娱乐城跟张龙的关系？毕竟只要稍微动点脑子就可以明白，张龙才是这家娱乐城的幕后老板。 刚刚刘斌一说话，张天豪就听出不对劲来了，不过他很了解陆睿和刘斌两个人，不会做没有用的事情，想了想干脆让这两个人随着xing子去nong了，反正自己不会有什么损失。 陆睿呵呵一笑，chou了一口烟对张天豪道：“履新马上开始了。” 张天豪一愣，随即点点头：“是啊，这次省里面的变动很大，嘿嘿，水越来越浑了。” 陆睿能够得到的消息，张天豪没理由得不到，只不过省里面的变动对于他们来说影响暂时并不是很明显，至于以后的事情，谁又能预料的到呢？官场之中，很多时候上层的斗争，是基层永远看不懂的。 两个人都很清楚，g省省委这次履新所带来的影响，最终都会成为各自在日后工作中一个很重要的问题，跟上层斗争中那种虚与委蛇，晦涩不明的妥协不同，基层的斗争，往往是泾渭分明的趋势，站队这个问题，将会在很长一段时间成为g省省委权力更迭之后，各个地方市县权力洗牌过程当中的一个主流话题。 “最近日子不大好过哟。”张天豪忽然开口道，也不知是说给陆睿听，还是他自己自言自语。 陆睿微微一笑，接口道：“是啊，要修路，还要准备开发区的建设，着实没有时间应付这些事。” 张天豪点点头，他明白陆睿的意思了，看来陆睿也意识到自己前段时间的锋芒太lu，现在想要韬光养晦一段时间。毕竟省里面的局势还不明朗，大洪县的前景一片大好，陆睿没理由再主动生事。 “市里面的财政很紧张，我实在是帮不上你太多的忙，要不然，我给你介绍几家企业吧。”张天豪看着陆睿，很是诚恳的说道。 陆睿摆摆手，lu出一个xiong有成竹的笑容对张天豪道：“放心吧，这件事我早就有了打算，等开发区的文件下来，我们的公路建设就开始招标，我保证不用一份市里面的拨款。 首发” 张天豪点点头，陆睿既然说有办法，那应该就是有办法，只是他看着陆睿还是有些奇怪：“你真的不知道这里是张龙的关系？” 陆睿苦笑，他又不是神仙，哪里会知道这里面还有市委书记的关系在其中，早知道的话，陆睿死也不会这么直接的找上mén，他虽然耿直却不傻，这种时候直接挑战张浩荣这个市委书记，跟找死没有区别。 “对了，张哥，周同伟是什么人？看样子ting厉害的啊。”陆睿看着正在跟刘斌闲聊的周同伟，忽然开口问道。 张天豪一笑：“常务副市长周同方的弟弟，这次你可是帮了我的大忙。” 陆睿一怔，随即明白张天豪要借着这个机会好好收拾周同方一下，毕竟常务副市长很少有跟市长能合得来的，尤其是张天豪这样的空降兵，想要让那些本土派俯首帖耳，还真需要一点时间和手段。 对此陆睿是无所谓的态度，点点头算是对张天豪这个打算表示配合，想了想，陆睿还是说道：“大洪这边的事情你不用cào心，我看咱们还是别去县里了，这些人你直接带回市里面，该怎么处置怎么处置，我还是少掺和为妙。” 张天豪大笑，伸手指点着陆睿道：“你啊，你啊，现在是摆明了想chou身事外，你就不怕张龙以后找你的麻烦？” 陆睿微微的笑了笑，嘴角划起一道弧度：“找我的麻烦？他可是有把柄在我的手上，他敢么？” 说着，陆睿又看了看张天豪道：“而且我相信，张哥您也不会给他那个机会的，对么？”

    张天豪笑了笑，他和陆睿都清楚，这件事上面两个人是各取所需，陆睿拔除了自己未来计划当中的一个钉子，而张天豪则是能够通过这件事加强在市委尤其是市政fu方面的话语权。 刚刚周同伟已经jiāo待了，他是在哥哥常务副市长周同方那里知道大洪县即将修建一条高等级公路的，至于会把地点选择在陆睿划定的收费站位置上，则是因为他从市里面jiāo通局那边打听到了大洪县递jiāo上去的规划设计图。这个消息让陆睿很是恼火，却又无可奈何，毕竟自己要修路，就必须向上级主管部mén申报，这种事是无法避免的。总会有一些人利用关系，提前得知要开发的地方，从而采用提前购买或者是开设一些小商店之类的办法，来套取土地补偿款。 “大洪县那边你准备怎么办？”chou完一根烟，张天豪对陆睿笑道。 陆睿笑了笑：“能怎么样？证据确凿，陶书记不会有太大反应的。”说完，他嘿嘿一笑道：“再说了，你还是担心担心你自己好了，我就不信周同方会这么轻易的认输。” 张天豪点点头：“放心吧，市里面的问题不大，这一次张龙牵扯在里面，张书记肯定要丢卒保车的。” 顿了顿，他又说道：“这些人我带走，你这边没问题吧？。” 陆睿呵呵一笑：“市里面没问题，县里面怎么会有问题呢？” ……………………………… ……………………………… 大洪县县委会议室，一大早县委书记陶yu强就召开了县委常委紧急会议，会议的主要议题，就是关于大洪县**局治安大队粗暴执法，肆意殴打并扣押日本游客多人，并对天上人间娱乐城进行打砸的恶劣事件。 陆睿一脸淡然的看着摆在自己面前的一份资料，上面是市**局下发给大洪县的一份通知材料，上面是市**局对于发生在大洪县天上人间娱乐城的这起事件的调查结果，结果显示，根据大洪县天上人间娱乐城超过十五名保安的供词显示，大洪县**局在对天上人间娱乐城进行检查的时候，存在着极为严重的问题，尤其是大洪县**局局长王茂德，在工作过程中肆意纵容属下殴打外国友人，存在着极其严重的问题，市局准备对此进行调查。 嘴角泛起一丝笑容，看样子张天豪在市里面并没有占据太大的优势，即便是市委书记张浩荣不出手，估计周同方这个常务副市长也不是好相与的，最起码市局方面，肯定有周同方的人，不然也不会nong出这么一个通知过来了。毫无疑问，好么是张天豪和刘斌等人还在等，要么就是周同方此时占据着上风。 不过这样也好，正好看看有谁要跳出来。 县委副书记方仁贵第一个跳了出来：“同志们，我认为这是一起极为严重的违纪事件，执法机关暴力执法，极大的损害了我们国家的国际形象，可以说，对整个毕方市乃至g省的招商引资造成了难以弥补的影响，所以，我认为，应该对此次事件的当事人进行严惩。” 会议室的气氛一下子变得严峻起来，王茂德张张嘴，索xing不说话，抱着膀子一副你们爱怎么样怎么样的架势。 县长李秀军咳嗽了一声，看了看陆睿，对王茂德说道：“茂德同志，鉴于你是这次事件的当事人，你是不是回避一下？” 王茂德嘿嘿一笑，站起身走出了会议室。 看到王茂德离开会议室，李秀军微微一笑道：“我看，这一次的事情确实有些处置失当，当然，也不是说王茂德同志就一定有责任，但是他作为**局的领导，临机处置失误的责任是有的，我们对于犯了错误的同志，不能一棍子打死，我看还是让他休息一下吧。对于这次的事情，我建议由政法委和纪委组成一个联合调查组，廖歆琰同志和朱建民同志亲自带队，配合市局详细的调查这件事，一定要给市委，给外国友人一个合适的jiāo代。” 陆睿心里面冷笑了一声，想不到李秀军这个墙头草在这个时候果然选择倒向陶yu强了，估计这家伙是看情况不好，生怕自己牵连到他才做出这样的选择的。不过既然方仁贵和李秀军都跳出来了，陶yu强估计也该出手了。 果不其然，李秀军说完之后，县委书记陶yu强把自己一直端在手里面的茶杯放下，轻轻的咳嗽了一声，缓缓的说道：“这件事，我看就按照秀军县长的意思办吧，健民同志，歆琰同志，你们两个马上挑选一批人员，进驻**局调查此事。一定要记住，绝不能放过任何一个破坏我们大洪县经济发展大好局面的人。” 说完，他看向了一直默不作声的陆睿，满脸和煦笑容的问道：“陆睿同志，你有什么意见么？” 廖歆琰和朱建民对视了一眼，淡淡的答应着，他们都很清楚，这次的事情说是冲着王茂德这个**局长去的，实际上可是对着陆睿这个副书记来的，陶yu强摆明了要趁机拿下王茂德，收拾了陆睿的头号心腹，下一步，恐怕就要对陆睿动手了