    我还是跟叶阳那条冷狗和好了。

    我跟叶阳说了，我不管你们北一叶惹上了什么东西，是神，我们兄弟联手屠神，是魔，我们两个就并肩诛魔。

    你要是敢背着我走了，老子追到天涯海角也得把你挖出来鞭尸。

    叶阳那条冷狗看了我一眼：“行！我死之前肯定拽着你一块走！”

    这货，就是不会说人话！

    好在我不爱跟他计较！

    按照叶阳的说法，再过多半年，就应该是叶家与魔神约定的时间，那时候我们就该联手屠神了！

    叶阳衡量过我们两个人的实力，现在我们不可能是魔神的对手，留给我们提升实力的时间只有半年。

    半年之后，要么我们两个在魔神秘境双双战死，要么就是打破叶家百年之咒！

    叶阳无牵无挂，我还有很多事情没做，他不想拖累我而已。

    我也告诉叶阳：“我的确有很多事情没错。但是，那些事情不是我着急就能解决的问题。赵慈的情报，黑白无常的人脉，都找不到我师父和我爸，我再急也没有用。还是先想办法把你这条狗命保住了再说！”

    我都这么说了，那条冷狗也不知道感动一下，干请我吃面条，也不知道加个酱鸡蛋什么的！抠——

    我和叶阳回去的时候，黑白无常也正好赶了过来。

    白无常见到我的第一句话就是：“你暂时不要跟棺材门起冲突，田丹好像跟文臣一系有所关联。”

    “关于田丹的问题，我们十大阴帅和棺材门都在调查，你别给我们节外生枝。”

    “一定！”我嘴上答应着，心里却不以为然。

    人就是这样，一旦对某个人，某个事物有了成见，就很难改变了。

    我可以不去找棺材门的麻烦，但是不代表他们找我麻烦的时候，我不会痛下杀手。

    至于说，田丹那只手，我还是先放冰箱里冻起来，让黑夜枭看着吧！说不定哪天，还能一个巫咒过去，要了她的命。

    黑无常瞪了我一眼：“那个滑头，不会老实，得给他找点事儿做！”

    白无常点头道：“嗯！我回去就给他发密令，让他滚得越远越好！”

    “不是……”我刚想抗-议，就被聂小纯捂住了嘴：“少说两句吧！小心给你发个天级任务！”

    “这是歧视！这是偏见！”我扳着聂小纯的手拼命喊出了一句话：“我不服！”

    黑无常冷声道：“我第一次看见你，就知道你不是东西。”

    “我……”我当初确实是把他们骗过来的。

    白无常在我肩膀拍了两下：“李魄，身在江湖，固然要杀伐果断，但也要有容人之量啊！”

    “当然，我不是让你一味让步，这其中尺度，你自己把握就好。还有……”

    白无常道：“你们得尽快提升实力，最好能在短时间内成为一品借命人，甚至超越一品，封侯称王。”

    “你可以把我们的话当成长辈的期望，但是不要当成压力。术士提升有时候需要的不是刻苦，而是机缘。好好干吧！将来的路还长！”

    我总觉得白无常是话里有话，可他却没给我再问他什么的机会。

    我送走了黑白无常之后，老刘又单独找到了我和叶阳：“东家，根据赵慈收集的情报，术道江湖已经是风云集-会，我们两界堂一直没有受到冲击，是因为我们还没离开辽东。”

    “我知道东家没有向外扩张的心思。但是，不代表其他门派不会把手伸过来。东家应该早作打算。”

    江湖就像是春秋战国，割据江湖的诸侯实力不强的时候，会相安无事，一旦有了扩张的实力，第一个想到的就是一统江湖。

    我想不明白“一统江湖”这四个字究竟有什么魔力，能让无数霸才趋之若鹜。但是我也明白，江湖争霸一旦开始，就没有谁能独善其身。

    除非我们两界堂想要全部金盆洗手，归隐田园。

    退一步讲：就算我愿意走，有人放心我们走吗？

    我沉默了片刻道：“江湖的事情，交给你了。两界堂不争霸，也不称霸！但是，谁敢挑衅，斩尽杀绝。这就是我们两界堂的态度。”

    老刘微微点头道：“我会看着处理。另外……”

    老刘犹豫了一下才说道：“根据情报，最近无相正在频繁活动。零等待的帝王，说不定要回归了。帝王出现，对江湖而言，未必是什么好事！东家……”

    我微微摆手道：“帝王回归，该担心的不是我们，而是棺材门。这件事，我们不参与。不过，零要是遇上了危险，一定要通知我。我不想欠着零的人情。”

    老刘嘴角上微微露出一丝笑意。

    那个时候，我并不知道老刘的笑容是什么意思？

