    第1218章镇西王=项衡！

    慕容妤是在马车里悠悠醒过来的。

    “这么快就醒了，看来你的体质不错。”慕容妤一醒过来，就听到对面有一道男人的声音响起。

    这叫她一愣，并且十分警觉地朝对面的人看去。

    只一眼就叫她怔愣住了，“镇西王？”

    眉眼尖细，面容俊秀，一身气质不同一般，眼前这人不是镇西王朱鹤是谁？

    镇西王一笑，“看到本王很意外吗？”

    慕容妤收敛了心神，说道：“镇西王这是要作甚，就算要请我去安西做客，镇西王也不该如此行事吧？”

    心里异常的警惕，她上下两辈子对朱鹤都不算了解，但是对于这位镇西王的作风却有个大概。

    从来都不喜欢冒头，别人干什么他就跟着干什么。

    镇南王昔日因瘟疫爆发，阻断与河东的往来，他虽然不明所以也第一时间跟着阻断，今年姬承玄征收兵权，看其他人都乖乖上缴，他也一点反抗都没有。

    上一世同样如此，可以说是将墙头草的本质发挥到了极致。

    尤其知道姬承玄奇货可居，这些年来还没少跟姬承玄书信往来，所凭借的就是早年姬承玄还是姬三公子的时候的那点交情。

    而眼下，这位镇西王竟然神不知鬼不觉地把她劫持过来，且不说他为何突然如此，就凭姬承玄的守卫与对她的保护，他竟然还能得手，慕容妤怎会不警惕？

    镇西王笑了笑，“本王敢这么请王妃，自然有本王的倚仗，哪怕姬承玄本事通天，也不会猜到是本王请了你。”

    慕容妤看着他，“镇西王到底是什么意思？若是我记得不错，你还时常给我家王爷写信，相比较其他二位，你们关系是最好的！”

    镇西王眼里带上一抹狰狞与狠辣，他冷冷扫了慕容妤一眼，“还是等到了安西再说吧，如今且好好赶路就行。”

    慕容妤忽然盯着他，然后脸色剧变。

    镇西王挑眉，开口，“这是看出来本王是谁了，看来你果然是认识我的，只是若是我记得不错，我还真没见过你呢。”

    慕容妤心跳慢了一拍，矢口否认，“你是镇西王，我当然认识你，又不是没见过！”

    镇西王一笑，“别装了，我知道你看出来我是谁了，不过你我的确是第一次见，但你又偏偏认识我？哪怕隔着这张面皮，你也一眼认出我。所以叶珊告诉我的秘密是真的，你得了莫大的机缘，窥见了未来一角，你是在梦里见过我，是与不是？”

    镇西王，不，应该说被姬承玄全天下通缉的项衡，顶着镇西王的脸盯着慕容妤，不放过她脸上的任何一个表情。

    慕容妤努力让自己稳定下来，但还是有些许的泄露。

    她实在没想到，明明都已经销声匿迹的项衡，竟然死而不僵顶替了镇西王，并且还手段超凡把她劫持了！

    “我没见过你，我也不认识你，我就是认识镇西王，知道如果是他绝对不敢对我这般无礼！”慕容妤在心里懊悔早年没有防着叶珊，眼下只能说。

    (本章完)

