    京城刘晋的府邸，已经日上三竿了，但是刘晋还没有起床。

    自从入了内阁之后，刘晋是真的每天累成狗。

    刘健和李东阳两人是只要能够交给刘晋做的事情，基本上都交给刘晋去做，两人轻松自在，逍遥的喝茶、看报纸。

    还美其名曰，年轻人要勤快点，他们年纪大了，精力有限。

    以至于刘晋每天都很忙，有很多的奏疏要过手。

    这大明现在纵然是海清河宴、太平盛世的，但如此庞大的一个帝国，每天发生的事情还是很多，公务实在是繁忙。

    这好不容易到了周末，可以好好的休息，刘晋自然是不想起来。

    “夫君，该起床了，再不起床的话，岂不是要让人笑话了。”

    徐婉儿紧紧的抱着刘晋的手臂，小脸通红、通红，刘晋人其实早已经醒了，手都在不老实的乱摸。

    “难得周末，不好好睡一觉怎么行。”

    “现在可比以前累了，早知道就不当这个内阁大臣了。”

    刘晋手不老实的乱动，感受着细腻、光滑和rou软。

    另外一边，李贞也是不老实，在哪里搞小动作。

    “时间还早，来锻炼身体~”

    刘晋看了看身边的佳人，心头一热，立即也是翻身上马。

    “不要，~我可受不了了，你找妹妹吧........噢~~~~”

    很快，房间内被浪翻滚，响起了动人的旋律。

    事后！

    刘晋神清气爽的枕着头，身边的两个佳人心满意足的趴在自己的身上。

    “法国人和西班牙真是真的杠上了，真要是拼个你死我活，西班牙人还真未必能够打得赢啊。”

    “或许是该要考虑多支持下西班牙了，可不能让法国人将西班牙给打败了，这不符合我们大明在欧洲的利益。”

    身为穿越者的一员，刘晋是极其讨厌英国和法国这两个强盗国家的，只要有机会自然是要好好的给这两个强盗上上课的。

    尽管对于现在的大明帝国来说，他们加起来也构不成任何的威胁，但是强盗就是强盗，绝对不能手软。

    “倭国人在西欧这边到处烧杀抢掠，这就很灵性了。”

    “嗯，应该鼓励和支持，回头写封信给倭王。”

    “长江大桥这边的考察、论证也是已经结束了，接下来就是要募集到足够的资金开工建设了，这可是一大工程，比修铁路都耗钱，而且技术难度也确实是很高。”

    “也不知道老王能不能搞的定，这事情要搞定了，回头就把他弄到朝廷这边来，省的我一个人累的要死。”

    “老张现在都基本不怎么上朝了，年纪大了，身体是一天不如一天了，按照历史上的记载来说，老张也活不了几年了。”

    想到张懋的事情，刘晋也是有些伤感。

    一直以来，自己和张懋的关系就很不错，一开始对自己也很是照顾，身边的两个美人都还是他当媒人自己这才娶回家的。

    “或许该抽空去看看老张。”

    想到今天是周末，正好休沐，没什么事情，原本是计划带自己的几个孩子去看球赛的。

    “臭小子、臭小子~”

    这时，张懋的声音从外面传来，让刘晋都怀疑自己是不是听错了。

    “臭小子、臭小子，赶紧给我出来。”

    很快，又有声音出来，确定是张懋无疑了。

    “我去，这想什么就来什么。”

    刘晋一听，顿时就一个激灵的起身，急忙的穿上衣服。

    “张公、张公~”

    见到张懋，刘晋也是赶紧笑着打招呼。

    “好几个刘晋~”

    “我这才多久没上早朝，你就和我如此生疏了？”

    张懋看到刘晋，顿时就气呼呼的说道。

    “咳咳，张公，什么事情让你如此生气？”

    刘晋顿时无语了，自己这都想着去拜访你来着。

    “还什么事情~”

    “臭小子，有发财的事情为什么不和我说一声。”

    张懋瞪了眼刘晋，这都日上三竿了，他才从被窝里面起来，这年轻就是好啊。

    “张公，这有发财的事情，我怎么可能会不带上你。”

    刘晋一听，想了想说道。

    自己最近似乎好像没有什么特别的新项目啊，他这气呼呼的，也不知道是为了什么事情。

    “你好意思说，亏我当初舍下老脸给你当媒人提亲，让你同时娶了两个美娇妻，这才多久，你就给忘得干干净净了。”

    张懋看看刘晋，依然很气。

    这小子，有什么好事情，现在都不和自己打招呼了，竟然先告诉了刘健和李东阳，要不是自己手下的人和自己说了这事，自己到现在都还不知道呢。

    “张公，张公，您的恩情我一直铭记于心。”

    “不过，我现在也是一头雾水，不知道张公所说的是什么事情。”

    刘晋也是无语了，老张他现在已经七十多了，身体不算好，什么事情都放得下，唯独放不下的就是要给自己老张家留下更大的家业。

    这些年跟着刘晋的后面，也是积攒下了庞大的家业，几乎所有赚钱的买卖都有老张的份。

    “这西伯利亚真的有宝藏？”

    张懋看了看刘晋，随即小声的问道。

    “西伯利亚有宝藏？”

    “谁说西伯利亚有宝藏？”

    刘晋一听，整个人都傻眼了。

    这西伯利亚有宝藏，有个屁宝藏，人都没有，你指望西伯利亚能够有什么宝藏。

    “现在京城不都是在传言西伯利亚有宝藏的事情，还说这事情还是你跟刘健、李东阳说的，现在刘健和李东阳两家都在大举准备着进军西伯利亚呢。”

    “这事情整个京城人几乎都知道了，有很多人都在商量着组建西伯利亚商行，一起开发西伯利亚，去西伯利亚寻宝呢。”

    张懋看了看刘晋，随即也是详细的说道。

    “我说的？”

    刘晋瞬间就想起了几个月前和李东阳、刘健所说的事情了。

    当时自己好像只是说这西伯利亚是个好地方，蕴藏着未来不可或缺的一种资源，谁知道这传来传去的时候，竟然变成了西伯利亚有宝藏了。

    “对啊，就是你说的。”

    “你小子也太不够意思了，这有什么好事情，也不先和我们几家说，反倒是先和刘健、李东阳他们说。”

    “现在好了，他们都已经准备好了去西伯利亚寻宝了，我们却只能落后于人了。”

    张懋点点头，随即批评起刘晋来。

    一直以来，英国公、定国公、成国公三个国公，再加上刘晋这个辽国公以及其它的勋贵世家，几乎都是穿一条裤子的。

    现在刘晋有什么发财的事情，竟然不先和大家说，反倒是和外人先说，这才让张懋给气的直接杀到刘晋府上来了。

    “原来是这事啊~”

    刘晋顿时就明白，笑了笑说道：“这西伯利亚非常的广袤、地广人稀，但是资源极其的丰富，地下蕴藏着大量的珍贵资源，我所说的是这个。”

    “现在西伯利亚要人没人，冬天的时候又冷的要死，即便是有宝藏也难以开发出来。”

    “他们要去就让他们去好了，我们不急。”

    “这西伯利亚没人的话肯定是不行的，所以我就说这里有丰富的资源，将来必定大有用处，谁知道他们竟然传成了什么宝藏......”

    随即刘晋也是将事情原委说了出来，老张也是自己人了，有些事情就没必要骗他了。

    “原来是这样啊~”

    “那我们也不能眼睁睁的看着别人去吃肉吧，这等到以后，这些资源可以开发了，如果我们不先占着，到时候还不是只能够在一旁流口水了。”

    张懋详细的听完，再看看刘晋，这小子真是坏，这一次不知道又要坑死多少人。

    这西伯利亚天寒地冻，地广人稀的，想要开发起来实在是太难了，还不知道猴年马月的事情了。

    他倒好，为了巩固大明对这些地方的统治，竟然弄出这样的事情出来。

    不过既然西伯利亚真的有丰富的资源，那自己也不能错过了，反正都是一些地，先圈住占下来放着，等以后可以开发了，那也是一笔财富啊。

    “张公，你在波斯湾这边不是已经占了一块不小的殖民地了，有这块殖民地，以后就够吃了。”

    刘晋看看张懋，他可真是贪心不足，英国公麾下的产业都已经非常庞大了，每年赚的银子都不知道有多少，他还是不满足。

    “谁会嫌自己的产业多啊~”

    “更何况，也就是我还在，大家都给我面子，我真是要走了，这以后日子可不就难过了，所以还是要多攒点家业，即便是将来出了败家子，也可以败的更久一点不是。”

    张懋笑着回道。

    “....张公说的有道理。”

    刘晋竟然无言以对。

    “赶紧和我说说，这西伯利亚到底那些地方比较好一些，我先占下来，虽然说冷，但可以弄一些奴隶过去，先把地方给占住了，养养牛羊马匹什么的。”

    “等到以后这些资源可以开发出来的时候，那就可以坐着数钱了。”

    张懋从怀里面掏出一张地图，指了指上西伯利亚的位置问道。

    “我又不是神仙，我哪里知道啊~”

    刘晋无语了。

