    ······

    “等等，等等，让我们缓缓。”

    众人忍不住出声打断云杰。

    特么的，这信息量太大了！

    看着众人的模样，云杰停下了嘴，端起桌子上的茶水，一饮而尽。

    “呼！”

    众人深吸一口气，问道：“道启和你什么关系？”

    云杰：“一个分身。”

    众人：“一个？也就是说，还有别的？”

    云杰淡淡道：“下一个问题。”

    众人对视一眼，继续问道：“冥天尊又是怎么回事？”

    云杰：“控制了他的大道，顺便操控了他的身体而已。”

    艹！还能这样！？

    那可是天尊啊！

    “那个……你现在是什么实力？不是说不能突破规则之主吗？”

    云杰眼睛微眯，平静道：“保密，下一个。”

    这时，人族各大开府之主急忙问道：“老越和老辰没死？那其他人呢？”

    云杰沉默了一会儿，道：“没死，当初是我让他们假死，然后将他们送往上界，至于其他人……我也不是万能的，不是谁都能救。”

    听完，众多开府之主的脸色变得有些暗淡，不再吭声。

    “混沌古兽呢？”

    云杰：“当初游历混沌的时候不小心碰到的，然后随手将它孕育出来，后来将它送到混沌山，专门为我监视狱王一脉，前不久，它才离开混沌山，前往混沌深处游历。”

    众人一听，愣了一下，好家伙，游历混沌，啥时候的事？

    “那个……你真不是老古董？等等，你不会是文王或者人皇转世吧？”

    云杰一脸无语：“这个世界根本不存在转世，别想那些有的没的，关于我的年龄，我的来历，早就解释过很多遍，你们就不要再问了。”

    “不要觉得惊奇，阿宇仅仅用了两年时间就取得如此成就，我好歹也活了几百年，难道还比不上他吗？谁规定只有上古之人才可以这么强？后浪把前浪拍死的案例比比皆是，还是那句话，今人未必不如古人。”

    众人听完，微微颌首，也是，不论是大玄王，还是苏宇、万天圣、蓝天，无一不说明这种情况。

    “百战呢？他真的勾结狱王一脉，坑杀自己人？为什么，他这么做的目的，这么做，对他有什么好处。”

    云杰：“百战的事有些复杂，归根结底，就是他被人坑了，有人将他的胆子吓破了，同时也让他彻底绝望了，他现在的目的只有一个，那就是阻止人皇回归，并且开启地狱之门，迎接人祖回归，他将所有的希望都寄托在了人祖身上，觉得人祖才是人族的希望，大致就是这样。”

    众人再问：“人祖是人族的敌人吗？”

    云杰微微点头：“你们只需要知道，无论是天门、地门还是人门，门后封印的时代，门后的所有人，统统都是敌人，对待他们，只有一种方式，杀！”

    “行了，问的问题也差不多了，你们消化一下信息，再消化一下观天的感悟，过两天，复苏死灵，再然后，上界，决战！”

    眼下，除了实力，差不多都已经暴露了，既然如此，云杰也不打算磨蹭下去，直接将万族、狱王一脉、百战这三方势力扫平了事。

    云杰说完，众人晕乎乎的退出大殿，眼神既茫然又震惊，迟迟没有消化完刚才的信息。

    这也是云杰给他们两天时间的原因。

    ······

    大殿内。

    只剩下几个人。

    云杰、苏宇、姜瑶、云琛、云缨、还有就是周天齐。

    周天齐是云杰特意叫住的。

    “老云，你这……”

    周天齐看着云杰一家子，有些惴惴不安。

    眼前的五人，包括苏宇，可不就是一家人吗？只剩下他这个外人，而且云杰叫做他，肯定没有好事，但凡有好事也轮不到他……

    云杰笑意吟吟的看着他，“老周，你快别演了，我都看腻了，叫住你，只是想跟你随便聊两句而已。”

    周天齐脸色僵硬了一下，但很快又恢复正常，说道：“哈哈，那就聊两句，聊完我还要回去闭关呢，今天观宇皇开天，收获不小。”

    “你将人皇的肉身藏在哪？”

    见周天齐还在演，云杰直接抛出一个重磅炸弹。

    “啊？”

    周天齐瞬间呆住。

    云杰身后，苏宇几人也同样震惊，大周王将人皇的肉身藏起来了？

    过了一会儿，周天齐淡笑道：“我不知道你在说什么，人皇陛下的肉身自然在他身上，怎么说我将它藏起来了呢，我哪有那么大本事，我可不像你。”

    云杰摇摇头：“不，你有。你不说我也能猜到，在人山对不对？”

    话音刚落，周天齐身上涌出一股强大的气势，他一语不发，就这么看着云杰。

    苏宇心里气的直骂娘，好家伙，这些老东XZ的一个比一个深！

    云杰轻笑一声：“老周，都是自己人，不要那么大敌意，我这么问，只是想看看能不能帮助人皇修复肉身而已，没有肉身，他在时光长河上游应该很难受吧？”

    “看来你不光实力强，你还知道很多东西，说，你到底是谁？”

    对面，周天齐眼神闪烁不定，气息时隐时现的针对着云杰，他在守护人皇肉身，决不允许有人打人皇肉身的主意。

    云杰无奈摇头：“怎么又是这个问题？我都回答腻了，你们怎么还问不腻，人皇那肉身都已经破破烂烂了，给我都不要，谁会惦记它。”

    周天齐的脸色愈发阴沉，原本在听完云杰回答众人的问题后，他就在尽量高估云杰了，没想到还是低估了，他居然连他将人皇肉身藏在人山这么隐蔽的事都知道，简直……

    周天齐目不转睛的看着云杰，想要将他看穿，但无论他怎么看，眼前始终都是一团迷雾，什么都看不清。

    周天齐深吸一口气：“你绝对不可能是这个时期的人，否则我不可能不知道，难道……你来自门后？你到底是谁的人？”

    他现在对云杰越发的忌惮，敌人强大不算可怕，真正可怕的是未知。

    云杰哑然失笑：“门后的人？不，他们还出不来，况且，就算出来，动静也小不了，最近几百年，除了20年前那一次，还有吗？”

    周天齐眼睛微眯：“那天你也在？那人是你引出来的？”

    云杰：“不，是他自己出来的，与我无关，不过，那天我确实在，我养子和养孙都在南元，我能不在吗？只是躲着你而已。”

    周天齐：“你早就知道我的存在？”

    云杰摇头：“不，一开始并不知道，你藏的很好，演技也很好，我是最近这些年才发现的，我前面说了，我就是这个潮汐的人，实力自然是由弱变强，刚开始我还很弱，怎么可能发现你。”

    “可是……这怎么可能呢！”周天齐还是觉得不可置信：“苏宇的成长轨迹还有迹可循，可你的呢？前面是如何隐藏的？现在的你，必然是规则之主，并且不是一般的规则之主，否则我不可能看不穿你，你知道我的实力。”

    云杰笑了笑，双手摊开，“可不可能，你现在不是看到了吗？还有什么好质疑的。至于怎么隐藏的，这个你先别管，我自然有我的方法，实力的话，也就那样，没什么好说的。”

    最后，云杰沉静道：“总之，你只需要知道，我们的目标是一致的就可以，其余的，你不用管太多，人皇肉身那边，你要是不愿意，我也不强求，你自己考虑。”

    “另外，这次如果我们将万族灭掉，各族规则之主恐怕会暴乱，不知道人皇他们还坚不坚持得住。”

    周天齐沉声道：“既然你知道，你就应该知道，万族暂时灭不得，否则各族规则之主一定会疯狂！”

    “是啊，所以我不是说，想办法修复人皇的肉身吗？人皇肉身完好的话，应该能拦住他们才对。”云杰笑意吟吟的看着周天齐。

    “要不干脆让人皇他们回归算了，有什么好阻拦的，万族规则之主就算回来，又能做什么？”

    周天齐冷冷道：“你这是在玩火！人皇他们御敌于外，你居然想把敌人放回来，你到底想干什么！？”

    云杰摇头失笑道：“你能不能不要动不动就问你到底是谁，你要干什么这种问题？整的我好像图谋不轨一样，我就随口这么一说，你不同意就算了。”

    “好了，看你紧张那样，今天暂时先聊这些吧。”

    周天齐现在表现的非常警惕，云杰也不打算再聊下去了，再聊，这个万年老乌龟就忍不住动手了。

    临走前，周天齐深深的看了云杰一眼，然后丢下一句：“你最好别乱来，我会看着你。”

    说完，这才离开。

    对此，云杰笑了笑，没有在意。

    ······

