    诸般星象，瞬息万变。

    从苏乞年等人得到消息，到这三十几个种族的大帝重新踏入天门，横渡冤魂海，前往彼岸天界，不过半日的工夫。

    “好快的速度，看来他们铁了心要博取奇迹了。”第一刑天冷冷道。

    不过，从得到的消息看，还是有两三个种族的大帝，最后止步，并未踏入冤魂海，显然心有顾忌，最终还是选择了放弃。

    “止步的是魔族与魂族。”第二刑天冷笑，“越是强族，越是惜命，临门一脚退缩了，显然不愿意轻易赌上自己的帝命，为参悟纯阳原始残篇，再次涉险，毕竟那黄昏后的黑夜，即便诸族底蕴深厚，想来上一次，也付出了不小的代价。。”

    身为战皇殿五大刑天，当初若非是苏乞年出手，他们真到了生死关头，一些必要的底蕴，也不得不引动，只是那样，付出的代价太大，且不可持续，相信诸族同样如此。

    “近日，恐怕不会太平，”第四刑天蹙眉，“看来眼下，还不能静心坐关。”

    果然，还没有过去两天，一则惊人的消息，就如星海潮汐，很快席卷了整个浩瀚星空，哪怕是苏乞年，也一下立起身来，战帝宫中，竹林清幽，但落下的碧玉般的竹叶，却都静止在了半空中, 五大刑天也霍地起身, 显然被这则消息震得不轻。

    因为沉寂的诸神国度, 终于有了动作，这一次主动放出了消息。

    不是天界禁途冤魂海，诸神国度寻到了远古被截断的天柱所在, 欲邀诸族大帝修补天柱，重立不周山, 续接天路, 打开尘封的天界大门。

    “被截断的天柱！这可真是……”第五刑天深吸一口气, 都不知道该说些什么了。

    诸族上位者，或多或少都知晓, 远古年间，曾有天帝截断不周山天路，令天柱不再沟通天界, 天人两界路断, 绝地天通, 再没有天界生灵能够降临尘世间, 红尘俗世归红尘俗世，天界归天界, 两者之间再无瓜葛。

    无尽岁月过去，诸族都曾经尝试过寻找截断的天柱所在，可惜始终一无所获, 现在诸神国度放出消息，邀诸族大帝修补天柱, 重立不周山天路，这无异于在星空中掀起了一场大地震, 要知道，相比于天界禁途这样未知而凶险的路途, 沿着不周山天柱这样一条天路进入天界，在远古年间，也是最正统的路径。

    一旦天柱被修补，天路续接，哪怕是普通人，也能够进入天界，这样一种诱惑, 对于诸族而言，诱惑之大，绝对超出想象，因为这关系到整个族群的进化。

    从另一个层面来说, 即便是当下的浩瀚星空复归远古之象，也不可能与天界净土媲美，在天界纯阳清气的滋养下，生命本质的蜕变，也是远古年间，为何世间生灵都想进入天界的根源所在，这种生命本质的进化，带来的不仅仅是寿元的增长，更是先天体质的提升，对于生命进化与修为力量的增长，无疑有着莫大的助益。

    “这真是无法拒绝的诱惑。”苏乞年语气微冷，“这样的阳谋，是岁月赋予的先机，诸神国度，这是想要避开黄昏禁地，重入天界。”

    五大刑天相视一眼，他们洞悉了部分真相, 若是不周山天柱被修补，天路续接, 通过正统的路径进入天界，多半可以避开那片黄昏禁地，也有利于诸神，乃至众多的诸神血脉回归天界，只是这样一来，天界与红尘俗世再次沟通，那片浩瀚的天土上，生存着多少强大的生灵，谁能知道，当世天界中的各大种族与新神，对于浩瀚星空的诸族众生，到底是抱有善意，还是恶意……

    未知的风险太大了。

    “诸神国度这是不想未曾踏入天界禁途的诸族大帝能够安心悟道，这更加曝露出，他们对于纯阳原始篇的渴望。”刘清蝉眼中浮现一抹异色，“但不同于天界禁途，修补天柱，续接天路，恐怕那些异族不会拒绝。”

    的确，恐怕在诸多异族的认知中，当世的天界，就是黄昏禁地，却不知道，在黄昏禁地之外，才是真正的天界净土，那是一方浩瀚而伟岸的天地，生存着众多可怖的天界生灵，囊括了天妖、神兽等各种强大的先天神祗，以及在诸神黄昏之后，登上了他们神座的新神。

    要阻止他们吗？

    五大刑天皆神色凝重，无论诸神国度修补天柱，续接天路是真是假，星空诸帝都绝不会放过这样的机会，并且诸族大帝好歹都是接近，甚至就是神主层次的强者，诸神国度不会不清楚，若是没有一点真东西，也绝不会放出消息来。

    “麻烦大了。”

    第一刑天有些头疼，总不能将黄昏禁地之外的虚实公诸于众，诸神都视为禁地，有进无出的禁忌所在，若是从他们人族曝露出去，恐怕不出一日，诸神国度就要威压人间，就算是诸神，也要觊觎他们穿越黄昏禁地的手段。

    而这，亦是源自他们这位年轻的巡天殿主，与其如此，倒不如修补天柱，续接天路，诸神就算归来，也有天界新神需要面对，或许彼此之间可以相互掣肘，只是此后，星空诸族就在夹缝间生存，随时都有覆灭之危。

    “大势变化太快，我们要做好最好的打算。”第二刑天沉声道。

    星空诸族与人族之间，从来都不是朋友，就算人族指出黄昏禁地之名，也未必能够阻止诸族修补天柱，进入真正天界净土的念头，甚至可能遭到觊觎与非议，成为诸神国度与星空诸族共同伐戮的对象。

    苏乞年放下手中的茶碗，如非是时空之心牵扯太大，他并不介意透露给五大刑天，但这疑似远古天界四大禁忌之一，是诸神都忌惮的伟力，更关乎他们三人的来历与后世时空之秘，时至而今，他们三人也未能挖掘出来这时空之心的真正底蕴，但诸神未必不能做到，若是因此被他们穿越时空，降临后世，可以想象，会是怎样的一场颠覆宇宙的劫难。

    半炷香后，五大刑天走出战帝宫，苏乞年与刘清蝉相视一眼，道：“看来，我们也要有所准备了，时空之心，不可能永远一分为三。”

    刘清蝉颔首，这乱世里，给予他们的时月太短暂了，他们只能利用身边一切可以获得的力量与手段，来守护身后的这片净土，还有这片土地上，他们所有的亲故，让人间烟火得以长存不熄。

    诸神国度的消息直指帝心，对于时机的把握，也妙到毫巅，就在消息过去仅仅三天光景，就有消息再次从诸天国度传出，约定的地方，依然是宇宙边荒，邀请诸族大帝共同出手，修补天柱，续接天路，打开远古正统通往天界的天门。

    战帝宫中，苏乞年眸光有些悠远，这诸神国度目的不纯，根本没有掩藏的意思，刻意选择宇宙边荒，是想在诸帝面前找回失去的颜面吗？

    事实上，不只是苏乞年这么想，五大刑天在得到消息的第一时间皆挑眉，眸光很冷，这其中的针对的意味太过明显了，修补天柱，续接天路，诸神国度无疑占据着主动，这是想要刁难谁，不用想也知道。

    去，还是不去？

    选择也是唯一的，不过半个时辰后，不灭龙船再次腾空，遨游向宇宙星空，边荒之地，同一时刻，星空诸族，未曾踏入天界禁途的诸位缔约的大帝，也驾驭诸族至宝，冲入了星空中。

    诸族不少生灵仰望星空，近些年来，他们已经有些麻木了，时局变化，星空大势的走向没有定数，宇宙边荒之地，刚刚交换、拼凑出九十九段纯阳原始篇，这转眼间，诸神国度再次邀约诸族大帝于宇宙边荒一聚，就算是他们这些普通族人，也嗅到了其中暗藏的锋芒之气。

    这些所谓的诸神血脉，在他们看来，也没有什么高人一等的地方，也没见到有多么宽广的心胸，至少眼下看来，器量是一点也不大。

    不过那永生筑基的篇章因为星空誓约，不能透露给他们这些普通族人，但这一次就不一样了，若是真的能够修补天柱，续接天路，打开正统的远古天门，他们这些普通族人，也有机会进入彼岸天界，获得生命本质的蜕变。

    这可比参悟永生筑基篇章，不知道能否悟出什么长生之理，来得更加干脆，就算不能长居天界，只要能够走上一遭，也就心满意足了，至于永生筑基篇章，等到诸帝开辟出新法，正好可以续接他们延长的寿元，这等同于为他们更添了一条延寿的路径。

    宇宙边荒。

    时隔一年多的光景，对于浩瀚星空而言，实在是时光中的微尘般，这里甚至还残留着当初帝战的淡淡神意，虽然被诸族至宝构筑的大帝战场限制在了固定的天地，但这边荒之地依然残留下了神韵，这一年多过去，远方不时有无上生灵的身影闪现，于他们而言，有诸族至宝镇压，残留下的神意气韵，抹消了杀伐气，实在是难得的悟道之地。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

