    以牙还牙，以血还血！

    龟丞相没有想到天山剑派九品天宗他们一众人竟然有如此疯狂！

    如此的惨无人寰！

    龙宫仅仅占据海洋罢了，他们却摧毁整个星辰！

    “既然要杀，那就陪你们杀！”

    龟丞相眼睛血红，暗杀的命令直接传给所有诡妖！

    与此同时，龟丞相立刻拿出智脑，以龙宫和龙星的名义，发表了一个声明！

    “龙宫领域，自始至终只占据海洋，陆地上的人类不属于我们龙宫势力，既然你们直接摧毁亿万生灵，那别怪我们龙宫以牙还牙，以血还血！”

    发表声明之后，龟丞相立刻朝着龙星上空的一颗星球上飞去！

    “哗！”

    “什么情况，天山剑派九品天宗他们去龙宫其他的星球了？直接摧毁整个星辰？这...这也太残酷了！”

    “龙宫好像是来自于比较偏僻的地方，那里龙宫属于最强的存在，不过好像龙宫只占据了海洋，陆地还是属于其他势力，难道九品天宗天山剑派他们龙宫那片星空，摧毁星辰？”

    九品天宗与天山剑派他们六大势力的出击，整个星南星系所有人都在关注着！

    看到龙宫他们发表的信息，所有人微微一惊！

    “哈哈哈，看来他们是真的怒了，现在知道了得罪我们下场了？早干什么去了？”

    而在九品天宗领域下面那颗星球上，天山剑派强者满脸冰冷森然的吼道！

    十几万年前，他们剑王一人毁灭了好几个生命星球，警告震慑了星南星系所有人！

    这一次，他们依旧要如此，警告所有的宵小！

    “哈哈哈，杀的好，灭的好，敢杀我们天山剑派的强者，就要你们所有人全部灭绝！”

    “杀了他们，摧毁他们的所有星辰，一个不留！”

    “杀杀杀，就该这样，招惹我们九品天宗，就要付出死亡的代价，记住下辈子投胎不要与龙宫有任何的关系！”

    “哼，一切犯我们天山剑派者，都要付出惨重的代价，十几万前我们剑王一剑一颗星辰，看来时间久了，有些人都忘了！”

    智脑上天山剑派九品天宗的不少弟子与民众则是支持宗门的做法！

    他们是天山剑派九品天宗的子民，他们门派的强大，自身也拥有着荣耀感！

    有人敢挑衅他们，对方被灭掉，他们自然幸灾乐祸双手支持！

    这就是，得罪他们的下场！

    “收到命令，立刻动手，杀！”

    “收到命令，立刻动手，杀！”

    “杀戮开始！”

    就在整个星南星系所有人震惊的时候，就在天山剑派一众强者甚至因此兴奋的时候，智脑上九品天宗天山剑派子民支持的时候！

    四万名诡妖收到了命令！

    “我这颗星球上只要三名不朽神王，势力比我要弱，一分钟内，我能够将整颗星球打爆！”

    在天山剑派的一颗星球上，一名诡妖悬浮在星空中，身上涌出狂暴的杀气！

    “永夜降临！”

    他直接悬浮在虚空中，低吼一声！

    “轰轰轰！”

    一瞬间，他身躯的一侧，涌出一股股恐怖的黑暗法则，实质性的黑暗法则朝着下方的星球笼罩而去！

    “什么情况？”

    星球上，所有人看到突然的黑暗，脸色微变！

    “极昼之光！”

    他再次狂吼一声，令一半的身躯迸射出耀眼的光明法则之力！

    整颗星球的上空，瞬间被永夜和极昼笼罩！

    星球上的所有生物抬起头，满脸震惊！

    “不好，有敌人！”

    星球上的三名不朽神王脸色大变，直接朝着上空飞去！

    “混乱降临，爆，以血还血！”

    诡妖狂吼一声，冰冷的话语传入每一人的耳中！

    与此同时，那恐怖的黑暗与白光，碰撞在一起，发出恐怖的爆炸！

    “轰轰轰！”

    下方的位置，整个星球受到巨大无比的波及，仅仅一瞬间，星辰便少了十分之一！

    以诡妖的实力，一分钟能够将这颗星球摧毁，成为尘埃！

    “不好！”

    “立刻请求宗门强者长老支援！”

    一名不朽神王脸色大骇，立刻吼道！

    刚刚，他们还在智脑上幸灾乐祸的说要摧毁龙宫所在的所有星球，然而下一刻，他们的星球便遭到了恐怖的攻击！

    甚至，他们星球，有可能面临着毁灭！

    “已经通知，宗门长老正在赶过来，我们拦住他，拦住他！”

    旁边一名不朽神王吼道！

    在这一个时间，九品天宗与天山剑派其余的星球上，同样遭受到恐怖的袭击与暗杀！

    不过好的是，永恒神主级别的强者，想要摧毁一颗星球有些困难！

    而且大部分星球都有不朽神王强者坐镇，诡妖中实力强的也都被龙王带走，所以摧毁星球很困难！

    但是摧毁星球困难，暗杀对于诡妖来说非常的容易！

    一众八九百颗星球上，在这几个小时的期间，诡妖他们已经查探了很多情况！

    这一次的暗杀，他们完全是以天山剑派与九品天宗的弟子为目标！

    天山剑派九品天宗的核心弟子可能只有几千万，但是普通弟子，却拥有几百亿！

    一众诡妖，疯狂的暗杀他们的普通弟子！

    只要是天山剑派和九品天宗的弟子，哪怕你是神境级别，要会被暗杀！

    尤其是对于两大势力创建的学院、分宗的地方，更是诡妖他们重点攻击的目标！

    杀戮的指令下达之后，盛宴开始！

    对于九品天宗天山剑派的暴行，他们只有以杀止杀！

    “啊啊啊！”

    一颗星球哪怕是连一百个诡妖都没有，但他们暗杀起来，也能够制造不小的混乱！

    尤其是不朽神王级别的诡妖，黑暗与光明笼罩一片区域，区域内所有九品天宗与天山剑派弟子全部斩杀！

    一瞬间，整个天山剑派与九品天宗，陷入混乱中！

    “碰！”

    “到底怎么回事？战争期间不是说了提高警惕么，怎么还被龙宫的人杀进来！”

    当一个个消息传递到两大势力高层那里的时候，所有人脸色狂变，愤怒的吼道！

    所有势力派出七成强者，其余的三成就是为了镇守自家星球，防止龙宫强者偷袭！

    然而现在一个个星球被攻击，弟子被疯狂斩杀的消息传来！

    这令九品天宗与天山剑派狂暴无比！

