    按照道理来说，盘古确确实实死了，毕竟身体分化洪荒无数星辰，万物，山体，河流，甚至呼出的气都化作四季的风。

    还有元神，都分化为三清，所以说盘古怎么可能没死？？？

    但眼前这一幕又怎么说？？？

    这个地方是盘古脊骨所化的不周山山体洞天福地，这里存在这样的话，难不成天道搞出来的？？？

    咋可能呢？这不可能啊，这个地方没有不周山盘古意志许可，进不来……

    “不管都不是真的，现在跟我都没关系！”

    陈天咽了咽口水，盘古死没死跟他完全没关系，起码现在是完全没关系的，毕竟现在他才什么地步？连大罗都没有，圣人都干不过，还谈其他的，想其他的干啥？？

    盘古当初身化洪荒之前，那可是半步大道，实力强的一批，要不是大道的话，盘古还不会“死”，所以说，现在想那么多真的找事儿给自己干。

    “既然这里设立门户，其中必然有留下的东西吧？”陈天看着那似凶兽血盆大口的门户，不知道怎么打开……

    用蛮力？？？

    想多了，人家盘古可是半步大道，既然这儿是人家设立的，你干的过盘古？你连人圣人都干不过，还用蛮力去干这玩意儿？？？

    “用万道气息试试？？”陈天皱着眉头，万道气息这玩意儿作用很大，至于有多大，他都还没有搞懂。

    至少现在这玩意儿可以强制性炼化先天禁制，甚至从混沌时期留下的方丈仙岛洞天福地禁制都能够比平常修士快很多。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    说干就干，陈天周身汇聚万道气息，赫然融入那凶兽血盆大口的门户！

    随即，一道道嗡鸣震动此间，但下一刻，一道更为恐怖的煞气瞬间湮灭万道气息！

    “不好！！”

    “护！！！”

    “噗……”

    陈天大惊失色，念头一栋顷刻之间系统空间内所有至宝浮现！！

    而后，顷刻之间就被那恐怖煞气震飞亿万万里，撞碎无数仙山，最终被镶仙山之中……

    “操……”

    陈天灰头土脸的爬起来，吐出一口紫金血液，恐惧的看着那巨型山脉……

    “特喵的，没用！！”陈天擦了擦嘴，哪怕是他头顶混沌玉白，身前两件下品混沌灵宝，周身都遍布环绕一系列至宝。

    这样，哪怕是圣人都伤不到他分毫的，但是……那玩意儿煞气只是一道，就让他混沌玉白差点儿崩碎，甚至其他至宝都有裂痕的情况，太尼玛恐怖了吧？？？

    甚至此刻陈天体内气息混乱，受了很严重的伤……好在周身尽是灰红煞气，那灰红煞……

    “等会！！！”

    这时陈天才缓过来，那之前恐怖的煞气甚至连一众至宝都靠不住，甚至混沌玉白都出现了些许裂痕，也就是说这些至宝完全扛不住煞气。

    但他却没有像之前方丈仙岛洞天福地那一次一样，彻底湮灭……

    就是因为这灰红煞气！！

    灰红煞气护住自身，这才导致陈天只是受了伤，调息些许岁月之后就会好起来的。

    “灰红煞气……”陈天喃喃四个字，这玩意儿是陈天从不周山吸收来炼体的，其中蕴含《诸界九煞》的力量与不周山煞气威压融合导致的。

    因此，陈天煞气为灰红之色，并不是像其他煞气一般为猩红。

    “玛德，我怎么这么蠢？？”陈天一个大嘴巴子呼在自己脸上，道：“靠，咱能够得到不周山盘古意志许可，那很有可能是因为这灰红煞气啊，要不然凭借万道气息？？”

    “玩儿呢，我真蠢……”

    陈天无语开口，真是被自己蠢到家了好吧，这一次简直亏到大了好吧？

    混沌玉白都出现些许裂痕，还有诸天剑，二十四品混元黑莲，诸天弑神枪……

    这些混沌灵宝都出现些许裂痕，先天至宝还有极品先天灵宝那就更不用说了，裂痕更大，特别是八宝混元境，混元扇……这些都已经为残破了……

    “这一次里面要是没什么好东西，等老子突破更高，非得把你这儿拆了！！！”陈天气愤道。

    “嗖……！！！”

    随即，他顾不上身上的伤，这只是小伤又没有伤到根基完全不怕。

    很快，他便来到了那门户前。

    “轰轰轰……！！！”

    瞬间，陈天周身汇聚无穷无尽的灰红煞气，瞬间冲向那巨大门户！

    “嗡嗡嗡……！！”

    顷刻之间，那刚才出现的煞气瞬间袭来，陈天已经做好再次被伤的准备。

    “哗……！！！”

    可就当门户煞气与灰红煞气相撞的时候，那两道煞气居然在此刻相融！

    恐怖发门户煞气似乎……似乎正在被灰红煞气吞噬一般，恐怖的力量被灰红煞气融合，陈天周身也赫然融入一道恐怖的力量！！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    霎那间，那恐怖的煞气融入陈天身躯各地，血脉，骨骼，经脉尽数都是煞气，但这些煞气可不是来伤陈天的，那煞气不但没有伤陈天，还修复之前受到的伤……

    “轰隆隆……！！！”

    不知过去多久，陈天身上的伤恢复完毕，那门户再也不释放煞气，门户也传来巨大的轰鸣声，随即门户犹如那机关一般，变成一块一块的石头，然后消失……

    看着眼前的场景，陈天一笑，随即踏入进去。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    霎那间，就在陈天踏足这个门户内，而瞬间，这个门户之中场景瞬间一变，煞气环绕之地，陈天神念根本没办法突破一米……

    其后，一道道嗡鸣震动，眼前出现一个巨大的轮盘！！

    那轮盘非常大，可以说都有一个广场一般大小，而且轮盘之中蕴含强大无比的煞气，其中有着十二滴金红色血液。

    血液环绕恐怖的煞气，无穷无尽的威压在其中汇聚……

    “这是……”

    陈天看着眼前轮盘一惊，那恐怖发威压与煞气，哪怕是他都被压在原地动弹不得……

    这好像是……盘古的血液……

    “盘古精血！！！”

    

