    次日，班级赛如期举行。

    这次班级赛庄绪的班级将要与九个班级交战，总共持续五天，第一天只有一个班级交战，此后每天与两个班级交战。

    班级赛分为随机战与巅峰战两部分，参与两部分的学生不得重复，庄绪最为班级最强战力, 自然是参与巅峰战。

    第一天抽中的对手是十九班，编号在十一之后的班级都属于下位班级，这些班级的平均水平要比上位班级逊色一些，但也有一些个人能力非常出色的学生。

    他们明知班级赛很大可能会输，但依旧会全力以赴，为的就是打出自己的身价，这样一来再三年级的分班中，他们也有机会被分到上位班级。相应的，一些身处上位班级, 却班级不佳的学生，则会被分到下位班级。

    值得一提的是，庄绪他们班，那位拥有八瓣光、暗双元素星之花的学生魏途，就处于掉队的边缘，至今他仍没有从契约黑渊幼龙失败的阴影中走出开，白白浪费了自己的天赋。

    “比赛开始。”

    随着裁判一声令下，双方同时释放星辰兽。

    现如今他们进行的依旧是初级对决，即不能直接攻击星辰师，这种规则对如今的庄绪来说已经颇为无趣了。

    十九班随机抽到的学生是一位看起来就十分柔弱的女生，名叫金燕。

    她的天赋并不好，只有四瓣星之花，算是勉强有资格成为星辰师，她本人早就放弃了星辰师一途，打算专攻文化课，争取在一年后考入文化型重点高中，将来也能过上美满的生活，这也是大多数低天赋者会选择的道路。

    九瓣随机抽到的男生名叫刘昌, 六瓣星之花拥有者，与金燕相比，天赋要出色许多。只要不像魏途那般自暴自弃，也能在五六十岁的年纪达到六星连缀境，可以算是人上人了。

    这是一场毫无悬念的对决，仅仅是一个照面，金燕的星辰兽便被击败，接着裁判操纵电脑从十九班未参加巅峰赛的学生中再抽取一人。

    接下来的几人也都不是刘昌的对手，在连续击败三人后，他也因为星辰兽体力不支的缘故输给了第四人，九班这边同样随机抽取一名学生上场。

    最终九班以六比三的成绩拿下随机战的胜利，接下来是巅峰赛，由班级选出六人进行参赛，同样是车轮战。

    陈正安拍了拍庄绪的肩膀，道：“这场就麻烦你了。”

    庄绪点了点头，起身问道：“需要我击败几人？”

    陈正安道：“击败四人吧，剩下两人就让南天峰和夏寒来热身好了。”

    “好，没问题。”

    听着庄绪和陈正安的对话，九班的学生都不自觉地露出笑容, 和庄绪在一个班实在是太安心了，即便自己输了比赛，也不用担心，因为庄绪的实力实在太过强大。

    能让我击败多少人，不取决于你有多少实力，只取决于我想击败多少人，这般实力二年级中绝对找不出第二个人。

    一边天堂，一边地狱，十九班的学生见庄绪在人群中起身，都在心中祈祷庄绪只是起来去上厕所的，如果是他第一个出战，那么他们恐怕连一分都拿不到。

    在万般祈祷下，庄绪还是走向了比赛场地，十九班的学生群中立马传出一声又一声的哀嚎，对此他们的班主任也是深感无奈。

    “小陈啊，能不能给点面子，让庄绪赢个两三场就下去吧，反正你们也是稳赢的，多少给我们点分数啊。”

    十九班的班主任是一位快要退休的老教师，他对班级里的孩子也是视如己出，见九班第一个就派上庄绪，也只能拉下老脸求陈正安放点水。

    陈正安客气道：“您放心，我已经和庄绪说过了，他就赢四场。”

    “四场……那也不错了。”十九班最强的两人都安排在了最后出战，只要不遇上庄绪，他们的战斗力还是非常可观的。

    “比赛开始。”

    双方同时召唤星辰兽，庄绪派出的自然是幽云蛛，对方派出的是一只猫型星辰兽，除了两只白色的眼睛外，全身都为黑色。

    图鉴扫描。

     164 鬼步猫

    评级：C

    属性：暗

    天赋能力：化影（能够变成影子，已经潜入影子中）

    技能：鬼影步、鬼灵爪、鸣叫

    简介：鬼步猫身体娇小轻盈，能轻松跳起十来米高。即便是快速奔跑，鬼步猫也能做到不发出一点动静，从而悄无声息地接近目标。传说鬼步猫的祖先是怀着极深怨念死去的普通黑猫，因而至今仍有人认为鬼步猫是不详的象征，如果在野外遇到鬼步猫，他们会绕道而行。

    比赛一开始，鬼步猫便想要化成影子，它的速度已经很快了，但与幽云蛛相比还是稍慢了一点。

    只见幽云蛛如闪电般使出暗影刺，直接命中变幻到一半的鬼步猫，在发出一声尖锐的惨叫后，鬼步猫变回原型。

    幽云蛛的攻击既快速又精准，只在鬼步猫的背部留下一道不深的伤口，基本不到一天就能恢复正常，不至于影响后面的比赛。

    感受到实力上的巨大差距后，对方也是直接认输，十九班派出的第二位学生同样完全不是庄绪的对手，召唤星辰兽后不到一秒钟，便被幽云蛛秒杀，这还是幽云蛛将实力压制在二阶的情况下。

    连续击败四人后，庄绪按照约定主动认输。

    最终九班以六胜二负的成绩拿下了巅峰赛的胜利。

    第二天班级赛的对手是五班与十八班。

    上午和五班的比赛，庄绪并没有出场，在随机战中以六比五险胜，巅峰赛中林幽儿击败了五班的最强者，以六比四拿下了胜利。

    下午与十八的对决，随机战以夸张的六比一取胜，巅峰战则以庄绪的一穿六拿下完胜，因为早上的比赛消耗太大，所以这次并没有安排其他学生上场。

    第三天、第四天的比赛依旧以九班的大获全胜结束，高强度的比赛让许多学生的星辰兽都得不到好的休息，这令一些实力强大的学生也越发感到力不从心。

    然而九班的学生完全不用担心这个，庄绪的存在能让他们的主要战力得到很好的休息。

    比赛终于来到了第五天的下午，九班将要与一班对决，这场比赛也将决定庄绪与赵落的最终名次。

    原本庄绪对这场比赛还有些期待，毕竟近一年来他都没有和赵落交过手，他很想知道对方究竟有哪些手段，如果将幽云蛛的境界压制在二阶，那应该能有一场相当精彩的战斗。

    只可惜赵落再次逃避了，他似乎从哪里知道了庄绪已经达到化生境的事，所以随便找了个借口，直接请了一天的假。

    没有了赵落的一班，战力无疑要低许多，最终由九班取得了胜利。

    积分赛的最终名次也在这日有了结果。

    在学院报告厅，年级主任宣布了前十的名单，并对这些学生进行了表彰。

    第一名，庄绪。

    第二名，苍鸿帝。

    第三名，赵落。

    第四名，姜盛。

    第五名，南宫肃。

    第六名，陈素欣。

    第七名，林幽儿。

    第八名，夏寒。

    第九名，宋兴航。

    第十名，应澪泠。

    因为前十名中有三位学生来自九班，班级的平均排名也很靠前，所以陈正安作为班主任代表上台致辞，九班的学生也出尽了风头。

    最后由外院院长致辞，报告会结束后，除了前十名的学生还要在明日来学院领取特殊的奖励外，其他学生在根据自己的名次得到奖励后，便可以开始两个月的假期。

    一年下来，有悲伤有喜悦，总体而言这群潮气蓬勃的少年少女都有着美好的未来。

    庄绪也对三年级的生活有些许期盼，但他不知道的是，接下来的一年他将面对惨无人道的地……

