    小宝和裴弋合奏都是在慕家，经纪人一次都没见到过，心里特别的没底。

    “放心好了，绝对没问题的。”

    “她几岁了？”

    “六七岁了。”

    “啊，这么小啊。”

    裴弋拍了拍经纪人的手背，“放心好了，我这么靠谱的人，绝对不会给你惹事。”

    经纪人翻了个白眼，依旧如坐针毡，“你要是靠谱，母猪都能上树，等你今年开完演唱会，我的发际线估计都不能看了。”

    裴弋打量了她一会，揶揄道：“不秃就是好的了，别太认真了，认真你就输了。”

    “你这死丫头，真的是够了，我真的是后悔带你了，早晚要被你气死。”

    裴弋哈哈大笑，“我敢保证，这一定会成为我演奏生涯的高峰。”

    经纪人立马双手合十，做了个祷告，高峰她真的一点都不奢求，只求不要出什么差错就好了，不然这么多年积累下来的好名声可就要毁了。

    小宝都懒得解释什么，眯着眼睛靠着休息，一会直接用实力证明就好了。

    就在这时，小宝的手机响起来了，她看了一眼，甜甜一笑，“舅舅。”

    “小宝，你说的那个表演在什么地方啊？”

    “舅舅，你这个记性未免太不好了吧，我昨晚才跟你说的啊。”

    “我忘了。”

    小宝又说了一遍，“这下你可别忘记了，你要是不来我会生气，特别生气的。”

    “知道了，舅舅答应你的事情，不管多忙，就一定会做到。”

    “打扮的帅气一点。”

    “为什么？”

    小宝嘻嘻一笑，“舅舅，你不要老土好不好，出入这种场合，一定要穿出高级感，穿出质感，让人看一眼就深陷其中。”

    龙墨哭笑不得，他对这些是真的不了解，也不喜欢听这些东西。

    “那我到底穿什么？”

    “反正我对你就提一个要求，怎么帅怎么来，怎么勾人怎么来。”

    “你这孩子，舅舅有不帅的时候吗？”

    “真够自恋的。”

    小宝又讲了几句，这才挂断电话。

    裴弋眨眨眼，她之前给了小宝好几张票，让她邀请亲戚朋友，“小宝，你邀请了谁？”

    “我舅舅啊。”

    “亲舅舅？”

    “对啊，亲的。”还是那种钻石单身汉。

    “我怎么没听说过你有舅舅。”

    “你晚上就能看到了，还是很帅的哟。”小宝贼兮兮的眨眨眼，葡萄黑的眼睛可爱到不行。

    “你这什么表情啊？”

    小宝笑笑，不再说话。

    演奏厅。

    苏父苏母来的最早，差不多提前了三个小时，一直在后台帮忙做一些事情，两人都有些兴奋。

    虽说是第二次听裴弋的演奏会了，但是第一次根本不知道她的身份，这次却是清楚的知道，这是他们的小棉袄。

    以前错过了的，已经没法挽回了，现在他们只想参与女儿每一个重要的时刻。

    经纪人只觉得莫名其妙，压低声音问道：“怎么回事？”这两人一看全身的气场都和常人不同，应该是有身份地位的人。

    “哎哟，以后再跟你慢慢解释，三言两语解释不清楚。”

    “你这死丫头，感觉又瞒着我不少的事情。”

    苏母走了过来，拉着裴弋的手，温声交代着：“小弋，一会千万别紧张，放平心态展现自己就对了，我们都在的，不用怕，知道吗？”

    裴弋有些无奈，也有些酸涩，这些话真的是迟到了太久，裴惠对她的态度不冷不热的，她小时候也很羡慕那些对孩子喋喋不休的家长，也希望裴惠这样关心她，但是每一次都是失望的。

    裴惠像是看不懂她的期盼一样，每次都表情淡淡。

    她开过很多次演奏会，裴惠却是很少参加。

    之前是怪过的，但是现在已经没有一丁点怨了。

    那些时候大概裴惠的内心是复杂煎熬的吧，亏欠着亲生女儿，对别人家的孩子没法完全付出真心。

    没想到过了这么多年，还有人对自己说这样的话，“不会的，放心好了，我已经有很多年的舞台经验了。”

    早已经从一开始的紧张，无所适从到现在的淡定如僧。

    “真厉害。”苏母顺了顺裴弋的头发。

    裴弋有些不好意思，耳朵根可疑的红了红，她已经不是小孩子了，而是一个二十好几的人了。

    “也不是很厉害。”

    “不要谦虚，厉害就是厉害，我都上网查过了，你很有名气的，小小年纪能有这个成就真的很不错了。”

    “我不小了。”

    “才二十几的人啊，本来就很小。”

    苏母的眼神一向很温柔，裴弋只觉得有点要溺毙的感觉，她总算知道她哥那双眼睛到底是怎么回事了，眼睛的形状像爸爸，但是眼波和神态却是像妈妈，结合的特别的完美。

    裴弋覆在苏母的耳边，俏皮的道：“你这话很有歧义啊，我是C哦。”

    苏母愣了一下才反应过来，拍了一下裴弋的后背，“你这丫头，怎么跟你哥一样，没个正形的，我在和你好好说话。”

    裴弋撇撇嘴，她最受不了这种一本正经的话了，感觉浑身都起鸡皮疙瘩了，只能插科打诨一下了。

    “我说的是事实嘛。”

    苏母忍不住往她的胸前瞟了一下，还真别说，看着瘦瘦的，发育的还是很不错的，身材是真的正。

    裴弋立马抬手挡在了胸前，一副受惊的样子，“不许看了，我也是会害羞的。”

    “你这种厚脸皮，也会害羞吗？”苏母抬手捏了一下裴弋的脸，肉嘟嘟的。

    裴弋心里又酸又胀，拉住苏母的手，用小脸轻轻蹭了蹭。

    苏母看着女儿的小动作，直接红了眼眶，为了不影响她接下来的表演，她狠狠的把眼泪逼了回去。

    “好了，怎么跟只小猫一样。”

    “我很喜欢猫的，一直很想养一只。”但是裴惠对猫毛过敏，她每次都把这个念头逼回去。

    苏母笑笑，不过却是把这句话放在了心上。

    这个时候，有工作人员来叫裴弋，裴弋走开了。

    苏母又拉着小宝，交代道：“小宝，你也别紧张。”

    “苏奶奶哦，我都不知道紧张两个字怎么写好不好，绝对不会拖后腿的。”

    苏母点了点她的额头，“小不点，苏奶奶可从来不怀疑你的能力，你厉害着呢。”

    小宝欢乐的扭了扭小身子。