
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    衡定好权宜后，陈白起深吸一口气，于心中默念三、二、一……

    “吠！何人藏在树后？！”

    她突然朝黑暗之中的某处惊诧叱喝一声，拔出兵器便冲出队伍追击开去，前头行进的赵军于一片静默之中潜伏，突然这暴喝一声，只觉耳膜一惊，连忙停下转头。

    胡莱一回头，只来得及看到“吴三”英勇赴义的黑影一闪而过，便急吼吼地冲进了漆黑的林间，他“唉唉”地叫唤了几声，便瞪眼咬牙啐了一口啖，赶紧招手派上身边几个好手赶紧去追人。

    而后卿闻声之际，却沉凝下眉目，他朝娅看了一眼，她蹙眉回想了一下，摇了摇头，他又转向透，透眦哒了一下白牙，比了个手势，顿时他心底一片雪亮。

    于是，他状似无意地与胡莱问道：“这吴副将倒是敏锐异常，某之下属都不曾察觉有人潜伏于黑暗之中，他却第一时间发现了，倒是个可造人才，且不知这吴副将以何籍历参与此次战役，之前倒是甚少见到他过。”

    胡莱一听，眉眼猛地一跳：“他这无名小卒平日里就跟着一群泥腿子于操场训练，你瞧他这人嘴皮子拙，闷声几棍也打不出一个屁来，但干事却是扎事啊，希望先生瞧在老身的面子上，别介个先前之事才好啊。”

    胡莱一听这后卿拐着弯来打听吴三之事，顿时脑子便跑偏了，心想这都打算起打听人家的家里事儿来了，该不会是打算先摸清家底，瞧着是个好欺负的，便一得功便回去跟赵王请令给吴三来个抄家灭口之罪吧。

    不过摔了他的扈从一下，这先生之心也太黑了吧。

    后卿一听这话，便知从这胡莱口中再难掏出什么正常话了，老实说，他一直觉着这吴副将身上有一种违和感，总令他感觉在意。

    说话另一头，陈白起卯足了够地奔跑，为了摆脱身后的“帮手”，她基本不走寻常路，专挑崎岖之路，所幸有地图指引才没有给跑偏。

    感觉身后跟来的人越来越远，她根据地图上的指示终于准确无误地冲到了姬韫等人的位置，因着她先前奔跑的劲头太猛，便一下扎进了他们的视野范围，所有人都诧目惊怔地盯着她。

    不过因为隔着一段距离，再加上树影婆娑，她跟他们都瞧不清楚彼此的神色表情，只能凭身影判断高矮胖瘦。

    在前头的姬韫与巨不需要瞧个仔细，陈白起便能一眼认出他们，毕竟彼此之间太熟悉了，不过他们估计认不出她了。

    这模样身材跟声音都大变样，完全变成了另一个人，她没有时间与他们相认了，因着她也跟他们解释不清楚这番身份变化。

    是以，她只得以另一种身份，朝他们示警地喊上一声：“大胆贼人，还不赶紧停下束手就擒，吾等受后卿先生之命，分了四批潜伏部队进驻平陵县城郊，尔等区区山林贼匪，胆敢放肆造孽！”

    老实说，姬韫一开始见一个猛地从林里冲出来，的确吓了一跳，所有人都祭出的武器准备战斗，但那人却出乎意料地不见任何进攻姿态，甚至他在见到他们并无意外，像早就预料到他们会出现在这里，接着莫名其妙地喊了这么一句话，委实令人感觉……十分诡异。

    他正欲开口说话，却又听她道：“后卿先生足智多谋，此番亲率部队进林，虽眼下吾一人前往，但稍后百人部队即刻便到。”

    后卿来了？！

    姬韫一愣，反复咀嚼他方才之话，只觉心惊肉跳。

    倘若他的话全部都是真的，那他们之前所做之事，岂非打草惊蛇了？姒姜跟娇娘呢，可是遭遇了危险？

    “听着，西、北、东皆有吾等埋伏之人，而南边的一支部队恰早前却失了踪迹，可是尔等所为？”她又道。

    姬韫奇怪地盯视着前方之人，虽然他口口声声地威胁，却每一句话都在透露赵军的消息，仿佛是在跟他们……示警？

    见他们仍旧没有动静，陈白起突然听到身后传来了脚步声，该是赵军部队来了，显然姬韫他们也听到了，此时陈白起大声喊道：“贼人，莫跑！”

    她朝他们指着一个方向，又大喊一声：“莫跑！”

    而姬韫却听出，她在叫他们——快跑！

    他虽不知道此人是敌是友，但目前好似没有多余的选择了，犹豫了一下，便朝身后的人挥了挥手，朝她所指的方向撤走。

    临走前，姬韫不由得回头看了一眼站在原地目送他们离开的人影，那道人影无声地朝他点了点头，他一愣，亦回之，方走。

    而巨却莫名地站在原地，怔怔地盯着陈白起的身影未动。

    陈白起见巨这木头竟然不走，一时也猜透不他的想法，眼见这脚步声越来越近，她无法只得赶紧从身上（系统）给他抛了一个物件，然后跟他比了一个手势。

    撤！

    巨伸手拽接住，却甚是柔软一物，一摊开，却是一个被揉捏成一团自制的布袋，当即一震，他认得这是他家女郎亲自缝制的。

    巨抬头看了前方之人一眼，模糊的身影他并不熟悉，甚至从来不曾见过，但他却有女郎的随身之物……略微踟蹰一下，巨便也跟着部队撤退了。

    陈白起等他一走，方大大地松吁一口气。

    这时胡莱派来相助的人也赶了上来，因着陈白起走偏路，一路上耽误他们不少时间，此时他们基本头发也乱了，甲衣也不整了，整个人气喘吁吁地跑近了，插腰累惨地喊道：“副、副少将，人、可疑之人，可逮着否？”

    陈白起一听回过头去，却是一脸地气愤：“这群人想来是山林绿匪，对地形十分熟悉，吾方才一路追赶却仍旧被他们跑了！可恶，他等定然是害了黎叟部队的那群人，专程排来打探吾等消息的。”