    对于林素素来说，提醒不过是顺手而为。

    她已经有所感觉，等到自己恢复全部实力的时候，就是自己突破的时候，届时，即使没有镇天城，她也不必担心会面对任何一个渡劫。

    镇天城能够好好的，自然会让她多赚一些，如果镇天城无法恢复，她大不了换一个地方就是了。

    其实，镇天城经过数十上百万年的经营打造，基本上很难代替。

    周围的城池，想要做成镇天城这种程度的城池，需要的也不光是时间，倾斜的资源，也是无法估量的。城池耗费了太多的心血，所以那些渡劫，才会想着修复镇天城。

    林素素也是看出来那些渡劫，会全力恢复镇天城，所以才提醒了他们一下。

    一来可以再让那些渡劫承受她的恩惠，以后在镇天城说话，就会多了不少支持，二来，可以借此机会，打压太真宗。

    炎法既然敢出手，就要承受后果。

    许慎也算聪明，看出来林素素的用意后，立马开始配合，而且，还没有说出来升仙宗在其中的关系。

    以后会不会暴露先不管，先将太真宗踩下去。

    在自家宗门和太真宗之间，许慎毫不犹豫的选择了升仙宗。

    林素素在传递出第二道玉简之后，就封闭了洞口，她还需要时间，不过，最艰难的时期已经过去，她又得到许慎和炎法的储物戒指，里面的丹药都是极品，接下来就很好恢复实力了。

    因为有怪物的存在，即使林素素的法力克制这些东西，林素素防止它们再产生其他的变化，有备无患，干脆一米一禁制，布置了大量的禁制和阵法。

    还将刚刚打造出来的密室内也布置了很多禁制，防止崖壁断裂，将她淹没。

    在林素素提醒过渡劫们之后，十多名渡劫开始忙碌起来。

    源源不断的材料从各处运来，渡劫们联手在巨坑四方，重新布置阵法禁制。

    为了防止那些怪物冲出来，只能先将它们困住，并且，十二名渡劫，环绕阵法四周，时刻都在关注四周变化，免得那些怪物逃出来。

    怪物未必能够对渡劫造成伤害，但如果它们一旦跑出去，能够吸食修士的精血，以它们现在的成长速度，很快就会诞生出元神级别的怪物。逃出去分散之后，海阔天空，那么大的修炼界，也没办法去找它们。

    届时，整个黑水域，可能都会成为那些怪物的温房，更不用说还有血神在暗中隐藏。

    渡劫们，绝对不能大意。

    他们唯一期待的，就是林素素能够快点恢复实力，可以在根源上解决那些怪物的，也只有林素素了。

    不说她的法力，就是她使用的神雷，都能够将那些怪物化作齑粉。

    早已经远遁的炎法，也收到了消息，传递消息的，正是络腮胡渡劫。

    络腮胡被林素素三番两次羞辱，已经完全没脸在镇天楼中待下去了。在不久后，他就灰溜溜的离开了，这也意味着，镇天城，又少了一个顶级势力的参与。让出来的利益，更加可观了。

    利益分配还不到时候，林素素做了那么多，渡劫们都保持默契，认为应该等她出来再分配利益。否则，镇天城保不住，什么利益都没了。

    时间过去很快，眨眼又是百年过去。

    原本还将信将疑的渡劫，先后都对林素素深信不疑了。

    因为，他们亲眼见到了那些灰毛怪物。

    长相丑陋，不怕疼痛，非常疯狂。

    它们开始的数量并不多，在二十年后才出现，最先被玉空所发现，在众人到来之前，受到了惊吓逃离。但还是被玉空记录下来，让那些渡劫们不得不相信了。

    之后，随着时间推移，出现的怪物越来越多，频率也越来越快。

    怪物不大，牙齿锋利，能够咬开阵法和禁制，免疫大半的阵法之力。

    不过元婴期，就有这样的能力，那要是成长到元神还得了！

    众渡劫无法进入禁制之中，巨坑波及的范围越来越大了，气息也更浓郁，让渡劫们的心中蒙上了一层阴影。

    要不是还有林素素在，他们可能要舍弃镇天城了。

    “希望林道友无事。”

    在再度催动阵法，击杀几头怪物之后，白须渡劫叹了口气。

    他们是可以击杀那些怪物，但耗费的阵法之力远超元婴级别的修士和妖兽。

    在平时，渡劫们透过阵法，随便一击就能摧毁数万的元婴，哪里像是现在，那么强大的阵法之力无处使。

    巨坑散发出来的气息，本来就能够抵消很多阵法禁制的力量，加上那些怪物是在多种混杂的邪恶气息之中诞生生存，很有可能，那些怪物，还是惨死的渡劫们的神魂碎片所化，能够有一定的免疫力也不意外。

    玉空则是一副没心没肺的样子，在一边捏着云彩玩，听到白须渡劫的话，她笑嘻嘻的说道：“怕什么，反正天不会塌下来，实在不行，我就跑到其他域去，总不会偌大的元阳界，找不到第二个能够克制这些怪物吧。”

    “若是我也有道友这样的心态就好了。”

    白须渡劫苦笑一声：“活得越久，越是不想出事。看来我的修炼之路，很难再有进步了。”

    像他不喜欢麻烦的渡劫很多，本来进入渡劫后，突破一步都很难，他们更不想被事情缠身，耽误他们修炼。

    时间一久，斗志都消磨了不少，越来越趋向于平稳，也就导致他们越来越故步自封，难以突破。

    玉空随意的说道：“修炼之路，谁说得准，说不定就有什么意外或者奇遇发生。就拿这个巨坑来说，我们当时修炼好好的，谁能想到会出这么个烂摊子。”

    白须渡劫点点头，又说道：“其实当初我们前往升仙宗驻地之前，林道友的化身，已经给了我们提醒。他们沿途喊了很久，没有几个人信，最后林道友的化身还送来了玉简，我们都没当回事。”

    “玉简我看了，我也没当回事。”

    玉空小脸一皱，叹了口气说道：“不过，谁能想到会有那样的巨变呢？”

    镇天城被血神所破，死伤无数的消息早就传开了。

    消息传递的很快，几乎传遍了大半个黑水域。

    很多人第一反应是不可能，镇天城是城中之城，一代巨城，巅峰时期，汇聚的渡劫几乎上百。

    血神再诡异再厉害，也终究是一个人，怎么可能破了镇天城，杀死那么多修士？

    而随着时间推移，越来越多的过程传递出去，从镇天城逃出的那些修士，哭着讲述那恐怖的一幕。

    漫天法术与阵法之力，笼罩了整个镇天城。

    护城大阵开启，所有人都是瓮中之鳖，任由曾经保护他们的阵法宰割。

    整个镇天城，都被死亡、血腥所包裹，无数的惨叫声、哀嚎声、求救声，和绝望声，传遍镇天城各个角落。

    那不是一个圣地，是炼狱！

    无情的绞杀着一个个修士，将他们的尸体，堆积成了一座座大山！

    没有亲身经历过的修士们，听着那样凄惨的讲述，一个个都吓得脸色发白，除了一些胆大的修士，九成九的修士，都决定千年内，不会再去镇天城。

    好在巨坑的事情被渡劫们压了下来，所以外界还不知道巨坑在发生一样可怕的变化，否则，他们一辈子都不会再想来！

    外界的犹如潮水一般的议论，暂时影响不到镇天城，渡劫们唯一能做的，只有守候和等待。

    渡劫们等待一个元神的帮助听起来是个笑话，但他们已经经历过了，也没什么负担了，唯一能做的，就是感慨一句，林道友，真是太厉害了。

    诸多渡劫们期待的救世主林素素，还在修炼之中。

    在恢复到元神之后，她就不再使用丹药恢复，而是用大量的灵晶。

    百年时间，她已经完全恢复了全部的实力，并且法力更加精纯、浑厚，她感应到了渡劫的大致时间。出去后，多做准备，就可以突破了。

    巨坑变得越加诡异起来，阴冷之意越发浓郁。

    双眼凝聚成剑，破开了阻拦她眼神的气息，看到下方的一些景象。

    巨坑的四周，已经开始凝结出寒霜来，寒意如渊，不光能够冻结修士的肉身，还能直接冰冻住神识。

    林素素看得心惊，当初她可没有发现有冰霜的出现，百年过去，变化竟然这么大！

    寒霜凝结了几乎丈深，将整个巨坑的表面，全都变成光滑无比的冰霜之壁。

    而在冰霜之壁表面，趴满了密密麻麻的怪物！

    林素素眉头紧皱，第二次闭关之前，她就知道怪物会出现的更多，因为她知道时间越久，怪物繁衍的会更快，会以更大的倍数扩散，只是她还是低估了。

    最主要的，就是这里当初混合的气息以及死去的渡劫太多了，导致这里的变化无法估量。

    事情，朝着最坏的方向发展，诞生的怪物，种类也变得多了。

    林素素看到有双头冰蛇，正在蠕动，有丈高的雪猿，三头六臂，在寒壁之上快速爬动，再凝目看去，下方的寒气、邪气浓郁的挡住了她的神光之剑。

    “哼！”

    林素素冷哼一声，法力凝聚在双目，恍惚中，空中一道铿锵之声，神光大放，化作一道波纹，冲向四周寒壁。

    吱吱吱！吼！嘶嘶！

    各种惨叫声同时响起，神光所过之处，以林素素为起点，方圆数里之内，所有的怪物，全都被直接融化！

    一柄神剑在前方凝聚，化作百丈巨剑，猛然坠落下去！

    下方惨叫声此起彼伏，混合在一起，竟然仿佛魔音一般，能够引动气息暴乱，让林素素听得心中有些烦躁。

    她身上法力一闪，将那抹烦躁消散。

    “聒噪！”

    林素素指尖法力缠绕，她弹出一点光芒，光芒在空中炸开，化作无数星点，散向四面八方。

    呼呼呼！

    星点洒在寒壁之上，立马点燃，化作一条条火蛇，燃烧起来，并且在快速的汇聚在一起，不过几个呼吸的时间，就将四周连成了一片火海！

    烈火熊熊，附带着龙气的火焰，是无情之火，烧灼寒壁上的冰霜、也烧灼着四周的所有气息，那些怪物更不例外，一点被沾染上了火星，就会被瞬间融化！

    很多怪物，都只来得及发出一声惨叫，就直接化作灰飞。

    那柄神剑破开了层层气息，将沿途所有的气息全都冲散，让林素素能够直接看到下方的场景。

    巨坑深处，有一个白色巢穴，巢穴四周长满了锋利的牙齿，巢穴像是活着的，在不断蠕动着，每隔一段时间，就会吐出无数的虫卵出来，虫卵很快就会腐化，诞生出千奇百怪的东西来。

    而在远处，有百丈双头蛇，千丈雪猿，还有各种怪物，体型巨大，身上阴邪之意浓郁无比！

    等到那柄神剑冲下，一头犹如小山的雪猿，挥舞着半截法器，怒吼一声，将那柄巨剑硬生生击退了回去。

    神剑在倒回三百丈，又摧枯拉朽一般坠下！

    并且，在空中就已经开始燃烧，百丈巨剑，覆盖着炙热火焰，猛然坠下！

    好像是感觉到了危险，巢穴蠕动的更加厉害！

    吼吼吼！

    此起彼伏的怒吼声响起，瞬间有上千头小山一般的怪物蜂拥而来，朝着神剑扑去！

    轰！

    紫金之光扩散，龙息如火，巨坑之底在颤抖！

    那些怪物转眼爆裂开来，爆出暗红色的血液与漫天的残肢来。

    一股股黑色、白色飓风忽然凭空出现，将龙息与紫金之光卷入其中！

    “嗯？”

    林素素惊讶，竟然被抵消了？

    以她如今的法力，即使是随便凝聚出的法力神剑，也足够对下面造成破坏性的伤害。没想到，竟然被凭空出现的那些飓风给淹没了。

    “看来下面已经开始对我的法力产生一些抵抗力了。”

    这不是一个好现象，下面已经诞生了上万的元神级别怪物，战力都远超一般的修士，并且大部分都是元神后期了！一旦它们对林素素的法力产生抗性，意味着将来连林素素对付它们都会变得吃力。

    或许它们会进入渡劫，那时候，抵抗力会更高。不过，林素素的功法和血脉，始终都是至高神圣的，它们产生一些抗性而已，极大可能也就到此为止了。

    下方的气息凝结成为云雾了，整片大地，都是昏暗一片，要不是有神剑之光提供视线，林素素还看不清楚下面的具体情况。

    她明白必须要解决这些东西了，否则通天商会在黑水域也无法安生。

    就在林素素观察巨坑之底的时候，巨坑最上方的那些怪物，感受到了来自灵魂深处的恐惧！

    在深坑四周的怪物，同样受到了惊吓，开始疯狂逃窜。

    “咦？”

    玉空首先发现不对，她看到有一大群怪物在乱叫，看上去非常暴躁，在到处乱跑。

    “怎么回事？”

    白须渡劫也发现了。

    由于距离巨坑太远，他们不知道那里发生了什么事，怪物们的暴乱，让他们惊讶的同时又在猜测，是否发生了让那些怪物害怕的事情。

    “难道是林道友出关了？”

    白须渡劫惊喜说道：“要是林道友出手，这些倒是不奇怪了。以她的法力和法术，这些畜生都是蝼蚁。”

    玉空点头，她也是这样想的。

    “一百五十年，她再不出来，我们要撑不住了。”

    百年时间，巨坑四周的变化，他们都一直看在眼里，暗中越来越焦急。

    那些怪异的气息浓郁起来，怪物的种类多了起来，而体型也增加了很多，对阵法和禁制破坏也更加厉害。

    他们已经击杀了不少的怪物，但是，最让他们担忧的是，后来的怪物，竟然可以吞噬其他的怪物进行成长！

    在巨坑四周的怪物，已经开始出现元神了。

    他们无法想象，巨坑之下，又会出现多少元神级别的怪物，一旦它们全都冲出来，是否能够破坏阵法禁制！

    玉空发现，最近遇到的无奈之事越来越多了，从成为渡劫后，从未有过如此感觉。

    “林道友出手，我们也不能坐视不管。”

    白须渡劫神色严肃说道：“这些怪物可能会暴动，我们需要守住这里。”

    很快，所有守护四周的渡劫都准备全力以赴，拦住所有怪物的冲击。

    许慎正守着正东方，他神色凝重，看着下方怪物们在发出各种声音的乱叫。

    这些生物长相已经没有那么丑陋，但是许慎越来越厌恶它们。

    忽然，一抹光华到了近前，许慎精神一震，连忙开启阵法和禁制。

    经过多年的加固，阵法禁制已经太多了，玉简轻易无法破开。

    许慎又唤来一名渡劫相助，已经有怪物发现阵法松动，朝着许慎的方向冲来了。

    “好畜生！”

    许慎冷笑，他抬手一道掌心雷，启动一方阵法，阵法一身炸响，数千道天雷落下！

    随后又有一道阵法缓缓开启，冲出上千头火绒鸟来，火绒鸟通体发红，腹下红光闪烁，在空中翱翔之后，俯冲而下，喷出一道道灵火出来！

    下方顿时被雷电与火焰覆盖，开始冒出白烟发出滋滋的声音。

    最克制那些怪物的，以雷电为最，火属性法术次之。对于水属性法术，它们抵抗力很强。

    不过，在很多次之后，雷电与火属性对那些怪物的攻击性也在渐渐减小，说明它们在经过无数的攻击之后，在不断进化。

    “道友！”

    玉空距离许慎最近，接到消息后，马上前来相助。

    “玉空道友，先拦住这些畜生，林道友传玉简过来了。”

    在漫漫怪物兽潮之中，一点紫金之光极为亮眼。

    那些怪物对玉简非常忌惮，不敢冲过去，以至于，只不过一枚玉简，就拦住了一小片方向，让玉空的压力小了很多。

    阵法一开，玉简一闪而逝，玉空马上关闭禁制与阵法，同时又催动法力，击杀数百头怪物。

    “如何？”

    玉空小脑袋凑了过去，娃娃脸上满是好奇之色。

    她其实对林素素这个传奇一般的元神很有好感，也很好奇。当初林素素在放出玉简之时，她只是远远看到了一眼，只看到了林素素转身离去的侧脸。

    在经过那么多事情之后，玉空对于这个能够在众渡劫眼中的禁地之中安然修炼的女修更加好奇了，很想亲自见一见。

    “是巨坑下面的情况。”

    许慎神色严肃，将玉简递给了玉空，抬手朝着天空打出一道法术，法术在空中爆裂，格外美丽。

    不久之后，众渡劫纷纷而来。

    “发生何事了？”

    他们看到许慎的信号之后，知道发生大事，马上赶来。

    “林道友已经出关，打算将巨坑彻底抹平，她会发动神雷，让我们将阵法和禁制开启一部分，免得所有禁制阵法都被波及损坏。其余的地方，可能会有怪物冲击阵法和禁制，让我们小心。”

    白须渡劫松了口气，脸上露出一抹笑容，困扰他们多年的问题终于可以解决了。

    守住阵法禁制并不难，那些怪物会有最后的疯狂，只需要守住一波，甚至可能不需要他们出力。

    不过，林素素也说了，下面的变化，她未必能够算到，可能会出现更疯狂的东西。

    她还让众人开启镇天城阵法，防止血神出现。

    不怕一万就怕万一，这里太契合血神了，要是被她得到消息，暗中潜入捣乱，那变数就大了。

    数日之后，众人都做好准备，在某一刻开启了阵法与禁制。

    下方早就被吓破胆，正在相互残杀吞噬的怪物们立刻就感应到了。

    它们立刻冲天而起，朝着上空冲去，在空中遮天蔽日，密密麻麻一大片。

    玉空咂舌：“怎么它们吞噬了这么久，好像没怎么少？”

    不是没少，是爬出来的太多了。

    方圆数十万里，已经有数百万的怪物。

    经过一段时间厮杀吞噬，已经出现了大量的元神怪物。刚刚成为元神级别的怪物并不强，但它们最大的优势就在于它们能够不断进化！

    在它们冲起的瞬间，天空一声炸响，滚滚雷云从四面八方汇聚而来！

    紫金色的雷云，照射出无数光芒，将天空渲染的尊贵无比。

    几个渡劫不约而同的发出叹息，这样的法术之光，确实不愧是这些怪物的克星，光是气息，就让那些怪物胆颤了。

    许多怪物，被气息所惊，像是蚊子一样从高空中坠落。很快堆积成了小山。

    不等它们起来，一道万丈神雷，照亮了一大片天空落下！

    轰！

    漫天神光，所过之处，一切都化作齑粉！

    那堆积的小山，被闪电击中，随后就化作一座紫金色的火焰山，在快速燃烧，连四周的空气，都燃烧起来。

    那是巨坑之中泄露出来的各种气息，被林素素以紫霄神雷引燃，化作烈火，形成一条条火龙，在大地和空中咆哮！

    火龙快速朝着两边蔓延，虚空之上，紫金神雷在缺口之处没入，将沿途怪物，全都击碎。

    雷电化作雷蛇，落在大地之后，快速游动起来，寻找一头头怪物。

    一时间，火龙与雷蛇，在大地与天空之上不断交错。

    这是第一次，他们亲眼见到紫霄神雷的威力。！

    好像他们施展的天雷法术与火属性法术在林素素施展的法术面前，根本不值一提。这让很多渡劫都开始怀疑，自己到底是不是个渡劫。

    只有许慎没有意外，相对而言，现在的神雷比之前弱了很多，当时林素素以渡劫法力施展法术，那才是惊天动地、毁天灭地！

    “林道友，真是不可思议。”

    白须渡劫在惊叹。

    实际上，根本不需要他们出手，神雷与神火，铺满了整片大地。

    方圆数十万里被快速点燃，那些怪物，都还没有来得及冲击阵法禁制，就已经成了燃料。

    以林素素的法力，当然不可能将神火遍布数十万里，多亏了那些怪物，算是在助燃，让她省下很多精力。

    上方的怪物都很弱，林素素只需要遥控紫霄神雷与附带龙息的火焰，就能够解决，下方的，才是最强大的！

    它们已经掌握了一种自我修炼进化的方法，有的还开启了灵智，甚至还有会使用法器的。

    那些法器，是当初渡劫被自爆阵法所杀之后，残留下来的，有的还保留的比较完整，有的只剩下了一半或者小半。

    在林素素曾经闭关的洞口之处，林素素布置了上百道禁制之网，上面蕴含了大量的龙息，将下方所有的怪物都困住。

    为了防止有怪物自大地内部挖掘逃离，她还以大法力，使用了御龙天经之中的困仙术，将深坑崖壁全部暂时封控！

    “怎么还没动静？”

    白须渡劫很好奇的看向巨坑方向，那里，好像没有雷云汇聚。

    玉空与许慎对视一眼，身子悄无声息的接近。

    白须渡劫抬头一愣：“你们……”

    他看到玉空与许慎手持法器，将他包围，而在他上方，一张橙色大网已经张开，上方各自站立了四个渡劫，正在冷冷看着他。

    下方又有渡劫放出了阵图，有四名渡劫镇守，阵法之力，已经开始运转。

    左右两边，还分别有两人虎视眈眈！

    “这是何意？”

    白须渡劫勃然变色：“为什么将我围住？”

    “到了这个时候，还在明知故问。”

    许慎冷冷说道：“血神，你太猖狂了！”

    “什么血神，你们在说什么？”

    白须渡劫急了：“我……”

    “早在一百五十年前，我们就已经知道你是血神子了。”

    许慎打断了他的话：“当时林道友第一道玉简之中，就隐藏了一道讯息，她直接点出，你是血神子！”

    “我们这么多年来，一直都在防着你。”

    玉空笑嘻嘻接口说道：“不然你以为，我为什么有事没事的去找你说话？”

    “玉空道友最喜欢与人聊天，为了防止被你察觉，所以接近并且监视你这个非常危险的任务，就交给她了。”

    又一名渡劫，也接口说道：“她做得很好，一直都没有被发现。”

    玉空嘿嘿一笑：“看来喜欢说话，还是有好处的，这个任务危险没有，倒是挺刺激的，还很好笑。”

    经常要看着白须渡劫时不时的对林素素发出赞叹，玉空每次肚子里都笑开了花。

    在血神没有主动路面的时候，血神子还是有自己思维的，可以说，和被炼化之前没有什么区别，这就是血神子一直难以被发现的原因。

    不过，血神在血神子神魂之中，会留有隐秘禁制，用来随时了解血神子所知道的事情。

    所以，血神是一定知道这里发生的事情，甚至有时候，还是她暗中指使白须渡劫去做一些事情。

    她明明被林素素破坏了所有计划，还被林素素击败，狼狈而逃，却不得任由白须渡劫说出那样违心的话来，恐怕暗中血神不知道将林素素骂了多少遍。

    一群人你一言我一语，说得白须渡劫更加愤怒。

    “你们简直不可理喻！我绝不可能是血神子！”

    “还不出现吗？”

    许慎并不在意，他对林素素深信不疑，直接拿出来了第三枚玉简，看着白须渡劫说道：“还记得当初林道友的化身，放出的那些玉简吗？当时玉简传递消息是真，试探谁是血神子也是真。这是林道友准备的玉简，里面蕴含了她的一道法力，只要捏碎玉简，你就一定会现行！”

    “林素素！”

    白须渡劫忽然神色一变，脸色变得冷漠起来：“什么事都少不了她！”

    “血神，你终于舍得出现了！”

    许慎一指白须渡劫，喝道：“你害死那么多的修士，罪恶滔天，今天先拿下你的血神子，来日，我必然不会放过你！”

    白须渡劫，应该说是血神，不屑说道：“就凭你？”

    “要不是林素素，你们所有渡劫，都会被我血祭，成为我的法力。一群渡劫，要依靠一个元神的女人，真是可笑！”

    众人脸色不变，反正他们早就想开了，就是心里腻歪，也不会表现出来。

    许慎不以为意的说道：“你暗中在自己守护的阵法禁制上动了手脚，想释放一些怪物出来。林道友就是故意当着你的面，烧光了所有的怪物，就是让你知道，你的计划，又被她破了！”

    “血神，你注定一世都是林道友的手下败将！”

    白须渡劫神色阴沉，眼皮直跳！

