    花音被说动了。

    她打开那一盒宁氏香粉，蘸取了一点，往手背上试了试。

    果真。

    用了的那一片肤色，明显比周围白的多，滑的多。

    花音大喜过望：“宁妃娘娘，这香粉效果可真是太神奇了。多谢你。”

    宁妃暗自得意，笑道：“太子妃喜欢就好，本宫是想着，既然得到了效果好的香粉，定然是要和大家分享的。”

    她上一次，因为鱼软香擦了起痘的事儿，被皇后责罚了。

    这一次，她想凭借着这个宁氏香粉，重新扳回一局，让宫里的娘娘们，都跟着一起用这能变白变美的香粉，不仅给宁氏的商品做免费的宣传，还能帮助自己拉拢人缘，重新在宫里树立威信、站稳脚跟。

    花音满意极了：“宁妃娘娘真是个善良、大方的人。”

    她知道凤幼安送了苏皇后腊梅贵妇面霜，岑贵妃寿宴上，也送了岑贵妃作为寿礼。

    七千两一瓶，太贵了，她舍不得买。

    凤幼安也不主动送到东宫来，这让花音心里颇为不高兴，觉得凤幼安不会做人，只知道巴结皇后和贵妃。她日后也是要做皇后的，凭什么好东西不往自己这儿送一份？

    宁妃就很识时务。

    谁知道——

    这一幕落在了凤幼安的眼睛里，她当时就皱起了眉头，一个箭步上前，抬起手。

    “啪”

    立刻就把花音手里的那一盒宁氏香粉，给打翻在地。

    花音大怒，立刻站了起来：“凤幼安，你干什么？谁给你的胆子，打翻宁妃娘娘送给本太子妃的香粉？”

    凤幼安冷冷道：“宁氏香粉有毒，孕妇长期使用，会导致早产。”

    花音怒不可遏：“你放肆！我看你就是看不得本太子妃好，故意出来搞破坏！”

    宁妃委屈极了，眼泪都要出来了：“本宫冤枉啊，安药师您怎么能当着皇后娘娘和太子妃殿下的面儿冤枉本宫呢？这宁氏香粉，是京都的爆款，一天能卖出去几千盒，怎么可能有毒呢，更不可能导致孕妇流产！”

    花音也觉得宁妃委屈，递过去一张帕子，道：“我相信宁妃娘娘，她自己都用这种香粉，若真有毒，她怎么会往自己脸上涂抹？凤幼安你冤枉人也不知道先动动脑子的。”

    宁妃接过帕子，很感动地擦了擦眼泪：“多谢太子妃。”

    只要能赢得太子妃的认可，就等于赢了一半。

    旁边的月妃、齐嫔、张贵人，嘴里还吃着凤幼安的棒棒碎冰，此刻根本不好站队，正所谓拿人手短吃人嘴软，一个个都沉默着。

    这事儿，还得苏皇后主持公道才行。

    三位嫔妃娘娘低着头，继续吃棒棒碎冰，小口小口不敢发出任何声音，努力降低存在感。

    凤幼安看在眼里，很是满意这三位不参合的态度。这会给她减少很多难度。毕竟这三位，背后的娘家势力一个赛一个的厉害，尤其是月妃，正是那位月落郡主的姑母。

    “恳请皇后娘娘做主，安药师这般冤枉臣妾，呜呜呜——”宁妃抹着眼泪，对着中宫主位的苏皇后，跪下磕头，“臣妾怎么敢谋害皇长孙，臣妾对太子妃和皇长孙是一片赤诚之心！”

    如果这谋害罪真成立了，那后果可就太严重了，不止她自己要死，宁靖侯府也会牵连其中，全族获罪。

    苏皇后面色严肃，锐利的眸子盯着她：“宁妃，你上次献给本宫的鱼软香，本宫用了都会下巴长小疙瘩，你这次又给太子妃献什么乱七八糟的东西？”

    苏皇后对宁妃没有好感。

    先入为主，就觉得这女人要作妖搞事。

    宁妃委屈地咬唇：“上一次的确是臣妾不对，鱼软香更适合年纪大一些的人使用，皇后娘娘您天生丽质、皮肤状态年轻，所以用了鱼软香才会闷出了痘痘小疙瘩。”

    这一记马屁，拍的是相当精准。

    苏皇后的脸色，果然好看了些，这个年纪的女人，谁不乐意被夸皮肤年轻呢？

    宁妃双眸滚着泪，要掉不掉的，继续道：“但是这一次的宁氏香粉，绝对没有任何问题。乃是太医院的孟御医，亲自研制的，京都许多夫人小姐都买来了用，不过几日，已经售出了两三万盒，备受追捧，的确可以让皮肤立刻变得像白嫩豆腐一样能掐出水来。”

    苏皇后听得都有些动心了：“当真有这般神奇？”

    她用凤幼安送的腊梅面霜，已经有将近一个月了，效果的确不错，皮肤在逐渐的修复，细纹修复。

    但是，还没达到那个白嫩豆腐一样能掐出水来的程度。

    凤幼安上前一步，正色道：“皇后娘娘，从医学的角度来说，人体皮肤正常代谢的周期是二十八天，也就是说，旧的老化的皮肤褪去，新的娇嫩的皮肤长出来，这个过程需要二十八天。如果在用了某种香粉，皮肤立刻变得白皙，那只能说明一件事，那种香粉有毒，这种白皙是不正常的毒性反应。欲速则不达，反受其害。”

    苏皇后听得一愣一愣的，下意识地伸出手，抚了下自己的侧脸：“二十八天？”

    她想起自己用了凤幼安给的面霜。

    的确是一个月左右，才有了显著的抗老效果。

    花音很不高兴：“母后，您不要被她给唬住了，什么二十八天，什么带血的，都带上血了，什么乱七八糟的。凤幼安尽是说一些大家都听不懂的词，显得自己很厉害一样。反正儿媳不相信，京都好几万的女人都用了这香粉，为何儿媳就用不得了。”

    凤幼安；“……”

    她发现，有时候是真的没办法跟顽固不化、故步自封的古人交流。稍微说一点儿西医学术用语，都能被对方曲解。

    苏皇后也犯难了，这件事儿，不好断案。她心底是偏向凤幼安的，因为凤幼安在她这里是信誉好的合作伙伴，而宁妃是有过前科的岑贵妃的狗腿子，高下立现。

    最终，苏皇后叹了口气，道：“太子妃，你是孕妇，肚子里怀着的是当朝皇长孙，你的身子不是你一个人的。就算是为了本宫的乖孙儿，保险起见，这香粉，你暂时还是不要用了吧。”

    花音的脸色一僵，十分勉强地低头：“儿媳……知晓了。”

