
韩行矜这人最大的优点就是不钻牛角尖，想不明白就缓缓，说不定哪天就想明白了。

课照常上，前一天考试同学们多少还有点崩着神经，考试一结束，尽管成绩还没下来，但同学们已经率先恢复了活跃。

现在学校就两件大事，一件是之前韩行矜和数学老师的争执处理结果，但周三一整天都没见到数学老师，而韩行矜没事人一样照常上课，就是八卦也没什么好说的。

一件就是新来的转学生，神秘霍家的继承人霍骁，八卦已经从最初的霍家具体到了霍骁本人，从外貌到早上送他来的车都有人说。

要韩行矜说，这换个学闹得这么轰轰烈烈，全校皆知，可半点看不出霍家的低调。

对于霍骁，原书出现得不多，只说一度拜倒在韩乔薇的校服下，威逼利诱都被韩乔薇严词拒绝了，后来情场失意，离开了景城，说白了就一个韩乔薇和李彦思绝美爱情故事的路人衬托。

对于这样对照组的路人来说，同为对照组的韩行矜其实挺同情他的，韩行矜回头想想同是对照组，自己的结局，算了，自身难保还去同情别人，也是大可不必。

韩行矜觉得课间也挺有意思的，听听新转校生的八卦，听听韩乔薇的小作文。

小跟班夸她当季新品穿在她身上比在超模身上还好看。

“我妈妈非要我穿的，其实我觉得学生根本没必要穿名牌，学习的本职工作是好好学习。”

张晓倩边翻白眼边说：“哎呀，你妈妈对你真好。”

韩乔薇瞥了韩行矜一眼，”当然啦，妈妈总说亏欠我，想把之前十七年的一股脑补给我，要我说啊，哪里有父母亏欠孩子这种说法啊。“

对上韩行矜的视线还问了一句，“你说对不对呀，小矜。”

“当然啦，爸妈有你这样懂事的女儿真的太幸运了。“

小跟班们马屁拍不停，”薇薇，你真的太善良了。”

“薇薇，你也太懂事了吧。”

“我也劝过妈妈，但是妈妈过不去心里那道坎，恨不得把所有好东西都给我。”韩乔薇得意洋洋地看着韩行矜。

韩行矜点点头，“天下的妈妈都一样，恨不得把自己能力范围内所有好给孩子。”

得，韩乔薇想让韩行矜嫉妒，没想到韩行矜一下子就把高度拔高了。

说好的韩行矜脾气暴躁呢，韩乔薇觉得自己暴躁了，自己怎么挑都不生气发火了？怕不是在和自己玩忍辱负重那一套。

韩乔薇在不遗余力地立自己高清文艺不爱财的人设，韩行矜每天就那么听着，内心毫无波澜甚至还有点想笑。

下午有数学课，进来的是班主任姜老师，这让围观同学表示很失望。

班主任老师半个一没提前一天的事，只说这节课她来上，可是说完确意味深长地看了一眼韩行矜。

殊不知这一眼给了其他同学无限遐想空间。

果然，下课就有人来找韩行矜打听。

不管怎么问，韩行矜只有一句话，“我没作弊，怎么处理看学校。”

倒是韩乔薇又当了韩行矜的发言人。

“小矜说了没作弊就是没作弊啊，你们干什么呢？”

“当然是学校处理了，这种事我们家怎么可能会出面呢，我们家可是从来不娇惯孩子的。”

“小矜脾气是不好，可她又不会撒谎，学校当然会还我们一个公道了。”

又来，自己搬出来了，她想姐妹情深都找不到多少机会了吧，已经无所不用其极，不放过任何机会了吗。

周三晚上，韩行矜接到了涂阮的电话。

“行矜啊，你明天下午可能得请假了，老师有限，周末时间实在排不开，你放心，我明天下午给你预约得满满当当，一点到九点半，给你留了一个小时吃饭。”

“啊？”

“实在是没办法了，我只能让你请一次假不亏，明天上午记得请假，一点准时到教室，注意事项给你发邮件了。”

涂阮交代完就挂电话了，她管着是个选手，节目刚开始，她们必须对每个人都事无巨细。

韩行矜在早上上课之前就去找到班主任，说明来意，名还是班主任帮她报的，韩行矜原本以为请一个下午的假会很容易。

“韩行矜同学啊，既然你选择了参加高考，老师还是建议你多花点时间在学习上。”

韩行矜一头雾水，自己这还第一次请假呢，怎么这话听起来好像自己天天逃课一样。

“之前你和数学老师的事就已经造成了极不好的影响，我们班你姐姐韩乔薇和张晓倩也参加了这个节目，怎么不见她们来请假？”

这，要自己怎么说，每个人预约的时间不一样，自己怎么知道她们预约的上课练习时间是什么时候。

“虽然节目是老师帮你报的名，但是老师的本意只是你去参与几期录制，你们家会想办法让你多录几期吧，至于上课练习什么的，那都是说给外人听的，选秀节目的套路老师比你清楚，好好学习吧。”

班主任老师说半天，就是不说请假这事到底批不批。

“老师，那这个假……”

班主任一脸不耐烦，“行了行了，这次我批给你，没有第二次了，学习才是重点。”

在请假条签上名递给韩行矜还嘀咕了一句，“你要多向你姐姐学习，你姐姐可是说了，学生的本职工作是学习。”

要是韩行矜不知道韩乔薇是个什么人，她是真的要为韩乔薇的言论鼓掌的，至少听起来三观非常之正，又红又专。

可偏偏……

韩行矜回想起年前班主任给自己打电话说服自己参加综艺时候的苦口婆心循循善诱，现在这态度变化有点大啊，就很奇怪。

韩行矜的头发已经很长了，哪怕上课时间她高高地扎起来，依然会有几缕头发垂到胸前，韩行矜皱着眉头无意识地绕着头发。

十二点才下课，预约的时间是从一点钟开始，韩行矜饭都来不及吃，下课就背着包往地铁站冲，在地铁站旁边的便利店买了三明治和牛奶就是中饭了。

紧赶慢赶还差点迟到，韩行矜第一次来上课，涂阮在练习层等她，手里抱着统一的训练服。

“快快快，先去更衣室换衣服，边走边说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888757"  chaptername="021  就很奇怪">加入书签</a>
</div>
