    ?　　居安这一下巴掌拍在了大腿上，吼了一声。倒是把莱纳德吓了一跳：“安！有什么问题么？”。

    　　“没问题，就是听了你的一番解释以后，用我们中国人的一句话，就是茅塞顿开啊，还有就是听君一席话胜读十年书，不得不让我称赞一下你的推理，我看来完全合理嘛”说完以后看着莱纳德一脸茫然的表情，居安又不得不把这两句话大致的意思用英文解释了一下。

    　　当然要称赞了，这家伙牧草最大的问题被这老头一阵的悬乎的瞎扯之后，解释的明白了，以后哥哥我也不用害怕了，为嘛？这个老秃头教授已经给出了解释了，你怀疑老秃子的假设，先找出不合理的地方推翻老秃子教授的理论再说吧，一想到以后有人顶在前面替自己堵着枪眼，居安就心花怒放。

    　　等着听完了居安的解释，莱纳德的老脸上立刻堆满了笑容：“嗯！按着你们中国人的习惯我应该谦逊一下，不过按着美国人的习惯我只能说声，谢谢！”。

    　　跟着又笑着提点了下居安：“其实做科学研究，就是要胆大心细，要大胆的怀疑一切，要敢于想象，然后试着解释看到的现象。不要怕错误因为即便是你错了，后面的研究人员也能纠正你的假设，就像是亚里士多德一样，提出了很多错误的观点，最后被后面的科学家反驳，但是仍然无损于他的伟大，正因为他的大胆的假设才有了后来的伟大的牛顿定律”。

    　　看着莱纳德一脸郑重的表情，居安心里一阵偷着乐呵。但是脸上却丝毫没有显露出来，不时的目光深邃的看着老秃子，跟着点着头，一副孺子可教的模样。

    　　“你这是连中国人谦虚的习惯都知道，不简单啊”居安恭维着说道，不是说哥们爱拍马屁，哥们这是心情好嘛！

    　　“我们蒙大拿大学有孔子学院，我也曾经去听过几次公开课，讲中国人的一些曰常用语和习惯很有意思，有些地方和美国人的思维是完全相反的”莱纳德笑着说道。

    　　孔子学院居安这个是知道的美国有一些的学校有这个学院。其实是一种文化的输出。

    　　一边听着老秃子的话，居安倒是想起了以前在国内听到过的一帮子砖家的另一种大胆的推测，那就是印第安人可能是蚩尤部落的后裔，也就是说北美生活的印第安人可能是在蚩尤被炎黄二帝击败以后，蚩尤被杀死他的族人从寒冷的西伯利亚穿过了冰雪皑皑的阿拉斯加来到了北美，这么联系一下子老秃子刚才讲的故事，到也不是不可能，姑且不论这么冰天雪地的这帮子原始人怎么度过这么寒冷的冬天的，晚上可不是现在有暖气啥的，一到晚上这零下几十度的穿着兽皮那得多难熬啊，在想想万一原始人比现代人抗冻呢？说不定围个兽皮露个大腿冰天雪地的不穿鞋也欢实很，那当然就没的问题了。

    　　而且据那帮子人验证说那时候阿拉斯加和亚洲板块之间在那个时候是常年结冰的人完全可以从冰面上通过，这么联系着老秃子的故事倒也是不无道理，这个印第安部落不就有个神人从白雪皑皑的地方过来的么，说不准就是蚩尤后裔奔着过来跑到这里，然后丢了点咱们黄河流域的泥土，就长了藤蔓和草了呢。

    　　这个还算是有点根据的，最扯得是还有帮子专家推断就是中国人和犹太人有着共同的祖先，就是根据那个什么三星堆还是啥子马王堆的什么堆出土的一个长鼻子面具的面具来着，这个太扯淡了，居安看的都晕乎，跟看神话故事似的。

    　　不管怎么样，看来国内的一些砖家叫兽们在大胆假设这一方面至少也能算是走在前列了，这也是个好现象不是。

    　　莱纳德接着又说道：“其实这也要多亏了上个牧场主，据我这些天听来的消息，这个家伙整忙着玩女人荒废了牧场，也是给牧草和藤蔓提供了个好的生长周期。如果是注意力稍微好点的牧场主，一看到这种藤蔓和这种杂草为了保护牧场里的苜蓿草，恐怕就会第一时间立刻拔了，所以说还是要感谢上一位花花公子的，我活了这么多年第一次发现花花公子的用处”莱纳德刚说完自己也笑了起来。

    　　居安这时候是心情一片大好，觉得该给老秃子表示表示，没办法！咱们中国人好客不是：“如果你们愿意的话，我可以让托马斯整理出三个房间来，让你和你的助手住到牧场里来继续你的研究，但是条件可能没有你在镇子上住的条件好你看怎么样？至于你们研究室我就无能为力给你提供了”。有好处的时候居安倒是记得中国人的好客传统，起初不愿意人家来的时候立刻就是另外一副嘴脸，不得不说慢慢的居安被这帮子老美带坏了，一遇到事情就先想着自己的利益有么有危险。

    　　莱纳德一听立刻表示了下感谢：“这里的条件很好了，跟我在镇子上差不多，至于研究室现在在镇子上我们也是在大拖车里，到时候停到牧场这里就可以了，这边也做不到什么深入的研究，就是做些采样和记录而已，要是深入一些还是要回到蒙大拿大学里去的”。

    　　居安点了点头：“那好！晚上的时候我就通知下托马斯，到时候准备三个房间给你住就行了，最快明天你们就可以搬进来了”。其实房间都是现成的，区别就是上了把锁而已，自己这边还有几间空置的牛仔屋子，东面也还有几间。

    　　“另外一件事情我想跟你商量一下”莱纳德也感觉到了居安今天的心情好，不时时机的又提出个要求。

    　　“那你说说，合适的话我就同意了”今天哥们开心不计较你这个老秃子得寸进尺了。

    　　莱纳德笑了下：“上次我看到了你们牧场的那种灰色的牛，觉得很不错，体格高大，很健壮听老托马斯介绍说是从山里下来到了牧场被你们捉住的”。

    　　居安听了点了点头说道：“是这么一回事，有什么问题么？”。你大爷要是你敢说什么这是美国国家所有的，老子立刻让你滚蛋！

    　　莱纳德笑着说：“能有什么问题，就是我回到大学跟一个畜牧业的同事说了下，他说可能是新的牛品种按着我的描述，应该是一种野牛和家牛杂交出来的品种，想过来看一下，你是知道的一个崭新的牛种对于这些整天研究牛羊种群改良的家伙有多么诱惑，再三的跟我说让我请你让他能够到牧场来看看”。

    　　“只是看看那没有问题啊，让他来好了”居安这才放下心来：“只要不是想着拖几头牛去你们大学研究就成！”。

    　　莱纳德摆了摆手说道：“那倒是不会，即便是新的牛种他们也会尊重私有权的，不过你应该希望他能确定你这个是新的牛种，如果是出色的新种群，那么好处就多了，对于培育新的良种畜牧品种的牧场不论是政斧还是州都会有税收优惠，简单的来说就是减税政策”。

    　　居安一听不用从自己的口袋里多掏钱，倒是有了小兴趣：“是不是新牛种我不知道，为了感谢托马斯和劳伦斯两个人对于牧场的贡献，我已经把他们命名为tl牛了”。

    　　“这个名字到是有纪念意义”看着莱纳德的表情就是这个名字很普通。难怪老美一般喜欢用名字来命名东西，不如希尔顿酒店，福特汽车等等，没一点想象力。

    　　“如果被这位畜牧业教授认可的话，他除了会来研究之外也会提供一系列的育种帮助还有疾病方面的防治，而且这位教授自己有研究资金，意思是不化一分钱你就得到了一位畜牧业专家的帮助，最后的结果就是你得利他得了研究成果”莱纳德笑着鼓动说道。

    　　居安想了一下还是不能下结论，小心为上：“后面的情况再说吧，我还要跟着托马斯和劳伦斯商量下，牧场虽然是我的但是放手给他们管理了，他们办事我放心，所以我也要考虑考虑他们的感受”。遇好事不要这么利索的答应，这么好的事情能连续落两次到自己头上？再说了捡了个珠子这么逆天的事情，说不定把自己一辈子的好运都用完了呢，总之一条：小心无大错就对了。

    　　“那是应该的！那今天我就先回去了，收拾下准备明天就搬过来，这下可就方便多了”莱纳德笑着站了起来向着屋外走去。

    　　居安把莱纳德看着这个老家伙的背影，越看这个老秃子就越顺眼，真是个不错的秃子，这一理论帮了居安不少的忙，至少不用担心怎么向着别人解释牧草由来了。嗯！以后对老秃子尊重点，别心里叫人家老秃子，叫莱纳德教授不错，多可爱的老头啊，连红彤彤的大酒糟鼻子都顺眼多了。

    　　这心情一愉快起来时间就过的飞快，感觉着刚吃完了午饭没多久，混到了床上睡了个小午觉，谁知道这一觉睡的朦朦胧胧的就觉得自己的脸上黏糊糊的，伸手一摸湿漉漉的，一睁开眼睛，就看见了三只大脑壳子，原来泰迪和进宝汉斯正围着自己的脸舔着。

    　　你说你这帮子小家伙没事干添我的脸做啥，弄的哥哥一脸的口水，把几个小家伙赶到一边，居安从床上坐了起来，往床头的闹钟一看，好家伙这一觉睡得已经到了晚上，怪不得几个小家伙添自己呢，原来是快到了晚饭时间了。自己这才觉得中午刚吃完还没饿呢，又要给一帮子小吃货们准备晚饭了。

    　　

