    强忍着说脏话的意念。

    陆长生向大殿内走去。

    他已经决定了，等自己一旦当上大罗掌教，这个登天梯绝对要拆掉，不拆也要改变规则，徒步走上来，实在是太累了。

    “长生，见过师尊！”

    “见过流云师叔！”

    “见过白云师叔！”

    走进大殿内，陆长生礼仪做的极其到位。

    “好，好，好！”

    “青云师兄，你这徒儿收的可是极好啊，比我前些年收的那个徒儿，不知要好多少倍，唉，只可惜，这等美玉，被你给收走了。”

    白云道人对陆长生简直是喜欢的很，几乎每次见到他，都会这样说。

    “你这话可不要乱说，若是被你那徒儿听到，估计又要伤心，况且什么叫做可惜？长生拜我为师，难道还会吃亏？”

    青云道人有一些没好气地说道。

    而陆长生却沉默不语，长辈们的争斗，他不想参合，也参合不了，连圆场都不想打，最好打起来，这样自己心里才会舒服一些。

    “好了，两位师兄，不要斗嘴了，还是先商量一下正事吧。”

    白云道人开口，他还真怕两人打起来，赶紧打个圆场。

    提到正事，两人稍微正经了一些。

    “长生，明日便是大典盛会，届时为师会当着门派上下，立你为大师兄，所以有一些事情你要好好去做，莫要出什么差错。”

    青云道人一本正经道。

    “徒儿明白。”

    陆长生点了点头，大罗盛典不是一件小事，里里外外都需要处理好来，若是出现什么差错，传了出去，岂不是笑掉大牙。

    圣地之事，没有大小之分，任何事情都需要严谨。

    “清风。”

    青云道人喊了一声。

    很快，殿外走进一人，年龄上跟叶然一般，长相清秀，而且修为不浅，穿着麒麟白袍，是大罗的核心弟子。

    如此年轻的核心弟子，显然是二代了。

    “长生，这是你的清风师弟，他父亲是御剑堂堂主，年龄比较小一些，明日盛会的事项，清风会一一告诉你，你只需要跟着清风即可。”

    青云道人这番说道。

    陆长生点了点头。

    “见过长生师兄。”

    清风看了一眼陆长生，随后立刻弯腰行礼。

    “莫要如此客气。”陆长生连忙搀扶清风，毕竟是二代子弟，打好关系始终是没错的。

    清风心思单纯，一眼见到陆长生时，心中震惊万分，仿佛看到仙人似的，更没想到，陆长生如此随和，更是让他又是惊讶，又是自愧不如。

    想到自己因为父亲身份，被人夸赞几句，就有一些飘飘然，再对比一下这位师兄，还真是天壤之别。

    刘清风满是自愧，内心戏十足，然而陆长生不知刘清风在想什么，他倒是对刘清风看的颇为顺眼。

    年纪轻轻，修为不浅，长相清秀，如同正太一般，更主要的是，父亲还是御剑堂堂主，若是日后学习御剑，倒也可以走个后门，免得罗里吧嗦。

    “清风啊，你可要好好向你这位大师兄学习学习，你父亲花费那么大的代价，就是让你在长生身旁学习点东西，可要记住，千万不要耍你那孩子性情，知道吗？”

    青云道人开口，嘱咐这位小师弟。

    “孩子性情？清风师弟之前做了什么吗？”

    陆长生有一些好奇。

    这话一说，刘清风不由低了低头，显得有一些腼腆。

    “前些日子，日月剑派副掌教找了一趟他爹，想要谈一下婚约，结果清风和那女娃子见了一面，就不了了之了，回去那女娃子就告诉他爹，就算嫁给一根木头，也不会嫁给他，哈哈哈哈哈！”

    白云道人哈哈大笑，丝毫不介意刘清风有一些尴尬。

    陆长生有一些惊讶了，刘清风的模样挺不错，清秀干净，而且修为不浅，居然相亲失败？

    不过这么早相亲合适吗？

    “白云师叔，哪里有你说的这么夸张，无非只是性格不合罢了。”

    刘清风忍不住为自己解释一句。

    但这几人显然不在乎刘清风的感受，纷纷笑着。

    “好了，你与师兄离开吧，大典事项，千万不要出错。”

    青云道人说了一句。

    便让刘清风带陆长生离开了。

    “师父，还有其他事情吗？”

    陆长生开口问道。

    “没了。”

    青云道人认真想了想，随后给予了肯定的回答。

    这下子陆长生更郁闷了，就这种事情让自己爬楼梯？

    “既是这样的事情，为何不让清风师弟直接来找我啊？”

    陆长生忍不住问道。

    此话一说，青云道人不由一愣，仔细琢磨一番，而后看向陆长生道：“你说的还真有道理，不愧是我徒儿，就是比为师聪明。”

    很显然，青云道人还真没想到，听陆长生这么说了一句，不由赞叹一句。

    “是啊，长生就是聪慧。”

    “若不出意外，只怕未来长生真的可能会悟透大道，飞升仙界。”

    流云师叔和白云师叔也不由赞叹。

    但这种赞叹让陆长生愣是没一点喜感。

    心中叹了口气。

    陆长生便带着刘清风离开。

    走出大殿外，刘清风看陆长生略微有一丝闷闷不乐的样子，不禁问道：“大师兄，为何师叔他们如此夸赞你，你却一点都不高兴呢？”

    听到刘清风的提问。

    陆长生变得更加沉默了，他不知道该怎么回答。

    只能长长叹了口气。

    见师兄不回答，刘清风也不追问。

    只是等走完天梯之后。

    陆长生打破了两人的安静。

    “你与那女子相亲，是她不愿意还是你不愿意？”

    “哪里是什么相亲，只是见一见而已，可能是性格不合，她并不喜欢我。”

    “那你觉得她如何呢？”

    “还算可以，只是不清楚她为何对我没什么好感。”

    “你说了你父亲是御剑堂堂主的事情吗？”

    “没提，但她应该知道，况且这种事情，提父母作何？”

    “噢！那她有问你家中有几间房吗？”

    “没问。”

    清风小师弟老老实实回答，当下陆长生不由露出一个我懂了的表情，让这位小师弟产生了好奇。

    “师兄知道她为何不喜我的原因吗？”

    刘清风不禁问道。

    “懂一点，但不是很懂。”

    陆长生显得有一些高深莫测。

    “恳求师兄解惑。”

    小师弟彻底被勾起好奇心了。

    “你年龄太小，说了也不懂，懂了也不明，还是不说为好。”

    陆长生随意道。

    “哦！”清风师弟点了点头，倒也没有继续追问下去了。

    就如此，两人一前一后，往红峰走去。

    夕阳西下，灿烂的光辉洒落在陆长生身上，映出说不出来的仙意，一袭白衣，有道不出的韵味，一举一动，如谪仙一般。

    尤其是沉默不语时，一双眸子，内蕴星辰宇宙。

    令人不由浮起一个念头，或许仙人就是如此摸样吧。

    只是过了良久。

    陆长生的声音再次打破宁静。

    “那你家有几处田屋？”

    