    万剑冢！

    这是这一招的名字。

    以万剑成冢，以冢养万剑。

    剑与冢相生，这就是这一招的可怕之处。

    “滴答……”

    李天元的脸上滴下了冷汗。

    不是为自己，而是为了天元城的民众。

    这一招不光是身体压迫，还有心理压迫。

    而且尤其侧重于心理压迫。

    未知的才是最恐惧的。

    因为你永远不知道什么时候会遭遇到什么不测。

    这一招的控制力极强，剑魔老祖正是想用这一招来找出凌风的位置所在。

    “大人，我们愿意加入天魔宗，我们愿意。”

    有民众受不了这样的压迫，心里彻底崩溃。

    他们跪在地上，对着剑魔老祖投降。

    有了第一个就会有第二个。

    不多时，便有上百民众跪着磕头，不断的喊着愿意加入天魔宗。

    在李天元的感知中，护宫大阵的气息正在变弱。

    这都是因为民众愿力减少而造成的。

    “好，愿意加入天魔宗的，我给你们自由。”剑魔老祖开口了。

    随着他话音的落下，那些跪着的人顿感身体周围的压迫减少了许多。

    这些人自然知道是怎么回事，满脸欣喜的继续磕头。

    “感谢剑祖大人，感谢，感谢。”

    “我们也愿意加入天魔宗，我们也要加入。”

    有了榜样，所有人都看出了门道。

    只要加入天魔宗，就真的没事。

    于是，跪拜投降的人越来越多。

    在李天元的感知中，护宫大阵几乎弱了一半，这真不是一个好消息。

    “父皇，出来动手吧，不能耽误了。”

    李天元叹了一口气，说道。

    “咻……”

    李天元的话音刚落，李玄陵以及他的十位兄弟便出现了。

    十人出现之后，和李天元一起微微形成了包围之势，将天魔宗一干人等包围了起来。

    “李玄陵，你总算是出现了，李继成那个老东西呢？让他一起出来吧，他该不会在向仙人求教成仙之法吧，哈哈哈。”

    提到仙人，剑魔老祖再次笑了起来。

    李玄陵等人听到剑魔老祖的话，神色顿时变得有些古怪。

    对啊，老皇帝去灵溪镇找仙人，结果仙人来了天元城。

    更无语的是，他们在见到仙人的时候，完全将老皇帝这事给忘记了。

    所以，现在老皇帝应该在灵溪镇吧。

    尴尬，真的很尴尬！

    李家一干人等都快尴尬死了。

    不过，现在可不是尴尬的时候。

    “咳咳！”

    李玄陵轻轻的咳嗽了一声，这才开口。

    “剑祖，你这是做什么？你难道想来做我天元帝国皇帝么？咱天元帝国可不怎么和天魔宗打交道，你修你的魔，我治理我的国，你找上我们，着实有些不应该。”

    “李玄陵，少把话说得这么好听。”

    听到李玄陵的话，剑魔老祖立马做出了反驳。

    “你现在之所以不对付我们天魔宗，不过是因为时机还未成熟罢了，等你们成长到一定时候，第一个动我天魔宗的应该就是你天元帝国，因为你们都是一群道貌岸然的小人。既然如此，我何不趁此机会霸占了天元城，以减少后患，对吧？”

    自古正邪对立，这个道理不光李天元懂，李玄陵懂，剑魔老祖也懂。

    他们之所以能并存，并不是因为能并存，而是因为他们都没有能将对方彻底打死的实力。

    现在，剑魔老祖成为了合体境三层修者。

    实力堪比李继成这个合体八层。

    再加上天魔宗宗主又在冲击渡劫境，且肯定会冲击成功。

    故此，天魔宗对天元帝国下手也近在咫尺。

    要不然，毒魔老祖也不会做出那样的安排。

    五大魔祖，可都是能代表一些天魔宗宗主意愿的。

    “既然剑祖把话都说到了这个份上，那咱们也无需多言，动手吧。”

    李玄陵也不再装了。

    该怎么就怎么。

    之前不敢打是因为打不过，而现在敢打是因为有仙人在。

    只要将仙人惊动，那这群天魔宗高层将全部葬身于此。

    “哈哈哈，好，动手。”

    “嗡！”

    剑魔老祖话音一落，半空中的万把利剑便动了。

    它们组成了一个十分繁琐的阵法，不断的吸收着周围的灵气。

    “呜呜呜……”

    天元城上空，出现了无比狂暴的旋风。

    那些旋风极其凌冽，使得本就让人心寒的利剑变得更加阴森了起来。

    “嗡嗡嗡……”

    随后，所有利剑剑身开始发光，看上去犹如星辰一般。

    整个天元城上空变成了一幅璀璨的星空图。

    “哇，好美。”

    那些已经投靠了天魔宗的民众见到如此场景，眼中满是星星。

    可就在这时，星空突变。

    那些星星变成了流星雨，朝着天元城砸落了下来。

    “抵挡。”

    李玄陵的目光变得极其严肃。

    因为他深深的知道那些流星雨的可怕。

    那是剑气，是混着灵气的剑气。

    这些剑气如针，能找到阵法的薄弱环节，对阵法进行打击。

    “嗡！”

    随着李玄陵话音的落下，李天元等人动了。

    一个犹如龟壳一样的大阵出现，将整个天元城护得严严实实的。

    “咚咚咚……”

    流星雨犹如落在水面的雨滴一样，在阵法上溅起了阵阵涟漪。

    而随着涟漪的增多，阵法在逐渐削弱。

    “嘿嘿，这阵法怎么没之前的强了？”

    发现状况后，剑魔老祖笑了。

    在他的感知中，这护宫大阵衰弱了不少。

    不过，他不知道这阵法和民众愿力有关。

    不然，他只用给天元城的民众们施压，这阵法就破了。

    “你怎么知道我这不是示敌以弱呢？”

    李玄陵看着剑魔老祖，笑道。

    “哈哈哈，示敌以弱吗？好，既然如此，那我就看看你到底还有多少真本事。”

    “嗡！”

    随着剑魔老祖话音的落下。

    他的丹田中飞出了一把剑。

    看到这把剑，李玄陵等人的脸色顿时变了。

    神剑，这是剑魔老祖的圣级神剑。

    所以，在自己等人已经陷入劣势的情况下。

    他要动用这把剑了么？

    根本不需要人回答李家人的疑问。

    因为事实就是最好的回答。

    那把圣级神剑飞入了空中，然后剑身开始释放金光。

    不多时，那把神剑的周围便出现了千丈光芒。

    那光芒犹如太阳，将天元城方圆百里都照亮了。

    “嗯？”

    宫内大殿中。

    凌风还在熟睡。

    而这时，轮回仙剑发出了声音。

    “呵呵，居然还有魔剑存在，我的好女儿，你的营养液来了。”

    “咻……”

    轮回仙剑笑了笑，往外面的战斗去了。

