
　　张恒被人绑在一张椅子上，他也不知道过了多久，有人伸手摘下了他脸上的黑色眼罩，他这才发现自己坐在一间废弃工厂里。

　　张恒的脑袋有点昏昏沉沉的，在公寓门外他被控制后就被塞进了车里蒙上眼睛，对周遭所发生的事情一无所知，只从车辆行驶的时间上勉强判断出自己应该还在东京，不过应该到了市郊。

　　他知道自己大意了，实际上就算再冷静细心毕竟也是第一次卷入这样的事情里，难免会有差漏，这伙人显然在什么地方做了手脚，能找到那座小公寓。

　　仿佛是为了回答他心中的疑惑，一个留着板寸的家伙从Ameko的小包内侧翻出了一片泡泡糖大小的黑色定位器。

　　这东西应该是之前女孩儿被绑到那辆蓝色丰田里的时候他们塞进去的，那时候Ameko正处于昏迷状态，不会知道发生了什么，藏定位器的地方又足够隐蔽，她醒来后除非一寸寸摸索，否则很难发现。

　　张恒挑了挑眉毛，“Ameko在哪里。”

　　两人在下楼后就被分开，应该是被分别塞进了不同的车里，从那之后张恒就没再见到女孩儿。

　　“先考虑考虑你自己的处境吧。”板寸男语气不善，他望向某人的目光中带着一股强烈的敌意。

　　张恒终于看出这家伙是谁了。

　　之前在门外他揍了对方一拳，难怪板寸男现在这会儿会对他没什么好脸色。

　　“呵，我们的账现在可以好好算算了。”板寸男放下了手里的定位器，摩拳擦掌道。

　　然而就在这时他的身后却传来一个低沉的声音，“好了，到此为止吧，让我和他聊聊。”

　　“是，组长。”板寸男闻言神色立刻就发生了变化，恭敬鞠躬，之后退了出去。

　　一个矮个子的男人走到张恒的面前，他另搬了把凳子坐下，“把你和Ameko小姐卷进这场事情里并不是组织的本意，我谨代表个人对此表示歉意。”

　　张恒对此不置可否。

　　“副社长他在二十二年前……和土屋洋介，哦，也就是武田彻也先生有点小恩怨，派我来处理这件事情，本来是打算把土屋洋介直接抛到海里喂鲨鱼的，但副社长先生临时又改了主意，决定给他一个机会。”23sk.Com

　　“副社长的原话是什么来着……车手间的恩怨，就应该用车手的方式解决。”矮个男人悠悠道，“因此我为土屋洋介精心搭建了一个舞台，但目前还少一个配角，这让我非常头疼，因为土屋洋介先生一直不怎么讨人喜欢，这么多年他竟然都没交到什么朋友，我听说最近半年多来都是你在帮他送货的，怎么样，有没有兴趣一起来玩上一把。”

　　“除此之外我还有其他的选择吗？”张恒平静道，虽然矮个子男人比他的同伙看起来要斯文一点，但也正因为如此张恒很清楚对方问着句话并不是在征求自己的意见。

　　“我喜欢和聪明的人交流，能省下不少废话的时间。”矮个子男人抽出一把小刀，转到张恒身后，为他割开手上的绳索，“游戏很简单，你们两人中无论谁能赢下这场比赛，我都会放你们三人离开，但是如果输掉的话嘛……相信我，你们不会想知道这结果的。”

　　张恒活动了一下手腕，他有认真考虑过要不要试试击倒面前的矮个子男人，夺下他身上的小刀，然后用他来做人质，但厂门前伫立着的两个铁塔一样的身影让他最终还是放弃了这个念头，事到如今他已经没有后路。

　　“比赛有几个人，在哪里，规则是什么？”

　　“放心，这些事情到时候你就会知道了，现在先来放松一下，挑辆赛车吧。”矮个男人说完拍了拍手，两个看门的守卫走到工厂中央，那里有一片被遮挡起来的区域，他们拉下了上面的罩子，露出了下面的赛车。

　　一共五辆，分别是红色的尼桑180SX，银色的宝马M5，灰色的奔驰AMGGT，黄色的道奇Viper和蓝色的福特RAPF-150。

　　“这些车的性能全部经过调校，你可以选择自己喜欢的驾驶，不满意的话也可以自己动手改装，我们可以为你提供零件，比赛在今晚零点，只要赶在这个时间前完成就好，怎么样，有看上眼哪一辆吗？”矮个男人说完并没有着急走开，他似乎很好奇张恒会做怎样的选择。

　　谁知后者只是看了眼那些五颜六色的跑车就收回了目光，开口道，“抱歉，我能开我自己的车吗？”

　　“你自己的车？是什么，保时捷911？阿斯顿马丁？法拉利？”

　　“1982年日本上市的第二代三菱L300，”张恒如实道，“就停在你们绑人的公寓楼下。”

　　“平民面包车？”矮个男人惊讶。

　　张恒点头，那辆L300经过他的爆改后早已经面目全非，性能飙升，但是和正经的跑车还是没法相比，对面那家伙倒是没有小气，摆出来的五辆都是绝对的好车，而且愿意给时间让张恒放开手改装也是为了从侧面证明自己没有在这些车上做手脚。

　　然而张恒心中很清楚在比赛中性能再好的车也没有一辆自己熟悉的车好用。

　　“这是个合理的要求，我可以满足，但是你确定吗？”矮个男人又问了一遍。

　　张恒点头。

　　于是矮个男人挥了挥手，又走进来几人，把里面停的车都开走了，他又深深看了张恒一眼，“那就晚上见了。”

　　这一次废弃工厂里只剩下了张恒一人，他看到了桌上摆放的水和食物，应该是让他补充能量的，除此之外角落里还有一台游戏机供他打发时间，就一个被绑架的人质而言这条件不要太好，但张恒也因此愈发断定这次比赛并不是什么临时起意。

　　这伙人显然计划了很长时间，就之前和他交手的家伙而言，应该并没有说过什么专业的训练，但是他们的人数有不少，就算不管水产店老板和Ameko想硬闯离开也不太现实，而且他的手机也在第一时间被没收了，他现在没法和外界取得联系。

　　只能简单吃了点东西，安静的等待比赛的到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四十八章 东京漂移篇（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 