    

    突然，大殿内传出一股精神力的波动。

    感受到精神力的波动，苏洵极为兴奋。

    苏洵急忙迈入大殿内。

    这一刻，他的神情近乎狂喜，他自然明白，这股精神力意味着什么。

    踏步向前，在大殿前，是一颗晶莹剔透的珠子。

    目光落在珠子上苏洵的嘴角处带着一抹弧度。

    果然是精神之力。

    他已经确定，这颗珠子内蕴含着大量的精神力。

    只是，苏洵迈出数步，便感觉到了一股无形来自于珠子上的无形压力。

    天赐良机，若是依靠这股压力，寻求突破。

    苏洵的眼眸中不断转动。

    虽然走路也能够不断修炼，但若是借助压力，突破岂不是更快。

    符文烙印虽强，但终究是借用的力量。

    苏洵需要的是掌控属于自己的力量。

    因为任何力量的借助都只是暂时的。

    唯有自身的力量，才是属于自己的。

    一瞬间，苏洵也不知道从哪里来的一股力量。

    在这股力量下，竟让他感觉到周围的压力，不再那般强大。

    他的呼吸很是流畅，他只能集中精力，行走在压力之下。

    更让人感到惊讶的是，在这样的压力下，苏洵竟然坚持了足足半个时辰。

    要知道，现如今的压力可是之前的十倍。

    整整十倍的压力，苏洵坚持了足足半个时辰。

    尽管此时的苏洵，面色苍白。

    但他的目光却异常地炽热起来。

    这股压力虽然无时无刻不在，但苏洵总算是扛下来。

    抗住压力后，苏洵也就不觉得压力山大。

    精神力源源不断的汇入到苏洵的身体内。

    压力骤然间袭来。

    苏洵明白，现如今两者之间已经极为紧凑。

    符文烙印若是与身体完全融为一体，那么……

    想到这里，苏洵便是兴奋。

    强大的压力再次扑来。

    而这一次，却是苏洵的眉心处。

    苏洵所要做的便是将所有的压力引导到眉心处，促使眉心命门的口变小。

    这样一来，压力便会不断地压迫他的气血。

    虽说伴随着一些危险。

    可若是成了，那么也就有希望将两者完美融合。

    苏洵明白，这样的地方，可遇不可求。

    在这里，不仅有强大的压力，还有更多的真气可以吸收。

    苏洵盘膝在地，不断地吐纳着。

    如此一坐，便是整整三日时间。

    三日后~

    苏洵起身，其眼眸之中闪过一丝光芒。

    经过三天不断的努力，符文烙印已经与他融为一体。

    这种融合浑然天成。

    此时，苏洵祭起杀猪刀，在杀猪刀上，无须力量的催动，便自动浮现一股符文烙印。

    苏洵心意一动，收起了杀猪刀。

    成了……苏洵的脸上露出激动之色。

    苏洵似是感受到体内的恢复力变得极为惊人。

    周围的真气涌入他的体内，立刻便化为王道真气，滋补身体各处。

    符文烙印与身体的完美融合，带来更直观的变化便是转化率。

    转化率提高的很快，苏洵看到这一幕，心中凛然。

    他的修为，虽然看着不是很强。

    但以苏洵现在的手段，哪怕是遇到一些强大的修士，也并不害怕。

    只是，这三天的时间里，苏洵依旧是阳明三重境。

    所以，他欠缺的还是一个契机。

    精神力，他需要更多的精神力才能突破现有的境界。

    但，那颗珠子已经没有任何光华。

    可惜了，没有足够的精神力，不然肯定能突破。

    此时，苏洵走出大殿。

    大虎和洛璃看了一眼苏洵。

    他们在这里等候多时。

    尤其是大虎，其目光之中闪烁着。

    从苏洵的气息上看。

    很明显，他有机遇。

    他的气息更加内敛，整个人看上去就像是一把快要出鞘的剑。

    这样的苏洵绝不简单，他应该比之前更加强。

    怎么样，大虎走上前，主动地问候道。

    苏洵看了一眼大虎，开口道“这里面的确有一处殿宇。”

    这里的压力，很强。

    还有其他的发现吗？

    大虎显然不信任苏洵去了三天，只有这些线索。

    没有，回复大虎的只有冷冰冰的三个字。

    大虎似是感受了苏洵语气的冰冷。

    他稍稍后退几步，有些警惕的看着苏洵。

    苏洵目光如炬，落在大虎的身上。

    大虎，这一路上，你做的事情，莫非以为能够瞒过别人。

    苏洵触摸到单兵作战终端。

    一面模拟的虚拟屏幕，出现在三人的身前。

    虚拟屏幕中，浮现出大虎的身影。

    这是无人侦察机拍下的。

    一路上，大虎与苏洵同行，但他却时时刻刻在路上留下记号。

    这些记号，是做什么，不用苏洵说，谁都明白。

    看着这些记号，大虎面如死灰。

    他冷冷道“好歹我也需要防着你一手不是吗？”

    苏洵哈哈大笑道“你他娘的真是个天才。”

    与虎谋皮，你以为只有你会利用别人，我不会吗？

    大虎的眼眸中原本闪过一丝慌乱之色。

    但一会儿后，他很快便镇定下来，他的脸上露出一抹喜色。

    我的人快要赶过来了，若是他们来了，定让你死无葬身之地。

    他哈哈大笑一声，显然得意万分。

    我呸，你笑，你他妈还笑得出来。

    你都快死了，你还笑得出来，苏洵冷冷的开口道。

    大虎这一笑，算是彻底激怒了苏洵。

    苏洵平生最恨那种吃里扒外的人。

    大虎原本是要杀他的，对于这样的人，苏洵本就没有什么好感。

    若不是大虎还有一些利用价值，苏洵早就杀了他。

    但这一路上，大虎竟然还留下记号，这些记号便是为了呼叫他的同伴。

    说来说去，大虎还是想干掉苏洵。

    对于大虎，苏洵早已经没有了仁慈之心。

    轰轰~

    两只拳头毫不犹豫地朝着大虎袭去。

    大虎咆哮一声，化为树藤怪。

    其眼眸之中，闪烁着猩红之色。

    你还想抵抗，苏洵冷笑一声。

    咔嚓，苏洵一拳轰响了大虎的身躯。

    在这样的力量下，大虎的胳膊竟然被生生轰断。

    现如今，他的实力早已经今非昔比。

    一瞬间，大虎便发出一声惨叫。

    断臂之痛，席卷而来。

    大虎想要求饶，但当他看到苏洵的眼眸时，不由一颤。

    他知道，苏洵对他已经起了杀意。

    杀气如同寒气一般刺骨。

    又是一掌下去，打在了大虎的天灵盖上。

    血肉模糊，在这一击之下，大虎终于栽倒在地。?

