    

    
“同样是侧妃，我们主子比姜侧妃更早过门，按照礼数，也是姜侧妃身边的奴才们先向我们主子行礼。”拂柳大声说道，一点也不畏惧。

    
“放肆，你们主子贱婢出身，如何能与我们家主子比？我们家主子可是贵胄之女，出身世家，岂是她一介孤女可比的？”雪桃大声说道。

    
来的路上，姜如锦已经耳提面命过了，让她见了叶珍珍之后不要客气，雪桃虽然觉得不妥，却不得不听。

    
“这里是靖王府，不是姜家，你一个奴婢居然如此诋毁主子，若不罚你，王府规矩何在？”张嬷嬷实在忍不住了，从屋里走了出来，大声道：“来人啦，把她拖出去打。”

    
“你又是何人？有什么资格命令人打我？”雪桃大声说道。

    
她并不认识张嬷嬷，不过，看张嬷嬷的打扮，也只是府里的奴婢而已，只是比别的奴婢穿的好一些，应该是管事嬷嬷之类的。

    
“在二位侧妃未入府之前，王府后院的事儿是我老婆子在做主，如今王爷没有明说，王府是哪位侧妃当家，老婆子我就先越俎代庖，管一管这后院里的腌臜事儿。”张嬷嬷大声说道。

    
“谁说王爷没有言明是哪位侧妃当家了？自我们主子成为侧妃以后，王爷便说了，王府是我们主子当家，如今姜侧妃虽然嫁了过来，也越不过我们主子去。”瑞嬷嬷连忙大声说道。

    
“既是如此，请叶侧妃处置这个以下犯上的贱婢。”张嬷嬷一脸恭敬道。

    
两人一唱一和，自然是在维护叶珍珍。

    
“那就依嬷嬷所言，拖出去打吧。”叶珍珍淡淡的说道。

    
“是。”几个粗使的婆子立即从院子外头冲了进来，拽着雪桃便要往外拖。

    
姜如锦当然不可能让他们打雪桃了，倒不是说她舍不得这个丫头挨打。

    
雪桃若是挨打，丢脸的可是她姜如锦。

    
到时候岂不是告诉所有人，自己不如叶珍珍？

    
“放肆。”姜如锦上前护住了雪桃，看着叶珍珍，冷笑道：“你倒是有几分本事，收买了王府不少老人，不过你以为，仅凭这个，就能和我斗？”

    
姜如锦说到此扫视众人一眼，冷笑道：“我背后有姜家撑腰，叶氏有什么？尔等想清楚了，再决定是听她的，还是听我的。”

    
姜如锦从来没有把叶珍珍放在眼里过，在她看来，叶珍珍不过是因为这张脸长得不错，才得了齐宥的宠幸。

    
可女人仅仅靠一张脸能风光多久？

    
只有依靠自己的家族才能屹立不倒。

    
她有强大的母族撑腰，就连王爷也要给她几分薄面，更何况是一个什么都没有的叶珍珍？

    
“拖出去，打！”叶珍珍冷声道。

    
叶珍珍本来不想和姜如锦一般计较，毕竟……他们家王爷险些牺牲色相，才有了今日的局面。

    
姜家势力庞大，就连皇上想要除掉姜家都要徐徐图之，生怕一不小心便令大康王朝伤筋动骨，给周围那些小国可乘之机，所以才和自家王爷联手，想慢慢除了姜家。

    
姜家人已经放松了警惕，还想着扶王爷上位，让姜如锦做皇后呢。

    
他们的野心给了王爷和皇上下手的机会。

    
有今日这样的局面着实不易，叶珍珍不想破坏，可一味忍着，她会憋出病来的。

    
随着叶珍珍一声令下，那几个粗使的婆子也不啰嗦，直接去姜如锦身后拖人，哪怕姜如锦阻拦也没用，其中有个胆子大的直接把姜如锦推开。

    
姜如锦一个踉跄，若不是身边的小丫鬟扶住了她，她肯定跌倒了。

    
“放肆，你们这些贱婢，居然敢跟主子动手，本王妃告诉你们，今日谁敢动雪桃一根汗毛，本王妃就要她的命。”姜如锦气的浑身发抖。

    
她陪嫁的丫鬟、婆子不少，可她今日来叶珍珍这儿只是来找茬的，又不是来打架的，只带了不到十人过来，叶珍珍这边人多势众，她的人不是对手啊。

    
几个婆子力大如牛也就罢了，叶珍珍身边那几个小丫鬟着实厉害，阻拦了姜如锦身边的人，姜如锦只能眼睁睁的看着雪桃被按在了长凳上。

    
“叶氏，你真的要与我为敌？”姜如锦转过头看着叶珍珍，沉声喝道。

    
叶珍珍闻言根本不想搭理她。

    
几个婆子麻利的把雪桃绑了起来，拿起棍子就打。

    
“该死。”姜如锦浑身都在颤抖，她觉得那板子不是打在雪桃身上的，是打在她脸上的。

    
她堂堂首辅家的孙女，嫁来靖王府就该比叶珍珍高一等，没想到自己身边的人却被叶珍珍责罚了。

    
这个时候的姜如锦，已经忘记是她让雪桃故意挑衅了。

    
在她心里，都是叶珍珍的错，是叶珍珍不肯服软，还打了她的人，不给她脸面。

    
“好了。”

    
十棍子下去之后，叶珍珍喊停了。

    
她看着姜如锦等人，冷笑道：“我是皇上亲自下旨封的侧妃，堂堂正正，和你姜如锦没有任何区别，你以后若是再敢纵容身边的人辱骂我，就不是十个板子这么简单了，我倒是要进宫问一问，同为王爷的侧妃，你比我高贵在哪里？”

    
姜如锦闻言神色一僵。

    
名份上，她和叶珍珍当然没有任何区别了。

    
她是皇上赐给齐宥做的侧妃，是皇上指婚，叶珍珍也是皇上亲封的靖王侧妃。

    
“你觉得你背靠姜家很了不起吗？离开了姜家，你算什么？”叶珍珍说到此，眼中满是不屑：“我就不一样了，我叶珍珍靠的永远都是自己，说起来，我还是对王朝有功之人，南疆的疫症便是我一手解决的，姜侧妃你呢？从小活在家族的庇护之下，没了家族，你有什么？”

    
姜如锦见叶珍珍居然看不起自己，一时愣住了。

    
离开了姜家，她有什么？

    
“只有你这种没人要的孤女才会瞧不起背靠家族的人，我姜家树大根深，永远是我的后盾，姜家能给王爷提供的一切，岂是你一个只会医术的孤女能比的。”姜如锦大声说道。

    
“孤女？没错，我从前的确是个什么都没有的孤女，可现在我是王爷的侧妃，我有王爷，有孩子。”叶珍珍说到此神色一冷：“姜如锦，你不主动招惹我，我也不会和你计较，倘若你总像今日这般作死，那咱们就走着瞧。”

