    万千钧步履蹒跚的走到高牧不远处，停了下来。

    他用欣赏的眼光看着高牧，笑呵呵的说道：“年轻人，敢不敢和我不用武器一战？”

    高牧看的出来，万千钧非常忌惮他手中的树枝。

    “大爷。”高牧用看傻子一样的眼神，看着万千钧。“我确实狂了点，也喜欢装杯。但这并不用代表，我的脑子有问题。”

    “我明明有武器上的优势，我为什么选择和你不用武器一战呢？”

    高牧的话，噎的万千钧说不出话来了。

    年少成名最大的确定，就是容易狂妄自大。

    万千钧本认为，高牧也有这样的问题。

    可事实却告诉他，高牧不仅没有这方面的问题，甚至比他这位老年人还要谨慎。

    “年轻人。”万千钧沉吟片刻后，准备用激将法。“你难道不认为，不用武器打败我，会让你很有成就感吗？”

    “你傻吧？”高牧又开始疯狂嘲讽。“那种虚无缥缈的成就感，对哥们来说一点意义都没有。”

    “作为武者，不择手段的战胜对手，这样才有成就感。”

    万千钧说不出话来了。

    琴韵在背后似笑非笑的看着这一幕，心中对高牧又高看了几分。

    “咱们高巡察使，还真是一个妙人啊。”

    “如果换做是我的话，我肯定早就上当了。”

    “有一说一，只要稍微有点脑子的人，也不一定会上当吧。”

    “这和有脑子没脑子没关。”

    ……

    在众人谈论着的时候，万千钧的眼神已经逐渐冷了一下。

    油盐不进的高牧，让万千钧非常的郁闷，同时也打乱了他的计划。

    他本想着，*用激将法让高牧舍弃使用武器。

    这样的话，他和高牧的战斗，他就会轻松许多。

    可高牧的不上当，让他竟产生了自我怀疑的错觉。

    “行了老家伙。”高牧也是一点脸都不给万千钧留，他摆了摆手很不耐烦的说道。“抓紧时间吧，哥们的时间可是非常宝贵的！”

    “皆字秘！”

    “行字秘！”

    高牧也是一点武德都不讲。

    实力飙升十倍之后，他直接就在万千钧的眼前消失。

    当他再次出现的时候，已经在万千钧的身后。

    树枝挥舞，直刺万千钧的后心。

    万千钧的反应很快。

    可就算再快，也无法躲避高牧的偷袭。

    仅只是一瞬间，树枝就把万千钧穿透。

    “年轻人，你竟然敢偷袭。”万千钧满脸不可思议。

    他认为，高牧就算不上当，也多多少少的有点武德。

    可高牧不仅不上当，还一点武德都没有。

    被一件秒杀的万千钧，只能含恨离世。

    极道武馆的成员，都看傻了。

    琴韵在微微一愣后，对众成员呵斥道：“看到了吗？这才叫武者。”

    “杀人前不说废话，杀人后不忘补刀，你们学着点。”

    众极道武馆的成员，满脸呆滞的点头。

    “还有人没有了？赶紧时间出来吧，我现在有点困了，想睡觉了。你们最好趁我睡觉之前动手，如果在我睡觉的时候动手，我可是会非常生气的。”

    高牧的叫喊声，在野外此起彼伏。

    在城门的高墙上，一群武者正冷眼看着这一切。

    高牧刚才的两场战斗，让他们对高牧的实力，有了新的认识。

    一些战皇级的武者，已经心生退意。

    “我去会会他吧！”

    这时一老妪开口，从城墙上跳了出去。

    这老妪看上去非常的苍老，甚至比刚才的万千钧还要显老。

    她拄着拐杖，每走一步都给人一种要摔倒的感觉。

    “鬼婆。”作为帝都基地市的分馆主，琴韵看着老妪神色凝重道。“这老太婆怎么来了。”

    “鬼婆？”

    听到这个名字，高牧的眉头也跟着皱了一下。

    鬼婆，也是帝都基地市的危险人物之一。

    这位主，比刚才的万千钧更加的吓人。

    她曾一夜之间，屠灭过帝都的一个辉煌的大家族。

    起因的话，则是因为这大家族的一个年轻人，不想当她的后宫。

    没错，就是后宫。

    这鬼婆别看年级都这么大了，但是对年轻的男人却有着非常深的执念。

    “小伙子，我鬼婆的后宫已经有98人了。再加上你，正好99个人。考虑一下，要不要跟我鬼婆啊！”

    鬼婆鹤发鸡皮，模样渗人。

    不仅如此，她的声音还非常的难听，就好像是两块金属摩擦产生的声音一样。

    “你都这么大了，能不能稍微有点羞耻感啊？”高牧对鬼婆，那叫一个无语。

    “羞耻感？那东西能当饭吃吗？”鬼婆不屑的摇头，同时用非常猥琐的眼神盯着高牧。“说实话，如果你愿意加入我的后宫，我保证今天没有人敢动你。”

    “老娘们。”高牧已经快被这鬼婆恶心透了，他直接破口大骂道。“你如果再敢说这么恶心的话，老子就把你的后宫给灭了，你信不信。”

    “哎呀，还是一个刚烈的小年轻，我喜欢！”鬼婆舔了舔嘴唇，眼神中对高牧的欣赏越来越浓。

    “琴韵。”高牧忍无可忍了，对身后的琴韵大叫道。“让城里极道武馆的人，把这老娘们的老窝给端了。”

    琴韵点了点头，直接拿出通讯设备，联系城内的成员。

    鬼婆急了，对着琴韵大叫道：“琴韵，如果你敢动我的后宫。老娘发誓，你们极道武馆的人，我见一个杀一个。”

    “吓唬谁呢？”*高牧盯着鬼婆，不屑的摇头道。“你能不能活过今天都不好说。”

    “还有，你这下三滥的手段，对我没用。”

    高牧说完，只见他脚猛的一跺地面。

    几十只如手指长短的小蛇，皆凌空飞起。

    这些小蛇通体发绿，一看就是那种剧毒的蛇类。

    小蛇凌空飞起后，高牧直接分出灵气将其包裹。

    随后他猛的一抓。

    小蛇竟皆成血雾。

    鬼婆这辈子，只有两个心头好。

    第一个就是年轻的男人，第二个就是这些小蛇。

    高牧弄死了她这么多的心头好，这让她非常的愤怒。

    “你彻底的激怒我了！”

    鬼婆的拐杖猛的砸在地上，她的银发竖起，看上去真的犹如恶鬼一般。

