    

    第103章好心劝说

    刚才村里的人来到这个地方，给王威献锦旗的事情，早已经传遍了整个村子。

    再加上先前受过王威恩惠的人也匆匆的来到了王威的家中表示道贺，甚至纷纷劝说，希望他能够真的在这附近开一家诊所。

    张兰听了之后陷入了一顿沉默，梅花听着那些人说的话，心里头也有了一番思绪。

    想想自从王威回来之后，便一直帮人瞧病，也看好了不少的人，想必也是有这个能力的。

    “王威，我倒是觉得这个点子不错，或者可以直接开一个铺子，一边给人瞧病，一边卖药材，何乐而不为呢？”

    梅花说的有点道理，就连身边的张兰也赞同。

    王威并没有说什么，随意的找了一个借口把那些村里的人给打发了。

    就因为金柯的事情，弄的都没有来得及去给梅花买家具。

    王威看着时间还早就带着家里人一起去镇上看看。因为之前的事情不放心张兰，就带着一起去了。

    黄石镇上卖家具的只有一家，而且听说买的还非常的贵，不仅如此还霸道的很，不给人送货上门，除非加钱。

    当然这对于不怎么买家具的王威来说根本就不知道。

    “这里是黄石镇上，唯一一家卖家具的，我们先进去看看。”

    王威说着，带着人一起进入，家具店里面空间非常的狭隘，各处都堆放着一些家具，若是稍有不慎，很容易与那些家具相碰撞或者是掉下来。

    他低头瞧着地上，仅仅留下了不到50公分的距离，让人行走，简直有些难度。

    若是在这个时候王胖子也在的话，恐怕刚走一步就能把这个地方撞的把周边的家具全给弄坏了。

    “小伙子来看看有没有喜欢的家具，我在这黄石镇上唯一一家卖家具的，品质可是非常的好，想要买什么应有尽有！”

    里面的掌柜，听到声音便匆匆的走了上来，瞧着这一大帮的人，便忍不住的搓动着手，心想着大生意，总算是来了。

    “不着急，我们随便看看。”

    王威随意说了一句话，顿时让眼前的掌柜的脸上的笑意全无，但凡只要是这样说的，那必定是没钱的或者没准备买的。

    所以掌柜的立马调转了一副脸色。

    “啧！要是没有想好的话，那就出门左拐去别的地方看吧！”

    不得不说眼前的这个人还真的是十分的贪财，竟然会说出这种话来。

    “我说掌柜的，你到底会不会做生意？我们才刚来没多久，还没确定要买什么，你这一上来赶人算是什么意思？”

    别说是王威了，就连在一旁的刚子也实在是看不下去了。走上前去冲着眼前的掌柜就是一番质问。

    只见眼前的这个人，从头到脚的打量了这些人一番，随即也敢肯定，这些人根本就没有什么闲钱。

    于是掌柜的打算把眼前的这些人彻底的赶走，省得到时候影响了自己的生意。

    “去去去！你们的生意我不做了！”

    掌柜的一不高兴就直接赶人，见他们几人没有想要走的意思，甚至还走上前去伸手推搡。

    此时外面刚好来了几个客人，掌柜的赶紧上前迎接新的客人。

    对于眼前的这个人，态度更是来了一个今天的翻转，王威等人好奇的回头这才看见原来那些人身上穿的可都是昂贵的料子。

    走在灯光下的时候，那些个衣服甚至像附上了一层油膜似的，有一丝亮意。

    “这人怎么能够这样？因为是我们先来的，而且……”

    刚子实在是没有办法掩饰自己心中的愤怒，快步走上前去又要发怒，只见刚才走进去的年纪稍长的人，微微皱眉瞪了他一眼。

    那一个眼神就把刚子吓得给退了回来。

    王威没有想走的意思，反而在这家家具店的外面，继续参观着。

    并不是所有的家具全部放在里面，这外面也琳琅满目。几乎占了大半个街道，但又无人去管。

    “没事，我们现在在外面看看也无妨！”

    “王威！你这未免也太好欺负了吧？”

    刚子说这话的时候并没有什么恶意，只是单纯的认为刚才的那个人举动实在是太过了。

    刚才那个年纪稍长的人，并没有一直往里头走，反而是微微皱眉的走了出来，同时口中也是振振有词。

    “掌柜的，记得给我找，刚才我说的那个尺寸的东西，尽快找出来之后送上门来，价格好说！”

    王威突然之间将目光定格在不远处的那些家具上面，陷入了沉思，突然之间一个年长的人说出这番话来，让他瞬间成为了思绪。

    无意间抬头的时候与刚才的那个老先生眼神相撞，突然发现这位老先生的脸色非常不好，而且印堂发黑，像是一个生了久病的人。

    “这位老先生，冒昧的打扰一下，不知道您最近身体可有什么不适的地方？”

    这位老先生紧皱眉头，低头冷眼瞧着，眼前的王威并没有做出任何的回应，而身边的掌柜的为了能够不让自己好不容易得来的生意被这么毁了。

    故意走上前去，冲着王威，便是一顿乱骂。

    “你这个臭小子，刚才我说的难道没明白吗？你的生意我不做，合着就是因为我刚才的那句话，所以准备打击报复我吗？”

    刚才还有一些疑惑不解的老头，听到了这句话之后，立马明白为什么王威会说出这样的话来。

    心里突然提起的那块石头瞬间落下。伸手整理了一下自己的衣裳，转身离开。

    “老先生，您若是在三天内没有去就医的话，很快就会发生头晕目眩，呕吐晕倒的事件！”

    老先生皱了皱眉，非常的不满。

    “你的臭小子！赶紧闭上你的臭嘴，人家先生可非常的健康，怎么可能会有你所说的这个现象发生！你要是再在这个地方胡言乱语！可就别怪我不客气！”

    张兰瞧着眼前的人，似曾相识，盯着人家看了许久之后，突然回过神来。

    “你不是先前在村子里的那个放牛娃，老牛吗？”

    刚才还对着王威不停咒骂的牛掌柜，回神瞧了眼前的人一眼，跑半天之后才回过神来。

    牛掌柜瞧着这个人十分的熟悉，但又没有什么印象，但是听他这么一说，似乎才想起一些事来。

