    事情听上去好像觉得很牛皮的样子。

    半个月就完成了专业人士都做不到的事情，并且还从思路上，从效果上碾压了对方。

    但是只有寇准自己知道，这半个月到底自己付出了多少。

    即便是有系统的帮助，可是寇准依旧是殚精竭虑。

    仅仅是从那代码行数的数量上，就可以看出。

    但是好在这些都是值得的。

    而下了飞机之后，寇准就收到了林钧的电话。

    “虽然知道你有能力，但是我想我还是低估了你，半个月就做到了这件事情，看来你比我想象的要更有能耐。而我向来一言九鼎，我不是一个喜欢违背诺言的男人，我希望你也一样。”

    说完这句话。

    林钧就挂了电话。

    而听见这话的寇准确是喜出望外，一脸惊喜。

    因因为他听出了林钧的意思的意思就是说他是一个一言九鼎的人，所以他说的承诺绝对是会兑现的，也就是说，按照他们之前的约定，他已经默许了他和林小溪之间的交往。

    这允许对于寇准来说实在是太重要了。

    寇准激动地连跑带颠直接给林小溪打了个电话。

    跟他汇报这个消息。

    “林小溪同学，咱们从今天开始就不用偷偷摸摸的谈对象了，我已经成功的把你爸也就是我那位老丈人给拿下了！”

    这激动的样子不像是拿下了老丈人，倒像是拿下了几千万的彩票。

    而林钧这边猜也能猜到寇准的反应。

    而表情呢，说实话他也不是有多情愿。

    毕竟闺女可是自己的小棉袄，就这样亲手交给到别人的手里，他心里也实在是有些情绪呢。

    在这一点上，是不是兵王，完全没用。

    不过他也清楚的知道这种情绪，只是因为自己不愿意和自己的闺女分开。

    寇准本身是没什么关系。

    恰恰相反寇准从始至终的表现，其实一直是出乎他的意料的。

    无论是从寇准的真实的身份上，还是从潜藏的能力上，都远超寻常人。

    从这一点上来说，保护林小溪其实并不是太难的事情。

    甚至于有的时候林钧还有些庆幸，有这样一个人能够在林小溪身边陪着。

    毕竟虽然他是从部队出身，虽然也有派人保护林小溪的能力，但是作为一个健康的女生，总有这样的人跟着也不是那么回事儿啊。

    这也是为啥前些年林钧很少回家，也很少陪自己的女儿。

    一方面是因为任务繁忙，没有时间。

    另一方面也是因为只有这样，他才能够给林小溪一个自由快乐的童年时光。

    这也是他作为一个兵王的无奈。

    “我能保护了国土，我能保护了百姓人民，但是却无法陪在女儿身边，保护她的童年，保护她的成长。”

    这注定会成为他一辈子的遗憾。

    好在现在有寇准。

    “如果林小溪在你身边会感觉到快乐，会感觉到安心，那么就由你代替我去陪着她吧。”

    想到这儿林钧心中有一些酸楚。

    同时又有一些轻松。

    而在寇准这边儿当林小溪听见了寇准跟他说的这番话，整个人也是喜出望外，同时又有一些心疼。

    因为当他看到寇准的时候，他就知道这半个月寇准为什么没有联系她。

    “这浓浓的疲惫，恐怕是连饭都没有吃好吧。”

    这让她主动伸手摸着寇准的脸，神情心疼，眼眶中眼泪涌出。

    而在接下来的半天时间里，她没让寇准带他去玩什么刺激的活动，也没让寇准陪她，像别的女生一样逛什么街，而只找了一家咖啡馆，两个人就静静的坐在那小声的聊着天。

    而全程林小溪的手臂都一直抱着寇准的胳膊。

    像是怕一松手他就会跑掉一样。

    然后就在这种平静与安逸中，寇准睡着了。

    当寇准再睁眼睛时，时间已经到了晚上8点多。

    而他依旧在那家咖啡厅，而旁边的林小溪也没离开，此时正目不转睛的看着他。

    瞧见寇准突然睁开眼睛，林小溪的神色有些躲闪，像是不好意思。

    脸蛋也瞬间浮上了一抹绯红。

    显然从寇准睡觉开始，他就一直这样看着他的。

    察觉到这一点，但也不戳穿她，伸了个懒腰，然后将寇准抱在了怀里问她：

    “饿了没有？”

    在得到确定的答案之后，俩人就出门找地方吃饭。

    说起这段时间，后者除了休息时间严重不足之外，吃的也实在是有些惨的，这倒不是说薛林他们没给配备这样的条件，恰恰相反，在寇准去到基地的时候，整个冰箱里塞满了各种生鲜食物，但是他实在是没有时间亲自去做呀，而这种地方外卖也是不可能的。

    所以在过去半个月时间里，寇准和风琴折的主要食物就一样，方便面。

    吃的寇准着实有点想吐。

    不得不说这也是他加班加点起早贪黑，想要完成这次任务的原因之一。

    “嘴里实在是快淡出鸟来了呀。”

    此时寇准经过之前的小气，也算是找回了一些精神，带着林小溪便直接冲进了一家火锅店。

    之后便是一场酣畅淋漓的饕餮大战。

    从晚上9点一直吃了两个小时，寇准嘴里没停吃的大开大合足足上了6盘羊肉。

    这才酒囊饭饱！

    满意的拍了拍自己的肚皮，寇准心满意足的靠在座位的靠垫上，而旁边的林小溪看他这模样，着实是有些想笑，掏出手机忍不住给寇准拍了张照片。

    而这张照片注定会成为寇准的黑历史。

    因为实在是太憨太可掬了。

    这还是他头一次从寇准脸上看见这样的表情。

    而寇准呢，着急到自己被偷拍了，伸出手来想要要手机，但是林小溪不给。

    “不给！”

    “我在你心中的形象，可不能因为这一张照片就给毁了呀！”

    “你在我心中是个什么形象？”

    林小溪笑嘻嘻的，看着他说道。

    “当然是光明伟岸的，值得依靠的呀！”

    寇准不假思索的打的，但是林小溪却是轻轻摇了摇头。

    “我在你心中是个什么形象？”

    寇准有些纳闷儿的看着林小溪。

    “你呀……我不告诉你！”

    只是，对这询问林小溪眼珠一翻，笑嘻嘻的跑掉了。

    她才不想告诉寇准，寇准在自己心中有多重要呢。

    多难为情啊。

