    

    碎天老祖看着这惊人的药力也是心中大惊，刚才那一瞬间，他天池中竟然也有了再进一步的响动。

    当注意到周围修士传来的贪婪目光时，碎天老祖直接冷哼一声，散发出自己最强盛的冕圣威压，直接镇压了修士们的贪念。

    军无敌感受到碎天老祖的动静，也并没有理会周围看来的目光，只是盯着两杯烈酒专心想着如何运用，才能让烈酒实现再大的效益。

    这两杯烈酒是陆瞎子留给他的，原来是让他再次进入地盘境，度过天火劫使用的，但是军无敌服用完地一杯清酒之后。

    不仅大道根基完美修复，更是融汇了他千年积累的灵气，这些积累直接让军无敌的修为，跨越到地盘境巅峰大圆满，因此这两杯烈酒就被他搁置到了现在。

    军无敌抬起头，看着碎天老祖：“老祖，这一次多谢你了，如果不是你我还不知道什么时候，才能重新召回长枪呢。”

    “呵呵呵，我们的实验很成功，如果不是因为你的出现，这个实验还不知道什么时候能成功呢。”

    碎天老祖手中掐着法决，将属于军老爷的天道长枪感应，重新归还了军老爷身上：“现在你也能操控天道长枪了，就去做你该做的事情吧，军儿有我罩着，我看谁赶来欺负他。”

    “谢老祖，我这就开始了。”

    军无敌躬身行礼，起身直接将红蓝烈酒吞了下去：“老祖，还请你为我护法，只消片刻就好。”

    “好……”

    军无敌刚说完红蓝烈酒的药性，已经在他天池经脉之中爆发，蓝色修复道基，红色淬炼灵体，两种不同的药力光芒，像是游蛇开始在体内疯狂的窜动。

    “老祖，这两杯烈酒的药效已经超乎了我的想象。”

    军无敌感受着体内的变动，连忙冲着碎天老祖说道：“我感觉我这一次就会突破人盘境，如果我在这里突破了，还烦请老祖帮我打碎空间通道。”

    “嗯？好，你放心吧。”

    碎天老祖听到军无敌的话，稍有惊讶便立刻缓和了过来：“虽然我只领悟了一部分的空间法则，但是让一个尊者去往西山还是能做到的。”

    药效在军无敌身上不断流窜，散发出的药效越来越强大，红蓝色的光芒开始映射到军无敌肌肤表面。

    “天雷……巨人。”

    军无敌强咬着牙喝道，藏书楼再次出现了一道雷电巨人。

    军无敌看了一眼军老爷，右手紧握无敌长枪，闪身出现在了那个雷电巨人掌心。

    除了几位尊者，藏书楼内的所有修士看着军无敌，心中全部都出现了要跪伏在地的情愫，这是晋升尊者时才会出现的万众沉浮，天人之上是为尊者。

    藏书楼前院的几位尊者看着天空中的军无敌，当感受到军无敌要晋升时的气息，全部停下了手中的动作紧紧盯着军无敌，两千岁的尊者在对他们来说还是很惊讶的。

    “冕圣，难道他就是那个当年在西山，一人屠灭了西山年轻一辈的军无敌？”

    化心看着军无敌身上不断攀升的气势，冲着碎天老祖问道：“不过，我不是一听说他的修为，不是已经被打下了地盘境？现在怎么……”

    “还没看懂吗？”

    半妖天尊看着军无敌，轻声说道：“军家有史以来天赋最强的人，怎么可能会让一个区区鹿岭欺辱。”

    “如果我没猜错的话，或许是他的天赋太高晋升速度太快，才导致了他的根基不稳。”

    “他在西山结果突然变成那样，大抵就是军家高层，为了让他重修一遍三田三关布下的局，所以他的大道根基才会被打断，所以他的修为才会被打下地盘境。”

    鸿运道人看着两具雷电巨人：“我就说当年西山发生了那么大的事情，一个是天赋最高的种子被废，军家竟然没有任何行动，原来问题竟然是在这里。”

    “或许其中也有军家别的想法吧，五万年前创立那个实验，如今也在军无敌身上成功实现了。”

    天梭尊者静静看着军无敌，手中锁链‘哗啦哗啦’的响着：“不过现在知道也已经晚了，十万年来最年轻的尊者要出世了。”

    “唉……”

    听闻天道尊者的话，一种尊者、天人齐齐发出了一声长叹，他们最低都是修炼了万年才成为了尊者，现在见到一个两千岁的尊者，心情又如何能够平静。

    天空中之中，一束庞大的天劫阴云在军无敌头顶散开，又瞬间扩大覆盖到了整个奉天府。

    火山、风如念、周常等人，看着天空中将要渡劫的人影，双眼之中闪过了极大的恐惧。

    纵然是他们已经极为谨慎，也将军无敌的身份背景想的极为深厚，但是此刻，看着军无敌将要进阶人盘境还是害怕了，他们还是发现了自己小瞧了军无敌。

    军无敌就不是一个被军家抛弃的棋子，而是军家真正埋下的大棋，一颗隐忍多年、承前启后的大棋。

    “来吧……”

    军无敌冲着天中的阴云一声怒吼，身上的红蓝光芒猛然扩张，四肢张开成‘大’字漂浮在天空中。

    红蓝光芒再度暴涨，军无敌直接成了一个火人，连带着手中的无敌长枪，还有身后的雷电巨人也附带上了熊熊的红蓝光芒。

    军无敌细细感应着身体内的情况，服下两杯烈酒后，他原本觉得已经完美修复的大道根基，现在再一次得到了全面的升华。

    道基深处，那些没有被他发现的细小裂痕，此刻全部都被完整修复。

    “砰砰砰……”

    一连串的响声从军无敌体内响起。

    军无敌的三田三关开始臻至完美状态，再次是一连串的响声，军无敌的大道灵气开始散发出金色光芒，在是一连串的响声出现，军无敌的金身肉体开始散发金色光谱。

    “时间太长了，一切都该结束了吧。”

    军无敌慢慢在空中站直身体，喷出了一个‘破’字，神魂念体在神室中散发金光，瞬间达到了尊者的层次。

    头顶的阴云也在此刻酝酿完成，无尽了雷光、天火、风刃、弱水、飞石在云层中盘旋酝酿着，随时都可能会冲下来。

    “老祖，天劫来了，帮我打破空间壁障吧。”

    军无敌叹了一口气，冲着碎天老祖说道：“先祖们一直说天劫出现是对万物的一场洗礼，所以我想带着天劫一路杀过去，给西山带来一场最高的洗涤。”

    “好……，这里交给我，你安心的去吧。”

    碎天老祖立刻回应一声，双手掐诀感应到了断开许久的空间法则，双手迅速结印，紧握着碎天枪点在了空间中，军无敌面前空间壁障应声而碎。

    军无敌看着面前打开的虚空通道，正要冲进去却停了下来，冲着碎天老祖传音道：“老祖，小陆儿的背景很强，这片大陆上没有任何宗门世家能承受那群人怒火。”

    “黄金盛世真的要来了，他应该就是这一世的风暴中心，。”

    “不过，小陆儿还不知道这些，也不能让他知道，所以还烦请这边结束的时候，老祖能把下面这些修士的记忆消除。”

    军无敌认真的说道，慢慢走进了虚空通道中：“老祖千万要记住，无论最后有没有其他的异象出现，你都要亲自封印这里所有人的记忆。”

    “又是背景强大？”

    碎天老祖听着军无敌的话，心中开始纳闷了，前几日风龙他们就站出来说，陆沉的背景强大无人能惹，而且还要他对陆沉保密。

    他原本也只是将陆沉当做隐世宗门的暗子看待，但是军无敌作为军家子弟，此时又是十分严峻的说出来，这就不得不让他深思了。

    当碎天老祖想清楚一切抬起头时，天空中已经没有了军无敌的身影，只剩下那硕大的天劫阴云，在天空中冲着西山的方向迅速冲去。

    天空之上

    小狗子看着陆瞎子，一脸认真的说道：“大人，你不是很看重那个军无敌，我们要去西山看看嘛？”

    “那边暂时闹不出什么动静，等过几日我们再去吧，现在这里还是小陆儿最重要，差不多该唤醒那个巨人了。”

    陆瞎子看着陆沉慢慢平稳的气势，再次开口说道：“准备动用你的天赋吧，将下面那些无干人等的记忆全部封印。”

    “太早暴露对小陆儿来说毕竟不好，再者谁知道有没有敌人跟着我们一起回来，万事还是小心为妙。”

    “是！！”

    小狗子化成人形，手中掐起了繁杂的术决，开始以自身为中心，释放出一层层的紫色光圈。

    ……

    ……

    就在众人还在为军无敌的威势所震撼的时候，陆沉的手指在这个时候慢慢动了起来，一层一层的修为气势在从陆沉身上爆发

    “天下万族，皆我同类！！”

    陆沉的嘴里传出这么一个音节，猛然睁开了眼睛，双眸中散发着强大的威慑光芒，看向了藏书楼悬崖的方向：“奉天承运，巨人苏醒。”

    说完这一句话，陆沉双眼中的光瞬间手缩了回去，紧闭着双眼一动不动，仿佛刚才的一切并未发生一样。

    南天婉儿看着陆沉的方向，眉毛弯弯直接笑成了桃花眼：“陆哥哥苏醒了，而且他的修为还在迅速的突进，马上就要突破到调息境巅峰了。”        

