    第361章第361：直接胖若两人

    下午的钓鱼任务以失败告终。

    节目组：“很遗憾的宣布，嘉宾们钓鱼任务没有完成，无法获得任何食材。”

    虽然都有心理准备了，但是现在听到还是觉得难受。

    “真的没有食材吗？”程嘉安不相信节目组会这么绝情，然而——

    “是的，没有食材。”苏倾北的声音在这一刻显得无比冷血。

    刘青都担忧地蹙眉：“没有食材，那我们晚上要吃什么？”

    小木屋只剩下几颗鸡蛋和一只活生生的鸭子，中午的菜因为太好吃，全都被吃空盘了。

    时景摸了摸自己的肚子，低头看着。

    【呜呜呜，小时景今晚难道要饿肚子了吗？】

    【啊啊啊舍不得看小景饿肚子】

    【不是吧不是吧，舒望才刚到，今晚就要饿着入睡吗？好心疼女鹅啊】

    【节目组能不能通融一下？给发一点食材吧！没有肉也给一点菜嘛！！球球了】

    【求求给嘉宾点食材吧】

    工作人员让苏倾北看弹幕，有很多观众在请求节目组破例给嘉宾发食材。

    苏倾北拉低墨镜看了几眼，丝毫不讲情分地道：“不能破例。”

    破例一次就会有第二次，那节目的看点在哪里？

    全听观众安排了？

    初窈也在担心晚餐的事情，要怎么样才能搞到食材呢？

    她不太想当着镜头杀鸭子，怕田哥接受不了，把身体气出毛病就糟了。

    “小初，我们还剩下几颗鸡蛋？”刘青都看向初窈。

    初窈收起思绪，想了想，“拿了十二颗去换，剩下十八颗，中午煮了六颗，剩下十二颗。”

    【窈姐数学真好！】

    【姐妹是不知道夸窈姐什么吗？可以直接夸她漂亮的~】

    “十二颗？”刘青都笑道，“那刚好，我们一人两颗。”

    裴奇娜闻言，立刻道：“我可以只吃一颗鸡蛋，剩下一颗给窈姐吧，她比较辛苦。”

    时景本来也想表示一下的，但张了张嘴，还是没说出来。

    其实他一个人吃两颗鸡蛋都不太饱，要是让一颗给初窈，那他今晚估计不用睡了。

    “哎，突如其来的落差感。”程嘉安感慨一声。

    昨晚和中午吃得那么好，晚上居然只能吃两颗淡而无味的鸡蛋。

    姜舒望话挺少的，她抿着唇没发言。

    但屏幕前的各家经纪人却有种松了一口气的感觉。

    这两天一到饭点，就是他们提心吊胆的时刻。

    看自家艺人在暴风吸入脂肪卡路里，他们内心无比焦灼，生怕录完节目回来，直接胖若两人！

    “不能这样。”初窈忽然出声。

    她已经有想法了。

    程嘉安疑惑地问：“怎么说？”

    他们有的选吗？

    已经没有食材可以去跟邻居换菜了。

    初窈站起身，看了眼节目组的方向，一边挽起袖子一边说：“钓鱼的任务已经失败了，那我可以直接下河里抓鱼。”

    闻言，程嘉安几人的目光顿时亮了起来，“对啊，有道理！”

    他们也跟初窈一样开始挽袖子，卷裤腿。

    姜舒望有些疑惑，最终还是没忍住出声询问：“什么意思，下河里抓鱼？”

    (本章完)

