    “呵呵……看来，这小子掌握到了你所未曾掌握到的精髓！”

    风游子的嘴里淡淡的说道，只是这淡然的语气之中，却分明是带着无法掩盖的震惊之色。

    是的，这个时候的风游子无比的震惊。

    在他所有的弟子之中，风残云无疑是最为强大的一位。

    无论是在资质还是在领悟力上，风残云都是最好的，对于自己的这个弟子，风游子也是寄予厚望。

    当初，曾经让风残云进入到风暴大阵之中，也是为了能够让其更好的领悟到自己的风之气息和意境，从而突破自身桎梏。

    可惜，风残云失败了。

    但是，秦风从未跟随在自己的身边，他竟然可以达到这般程度，简直是不可思议的事情。

    “那是……”

    看着秦风来回的动作，风游子的眉头突然蹙起。

    这秦风的动作，看似简单，不过只是微微的动弹而已，但是，就是这个动作却让他的身体，不会受到一丝的伤害。

    “这不是挪移，而是一种近乎瞬移般的姿态……”

    风游子仔细的看着秦风的动作，脸上的表情已经变得有些凝重起来。

    “轰”

    终于的，在秦风的躲闪过去了一顿饭的时间之后。

    周围的阴柔之风终于消散掉了。

    “呼呼呼……”

    秦风的身体慢慢的停歇下来，虽然身上带着疲惫的气息，但是脸上却挂着无法掩盖的笑意。

    刚才的时候，他终于感受到了一丝风的气息。

    虽然只有一丝，但是却让他对于风之力的意境领悟，再次增加了不少，尤其是‘闪华’身法的领悟上，原本近乎如磐石一般，无法领悟的情形，有了不少的改变。

    刚才的他，便是借助于‘闪华’上的一丝领悟，开始躲闪掉了这阴柔之风的袭杀。

    “唰”

    随着这周围阴柔之风的消散，一种莫名的飘逸，再次的流转起来。

    “第三阶段！”

    看着那场地上的变化，这风残云的面容忍不住的变化起来。

    这风暴大阵，分为三个阶段，第一个阶段便是狂暴之风，第二个阶段便是阴柔之风，而秦风现在所面临的便是第三个阶段，也是最为困难的一个阶段。

    他本人虽然没有通过第二个阶段的阴柔之风，但是经过多年的苦修之后，现在也已经掌握了。

    但是，第三个阶段，却还差不少的火候。

    “若是突破到了第三个阶段，对于风之气息的意境领悟也将会进入到一个不弱的境界之中，届时，只要经过机缘巧合的领悟或者顿悟，完全可以掌握风之气息的意境！”

    看着那场地中的少年。

    风残云罕见的开始忍不住产生了一种嫉妒。

    这是史无前例，前所未有的。

    “人，各有机缘，想要得到多少，就得付出多少，缘分多少，根本还是看努力的程度！”

    风游子有意无意的开口说道。

    这话虽然看似平淡，但是却瞬间让风残云大了一个激灵，随后的身体上一阵的冷汗，刚才的他，竟然产生了一缕淡淡的心魔，这一缕心魔虽然很淡，但是若是不遏制的话，将会对他的武道之路留下莫大的桎梏。

    “多谢师尊指点！”

    “不是我指点的你，而是你的本心，所谓不争，并非不争，而是光明正大凭借着本身的力量去争夺，不可陷入心魔的掌控！”

