    （大章）

    会馆的中央地带。

    得知华国竟然派一个二十不到的年轻人作为他们的代表出席这次交易会，各国的专家都瞪向了苏离。

    来自泡菜国的专家生气道：“这就是你们华国的态度吗？呵呵，这简直就是对我等的羞辱。”

    立本的专家立即附和了起来，嘲讽道：“看来偌大的华国是无人可用了，所以只能派一个小娃娃来凑数。”

    他说着一口非常蹩脚的中文，其口音听着让人十分难受。

    语气带着阴阳怪气，配合他的模样，贼眉鼠眼，不像好人。

    这话一出，顿时引来了一阵阵嘲笑。

    苏离脸色非常的平静，并没有因为这些笑声被干扰到。

    不过，他虽然没有什么反应，但华国的观众就不买帐了，看着苏离眼神很是不爽。

    他们同样没有想到，自己国家派出的代表专家居然会是一个年轻人。

    不到二十岁。

    这懂鉴定吗？

    “我傻了，这是在干嘛？那些顶级专家呢？”

    “玛德，这是在做什么啊！都这种时候了，还瞎搞。”

    “诶，这不是大神吗？他怎么跑去参加交易会了！”

    “卧槽，还真的是大神，他不回来直播，搞什么飞机啊。”

    “啊？会不会只是和大神长得像啊。”

    “开什么玩笑，大神那种颜值，还能有像的？”

    “你们认识这个苏离？”

    “国内玩吃鸡的应该都认识吧。”

    “我靠我靠，大神这是在做什么啊！”

    “我是不是进错了直播间啊，居然在这里看到了大神？”

    “好像听说大神确实去米国了，参加国际奥林匹克竞赛，但怎么会出现在这里？”

    “我觉得领导们不可能瞎搞的，我们要相信大神，正如在吃鸡里相信他！”

    “可这并不是吃鸡啊！”

    “……”

    国内的直播间里，还是有一些观众认出了苏离，非常的吃惊。

    当然，这毕竟不是吃鸡的直播间，所以大部分人没有听说过苏离这个人。

    因此，在看到自己国家的专家代表是一个年轻人后，眼睛都瞪大了。

    尤其是，听到他是玩吃鸡的，是一个主播，大伙彻底傻眼了。

    这不是在向他们开玩笑吗？

    游戏归游戏，现在可是在国际的文物交易会现场啊！

    别说这些观众苏离有没有这个鉴定本事了，就算是他的粉丝，心里都没多大谱。

    原因很简单。

    实在是苏离太年轻了。

    很多人就算不懂鉴定术，但也知道在这个行业里，很讲究一个资历问题。

    换句话来说，就是在鉴定行业里，最年轻的大师，都是四十多岁，至于三十岁就被称做大师的，更是从来没有听过。

    现在，一个二十岁都不到的年轻人上来和一群大师比鉴定能力，这不是在扯犊子吗？

    二十岁能懂啥子鉴定?

    众人不知道，也不想知道。

    因为他们觉得，二十岁就算懂鉴定，也就是书上那些知识，要拿出手来，还得看实践能力。

    那问题来了？

    苏离都这么年轻了，能有啥实践能力。

    这便是大家所顾虑的问题。

    因为这不是吃鸡，你游戏天赋高，就很厉害。

    与此同时。

    现场也有一小部分的观众认出了苏离。

    “那个人不是苏离吗？”

    “听说他吃鸡玩的非常厉害，在亚服和欧服都破纪录登顶了！”

    “是他！”

    “他居然成了华国的特邀专家。”

    “华国的高层是不是脑子秀逗了，该不会把博物馆当场吃鸡的比赛场馆了吧。”

    “那可真搞笑。”

    “……”

    专家们听到了底下观众的讨论声，表情更生气了。

    他们虽然是鉴定专家，但也知道吃鸡这款游戏。

    所以。

    得知苏离只是一个吃鸡的主播后，他们更觉得自己被羞辱了。

    一个个瞪着苏离，那眼神恨不得将其吃了。

    “呵呵，需不需要帮你准备一台电脑。”

    有他国的专家说道。

    他这样的话，显然是对苏离能坐在这里持有很大的怀疑，在嘲讽后者。

    另一边，主持人咳了几声，打断了众人，继续主持这次的交易会。

    随后，主持人便是讲解了交易会的规则。

    规则很简单，就是将交易的文物摆放在中间的圆桌上，由各国的鉴定师来鉴定真假，比如属于某个国家的文物，则由该国的鉴定师代表来鉴定该文物，若是没有问题，就可以签订合同。

    合同的内容也很简单，用钱购买，或者以物换物，都可以拿走这件文物。

    方式简单明了。

    规则介绍完后，就是进入了正式的交易环节。

    此次交易，是从区域少的文物开始进行，而因为亚洲区域的文物是最多的，所以这个区域的文物最后进行交易。

    很快，一件件文物被摆放在中间，由各国的鉴定师出手，结果都是真品。

    时间缓缓流逝，其他区域的文物都鉴定完毕，接下来就是轮到了亚洲区域。

    亚洲区域又属华国的文物最多，所以苏离是最后上场。

    没过多久，来自亚洲区域的第一件文物便被摆放在了圆桌上，是一把武士刀，属于立本的文物。

    这是一把来自中世纪的武士刀，价值斐然。

    而听到主持人的介绍后，观众们也是非常的惊讶，这可是中世纪的武士刀，而且还是皇室所属，非常的珍贵。

    尤其是听到国宝级三个字，大家脸上都是充满了震惊。

    这把武士刀，若是真品，至少有几千万的价值，甚至更多。

    看到这把武士刀，立本的官方代表人眼神顿时炽热了起来。

    这把武士刀，贴着国宝级的文物标志，他们势在必得。

    当主持人介绍完毕后，之前那位嘲讽过苏离的立本鉴定师，便是起身，来到了圆桌前。

    开始鉴定。

    他走到武士刀前，在刀上左敲右敲的，捣鼓了一段时间后，便是对自己国家的代表人点了点头，脸上充满了喜意。

    “真品。”

    当说完这句话后，立本代表方的人，立马就在文件上签字。

    签完字后，场上立即迎来了一片掌声。

    因为，在签字之后，就代表着交易完成了。

    苏离同样鼓掌，只不过他的眼神中带着几分戏谑之色。

    因为，在他的神级鉴定术之下，显示着这把武士刀的信息。

    而且鉴定结果为赝品。

    也就是说，这把可以让立本大出血的武士刀，是赝品。

    也不知道是哪个国家想要坑立本一手，遇上了和华国相似的情况。

    而立本显然没有做好充足的准备，没有收到有赝品的消息，才会如此的反应。

    而且，立本的这个鉴定大师，也没有鉴定出这把武士刀的真假。

    苏离也没有当场点破，要不然这场交易就不算完成了。

    他还想看立本大出血呢。

    到时候顺便看一出国际笑话，也挺不错的。

    那来自立本的鉴定大师得意的看了苏离一眼，眸子里像是在吹嘘自己的本事。

    苏离嘴角带着嘲意，并没有理会，等交易结束后，就有的他哭了。

    ……

    随着亚洲区域其他玩家的一个个文物鉴定交易结束，终于轮到了华国的文物。

    圆桌上，已经有华国的文物摆放在上面了。

    “华国国宝级文物，黄金剑柄。”

    随着主持人话音落下，便是有灯光聚集在圆桌上的黄金剑柄，灯光落下，剑柄上投射着耀眼的金光，迎来了一片惊讶声。

    这个时候，苏离也从座位上起身，来到了鉴定区域。

    他的目光落在剑柄上，只看了一眼，淡淡的声音便从他的嘴里传了出来。

    “赝品。”

    话音刚落，全场寂静。

    赝品?

    场内的观众都吃惊了。

    要知道，这个剑柄是存放在米国的，也是由他们摆放在米国博物馆的。

    如果说是赝品的话，岂不是在抽米国的脸。

    米国的代表人物脸色果然变了，尤其是听到场上的哗然声，他的脸都有些通红。

    “苏大师，是否确认该物为赝品？”

    另一边，虽然早就知道黄金剑柄是赝品，但此刻听到苏离亲自说出来，许文志的心里还是忍不住颤抖了一下。

    他按捺住内心的激动，询问道。

    “是。”苏离点了点头，“我确认这是赝品。”

    此话一出，全场的哗然声更大了。

    观众们的目光下意识的就投射在了米国代表人那边，眼神交织在一起，有各种情绪。

    看到这些目光，米国的代表人立即起身，怒斥道：“苏先生，我希望你拿出这是赝品的证据，否则我将以你影响国际友谊的罪责，逮捕你。”

    “阁下好大的口气，还没有见到证据就敢动我们的人！”

    许文志冷哼了一声，身为局长，他此刻也颇具威严。

    两人的对话一出，全场顿时安静了下来。

    其他国家的代表方更是感觉到了非常大的压力。

    毕竟，这是世界上唯二两大国的碰撞，让他们压力倍增。

    “呵呵，我看他连鉴定都没有鉴定，没准根本就是不懂鉴定术，随意瞎蒙了个结果。”

    这时，立本的鉴定大师起身，嘲讽道。

    他们国家和米国走的一向很近，所以此刻也是站在了一边。

    此话一出，其余鉴定术都是点了点头，觉得这个人说的没错。

    要知道，鉴定可不是件容易的事情，哪有人上来连什么都没做，就随便看一眼，就能鉴定出来的。

    场下的观众也是议论了起来，他们从看头看到现在，之前那些鉴定大师，至少都有拿个放大镜观察，而且还要几分钟甚至以上的时间才能得出结果。

    像苏离这样鉴定，他们还是第一次见过。

    也会觉得匪夷所思。

    换句话说，他们也觉得苏离就是在瞎蒙。

    这东西要是看一眼就是赝品的话，那怎么可能摆放在这里。

    华国直播间里。

    “哇！这居然是赝品。”

    “我看着不像啊，苏离该不会真的瞎说吧。”

    “瞎说?这可是国际展览会啊，要是真瞎说，那我们国家的脸就被他丢尽了。”

    “我觉得大神不会是这样的人，我相信他说的话。”

    “没错，苏离一定是鉴定出结果来了。”

    “我们是该相信自己国家的人，可是这是鉴定吗？我怎么感觉就是在瞎蒙啊。”

    “局长是怎么想的啊，让一个年轻人来搞这种事情。”

    “唉。”

    “……”

    直播间里的观众们纷纷议论道，他们虽然站在国家这边，但也没有觉得苏离说的话靠谱。

    国宝级的赝品，真是一眼就能看出来的吗？

    “大神会不会有事啊！”

    说话的是方唯，他和老王等人在外面看着，现场的气氛，让他有些担忧。

    “放心，咱们国家的人，他们可没那个胆子瞎动。”

    老王神情流露出一股自豪感。

    这是作为一个华人的骄傲。

    “不过有一说一，大神是真帅啊，我要是坐在那里，腿早软了。”

    安静点点头，也很认同队友的话。

    听到他们的话，萧悦嘴角上扬，心里很高兴。

    台上。

    “有些事情，你们做不到，不代表我做不到。”

    苏离眼神从那些讥讽他的专家身上扫过，冷声道。

    “自己的眼力不行，就不要觉得别人也不行！”

    “哼，你这是在拿鉴定术开玩笑！”

    米国代表眼神带着阴霾。

    “就是，这样的人，也配与我们共坐一桌？”立本代表立即附和道。

    剩下与他们关系好的代表都是纷纷点头，开口斥责道。

    此刻，米国的主办方额头冷汗直流，他怎么都没有想到，在国际的文物交易会上会发生这样的事情。

    当然，他更没有想到的是华国居然会让一个年轻人作为代表出席会议。

    主办方的负责人都一脸无奈。

    早知道是这样的情况，他说啥一定要对华国的名单进行重点审核。

    年龄不过关的一率不给通过。

    “既然华国的代表对此物有所质疑，那就请拿出证据，或者你也可以现场对这件文物鉴定，否则的话，你将要为此说法付出代价。”

    此刻。

    主持人开口说道，为了防止双方吵起来，他及时阻止。

    现场的气氛也变得非常严肃起来。

    因为这一次，如果苏离拿不出证据来的话，那华国就要背锅了，因为苏离代表的是华国的鉴定大师。

    当然，要是拿出证据来证明这是一件赝品，那米国就要背锅了，因为这个文物是米国放上展览的。

    而且，这一次米国会因此丢失极大的颜面。

    一件国宝级的赝品，这种消息一旦传出去，那米国的国际形象，将会变得有些糟糕。

    “我有一个提议，不如我们这些鉴定大师一起鉴定，看看结果如何？”

    立本的鉴定大师起身说道。

    他的这个提议，也得到了在场不少国家的支持。

    毕竟，刚刚苏离的行为确实有些夸张了，这样去鉴定一个国宝级的文物，让他们这些鉴定大师都有些生气。

    因为这是对文物的不尊重，太过于草率了。

    一眼就看穿，在他们看来，根本是不可能存在的。

    这华国的代表，没准就是在瞎蒙。

    如此一来，怎么能不让他们这些鉴定大师生气。

    米国的鉴定大师并没有出手，因为这是他们国家放上去交易的，所以规则上他们是不允许去鉴定的。

    因此，去鉴定此物的是来自其他国家的鉴定大师。

    其中要属泡菜国和立本的代表最为热情。

    很快。

    在两人的一番操作之下，结果出来了。

    他两得到了一致的鉴定结果，都认为这把黄金剑柄是真品。

    不过，有些观众对他们的话倒也并不怎么相信。

    毕竟这两个国家是国际上出了名的米国狗腿子，他们的代表帮米国说话自然很正常。

    所以，接下来也有来自一些和华国关系不错的国家的鉴定师出手。

    只不过他们的鉴定结果也都一样，这文物是个真品。

    也就是说，场上，只有苏离一个鉴定师认为这是一件赝品。

    这样的结果出来，米国的代表人自然是非常得意。

    他们完全可以借着这个机会，狠狠打压一下华国。

    让后者在国际上的威信掉一大截。

    这一幕，让华国的观众脸色都变得非常难看。

    事情到了这一步，已经没有几个人相信苏离了。

    要知道，这个鉴定结果可以说是来自世界最为顶尖的鉴定大师一同得来的。

    也就是，这个黄金剑柄是真品，已经差不多是件事实了。

    这样的结果并没有出乎苏离的意料。

    因为做这件赝品的手段非常高明，利用的是最新的高科技材质，与黄金剑柄的原材料相融，即便是再高明的鉴定大师，在不知道伪装手法的前提下，也无法鉴定出来。

    而这就是米国有恃无恐的原因。

    因为他们肯定知道，这件赝品是不可能被鉴定出来的。

    除非他们把方法告诉大家，但那可能吗？

    显然不可能的！

    因为这件赝品本就是出自他们之手，他们刚才的反应，只不过是在伪装自己罢了。

    可惜，他们不知道的是，苏离拥有系统，拥有神级鉴定术。

    他不仅鉴定出了这是件赝品，而且还知道它的鉴定方法。

    “看来，苏先生应该无话可说了吧，既然如此，是不是该为刚刚的话负责了。”

    米国代表人冷笑道。

    “你这么急着想要我负责，是不是怕你这用高新材料制作的剑柄被人发现?”

    苏离淡淡回道。

    而听到这话，米国代表人脸上的笑容顿时顿了下来。

    他的眸子里迅速的闪过一抹惊愕和慌张。

    不过，他也是见多了各种场面的人，脸色很快就恢复了平静。

    “呵呵，苏先生都已经开始胡言乱语了吗？既然如此，那我就要听听你的证据了。”

    苏离说道：“不用听，你好好瞪大你的眼睛看就行了。”

    闻言，米国代表人只是冷哼了一声，不过，他的心里已经不像是之前那么平静了。

    只因为苏离刚刚的那句话，他开始有些怀疑，眼前这个年轻人，是不是真的能鉴定出来。

    “能给我一个盆，一壶食用油，一壶冷水，还有打火机吗？”

    苏离看向主持人，询问道。

    “当然。”

    主持人的反应很快，连忙回道。

    马上就有工作人员去准备苏离的这些东西。

    听到苏离的话，在场的人都是有些摸不着头脑，不知道他想要做什么。

    很快，苏离需要的东西便是由工作人员送了过来。

    苏离将黄金剑柄放在盆子里，浇油覆盖在剑柄的表皮上。

    随后，点火丢了进去。

    滋滋！

    顿时，火焰跳了起来，剑柄表皮的油开始燃烧。

    一分钟过后。

    在众人的视线下，剑柄开始发生了变化。

    咔嚓！

    好像有什么脱落的声音响起，而听到这个声音，在场所有人的脸色都为之一变。

    尤其是在场的鉴定师们，他们很清楚这是什么声音。

    赝品！

    此刻，两个字不约而同的出现在了他们的脑海里。

    他们继续注视着剑柄的变化。

    随着火焰的燃烧，咔嚓咔嚓的声响还在继续，好像是有什么东西在错开一样。

    只不过，火焰裹住了整个剑柄，他们难以看清。

    见时间差不多了，苏离将壶里的水倒了下去，浇灭了火焰。

    “那是什么？”

    “天呐！”

    “剑柄的外壳居然脱落了下来。”

    “这真的是赝品啊！”

    “苏离的话没有错，错的是全场的鉴定专家！”

    “……”

    当火焰被浇灭后，所有人都看到了盆子里剑柄的原型。

    所谓的黄金剑柄，变成了两部分。

    那层金色的表皮，居然犹如外壳一样，从剑柄身上脱落了出来，露出了里面的材质。

    毫无疑问，这就是一件赝品。

    即便是不懂鉴定的人，都知道了这一个事情。

    也就是说，在场几十个来自世界最为顶级的鉴定大师，都不及苏离一个人。

    更关键的是，苏离还只是一个年轻人。

    当想到这一点后，在场的鉴定大师都是羞愧的低下了头。

    “苏大师，我不及你啊！”

    “没错，苏大师你才是鉴定界的大师。”

    “苏大师，请接受我的道歉。”

    “苏大师，我刚刚简直犯了大错。”

    “……”

    这些鉴定大师，都是向苏离低头，表达自己的敬佩之意。

    而立本，泡菜国以及米国的鉴定专家代表，整张脸都拉了下来。

    表情就像吃了一只死老鼠一样难受。

    尤其是米国的鉴定师，他怎么都没有想到，这件文物的真假居然还真的被苏离鉴定出来了。

    观众席上更是充满了哗然声，一个个纷纷议论起来。

    尤其是米国的观众，他们人都傻了。

    万万没想到，这个国宝级别的文物，竟然真的是赝品。

    此刻，他们面红耳赤，无比的羞愧，整张脸都火辣辣的。

    甚至有人已经离场，临走前狠狠的瞪了米国代表方。

    他们不傻，自然知道，这件事一定有鬼。

    而联想之前的反应，捣鬼的人除了他们的国家，还能是谁？

    该死！

    让他们这些国民丢了脸！

    华国直播间。

    弹幕。

    “我靠，苏离牛比。”

    “我给大神跪了。”

    “这特么才是鉴定大师啊！”

    “卧槽，这真的是我认识的那个大神吗？”

    “这也太牛比了吧！”

    “难怪国家要让苏离作为代表出席会议啊，就这份眼力，没有人能比得上。”

    “大半夜给我整激动了，苏离便是我偶像了！”

    “狗日的米国，竟然想坑我们。”

    “玛德，这要是真被坑到了，我们国家损失会非常惨重。”

    “幸好有苏离啊！”

    “……”

    展览会馆。

    圆桌旁。

    米国的代表人瘫坐在椅子上，显得十分无力。

    他是知道这件文物是赝品的，因为这赝品就是由他们做出来的。

    用高新材料融合，以假乱真。

    因为剑柄的外表原因，所以鉴定师不可能鉴定出来。

    要想鉴定，那得找到他们里面的材质。

    没有想到，居然被苏离以这种方法找出来了。

    想到这里，他感到非常的头疼。

    因为事情到了这一步，米国怎么样都是处在下风的。

    而且，面对着这样的事情，他们就算再能扯，也有着不可推卸的责任。

    要知道，这块剑柄，他们打算以一个亿的价钱出售给华国的。

    一旦成功，他们将会大赚一笔。

    不过。

    更关键的还在后面。

    不仅仅是坑钱，他们还要让华国在国际上出丑。

    因为真的剑柄就在他们那里。

    到时候，等过个一段时间，他们再拿出真的剑柄，完全可以狠狠的嘲弄华国。

    并且这样搞，华国还无法反击，只能哑巴吃黄连，有苦说不出。

    没想到，一番美梦，直接被一个年轻人破碎了。

    “阁下可还有话想说?”

    许文志冷笑着看着米国代表说道，“这种时候，你们居然拿出赝品来搪塞我国，这件事情，我想你们应该要给个交待吧！”

    他的声音很沉，语气逐字逐字的加重。

    即便是在他国领土，许文志也丝毫不惧。

    其身有大国的脊梁为靠。

    “这个，我们也是不知情，而且刚刚你也看到了，这赝品太像真的了，我们国家的鉴定师一时之间糊涂了，没有鉴定出来。”

    米国代表方开始甩锅给鉴定师。

    他不敢得罪对方。

    即便脚下踩的就是自己国家的土地，但毕竟他们国家本就理亏，态度自然不能强硬。

    若是向他叫板的是一个弱小的国家，他也不会这怂样。

    但是他们面对的是一个国力比他们还要强劲的国家。

    华国。

    他自然得在理亏的前提下唯唯诺诺。

    “卑鄙无耻。”

    “这货也太不要脸了吧。”

    “你玛德，还能这样甩锅。”

    “我靠，这是真的贱啊！”

    “我真想上去抽他。”

    “……”

    直播间里的观众们听到这句话，一个个都非常气愤。

    苏离冷声道：“这种高新材料，据我所知，只有米国和我们华国才有。”

    听到他的话，米国代表脸色顿时变了。

    苏离的意思已经很简单了，就是直言这是他们国家制作出来的赝品。

    “既然如此，说不定是贵国自己制造的赝品呢？”

    米国代表说道。

    闻言。

    苏离眼神闪过一抹冷光，他以为对方够无耻了，没想到还能刷新下限。

    “这么说，你是觉得我们自己制造了一个赝品，然后摆放在你们这个博物馆？”

    苏离讥讽道。

    “若是没有记错，是你们放出的消息，说你们手上有黄金剑柄吧。”

    “对对对，这个我们可以作证！”

    其他国家的代表立即出声。

    “既然如此，那就奇怪了。”

    苏离冷笑道，“因为想要制作出这样一个以假乱真的赝品，那还得拥有真正的真品才行。”

    苏离淡淡说道。

    他的声音不大，却清楚的传到了米国代表的耳朵里。

    后者的脸色大变。

    他吃惊的看着苏离，完全没有想到，对方居然知道的这么多。

    看到米国代表的脸色，在场所有人都是猜到了个大概，很多国家心里都暗自骂了一句无耻。

    许文志看着米国代表，双眼微微眯了起来，不急不慢道：“这么说，你们是纯心想要整我国?那么，此事，该怎么解决呢？”

    “你要知道，这可是国际文物交易会。”

    “你若是要当着全世界的面，欺我华国，我们奉陪到底！”

    说到最后，许文志的眼神顿时变了，变得凌厉起来。

    米国代表的身子下意识的颤抖了一下，他此刻知道自己已经无话可说，没有什么好狡辩的了。

    而且，这样的消息传出去，他们米国的信誉将会大打折扣，在接下来的国际新闻里，他们会成为一个巨大的笑柄。

    而此刻，场上的议论声越来越大了。

    有记者已经将这些消息传了出去。

    “我们会将真品立即送过来，并且免费赠送。”米国代表额头上冒着大汗。

    这种做法，是不得已而为之，因为他们不这样做的话，根本平息不了来自华国的怒火。

    而且，只有这样做，才能将他们的在国际上的形象损失降到最低。

    “希望你们不要再挑战我们的怒火！”

    许文志沉声道。

    此刻，他的心情也非常舒畅，白白找回了了一个国宝级的文物，这种事情，让身为华国文物总局局长的他，自然是很开心。

    而且。

    借助这一波，他们国家在国际上的名誉能更高！

    当然，他也很清楚，能出现这种结果，全都是苏离的功劳。

    没有他的鉴定术前，就会出现另一种结局了。

    想到这里，他看向苏离，眸子里的赞意越发的浓郁。

    可惜。

    他没有孙女。

    要不然说啥都要给两人牵一波红线。

    毕竟，从哪里看，苏离都让人无比满意。

    “一定一定。”米国代表赔笑道。

    心里无比的憋屈郁闷。

    他作为大国代表，何曾如此窝囊过。

    但他也只能这样，毕竟，华国发展至今，国力已经让他们非常忌惮了。

    暗地里搞点小动作可以，但事情都被揭穿了，也只能赔礼道歉。

    不过。

    此刻的他心里对苏离是恨极了。

    要不是这个小子，他们完美的诡计也不会被识破。

    而他也不会在这种场合下，如同一个罪人一样，受制于他国。

    都是因为这个苏离！

    局面本来不是这样的。

    设想的结果本应该是此刻的翻转。

    但是，偏偏被一个人给毁了！

    该死！

