
　　河对岸的城中古镇，周伯等人目光奇异，看着苏云利索无比的格杀文昭之五人，走入城中。

　　“这是仙体吗？”周伯问道。

　　“不是仙体，胜似仙体啊。”

　　旁边的茶庄里的茶博士像是能听到他的话，低声道：“这就是裘太常想要做到的事，把一个平凡人的身体，炼得和仙体一样。仙体，仙术，都不如这样的功法……”

　　街边吃草的老牛嘴里还叼着草，忘记吞咽，仰头看着苏云离开的方向，喃喃道：“陛下想得到的，便是这样的仙法吧？按照他这样修炼下去，会长生吗？”

　　饭庄里颠勺的大厨目光闪动：“倘若裘太常创出仙法，能够长生，那么……”

　　就在这时，薛青府走出圣人居，古镇中所有人急忙换了一副笑脸，向薛青府殷勤招呼。

　　薛青府一一含笑还礼，没有因为这些人的地位卑微而轻视他们，古镇上欢声笑语，充满了快活的空气。

　　周伯备车，打算拴上老牛，问道：“老爷是打算出门吗？”

　　薛青府笑道：“这些日子左仆射一直不放心让苏云留在我这里，所以监视我十天，他的目光毒辣，让我浑身不自在，所以出去走走。不用栓牛车了，我沿河散几步路。”

　　周伯牵着老牛跟上他，道：“苏士子的功夫真俊。”

　　“这是当然。”

　　薛青府微笑道：“裘水镜开创仙法，说不定这次能够成功，让人长生如仙人。说来奇怪，当年曲太常他们去研究天门，打开仙界，死于大劫之中，皇帝命人去取记载着打开仙界办法的朝天阙，听闻一直没有找到。难道这朝天阙是落在裘……”

　　他皱了皱眉，没有继续说下去，笑道：“是我多心了吗？那时候裘太常并不在天市垣。”

　　周伯和老牛低头，不再说话。

　　薛青府看着河对岸，目光闪动，低声道：“那是八面能够让人打开仙界的朝天阙啊，记载着曲太常等元朔最为顶尖的高手，研究出来的长生之秘。可惜，怎么就失踪了呢……对了老周，你们追随我多久了？”

　　周伯正要说话，突然看到一个低矮敦实的老者背负双手走来，连忙躬身退走。

　　左松岩瞥了周伯和那老牛一眼，笑道：“圣人家的仆人和牛，都是一等一的高手，令人羡慕。”

　　薛青府叹了口气：“老瓢把子若是羡慕的话，可以到我府上住几天。”

　　左松岩摇头道：“我不去。我若是去了，我下面长了几根毛，东都大帝都知道的一清二楚。”

　　薛青府苦笑，道：“也不至于知道得这么清楚，那些侍女不会爬到你床上给你数毛的……”

　　左松岩面色怪异，试探道：“没爬过？”

　　薛青府迟疑一下，如实回答：“爬过，但老朽担心名声受损，撵下去了。否则，倒真有可能被数清。”

　　左松岩哈哈大笑，笑声在河面上回荡。

　　薛青府面带笑容，等他笑声落下，这才道：“裘水镜可能未必会与我们一起走到最后，他极有可能会被大帝提前召回东都，官复原职。”

　　左松岩皱眉：“皇帝召走他，凭我们和朔方侯，根本挡不住七大世家的反扑。这个当紧关头，无论如何都不可召回裘水镜！东都大帝，不是昏君！”

　　薛青府笑道：“东都大帝是不是昏君，过几天就知道了。左仆射，你我要赌一赌吗？”

　　左松岩长长吸气，沉声道：“你要怎么赌？”

　　……

　　朔方林家。

　　林清盛失魂落魄返回林家，呆呆的坐在那里，一动不动，双眸中没有一点生机。

　　林致远皱眉，心中不安，急忙寻到林老神仙林高义，道：“盛儿与姓苏的钦差有过约战，十四天后在朔方学宫门前，一决生死！眼下盛儿眼中生趣全无，都是绝望，我担心他会因此修为大损，半月后的决战，更是没有胜算！恳请老祖宗指点迷津！”

　　林高义来见林清盛，呵呵笑道：“盛儿，危机，既是危险也是机会。你只看到自己相同境界不是他的对手，但是你没有看到他才是第一洞天，而你已经修炼到第六洞天。你只要在这十四天中再踏前一步，修炼到元动境界，他与你的差距便是天堑鸿沟，遥不可及，纵然天纵奇才也要饮恨在你的琴下！”

　　林清盛眼珠子动了动，恢复一丝神采：“老祖宗，我能在十四天内修炼到元动境界吗？”

　　“不能。”

　　林高义断然道：“你进入蕴灵境界才两年时间，修炼到第六洞天也是前不久的事情，想要在十四天内一举突破，修炼到元动境界，几乎没有可能！”

　　林清盛面色一下子灰败下来，哇的吐出口鲜血。

　　林高义轻抚他的后背，笑道：“但是这世上没有绝对之事。劫灰乃是上一个世界的元气所化，可以大幅度提升你的元气。你若是用劫灰来修炼，再加上真龙功法，你便可以在这短短十四天，修炼到元动境界！”

　　林清盛想起苏云曾经点燃劫灰来提升自己的修为，心中又不禁燃起一丝希望。

　　林老神仙林高义目光闪动，道：“童庆云是我故友，他早已与劫灰怪达成协议，你随我去童家，这十四天会有劫灰怪亲自指点你如何利用劫灰修炼。”

　　林清盛又惊又喜，向林高义连连叩首。

　　林高义带着他来到童家神仙居，童庆云命人带着林清盛来到神仙居中的一间密室，密室挂着一面镜子，童庆云示意林清盛走入镜子中。

　　林清盛心中惴惴不安，进入镜子，却发现这里是一片灵界，里面极为广阔，灵界中许许多多灵士正在跟随一尊身躯魁梧的劫灰怪修炼，学习如何服用劫灰提升法力！

　　那劫灰怪一身筋骨如同车辐，身后长着双翼，形容古怪。

　　林清盛呆了呆，只见那些灵士其中不少人赫然是来自七大世家的士子！

　　除了七大世家的士子，他还看到一些地方上军中的将士！

　　这些人跟随那劫灰怪修炼，身体竟然隐隐发生变化，骨骼外露，长相也越来越诡异！

　　“总比死在姓苏的手中要好！”林清盛咬牙，加入人群中，跟随那劫灰怪修行。

　　神仙居中，童庆云和林高义端坐，童老神仙站在一旁伺候。

　　林高义叹道：“让盛儿成为死士，我也不想。可惜他跟随劫灰怪修炼，汲取了劫灰的力量之后，要不了多久便会变得非人非鬼。”

　　童庆云笑道：“但他实力也会因此大增。”

　　他站起身来，悠然道：“倘若能够用林家儿郎的一条命，换走苏上使的一条命，怎么算都是血赚不赔。”

　　林高义哈哈大笑：“没错，血赚不赔！林高义与苏上使一战，看似让苏上使拖延了时间，但实际上是我们在拖延时间！”

　　他站起身来，冷冷道：“他以为可以算计到我们，却没想到我们借劫灰怪来同化更多的灵士，同时草原上还有更多的劫灰怪，组成大军赶来！”

　　童庆云目光闪动，道：“不要小觑了苏上使，此人老奸巨猾，有着与年龄不符的成熟和奸诈。”

　　林高义笑道：“但是我们呢？我们比他多活了一百五十年，他怎么可能算计得过我们？庆云，你想想，一百五十年前我们是怎么做的？”

　　他大笑起来，得意洋洋。

　　童庆云面带笑容，笑道：“一百五十年前，我们的确做的漂亮。今后，我们还会做得更漂亮！这天下，终将属于我们！”

　　文昌学宫。

　　苏云回到格物院，只见格物院已经修了大半，还剩下最后一座大殿未曾完工，哑巴大师兄和那些土木灵士不知所踪。

　　叶落公子、李竹仙、白月楼和梧桐都在格物院，大家各学各的，互不干扰。

　　白月楼师从薛青府，经常去裘水镜那里听讲，梧桐是人魔，一有钱也去裘水镜那里听讲，李竹仙和叶落公子更是世家的传人，也经常去裘水镜那里听讲。

　　尤其是叶落公子，因为是大帝派来的上使，一边要监视裘水镜，一边又要向裘水镜求教，因此跑得特别勤。

　　裘水镜甚至一度怀疑，到底苏云是自己的弟子，还是他们是自己的弟子。裘水镜的神仙居苏云只去过一次，而文昌学宫格物院的四人几乎是天天去。

　　“文昌帝君殿被一匹马拆了，工头带着人去修文昌帝君殿了。”

　　叶落公子向苏云道：“听说是前几天晚上，文昌帝君显灵，帝君的金身骑着一匹龙骧夜里出门，闲游朔方。帝君骑了龙骧几次，天黑出门，天亮前回来，把那马拴在殿里。后来那马不乐意，趁着帝君那天晚上没显灵，便把帝君殿拆了。”

　　苏云愕然，心中踟蹰：“这匹马性子烈，而且只有晚上才能骑出去，要不，带着小遥学姐兜过风，便送回去罢……”

　　叶落公子继续道：“……然后昨天，文昌帝君又骑马出去，帝君和马都丢了。”

　　苏云还在想着要不要把龙骧送回东陵，闻言不由呆了：“帝君和马都丢了？”

　　叶落公子点头，道：“涂明大师与闲云道人还在找呢。”

　　————今天晚上八点半，B站直播回答临渊行的书友问，直播间号：21778395，或者搜索宅猪01，加关注就可以了

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百五十三章 马又丢了免费阅读。https://xs.23sk.com 