    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    沈翔看见书房这样，不免吃惊喊道；“这是怎么回事？难道还有其他人进入过这里，但这不可能呀，需要紫阳神剑才能来到这里的！”

    他立马警惕起来，仔细查看四周，他担心这里面隐藏一个很强的家伙。[800]

    “不用惊慌！”秦霜看见沈翔很紧张的样子，拍了一下他的肩膀：“这里应该一开始就这样了。”

    秦霜仔细检查那些空着的书架，他用紫阳神剑刺入一个书架里面，很轻松就穿透进去，只见整个书房突然闪烁一阵紫色的光霞。

    紫光消失之后，这儿突然多了几本书！

    “有东西出现了。”沈翔喊道。

    而秦霜已经拿起其中一一本书，快速翻动起来。

    “怎么上面什么都没有……你在看上面？”沈翔拿起一本书翻了翻，都是空白的，他瞄了一下秦霜看的那本书，里面也是空白的。

    “你当然看不见……这是太阳老祖写给他后人看的，没有他的血脉传承是看不见的。”秦霜说道。

    “我好歹有剑血呀。”沈翔撇了撇嘴，他非常好奇里面记载的内容。

    “放心，有发现的话，我肯定会告诉你的。”秦霜现在好像看见了很关键的东西，一脸严肃。

    这儿总共四本书，也不知道为什么，她突然把那本书收起来，又拿出另外一本，很快四本书都被她看过了。

    “上面都写着什么东西？”沈翔好奇到了极点。

    “一些琐事……”秦霜说道。

    “小孩子都不相信你刚才说的，肯定有什么大事情！”沈翔吐了吐舌头：“你居然骗我。热门”

    “哼，你之前不也瞒着我进入紫阳神殿的事情吗？”秦霜白了他一样，说道：“放心，上面记载有抵御血火的办法。”

    “这就好！那有没有说太阳老祖去了什么地方？”沈翔问道。

    “有，但我也不知道那是什么地方，傲世圣龙或许知道……如果我没猜错的话，应该就是傲世魂河上面了。”秦霜说道：“走，我们去找一个阵盘，那个阵盘可以抵御血火。”

    秦霜带着沈翔离开了书房，在紫阳神殿里面逛来逛去的，总算来到一个像是炼器的房间，她从一个很大的炉子底部拿出一个阵盘，然后灌入傲世狂力进去，那个阵盘猛然亮起来。

    沈翔也拿出六道神镜，说道：“我复制一下里面的的阵法。”

    “六道神镜还有这种能力？”秦霜有些惊讶。

    “那是，我的六道神镜厉害着呢！”沈翔嘻笑道，然后用镜面照着那个阵盘，直到封可儿告诉他完成了之后，他才把阵盘还给秦霜。

    “现在呢？”沈翔问道：“你要不要在这儿多呆几天？”

    “不用了，我们赶紧上去，找洪乾毅。”秦霜说道：“可以的话，带我去见见神坛之灵。”

    离开紫阳神殿，来到地面之后，沈翔立即瞬移到神土禁地外面。

    “神土禁地的结界又变强了呀！”沈翔惊讶道：“好在我能进去。”

    沈翔触碰到结界之后，刚开始结界释放出很强的排斥力，但是感应到他的气息，就立即减弱力量，他便能带着秦霜走进去。

    太阳神林之中，神坛之灵正在释放火焰，帮助陈才炼器，沈翔给了一块晶皇陈才，就陈才此时的实力，难以独自用晶皇炼器。

    “死家伙，你终于活过来了！”秦霜来到之后，狠狠踹了一脚神坛之灵。

    “大小姐！”神坛之灵惊讶道：“你竟然还活着……你比以前漂亮了嘛！嘿嘿……”

    “哼！”秦霜冷哼道：“你倒是越来越厉害了，身上的晶皇越来越多！”

    “我倒霉过一次，现在当然要注意。”神坛之灵嘻笑道：“沈翔，你这家伙怎么勾搭上大小姐的？”

    “是她勾搭我的，谁让紫阳神剑在我手中。”沈翔笑道，不过接触到秦霜那种冰冷的眼神，他立即收起笑容，不敢再笑。

    “你在这儿可要保护好神土禁地，万道之上应该会有不少傲世圣境的家伙瞄上你。”秦霜说道：“神土禁地若是被攻破了，爷爷他知道了，肯定不会放过你的。”

    “放心，有我在，神土禁地保证安全。”神坛之灵非常有信心。

    “走，我们现在去找洪乾毅让。”秦霜见过神坛之灵之后，看出神坛之灵此时的实力，放心许多。

    “洪乾毅吗？这家伙之前来过，他想要攻破结界，不过却失败了。”神坛之灵说道：“对了，我想让剑族白家进来这里，剑族白家和沈翔的关系不错，而且实力强大，值得好好培养，他们可是继承了太阳老祖的剑道精神。”

    “随便你！”秦霜也是认可白家的，特别是白雪岚的剑血，那让她有一种莫名的亲近感。

    沈翔和秦霜离开之后，就前往白家，白雪岚和白希明看见沈翔回来，都非常的高兴，而白雪岚也发现沈翔变得比之前强多了。

    “洪乾毅有没有来过？”沈翔问道。

    “这倒是没有，不过一年的时限也快到了，到时候他肯定会来的。”白希明说道。

    “其他太阳神族呢？”秦霜问道。

    白希明和白雪岚看见秦霜和沈翔在一起，就知道他们关系不错，之前沈翔就把紫阳神剑借给过秦霜，当日秦霜可是出了很大的力量打退围攻白府的敌人。

    “有来过，但是都被我们打跑了。”白希明说道，此时的白希明非常的自信，因为他也已经拥有剑血了，之前沈翔炼制过一粒剑血丹给他吃。

    “洪乾毅很快就要来了，我们要不要在这儿等他？”白希明说道。

    “不用，我们直接去天古皇宫找他，他应该在里面。”沈翔说道：“雪岚，你们就不用去了，留在这里看住白府。”

    直接打入天古皇宫，这让白希明很是惊讶。

    “这没问题吗？”天古皇宫的实力还是很强的，而沈翔现在却要和秦霜一起攻进去，这让他觉得非常危险。

    “没问题的！”沈翔嘿嘿一笑：“我们现在就去！”

    他们要赶着前往万道之上，去血风火海里面寻找创道圣石。

    离开白府，沈翔带着秦霜，几个瞬移就来到天古皇宫所在的城市！

    ，我们的地址