    “上面的人，一定脑子有坑。”

    重机枪的子弹，如同雨点般射向空中，卡尔驾驶着载具，在火线里飞舞着。

    法兰克人有些力竭了，这个时候德意志人来劲了，他们向着法兰克人的阵地发动攻击，勃兰登堡师作为主攻部队，成功突破了一段法兰克人的防御，向前推进了二十多公里，占领了一处高地。

    这让法兰克人发疯了，他们迅速对勃兰登堡师进行了合围，本应掩护侧翼的一个西方军步兵师，被法兰克军队阻击，从而与勃兰登堡师无法保持同步推进，这让整个师的侧翼完全暴露在法兰克人面前。

    至少有两个法兰克师，正在疯狂攻击勃兰登堡师的侧翼。

    师属山地作战团，临时承担了侧翼的掩护任务，他们拥有轻型迫击炮，并且构筑了防线，但是他们的火力不够，因此卡尔所在的第三中队，承担了支援任务。

    一个团，对阵两个师，战斗的艰苦程度，可想而知。

    “尼格博尔，跟上。”

    卡尔大喊着，他的小队，在法兰克人的重机枪火线中穿梭着，他们接到命令，摧毁法兰克人的炮兵阵地，以减轻地面部队的压力。

    然而法兰克人的炮兵阵地，距离交火线有七公里，这中间都是法兰克军队，不仅重机枪在轰鸣，魔导士狙击手也是不断放着冷枪，好在卡尔等人经验丰富，他们不断变换飞行轨迹，并且调整高度，同时规避两者的攻击。

    瞥了一眼后面的尼格博尔，卡尔叹了一口气，新兵就是新兵，西线战场上的天空，与铁道线上的天空，完全不一样，每一秒，都面临着生存的威胁。

    “老实说，我觉得尼格博尔的脑子有问题。”

    杨斯托夫发来了通信术式，他在尼格博尔的后面，所以很多时候，能看到一些不一样的东西。

    “我也这么觉得。”

    卡尔也发了一个通信术式，表示了赞同。

    这家伙确实脑子有病，不知道为什么，他忽然对卡尔充满了狂热的崇拜，总是嚷嚷要像卡尔一样，成为帝国的英雄，拥有自己的雏鹰指挥刀，不过战斗起来，完全就是另外一回事，热情很高，但似乎高过头儿了。

    西线的战斗很残酷，一开始与法兰克人交火，尼格博尔总是显得手忙脚乱，可以看得出他的紧张，这没问题，以后随着时间推移，他可以慢慢改进。

    但是各种离谱的失误是怎么回事？不仅爆炸术式总是搞不准距离，甚至还差点误伤友军，飞行操作也是一塌糊涂，反应总是慢半拍，好多次差点儿害的小队跟着遭殃，为此卡尔真想回头给他一枪。

    这不是技术问题，完全是脑子问题，卡尔总算知道为什么成天嚷嚷魔导士数量不够的铁路保卫处，会舍得把一个航空魔导士送给中央军，就这样的一个主儿，如果不是知道中央军急需魔导士，卡尔一定会认定国防部的人收了铁路保卫处的黑钱。

    “不过，他的魔法值很高啊。”

    卡尔嘟囔了一句，尼格博尔的资料，卡尔看过了，魔法值高达155贝尔。

    当然，与卡尔的173贝尔还差上了一些。

    “希望他能开窍吧，不然他会成为第一个在我手下阵亡的士兵。”

    卡尔没时间继续考虑尼格博尔的事情了，因为法兰克人的炮兵阵地，就在眼前。

    上百门重型火炮，分成了六个阵地，正在猛烈开火，大炮发出震耳欲聋的怒吼，仿佛要震碎云霄。

    “准备，爆炸……”

    卡尔刚要下达攻击命令，结果下方数个重机枪阵地同时开火，弹雨袭来，卡尔立刻采取规避动作，防护罩被打的噼里啪啦作响，甚至已经出现多个缺口，好在没有被直接命中。

    杨斯托夫和普拉米，也紧急采取了规避动作，没有受到损伤，但是尼格博尔反应慢了，子弹穿透了防护罩，没有击中他，但却击穿了载具的一个控制伐，瞬间他的载具就失去了动力，向着下方坠落。

    发动飞行术式，同时发动身体强化术式，尼格博尔撞向了地面，撞击让他的胳膊骨折了，但这已经是不幸中的万幸了。

    “报告情况。”

    卡尔一边躲避着子弹，一边对尼格博尔发动通信术式，询问情况。

    “左臂骨折，载具损毁，没有其他损失。”

    尼格博尔迅速报告了情况，听声音，他感到非常痛苦。

    “就地进行防御，坚守待援。”

    卡尔向他传递了命令，他看向四周，发现已经有几队法兰克步兵，向着尼格博尔坠落的地点移动。

    “杨斯托夫，普拉米，迅速清除向尼格博尔移动的法兰克步兵，伺机营救，我去对付重机枪。”

    卡尔对着两人下达了命令，然后迅速转向，对着一处重机枪阵地俯冲而去。

    他不能让自己的队员被俘，这会严重打击德意志魔导士部队的士气，毕竟被俘是无法洗刷的耻辱，哪怕是手下的士兵，也绝对不能接受。

    尽可能的展开营救，如果实在不行，卡尔已经做好了给尼格博尔一记爆炸术式的准备。

    重机枪疯狂的倾泻子弹，卡尔变换了三个方向，然后射出一颗子弹，其中叠加了爆炸术式和燃烧术式，魔导士称这种复合术式为爆燃术式。

    重机枪阵地被彻底摧毁，爆炸后燃起熊熊烈火，几乎点燃了周围一切可燃物，子弹发生殉爆，四处乱飞，这进一步加大了法兰克军队的伤亡，不过卡尔没兴趣欣赏了，他已经扑向下一个机枪阵地。

    地面上的尼格博尔，看着卡尔摧毁一个又一个法兰克人的阵地，全然忘记了手臂上的伤痛，他兴奋的看着卡尔如同精灵般在空中舞蹈，杀的法兰克人屁滚尿流，脸上满是羡慕和崇拜的神情。

    “我一定也要像小队长那样，为帝国建立不朽的功勋。”尼格博尔用完好的手臂握了握枪，坚定的说道。

    “如果有这个工夫，你最好还是想一想怎么脱离战场比较好。”杨斯托夫落了下来，他迅速将尼格博尔拉上自己的载具，然后起飞，大部分步兵已经被他和普拉米击退了，但是依然有几波步兵来到了非常近的位置。

    砰砰砰……

    步兵们开始射击，杨斯托夫张开防护罩，抵挡了大部分子弹，剩下的也没击中他们，这让他们顺利升空，并向卡尔进行了汇报。

