    李珏看向身边三位大天师的时候，李信也才注意到，竟然还有三个外人在此。

    他大惊失色，因为他方才竟然完全没注意到他们的存在。

    不仅仅是他愣住，就是帅帐之中其他副将参军，也都是一脸错愕，似乎都在疑惑，这三个人怎么出现的？

    虽然疑惑，但是并未觉得这三个人出现在这儿，有些突兀。

    只是觉得，他们到底是谁，怎么在这儿。

    李信道：“李署长，这三位先生是谁？”

    李珏道：“他们三位都是方外人士，闲云野鹤，恰巧路过咸阳，被我的饭菜香味吸引，故而指点过我一些方外土法。”

    众人一愣。

    李信也愣了一下，道：“原来如此，还请李署长尽快给大公子施救吧。”

    李珏道：“我的医术，有很多是跟他们学来的，还是请他们帮忙吧。”

    正好借这个机会，把他会的一些东西，推给方外人士，到时候几个大天师烟消云散，死无对证。

    果然。

    李信大惊，都说李珏这个刽子手有些奇特，擅长书法诗词，还会做吃的，更晓得一些医术。

    没想到医术竟然是这三个人教导的，看来这三个人是方外有能之士。

    几位大天师也不理会李珏瞎掰，反正李珏给他们安排身份，不暴露神仙的身份就行。

    葛天师道：“大公子身体疲倦虚弱，时常多梦，导致夜不能寐，反而遭累，再多几次，恐怕会早夭。”

    嘶。

    李信等人闻言，大惊失色。

    都没想到扶苏竟然如此危险了。

    李珏倒是知道，葛天师所言不假，因为扶苏几天几夜都被托梦，每次都在梦中应对龟丞相，不仅没有休息好，反而十分劳累。

    他的精神世界根本承受不住龟丞相这种半桶水的托梦，精神疲倦，身体疲累。

    相当于几天几夜没休息，还每日每夜的干活，能够活到现在，还是扶苏身体好的缘故。

    换个人，已经猝死了。

    葛天师道：“我这儿有一粒丹药，让他服下，能够改善身体，消除疲劳。”

    然后拿出了一粒泥丸，李珏看一眼就知道那不过是葛天师方才逛街之时随手抓来吃剩的一些蜜糖捏造而成。

    给扶苏服下之后，葛天师朝扶苏吹了一口气，那是仙气，才是真正的给扶苏减轻疲劳，消除身体隐患。

    与此同时。

    扶苏正在与龟丞相梦中相见，而龟丞相又是老生常谈，恳求扶苏救他，但是扶苏再三表示泰山公孔捷都说不是刽子手，实在是不知道说的是谁，让龟丞相问清楚大太子。

    龟丞相表示大太子也不知道具体是谁，需要扶苏用心去找，肯定能够找到的。

    双方在扯皮，而后龟丞相就察觉到扶苏这个梦境之中，忽然刮起了大风，直接把他吹了出去。

    还想继续入梦，却发现，扶苏的梦境虚无缥缈，根本找不到入口了！

    远在渭河水晶宫的龟丞相，惊慌失措。

    而扶苏此时是美美的睡着觉，嘴角甚至还流了口水，呼吸也平稳，整个人状态非常好。

    众人见状，惊喜不已。

    医官又来了，给扶苏把脉之后，惊为天人，称呼仙人保佑，扶苏平安了，而且脉搏有力，似乎比以前更强壮了。

    他们顿时询问到底是谁救了扶苏，而李信介绍了一下三位大天师，说他们是方外人士。

    医官们纷纷给三位大天师拱手，想要问他们师从何门，但是三人都不做理会。

    他们讪讪然，只好告辞离开。

    权当这三个人都是性格古怪的世外高人，这样的人大多都有真本事，但是性格高冷孤傲，看不起他们这些当官的。

    觉得他们都市侩。

    故而他们也不会热脸贴了冷屁股。

    李珏看了一眼三位大天师，在他看来，方才大天师只是吹了一口气，啥也没干了。

    他倒是不怕扶苏猝死，有他在这儿，不会发生这种事。

    但是最重要的是托梦之事，必须解决。

    葛天师传音道：“放心，老夫施法，把龟丞相吹出了扶苏的梦境，我们可以直接去找龟丞相了。”

    李珏欲言又止，才发现他不会传音。

    然后拉过三位大天师，再跟李信告辞，而李信哪里肯让李珏等人轻易离开。

    他连忙道：“三位先生都是有真本事的人，不如跟我回宫见王上吧，他求贤若渴，知道三位先生的本事，肯定会大肆封赏的。”

    葛天师道：“不必，我们祥云野鹤惯了，不喜拘束。”

    然后不由分说，强行离开。

    李信无奈，看向李珏，想要让他劝说，而李珏则道：“上将军，几位前辈的决定，我也无法改变啊，他们现在就打算离开咸阳。”

    李信大惊失色，总觉得若是错过了这几位世外高人，总觉得会失去什么。

    但是又没有什么值得挽留的。

    正怔怔出神，不知道该如何是好的时候，却发现李珏等人已经离开了。

    他惊了，连忙问道：“他们什么时候走的？”

    身边的韩信道：“说完话就走了。”

    李信大惊，连忙道：“他们都是真正的隐士高人，若是能够请他们入宫，绝对是大功一件。”

    韩信撇嘴道：“上将军还是放弃吧，他们跟我师父盖聂一样，都是闲云野鹤，不喜拘束。而且，李署长说了，他们还不如我师父强大，只是懂一些医术的方外高人而已。”

    李信长叹，总觉得就这么让葛天师等人离开，会是人生巨大的损失。

    但是，也无可奈何。

    只好叹息道：“李珏真是好运啊，竟然能够得到三位方外人士的指点，而且你师父还住在他家。”

    韩信道：“谁让李署长会做菜呢，我师父是为此留下的。估计几位方外人士也是满足口腹之欲，才指点他的。”

    李信摇头苦笑，这点还真的比不了。

    他吃过李珏做的饭菜，那真的是人间美味，人人都不敢吃的螃蟹，都能做的美味无比。

    就今天，他让人去买螃蟹，结果都被人抢购一空。

    可见李珏这个厨艺，真的是不得了。

    守备营之外，前往渭河方向。

    李珏终于有机会说话了，道：“敢为三位天师，托梦之事，可解决了？”

    张道陵道：“解决了一半，剩下的一半，把龟丞相解决就行了。”

    李珏道：“在下是说，扶苏知道天机的事，该如何是好？”

    张道陵笑道：“放心，葛老吹了一口气进去，就已经让他的记忆模糊，以后不受到刺激，是不会想起来的。”

    许旌阳补充道：“就算想起来，也会怀疑，这是自己一场梦，还是真实发生过的。”

    张道陵又道：“这件事，就你知道，若是他找你求证，你便是装作不知，必定让他怀疑，此事是做梦。”

    李珏松了一口气，他还真的怕这件事泄露。

    不是不想给扶苏成仙的机会，而是天道镇压，李珏都没信心，更何况别人。

    若是扶苏告知了嬴政，以嬴政那个狂热劲，肯定会大肆推崇修仙。

    劳民伤财，民不聊生。

    那不是李珏想要看到的，他想要看到的是大秦欣欣向荣，繁荣昌盛，否则他做那么多作甚！？

    正说话之间，几人已经来到了渭河边。

    张道陵道：“我们直接入水晶宫，有些不妥，恐遭人闲话，必须要有人把龟丞相给引出来，再拿他。”

    李珏道：“龟丞相恨我，我去引诱。”

    张道陵道：“如此一来，恐怕龙宫会恨你，还是换一个人吧。”

    李珏一愣，也是这个道理。

    随后眼睛发亮，道：“不如把日游神请来，正好与玄坛部通力合作。”

    几位天师满意的笑了。

    李珏转身就打算回到咸阳，去狗肉铺请人。

    张道陵笑道：“不必了，我们已经找过，日游神顷刻就到。”

    正说话之间，一道神光出现，随后狗肉铺掌柜温良凭空出现，身上却不是穿着破皮袄，也不是一脸油腻。

    取而代之的是金盔金甲，手持追风棍，脚踩枣儿鞋，红光满面，背后有金色神光的天兵天将模样！

    李珏还是第一次见到温良的工作装，与天庭南天门的天兵天将服侍不一样，跟斩妖司也不同。

    这便是玄坛部日游神的服饰了吧！

    温良来了之后，直接单膝跪地，左手压右手，给三位大天师行礼。

    “小仙日游神温良，见过三位老天师，有怠慢之处，请老天师见谅。”

    李珏一愣，这么大礼的么？

    我都没拜过，会不会被穿小鞋？

    张道陵明显更加健谈，充当三位大天师的舌头，微笑让温良起身。

    又变得严肃道：“日游神，我等路在天之时，听说人间有地仙作乱，可有此事？”

    温良大惊，知道来了渭河，肯定是为了龟丞相之事。

    不敢隐瞒，一五一十的禀报。

    果真是与李珏所说的一模一样，他们很满意的点了点头。

    张道陵又道：“此事虽小，却不可小觑，容你上报玄坛部，留作后备，但是等着玄坛部之人来此，又恐走了贼人，故而我等助你拿下罪仙龟丞相，可否？”

    日游神大喜，道：“若是如此，那最好不过。”

    他看到李珏也在，就知道是李珏搬来的救兵，连忙解释道：“李署长告知过小仙此事，而小仙第一时间禀报了城隍，只是奈何城隍大人日理万机，分身乏术，无力前来。”

    “若是有几位老大人，还有李署长相助，自然是最好的！”

