    终末火炉！？

    想起在【大书库】中看到的景象，余烬顿时心头一跳，那毁天灭日的画面，给他留下了非常深刻的印象。

    至于你说余烬愿不愿意，那肯定是愿意的啊，送上门来的好处，哪有不要的道理？

    “既然女士有约，那我就恭敬不如从命了。”余烬笑着应下，“我会想办法在短时间内，掌握那道寂灭薪火的。”

    阴影女士轻轻点头，一旁的炼金魔偶哼了一声，却似乎是有了忌惮，没再挑衅对方。

    谈话间，众人靠近了目的地。

    永恒林地地位特殊，空间位面的稳固程度，纵使比不得龙狱母巢，也要远远超过外界地域，所以借用阴影位面跳转赶路，并非易事，不过阴影女士又有精进，前行速度依旧惊人，没过多久，一处林间盛景，便浮现在众人眼帘。

    不同于林地幻境中，永远笔直矗立的高大巨木，眼前这片永恒林地，随处都是姿态各异的古木奇树，有些本就长得歪歪扭扭，有的则生出气根扎入土层，形成纵横交错，如同蛟龙盘绕的根系群落。

    树上随处可见碧绿藤蔓，地面则满是地衣苔藓，勃勃生机扑面而来，竟是把余烬的神灵异体，都调动了起来。

    这里的环境，用小石潭记中的一句话来形容便是，青树翠蔓，蒙络摇曳，参差披拂。

    不过千奇百怪的各色怪树，却都有一个共同点，那就是一起拱卫着一棵，大得有些不像话的巨型树木。

    余烬向左右眺望，没能看到粗壮树干的极限所在，视线便被薄雾挡住，往上看去，更是看不到尽头。

    但是说来也怪，太阳明明被巨大树荫挡在天外，周遭也找不到发光植被和荧光昆虫，这里光源却格外充足，照耀万物茁壮生长，一些树人、蘑菇人以及其余各族的类人强者，或沉眠或嬉戏或劳作于林地之中，让一切都显得格外自然。

    “这里就是庄园了。”阴影女士说道。

    “庄园？不是吧，我是去过庄园的，女士别骗我。”

    余烬不太相信，他当初可是坐着向日葵司机的观光车，游览过乐园世界的那座庄园，记忆中依旧留有阳光照耀金色麦田的丰收气象。

    “乐园世界的那座庄园，因为失去血肉苹果树，我和牧童便只能发掘庄园潜力，所以才会形成后来的规模，出产各种庄园作物。而这里的情况，完全相反，血肉苹果树作为异常衍生物，却是反客为主，压榨庄园的本源特性，最终变成了这副模样。”

    出言解释的，是附着在杰西·平克曼身上的【农夫】，作为专业人士，他十分恼怒于余烬的业余表现。

    “那么这棵大树……”

    余烬了然，视线望向被薄雾笼罩的巨型古树，忽的发现，这棵大树竟然有了动作，覆满树干底层的苔藓地衣，纷纷从中裂开，待得碎屑尽数落下，一张张庞大面孔，出现在众人眼前。

    这一特征，证实这棵巨树，便是血肉苹果树。

    永恒林地的一众类人强者，眼见树神苏醒，急忙行礼，就连古树神使也不例外。

    “你还是来了……”

    不见巨树面部有何动作，震耳欲聋的声音，便爆发在余烬耳边。

    苦难教皇凝声说道：“这老家伙不简单，说的不知道是你还是我。”

    余烬也有类似的感觉，这个“还”字，要么指代重新接续的苦难之路，要么指代苦难教皇，他定了定神，镇定答道：“见过树神，狂医应约，深入永恒林地，欲借宝地，完成永生仪式。”

    “嗯……神子已经向老朽说过……但老朽并不认为……这条路值得继续走下去……”

    断断续续的声音，显现出成为古树之神的血肉苹果树，知悉余烬重走苦难之路，树干上的一张张庞大面孔，看不出神色变化，再度爆发的声音中，却有了叹息之意：“没有意义了……这条路走不通的……虚无……只是妄想罢了……若成虚无……身魂全消……如果这就是永恒……那么不要也罢……”

    “走不通也要走，我要的是强化自身，不是给至高存在谋求永恒！”

    余烬说得那叫一个掷地有声，代价是天灾提示涨了一截，逼近了危险区域。

    “卧槽……要不要这么小心眼啊？”

    余烬忍不住骂了粗口，当然，是在心底，他极度怀疑，像他这样的特殊人士，会时刻经受语言检定。

    所以确实应该谨言慎行……

    古树之神不再劝说，转而问起了熟人近况：“不知……亘古淤泥现在如何了？前些时日……老朽感到沼泽之地有天灾降临……据神使所言……是你帮助亘古淤泥破除了两座神血幻境？”

    “正是在下，亘古淤泥正在沉睡，不知还有多久才能苏醒。”

    余烬通过古树之神对苦难之路的态度，断定古树之神和亘古淤泥，可能站在同一阵线，或许立场不像身份为古神世界世界意志的亘古淤泥，那么尖锐，却也不会对至高存在，卑躬屈膝。

    “可惜……祂倘若能早日醒来……一些秘密将得到解答……现在恐怕是没有机会了……”古树之神怅然叹道。

    即使眼下，至高之路的秘密已然公之于众，也依旧有很多秘辛，是不被允许泄露的。

    至高存在希望归一计划，能够在掌控之中平稳进行，任何超出计划的因素，比如说前代党羽，都会受到祂的排斥。

    所以余烬同样对亘古淤泥的复苏，表示悲观，至高存在即便无法除掉古神世界的世界意志，却有的是办法，让亘古淤泥沉睡下去。

    而他和古树之神的对话，随着园丁的到来，暂时中断。

    “余烬阁下！”

    园丁笑容灿烂，炉火之争得以平稳度过，了却了他的一桩心事。

    夹在各大势力之间，他原先真的有过用生命为小鲍勃换取未来的打算，多亏余烬能够化身果树，再加上莫格尔的突然出现，才让他不必走到绝路。

    陪同园丁一起前来的，还有蘑菇巴巴、狗头戒灵，以及身份特殊的白袍传道士！

    “乌鸦大爷，我可等您好久了！”狗头戒灵一脸谄媚，这家伙自打听闻，莲子可以解除困境，便死乞白赖的跟着园丁，来了永恒林地。

    只不过，白袍传道士因为来自未来的意志片段，整个人都陷入混乱之中，狗头戒灵根本无从得手，便唯有把希望寄托到余烬的身上。

    余烬没有理他，见白袍传道士失魂落魄的站在一旁，便悄悄的同园丁，打听起了白袍传道士的情况。

    以白袍传道士的身份地位，纵使发生背刺事件，六眼邪灵也断然不该，放任她在外界流浪，怎么会允许园丁将其带到永恒林地？

    园丁想了想，没有明说，只是抬起手指微微指天，让余烬随即意识到，这或许是至高存在的意思。

    他很好奇，鱼人之神是至高存在的童年玩伴，那么白袍传道士，又扮演着怎样的身份？

    余烬看了一眼恍恍惚惚的白袍传道士，不由得想到了，炉火之争的另外一位失意者——白发女巫。

    不是道士和邪神壁画的双双背叛，让白发女巫在地上神国的位置，变得尤为尴尬，【小女孩】出于对白发女巫的保护，便让灰女士和灯神杰弗里斯等人，将之护送回了童话世界。

    离谱的是，造物主乃至神国高层，似乎认为白发女巫没了价值，全程不闻不问，搞得余烬只能感叹，地上神国现实的可以……

    暗自腹诽中，炼金魔偶忽的冷漠发话：“快点开始吧，我可没有时间陪你浪费！”

    说着，她的手中出现一个大型卷轴，隐隐传来惊人波动，其中刻录的，正是成神仪式的法阵纹路。

    苦难教皇略有感应，不禁说道：“好复杂的气息，多种能量波动融合在一起，却又互不冲突，那位造物主，果真是个人物！”

    余烬点了点头，尽管造物主可以说是作恶多端，但无可否认的是，祂的实力，恐怖至极。

    哪怕不去考虑永生仪式，也没几个强者，能给出趋于完美的解决方案。

    因为若要让余烬完美成神，需求众多，步骤繁琐。

    首先，长生、不死、寂灭，三大传奇印记，要同时蜕变为神格，便必须在同一法阵上，完美融入三种属性。

    其次，由于一个寂灭印记，对应着两大本命技能【吞食天地】和【寂灭瘟疫】，所以这一个神格，便需要同时兼容两枚神性，构造难度，便又在上面的基础上，提高了一个层次。

    另外，本源技能【上位永生魔人】则需要反过来，接受长生、不死两大神格的承载，好在，它已经成为了本源技能，可以依据现成模型，直接构建神格形状，否则难度还得翻一番。

    还有就是两大本命技能，一个走古典道路，一个行现代途径，前者可以直接凝聚神性，后者则需要模拟神性，无形中又加剧了冲突。

    至于【神性·虚数空间】和本源技能【言出法随】，就算不是成神仪式的一部分，也必须进行处理，以免影响到成神仪式。

    总之，这东西没有领路人，单靠玩家自己的力量误打误撞，直到脑袋撞破都搞不出来。

    “那就开始吧……”

    随着古树之神点头示意，一众类人强者纷纷退走，炼金魔偶便立即抖开卷轴，令其飘向地面，木偶少女动用超然意念，像是放大三眼面具一样，放大卷轴，直至令仪式法阵完全覆盖整座庄园。

    若隐若现的法则纹路，可以依稀看到三个核心，多个附属圆阵，复杂程度比薪火究极体的火祭仪式，超出数倍。

    余烬看得眼花缭乱，正想问自己应该站在哪里，便见炼金魔偶伸出手掌，意思很明显——

    要资源！

    他急忙把各种素材，一股脑的拿了出来，然而余烬还是低估了完美成神的需求，哪怕他收集到的材料，高于自身预期，可就算他掏空自己积攒多时的初始炉灰、祖龙尸气、元素毒鱼，也才堪堪满足基础材料的需求而已，那三个法阵核心，竟然需要三颗薪火余烬填充！

    余烬的薪火余烬，早就用来唤醒枯竭薪火了，哪怕不朽薪火携带着大量的伟大气息，也无法派上用场，输出控制不当，会破坏稳定，让仪式法阵当场爆炸。

    好在，阴影女士没有让余烬为难，立刻拿出资源，填补缺口。

    这其实是法官大人答应余烬的奖励，成神仪式有多少缺口，童话乐园都会负责到底。

    除此之外，取自杰西·平克曼的血藤气血，也被全数倒出，送入法阵，让整座庄园，升腾起了淡淡血雾。

    “勉强足够了。”

    至此，炼金魔偶总算是点了点头，旋即抬手指向，被三个法阵核心，环绕在内的一处树坑，让余烬落到那里。

    余烬左看右看，都没觉得这处树坑有什么特殊之处，唯一让人在意的，就是坑洞边缘，蔓延出了一条连通古树神体的古旧树根。

    这树根极其宽整，方才就有不少树人、蘑菇人在上面睡觉，因为频繁触碰，所以也看不到地衣苔藓。

    园丁随即传音解释道：“这个树坑，正是血肉苹果树在庄园的成长位置，由于古树之神愈发壮大，不适合继续留在庄园，祂便主动脱离，只留下一条主根。”

    “原来是这样啊！”余烬豁然开朗。

    “躺下假寐，头枕树根，像你之前接受永生仪式一样，把石棺放到身边，即可开始成神仪式。”

    炼金魔偶冷冷说道：“虽然法阵运行，自成规则，但你决不能三心二意，如何调动资源，升华本命，你必须要有所考虑，神格、神性若有一点差错，便不能算是完美成神，言尽于此，你好自为之！”

    “明白。”

    余烬点了点头，随即按照要求，将石棺吐出，躺在树根上，闭起了眼睛。

    【提示：成神仪式，正式开始！】

    ……

    此刻，永恒林地之外的混乱海域，波涛汹涌，有一人自海底缓缓上浮，将一颗头颅，探出海面。

    此人正是裂鲨神子，混乱海域便是祂肆意驰骋的主场。

    不过，与此前失魂落魄的裂鲨神子相比，现在的这位，不仅精神焕发，而且气息强大了不知多少倍，令远处的巨大树木，都产生畏惧之情，摇摆不定。

    裂鲨神子凝视永恒林地，而后忽然抬头，望向天空，锐利视线，立刻发现藏在云雾之后的一道身影。

    “青空，你来做什么？”

    “你这个老家伙都能来，凭什么我不行？六眼圣灵有令，我必须过来看一眼，倒是你，怎么肯离开海底？我记得，你和六眼圣灵的关系，没到这个地步吧。”

    “新换的身体残留执念，我必须将之化解，才能完美融合。”

    “好，不如一起？”

    “正有此意！”

