    既然是宿敌，那就没有任何仁义道德可讲。

    “杀。”

    身材娇小的少年抢先出手，挥舞手中的鞭子，直向孟夏的面门抽来。

    鞭影如黑蛇，瞬息而至，耳畔直接响起清脆的鸣响。

    孟夏避过。

    鞭子抽中孟夏所站屋顶，房屋瞬间被抽成两半，留下一个无比整齐的切口。

    透过余光看着切口，孟夏眸光微凝。

    鞭虽柔软，但锋刃却胜过一切刀剑。

    攻击范围还广，天然就具备强大优势。

    与此同时。

    手持狼牙棒的壮汉，抄着无比沉重的狼牙棒，迈着沉重的步伐就向孟夏杀来。

    孟夏虽还站在屋顶，居高临下，但对这壮汉杀到自己面前却毫不怀疑。

    瞬息。

    孟夏就明白将要面对的，是什么样一对组合。

    壮汉是狂战士，如战车野蛮冲撞，皮糙肉厚且破坏力巨大。

    清秀少年擅远攻，躲在后面疯狂输出。

    双方还配合默契，一长一短，一刚一柔，难缠指数更是倍增。

    面对这样一对组合，或许首先要做的就是先......切后排！

    有了定计之后，孟夏当即开始行动。

    找准方位后，孟夏一脚就向房屋的一根横梁踹去。

    轰！

    伴随一声巨响，横梁伙同大量的砖瓦、灰尘，迎面就向壮汉砸去。

    不出意外，壮汉抄起狼牙棒，一棒子就向横梁砸去。

    轰隆隆！

    横梁四分五裂，溅起漫天灰尘。

    而就在这个过程中，孟夏的身影一个闪烁，直接就从大汉的头顶越过，轻飘飘就落在了壮汉身后。

    噼啪！

    噼啪！

    噼啪！

    在孟夏落地的瞬间，清秀少年漫天的鞭影就到了。

    少年挥鞭的速度极快，鞭影成网，空间立刻就被重重封锁。

    若是一般人，或许一个当面，就被少年的鞭网切割成无数肉块。

    但是。

    孟夏又岂是好相与的？

    融入风息过后，孟夏不仅速度大幅飙升。

    就连嗅觉和感觉，也获得某种升华。

    面对这些鞭影，孟夏就算不用眼睛去看，也能感知到它的一些轨迹。

    鞭子来袭，孟夏躲闪，若无法避开，直接用刀背格开。

    别看漫天都是鞭影，但孟夏的步履坚定，每一步都更靠近清秀少年。

    鞭类武器的特性就是这样，攻击范围极广，越是靠近鞭尾杀伤力就越恐怖。

    而距离一旦近了，杀伤力反而大幅减弱。

    十二步、十一步、十步......

    在距离接近十步的瞬间，孟夏脚步往地面重重一踏。

    一股劲风吹起，卷起烟尘无数。

    而孟夏的速度，更是陡然飙升数倍，如一道银色闪电，瞬间就抢到了清秀少年近前。

    说时迟，那时快。

    孟夏手中的刀，就如同一头银龙，从下而上，直刺向清秀少年的眼睛。

    刀真的是太快了，兼之又融合狂风之息，以至于空气都似乎因孟夏的心意而化刃。

    清秀少年大惊，没想到孟夏的速度，竟然能瞬间飙升到这种程度。

    刀虽未至，但他的眼睛已然感受到了刺痛。

    [怎么会这么快？]

    眼睛的刺痛感，让他本能的想要闭眼。

    但理性的思维，又让他强睁双眼，疯狂想对策。

    但是。

    当速度快到了一定程度，就会产生质变。

    清秀少年的意识不断提醒他要躲开，但他的身体却完全无法动弹，眸子中孟夏唐刀的刀尖越来越大。

    生死关头，清秀少年反而冷静了下来。

    他乃圣族后裔，就算眼睛被刺瞎又如何？

    清秀少年并指如刀，左手狠狠就向孟夏胸膛插去。

    他伤，孟夏死......本来是这样的！

    “啊！”

    清秀少年一声惨叫，却是右眼爆出鲜血。

    “怎么会？”

    清秀少年懵了，孟夏的刀明明还没有刺中，难道是......刀意？！

    骤然失明的剧痛和对刀意的猜想，让他直接失了分寸。

    而这就是取死之道！

    但就在此时，孟夏却是忽然感到后脑风声大作，赫然正是壮汉的狼牙棒到了！

    孟夏转身，横刀格挡，生生架住了壮汉势大力沉的一击。

    轰！

    一圈圈能量涟漪以两人为中心，开始向四面八方辐散开来。

    孟夏所站的地面，更因恐怖大力而生生震裂开来。

    但是。

    孟夏的身体很稳，稳如泰山，没有丝毫动摇。

    壮汉愕然。

    区区一个人类淬体武者，怎会有这般恐怖力道？

    但就在此时，壮汉忽然感觉孟夏横刀之上的力量忽然消失，身体不可遏制的向前倾倒。

    [糟糕！]

    壮汉一惊，想要做什么已然来不及了。

    下一瞬。

    壮汉的身体，就如同一颗炮弹，重重的向后砸去。

    轰隆隆！

    一面面墙壁，被壮汉的身体撞得倒塌。

    孟夏回头，没有理会。

    说先切后排，就先切后排！

    孟夏一步踏出，身体化为一道残影，当即就向清秀少年杀去。

    清秀少年右眼淌血，视线大幅受限，但他还不想死。

    左眼疯狂转动，搜寻孟夏的踪迹。

    手中的鞭子，更是挥舞成圆，层层防护在身前。

    但孟夏的身影一晃，就从他的眼前消失。再出现的时候，已然抢到了身畔。

    滋啦！

    一声刀斩入肉的声音响起，随后清秀少年就看到了他依旧站在地上的身体。

    而看到脖颈上高高喷起的鲜血，清秀少年才后知后觉知晓了自己的处境。

    [我被斩首了么？]

    砰砰！

    清秀少年的脑袋滚落在地，孟夏那犹自有些稚嫩的身影，在他的眼前变得无比高大。

    “怎么会这么强？”

    “我不甘心，我不甘心啊！”

    清秀少年无法接受。

    身为高贵的圣族，竟这般简简单单就死了！

    砰！

    孟夏一脚踹出，清秀少年的脑袋就被无情踹飞。

    “你不甘心？那被你们戕害的平民们就甘心了？”

    而就在此时，刚刚被孟夏宛如炮弹踹飞出去的壮汉，远远看到这一幕之后，二话不说扭头就跑。

    “风！”

    孟夏融入狂风之息，直接就追了上去。

    杀我那么多人族同胞还想跑？

    孟夏的心从未像现在这一刻这般冷寂，也从未像现在这般坚定。

    就在孟夏追击壮汉的时候，钟宁和福叔两人的战斗，也彻底白炽化。

