    在刚看到刘翠花时，时凤和时龙也同样的激动了一下。

    不过激动过后，就看清楚了刘翠花现在的模样。

    几天没洗澡洗头，头发油腻的耷拉着贴在头皮上，一缕一缕的。

    眼皮泡肿着，浑身脏兮兮的，根本没眼看。

    鼻尖隐隐约约的还闻到了一丝臭味，时凤和时龙的脸上顿时僵硬了一下，心中庆幸着隔着窗户呢！

    不然抱在一起的话，不得恶心坏了么！

    “凤儿，龙儿，你们大姐没对你们怎么样吧？”

    时凤和时龙听到刘翠花这话，迟疑了一下，然后满脸委屈，缓缓地摇了摇头。

    从刘翠花出事到他们现在来看望，时姜都没有跟他们说过一句话。

    在家里，仿佛把他们当成隐形人一样的存在。

    只是，原本干净的衣服，热腾腾的饭菜却是一去不复还了。

    这让习惯了时姜这个大姐付出的姐弟俩，很是不适应，心里头很是委屈。

    看到姐弟俩这个态度，刘翠花的心头一阵冰凉。

    握紧了拳头，恶狠狠的说了一句。

    “我就知道，不是从我肚子里爬出来的，就算再怎么养，都是不亲的。早知道她是这么一个白眼狼，当初就应该把她丢到山里喂狗。”

    时龙听了这话满脸懵逼，时凤却是心中一震。

    小心翼翼的靠近刘翠花，然后询问道：“妈，你这话是什么意思？大姐不是你亲生的？那她是谁生的？”

    刘翠花恨声说道：“鬼知道她是谁生的，你们那死鬼爹在我跟他结婚后一年不到就把时姜从外面抱来的。一开始我以为是你们死鬼爹在外面跟人生的JIAN种，可她越长越不像咱们家里头的人。而且，你们死鬼爹也指天发誓说这孩子不是他的，只是别人给了他一笔钱，让他帮忙养着。原本说是养到多大，就把人还回去的，可你们那死鬼爹死的早，死的时候一句话也没交代下来，原本他死的时候，我想把人给还回去的，可又不知道还到哪去。再加上，养了这么几年了，都能在家干活了，总不好白白的把人给赶走。可哪曾想，这就是一头白眼狼，凤儿，妈我悔啊，悔不当初直接把她给丢了，也省得这么大岁数了，还落了牢狱之灾。”

    一想到自己这几天受的罪，刘翠花就忍不住捶胸顿足。

    时凤没想到，居然还能吃到这么一个大瓜，震惊的同时，又忍不住嫉妒。

    怪不得，她从小长的就没办法跟时姜这个大姐比。

    她的五官比较扁平，鼻子还有些塌塌的，跟鼻梁挺直的时姜，完全不象。

    当初时凤还怨恨着父母把优点全长在大姐的脸上了，现在才知道，原来她们就不是同一对父母生的，怪不得长相区别这么大。

    可就算知道了这件事，也不妨碍时凤嫉妒。

    只不过，嫉妒之余，又有些优越感一跃而上心头。

    原来，时姜不过是个没爹妈要的孤儿，现在寄养在她们家里，她凭啥还对自己一副目中无人的模样？

    一想到这几天在学校里，时姜一副好学生，努力学习的模样，时凤就感觉恶心到了自己。

    她心中有把怒火，在心里头叫嚣着去撕碎时姜那幅假惺惺的脸皮，让大家伙都知道，她虚假外表下的真面目。

    “妈，你几时能出来呀？”

    时龙才不管时姜到底是不是刘翠花亲生的，他只在乎刘翠花能不能出来。

    要是不能出来的话，他就得好好考虑以后的事了。

    听到儿子的问话，刘翠花脸上一片愁容。

    “我也不知道啊，他们把我关起来，也不搭理我。儿子啊，你去找马德胜，他肯定有办法让我出去。”

    是马德胜带人来抓她的，马德胜肯定有办法把她捞出去。

    时龙听到刘翠花这么说，不由的皱了皱眉头。

    他可是知道的，那老东西是帮着时姜说话的。

    回去的路上，时凤和时龙两个人沉默不语，各怀心思。

    到了家里，看到盆里还没洗的脏衣服，时龙忍不住烦躁的踢了一脚。

    “二姐，你一个女孩子，咋也不洗衣服？再不洗，我都没衣服穿了。”

    时凤眼神沉了沉，不高兴的回道：“谁规定了，衣服一定要女孩子洗的了？领导都说了，妇女能顶半边天，你难道还敢质疑领导的讲话？”

    时龙听了时凤这话，气了个半死，却也不敢说领导的坏话。

    只能恨恨地从盆里捡了自己的衣服舀水去洗，赌气不搭理时凤。

    时凤也是如此，憋着气，把自己的衣服拿到河边去洗。

    洗完回来的路上，鬼使神差的，时凤就走到了徐家那边。

    然后咬了咬下唇，上前敲了敲徐家的大门。

    “谁呀？”

    徐母不耐烦的声音，从院子里传了出来。

    听到徐母的问话，时凤一下子有些慌乱，正不知道该怎么回答，就听到身后有道疑惑的声音。

    “时凤？你怎么在我家门口？有什么事么？”

    时凤连忙回头，就看见徐盛双手握着自行车把手，满脸问号。

    见到徐盛，时凤顿时脸一下红了起来，抓紧了手里的盆，紧张的瞄了他一眼，然后细声的说道。

    “我……我找婶子。”

    听到她这话，徐盛的眉头顿时皱了起来。

    正想再说什么，就听见大门吱呀一声被打了开来。

    “哟，是时凤啊，是来找婶子的吧，快进来，快进来。”

    徐母看到时凤站在门口，下意识的就把她给拉进了自家的院子里来。

    然后对着皱着眉头黑着脸的徐盛说道：“下班了站门口干啥，还不快进来。”

    说完，就转身笑眯眯的拉着时凤一起进了厨房。

    随手把时凤手里拿着的盆放到一旁，又跟时凤说道：“快来帮忙，我正给你徐盛哥做好吃的呢！晚上呢，就在这里吃饭。”

    说完，朝院子里瞟了一眼。

    时凤看懂了徐母那一眼的意思，脸上顿时浮起一层红晕来，听话的跑到厨房间的灶口烧起火来。

    看到时凤乖乖地去烧火，徐母嘴角露出一个鄙夷的笑来。

    这样上赶着的女孩子家，就不值钱，等到儿子睡了她，还不倒贴到她家来，任她拿捏了。

