    超市还是昨天那家超市。

    不过比起昨天晚上，清晨的超市显得更加冷清，只有工作人员在里面来回走动。

    收银台上连收银员都只有一位。

    艾凉进入超市后，直奔生活区。

    在他打算随便买份床上三件套时，一道婉转动听的嗓音从身后传来。

    “艾凉？”

    艾凉出门前听过这道声音，他转过身，看到了拿着鸡毛掸子的叶晴。

    叶晴带着一顶红色鸭舌帽，穿着红白相间的超市工作服，飘逸的长发和前天见面时一样，扎成马尾双股辫拖在身后。

    手里的鸡毛掸子，有一下没一下晃着，貌似是在拍打家具上的灰尘。

    看这情况艾凉终于明白，她早上说的去打工就是来这家超市。

    不过，这种巧合，让艾凉有种似曾相识的既视感。

    先是被叶晴所救，租房子时两人又是邻居，开学后还是同班同学，然后连采购生活用品的超市，都是她的打工地点。

    一连串的巧合，显得有些不真实。

    换做一般人，肯定会认为这是老天刻意安排的缘分，但有着王梓这个前车之鉴，加上艾凉的性格从小就长歪了。

    所以他对叶晴的态度多了一份怀疑。

    哪怕是叶晴并不是主动和他接触。

    “真巧啊，你是来买被子床单的吧？”

    叶晴这边倒是没怎么惊讶，神情和语气都十分正常。

    在她看来，离家最近的超市就在这里，两人碰上是迟早的事。

    “嗯。”拿着小本子的艾凉轻轻嗯了一声。

    他一边观察叶晴的面部微表情一边解释道：“我是听说这里有配送服务，所以才来这里的，这样方便一次性把东西都带回去，省的来来回回要跑好几趟。”

    “你要买啥，我陪你一起买得了，这里我老熟悉啦。”

    叶晴的心情貌似很不错，她把鸡毛掸子往床垫上一扔。

    然后背着手，凑过来看艾凉的便签：“你还用记事本啊，一个大男生，心思居然这么细密的吗。”

    “为了防止东西没买齐，多跑冤枉路罢了。”

    艾凉面对凑过来的叶晴，身子稍微往边上挪了挪，然后把记事本伸到她的面前。

    “交给我吧！怎么说我也在这里打工好几年了，东西的好坏我都有数，包你满意。”叶晴拍着胸口保证道。

    叶晴胸前的波浪一阵晃动，看的艾凉只能别开脸。

    而叶晴仿佛是没有察觉到艾凉的视线，径直领着他来到床上用品区。

    “夏天的话，我建议你买这种冰丝凉席，那种全竹席虽然便宜，但是受压后，很容易有细小的毛刺，扎人可疼了，我就是吃过这个亏。”

    说完叶晴下意识的摸了摸胳膊。

    叶晴拍着包装袋内的凉席介绍道：“还有，这家超市床上用品的货源，和外面那些专卖店是同一厂家，不用担心质量问题。”

    “相比之下，也就是图案款式少了些，不过你一个大男生，应该不会在意这些的吧”

    面对叶晴的吐槽艾凉不置可否，他只要能睡就行，现在之所以不说话，只是在解封能力罢了。

    艾凉之前给自己立过规矩，绝对不会轻易对人使用读心。

    还是那句老话，读心之下绝无完人，他不可能因为一点点怀疑，就肆意入侵别人大脑。

    当然，不读心不代表没有其他办法，他会判断叶晴的言语，是否对自己带有恶意。

    不过，完成解封需要一点点时间。

    “床垫我推荐这种比较耐用的软床垫，这款相比较其他的款式味道最小，而且还送配套的床单和毛毯，冬天铺上一层毛毯躺在里面特暖和。”

    “被子什么的，就看你个人喜好了，有人喜欢比较厚重的，有人喜欢蓬松的。”

    看着滔滔不绝，介绍着各种床上用品的叶晴，艾凉全程保持沉默，即便这样她也丝毫不觉得尴尬，还能面不改色的介绍着一款款产品。

    这份心态和脸皮，感觉完全不像这年龄段的人。

    “怎么样，考虑好了没？如果不想在超市买的话，我也可以推荐两家专卖店。”叶晴大大方方说道。

    而艾凉也终于开口了：“这些东西，没拆封过吧？”

    “当然没有，自打运过来就是这个样，平时来超市买这些东西的人本来就少，谁也不会闲着没事拆这东西玩儿。”

    在艾凉的感知中，这句话是实话，他从叶晴没感知到任何恶意，也没有感知到诡异物狂乱的气息。

    基本可以确定她是清白的。

    感知中她和前天一样身边环绕着善意。

    不过，这次的善意只有一半，而另外一半……是警惕。

    警惕？我有干什么出格的事情吗？

    艾凉有些错愕，这感觉就像在大马路上，一个车主遇到碰瓷老人，一个路人正准备拍下视频为别人作证。

    结果车主以为路人是老人一伙的，对着路人怒目而视，而老人却转换目标，一个饿虎扑食趴到路人面前，死死拽住路人的大腿一样。

    两人角色瞬间翻转。

    关键是艾凉是车主，叶晴才是那个拍照作证的无辜路人。

    可艾凉转念一想，顿时明白了，在自己眼里叶晴很可疑，那在叶晴的视角里，自己是不是也同样可疑？

    光看这几次巧合，除了第一次外，剩下的几次接触，都像是他在刻意接近叶晴一样。

    前脚邻居刚走，自己就搬到她隔壁，放着内华市本地的学校不上，非要跑到她的学校。

    换位一想，艾凉越看越觉得自己是个跟踪狂。

    艾凉有些无语了，他默默的关闭感知能力。

    因为叶晴身上的那份警惕，在感知中就像是在吃一个用没熟的柿子，做成的麻辣口味柿子饼一样。

    这种感觉仅次于人类发牢骚时的负面情绪，顺带一提人类发牢骚时的感知，类似于变态男全裸穿女士给你看。

    伤害不大，但恶心感极强。

    确定叶晴没问题后，艾凉将她推荐的物品都买了下来。

    “谢谢惠顾！哎呀，今天除了工资还多了一点提成，真棒。”

    叶晴看着爽快付钱的艾凉，十分欢快的帮他开发票打包物品。

    “……原来是为了提成才这么热心的吗。”

    “当然也有一小部分，是因为你是个不错的家伙啦。”

    叶晴将床垫等物品塞进透明的包装袋里，然后用食指和大拇指，对着艾凉比了一个一点点的手势。

