
路承周传递的情报，川崎弘很欣慰，刘有军虽有遗憾，但路承周已经尽力了。

真正高兴的，是李向学。

北方局和河北省委机关能安全转移，路承周功不可没。

军统对路承周的监视撤销后，李向学与路承周见面，也更方便了。

二十四号路15号，路承周的家，就可以成为他们见面的地点。

“蚂蚁同志，我代表北方局和河北省委，感谢你。”李向学见到路承周后，紧紧握着路承周的手，低声说。

“我只是做了应该做的事。”路承周谦逊的说。

“北方局的首长，对你的行为，特别提出了表扬。只是因为你的情况特殊，不能亲自接见你。”李向学遗憾的说。

路承周从知道宝士徒道三德里21号的情报，再到配合北方局转移，两天时间，破坏了军统的阴谋，让北方局平安转移，等于是挽救了整个北方党组织的中枢。

“我相信，以后会有机会的。”路承周郑重其事的说。

他没有问起北方局机关的去向，作为一名地工人员，这种事情，是不能问的。

就算问了，除了挨顿批评外，也不会有其他结果。

宝士徒道三德里21号的事情解决后，路承周终于变得正常了。

他主动与闻敬载结交，主要还是为了让闻敬载对宝士徒道三德里发动一次临检。

之后的几天，路承周只是在戈登堂，碰到闻敬载时，才谈几句。

虽然还是那么客气，但路承周不会再提过多要求。

当了巡官后，路承周发现，自己并没有像阮健公那样轻松。

如果还是只负责三条街的巡逻，他确实可以坐在办公室享受。

但是，路承周原本兼着副巡官，手下还多了一个贾明。

贾明资格比他老，对路承周出任巡官，心里当然是不信服的。

因此，对贾明负责的三条街，路承周需要多去走动。

贾明不服路承周，下面的巡长、巡捕，总不敢不服吧？

况且，对贾明的态度，路承周并不在意。

他要对付贾明，有的是办法。

实际上，他早就在准备，只是没有找到合适的机会罢了。

路承周是一名专业特工，更复杂的卧底生活，他都能应付，遑论贾明这个下属了。

这些事情，路承周有一部分交给了张保头和朱彪，让他们多注意贾明的言行。

而路承周，则对贾明原来的手下，要么拉拢，要么打压。

所以不站到自己这一边的，当然会成为打压的对象。

路承周升任巡官后，自然不能再兼任二十四号路的巡长。

他向上面推荐了邓泽华，但是，邓泽华并不是担任二十四号路的巡长，而是隔壁的二十五号路。

英租界与法租界一样，为了避开拗口的中文，喜欢用数字来命名道路。

贾明负责的二十五号、二十六号路和二十七号路。

路承周让邓泽华去二十五号当巡长，而把二十五号路的巡长韩福山调到二十四号路当巡长。

之所以会调韩福山来二十四号路，是因为韩福山是贾明的老部下，又不愿意转弯态度，是路承周第一个打压的对象。

二十四号路是路承周的老底子，他又住在二十四号路。

这条路上的事情，都逃不过路承周的眼睛。

让韩福山来二十四号路，虽然级别没变，实际上已经将他架空了一半。

贾明虽然很不愿意，但路承周是巡官，他无法拒绝。

作为巡官，路承周有这个权力。

只是，路承周的理由，让他有种想骂娘的冲动。

“贾明，你是老巡捕，经验比我丰富，邓泽华刚提为巡长，很多方面还不是很懂，你要多指导，把你的经验传授给他，让他迅速成长起来。”路承周将贾明叫到办公室，对他解释着说。

“邓泽华对二十四号路更熟悉，何必让他来二十五号路呢？”贾明无奈的说。

他希望，路承周不要这么折腾，保持原状是最好的。

路承周这样搞下去，他这个副巡官，很快会名存实亡。

“以后，巡长调换是很正常的。大家不能局限在一条街，说不定，你的辖区，也会调整。”路承周意味深长的说。

贾明一听傻眼了，如果让他负责二十四号路、五十一号路和康伯南道，他这个副巡官，就别干了。

贾明原本对路承周很轻视，但是，路承周这一套“组合拳”下来，他猛然发现，自己根本不是路承周的对手。

“巡座，让我去二十四号路，简直是开玩笑嘛。”韩福山接到调令后，找到贾明诉苦。

昨天路承周来二十五号路，他可能在言语上，没有表现得那么恭敬，没想到，就被路承周陷害了。

“刚才路承周找我谈了话，你啊，安心到二十四号路上任吧。”贾明叹了口气，虽然他不愿意承认，但心里，已经没有要与路承周一争高下之心。

“怎么会这样？”韩福山原本义愤填膺，可是听到贾明的话，明显感觉他的态度发生了变化。

“二十四号路是路承周的根基所在，你到那里当巡长，说不定会有意外的收获呢。”贾明不敢面对韩福山的目光。

他原本想，等路承周上任后，紧紧抓住手中的权利，让路承周这个巡官，依然只能在原来的三条街发号施令。

没想到，路承周简单的两个命令，就将他的计划，全部破坏了。

而且，路承周还留有后手，只要他敢乱来，就能让他这个副巡官，手里一点权力也没有。

二十六号和二十七号这两条路的巡长，见到韩福山的结局后，自然知道以后要怎么对待路承周。

而且路承周还将副巡官的位子空了出来，他特意放出风来，以后这个副巡官，是要从这六个巡长里提拔的。

这个消息，彻底让他建立起了威信。

路承周掌握着他们命运，哪怕路承周再年轻，再没资历，也是他们不能得罪的存在。

路承周一系列的做法，不仅将贾明等人，治得服服帖帖，也让其他人，看到了路承周的手段。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="15456660"  chaptername="第一百六十二章  组合拳">加入书签</a>
</div>
