    海湾合作组织最终在卡拉奇迅速地成立了，成员包括了大明帝国，不列颠，波斯，巴基斯坦和巴比伦，这其中不列颠和巴比伦还在中部公约组织，这属于脚踩两只船的混子，反正也没人规定不许他们脚踩两只船。

    这个合作组织的宗旨其实很简单，就是为了加强地区的和平稳定，增强成员国之间的经贸合作以及军事，文化，教育等各领域的交往合作，反正就是一堆的废话，以后根据各自需要对此进行解释，这种事情越含糊以后越好解释，要是写明了是干什么的反而束手束脚。

    比如大明要向波斯派军队，如果明确写上波斯邀请大明驻军，那么这就变成军事同盟了，但如果不这样写，那就变成军事交流了。

    军事同盟和军事交流这中间的区别就大了。

    而同时存在于这一地区的，还有米国人主导的中部公约组织，成员国包括了米国，不列颠，巴比伦和土鸡，后者最近在米国心目中地位急速飙升，无论波斯倒向杨丰还是希腊跟这家伙眉来眼去，还有叙利亚库阿特利政府上台后急速倒向苏联，都让夹在中间的土鸡成了米国在地中海的最重要盟友。尤其是杨丰把虎鲨出售给希腊后，米国甚至已经开始向土鸡提供超佩刀了，这个待遇可是很了不得，而未来土鸡对他们的重要性肯定还将大幅增加。

    而除此之外还有一个体系就是苏联一伙儿的埃及和叙利亚，尽管后者此时还不算苏联盟友，但基本上也已经差不多了，最新一批苏联战斗机即将交付给叙利亚，但不是原本历史上第一批交付的米格15，而是目前苏联空军最先进的雅克25，另外埃及和叙利亚正准备合并然后成立阿拉伯联邦共和国。

    这样一来中东地区基本上该站队的都站好队了，也就还剩下内志，也门穆塔瓦基利亚王国，外约旦王国。黎巴嫩共和国四家，但内志不用站队，他们就是米国系统的，外约旦和黎巴嫩因为位置原因。就算不倒向苏联也只能和埃及，叙利亚一伙儿，毕竟他们有共同的敌人。至于也门穆塔瓦基利亚王国，这个国家不值一提，而且南部在不列颠人统治下。艾登正准备把那里的六个小苏丹也搞一个南阿拉伯联邦。

    至于中东其他地方，都是不列颠的保护国，阿曼分两部分，一部分是马斯喀特苏丹国，一个是阿曼教长国，前者是不列颠保护国，后者是自己通过起义争取的割据势力，没人承认他们，但他们也不归不列颠人管。其他卡塔尔，科威特。巴林都是不列颠保护国，算起来不列颠这个瘦死的骆驼的确比马大，光看着他们满世界撤退了，但仔细一看人家兜里还有的是货呢！

    海湾合作组织的成立，在世界上并没有引起太大波澜，反正这个世界就这样了，该站队的总是要站队的，该冷战的也总是要冷战的，倒是不列颠和苏联之间关于他们那场空战的谈判更吸引眼球。

    苏伊士运河战争打完了，不代表他们之间的事情完了。

    不过这一次米国终于获得了表现的机会。由艾森豪威尔亲自出面斡旋，双方在华盛顿举行谈判，最终在一番互喷口水之后拉倒了事，反正这场空战是在埃及领空进行的。说不上谁侵略谁的问题。虽然苏联战机是受邀请访问的，但访问又不是军事支援，他们最先开火就是不对的，当然，不列颠战机出现在亚历山大港也是不对的，反正大家都有错。那就各退一步好了，苏联赔偿不列颠损失，不列颠赔偿苏联损失，就这么完事了，谁也不可能真为此互扔核弹。

    总之这场短暂的战争，及它造成的危机，就这样最终结束了，但它所造成的影响却刚刚开始。

    军备竞赛，更大规模的军备竞赛。

    就在战争结束不到一个月后的五七年一月，为了挽回苏联武器在战争中受损的形象，苏联正式公开了他们的最新式战斗机，最快速度可以达到两马赫的米格21，而且同时宣布这款战斗机将在年底服役。

    “它将如同高傲的雨燕般，飞翔于自由的天空，带着正义的闪电，撕碎帝国zhu义的阴云！”

    苏联真理报如此形容这款战机。

    不但是这样，苏联政府还宣布将组团参加今年在巴黎举行的航展，他们最新的米亚4战略轰炸机将参加这次航展，这可是喷气式战略轰炸机，虽然参加过红场阅兵，而且也在图西诺航展展出过，但飞到国外展览还是第一次，很显然苏联政府要让世界看看他们的真正强大实力，同时也让那些小弟们知道自己的老大究竟是多么强大。

    消息传开所有社工党国家一片欢呼，就连已经开始和他们有点不愉快的新华也向老大哥表示祝贺。

    然而他们的欢呼并没有持续多久，仅仅不到二十四小时后米国政府便宣布，他们的第一款，同样也是世界上第一款两马赫级别战斗机F104战星，正式开始交付空军。

    而且纽约时报还配上了几架这款战斗机的服役照片。

    被打脸的苏联人瞬间哑了。

    很显然即将服役和已经服役是有本质区别的。

    当然他们并不知道，米国人其实是撒谎了，F104战星虽然已经进入量产，但第一批真正服役的还要到年底才能交付，他们只不过是把一批试产型号刷上米国空军的涂装而已，不过F104战星还是会抢在米格21前面服役，因为苏联也说谎了，他们的也不可能年底服役。

    但米国政府公开服役的战斗机并不只有这一种，和F104战星一起公开服役的，还有他们的第一款超音速舰载机十字军战士，而且为了证明其真实性，米国电视台还公开了这款战斗机在福莱斯特号航母上起降的画面，虽然这款舰载机不一定能超过虎鲨，但至少让米国人的舰载机水平一下子提升到了同等水平。

    要知道这款舰载机最快速度可以达到接近两马赫，这一点比虎鲨还要强，同样它的体型也比虎鲨更大，可以携带更多油料，具备全天候作战能力，还有最新式火控雷达，红外跟踪装载，携带响尾蛇空空导弹，所有性能都是照着虎鲨的同等标准。

    而且不同于原本历史上的，这款十字军战士还有四个机翼挂架，最多可以携带六枚响尾蛇，可以说这款舰载机的服役，让米国海军终于可以在英法明三国面前抬起头来了，再也不用一艘八万吨航母甚至不敢招惹三万吨航母了。

    话说这些年米国海军航空兵过得憋屈啊，空有世界上最庞大的航母编队，却不得不在那些仅有一两艘航母的国家面前退避三舍，现在终于扬眉吐气了，终于可以挺直腰杆做人了！

    但米国人的霸气侧漏并没有结束，仅仅又是不到二十四小时后，他们就放出了第二个大招儿。

    ABC在米国政府邀请下，播放了最新式超音速轰炸机B58的试飞画面，当电视荧屏上这款造型优雅的大型轰炸机，在天空中撞出炫目音锥的时候，整个世界一片惊叫，超音速轰炸机，这是超音速轰炸机啊！

    然而这不仅仅是超音速，很快随着试飞进行，突破音障的B58轰炸机越飞越快，没过多久现场报道的女记者就用发疯一样的声音尖叫着：“两马赫，两马赫的轰炸机！”

    就在她的喊声停止后，整个世界都被惊呆了。

    两马赫的轰炸机！

    天哪，两马赫轰炸机，在两马赫战斗机刚刚服役的时候，米国人居然造出了两马赫的轰炸机，什么叫霸道，这才叫霸道呢！

    然而米国人民的狂欢并没有持续多久，很快他们就知道了其实两马赫也没什么卵用，因为就在B58的试飞画面播出二十四小时后，鲲鹏飞行器公司在应天空军基地同样举行了公开的最新式战斗机鬼怪飞行表演。

    在包括驻应天的各国记者在内，十几万现场观众的注视下，这架体型庞大的战斗机，在天空中如闪电般刺破空气，在两台八吨多推力的强劲发动机推动下，很快就用那恐怖的呼啸声和一个崭新的数字，宣告了谁才是天空的王者。

    二点四马赫！

    整个世界都疯了，所有人都瞠目结舌地看着这个数字，二点四倍音速，一架几乎能赶上炮弹速度的战斗机，你们这还让不让人活了！话说就连米国人和赫秃子也被惊呆了，虽然鬼怪战斗机是公开的项目，但杨丰只是公开说是两马赫级别，可没说都奔着二点五了，你这不厚道呀！

    然而没过多久，脸被抽肿了的赫秃子，便在恼羞成怒之下甩出了一记绝杀，拜科努尔航天发射场，一枚喷射火焰的利剑直刺苍穹，在飞行了六千多公里后坠落在了目标区。

    苏联第一枚，也是世界上第一枚洲际导弹P7发射成功。

    好吧，这的确是绝杀！(未完待续。)

    
