    “砰！”

    伴随着一道巨大声响传出，那片争锋的空间化作虚无之地，一切灵气尽皆消失不见，秦轩与南胤身体朝不同的方向飞去，最终两人身形稳住，目光隔空相望，眼神中皆都闪耀出可怕的锋芒。

    南胤目光凝视着秦轩，脸上没有太大波澜，但心中却有些不平静，没想到秦轩的实力竟如此不俗，虽只有中阶帝境修为，却足以与他媲美，这意味着，秦轩的天赋在他之上。

    如果是同境的话，他可能不是秦轩的对手。

    殊不知，秦轩内心也生出了一些想法。

    他与沈无情交过手，可以做到轻易将沈无情击败，却无法威胁到南胤，可见，南胤的实力比沈无情要强大许多，虽然只差了四个名次，但差距却比想象中要大得多。

    “如若你只有这些实力的话，那么，此战可以认输了，免得当众受辱。”南胤看向秦轩开口说道，语气十分平静，仿佛是为秦轩考虑一般。

    “这也是我想对你说的。”秦轩淡淡道。

    “狂妄。”南胤讽刺一声，刚才他可没有动用全部力量，秦轩便已经无法奈何他了，竟然敢放出如此狂言，真以为自己很强？

    只见秦轩目光从南胤身上离开，身上的气息忽然收敛入内，如同一位寻常人般，这一幕使得远处的人群内心顿时掀起惊涛骇浪，秦轩这是要干什么？

    南临渊、羿圣等强者目光中闪过一道深意，他们是何等人物，见多识广，很快脑海中便闪过一道念头，难道……

    如若真是那样，那他的胆子未免也太大了。

    随后一缕大道波动从秦轩体内传出，扶摇直上九天云霄，浩瀚无尽的天穹似乎受到这缕气息的感应，竟然出现了一片极为可怕的景象，无数道紫色闪电在黑云中咆哮肆虐，像是远古凶兽一般，让人看得心惊胆战。

    “轰……”轰隆隆的声响传出，只见一道道可怕的雷光垂落而下，如同天劫一般，朝秦轩的身体轰击而去。

    秦轩的身影依旧矗立在那，当雷劫之光杀来的时候，他双手凝印，竟直接将雷劫吸入体内，雷光直接在他身躯之上流转起来，此刻他浑身的气息变得格外的强横暴虐，如同一尊雷神般，强大不可一世。

    “还不够。”秦轩心中低语一声，这等力量，还足以让他破境。

    只见秦轩抬头看向上空，眼神中闪烁着一抹精芒，似乎有了某种想法。

    随即他脚步向前跨出，身体化作一道残影朝上方掠去，片刻后，秦轩来到了那片最可怕的雷霆区域，直接盘膝而坐，此刻他身体如同一个无底洞般，任由雷霆力量涌入，来者不拒。

    “他这是……要强行破境？”南胤看到秦轩的举动，内心剧烈颤动着。

    他还没见过这么疯狂的人，强行借助外力突破境界，一旦失败，后果将不堪设想，这家伙不怕死吗？

    “借此机会了，杀了他！”一道声音突然传入南胤的脑海中，正是南临渊开口。

    “孩儿明白。”南胤眼眸中闪过一道冰冷的杀念，秦轩当着他的面破境，显然是不将他放在眼里了，既然如此，他自然不可能让秦轩轻易破境。

    心念一动，南胤身体化作一道金色神光杀向上空，天地间传出巨大的震动声响，只见天穹之上出现一面璀璨无比的金色图案，图案的中心疯狂旋转着，无数神光凝聚在一起，最终化作一柄绝世神枪，仿佛是由天地之力而生，不知蕴藏多可怕的力量。

    “杀！”南胤大喝一声，手掌朝下方一按，那柄绝世神枪直接朝一处方向杀去，正是秦轩所在之地。

    “不好！”公孙稷眼眸遽然间一凝，脸上浮现出一抹凝重之色，南胤这一击的威力非常强，毫不留手，这是打算将秦轩当场诛杀了，然而秦轩此刻正在破境，如何能分心抗下这一击？

    “他的确有些冲动了。”段承天微微点头，不过他也能够理解秦轩的想法。

    如果不破境的话，秦轩战胜南胤的可能性并不大，毕竟南胤要高出一个境界，南华圣君之子，天赋非比寻常，本身便是站在帝境巅峰的妖孽人物。

    因此要拿下这一战，必须冒险。

    但见此时，金色神枪裹挟着神光从空间中穿过，恐怖无比的气息涌向秦轩的身体，然而当神枪靠近秦轩身体的时候，虚空有龙吟之声传出，一头头真龙身影飞腾而出，直接冲向神枪。

    神枪威力何等可怕，只见无穷神光从神枪之上绽放而出，极具毁灭力，神光与真龙身影接触的时候，直接穿透真龙的身躯，继续往前。

    然而在真龙之后，又有燮牛身影狂奔而出，有神象从天而降，有圣麒麟穿梭虚空，刹那间，一尊尊强大的妖兽身影疯一般的冲向神枪，仿佛没有穷尽，神枪从诸多妖兽身影中穿过，妖兽不断被毁灭，但神枪的速度却被减缓了下来，威力也在急速流逝着。

    “这便是他的真正实力吗？”下方，沈无情神色震撼的看着上方的景象，内心久久无法平静。

    他一直都不服秦轩，认为秦轩并没有那么强，只是他没有发挥出真正的实力而已，但此刻他才意识到，原来，他真的不如秦轩。

    秦轩敢在南胤面前破境，甚至在破境的同时，还能分心抵抗南胤的攻击，但他却没有自信这样做，也没有这实力。

    南胤目光扫向那边秦轩的身影，脸色显得有些阴沉，这家伙竟然这么难缠，即便是破境了，还能分心对抗他的攻击，如此看来，此人更不能留下了。

    否则，日后必成祸患。

    “我倒要看你还能挡下几击！”南胤冷喝一声，手掌落下，上空的金色图案大放神光，一柄柄神枪接连杀伐而出，皆都杀向秦轩的身体。

    “这……”人群脸色惊骇的看着这一幕，南胤显然是要置秦轩于死地了，如此连续强大的攻击，秦轩绝对不可能挡下来。

    “一位绝代天才就要陨落了，实在可惜。”有人忍不住惋惜道。

    只见神枪速度极快，很快便来到秦轩身体前方，正当神枪继续往前的时候，一道金色神光从秦轩体内暴射而出，乃是一柄长剑，自然是天泣剑。

    “铛！”

    天泣剑与神枪碰撞在一起，两股强大到极点的力量同时爆发开来，随即神枪破碎开来，长剑继续往前，又破碎了三柄神枪，终于被震飞了出去！

