    见宁峰想要封住自己的力量。

    董月月急忙要逃，可惜由于自己之前冲的速度太快，已经到了宁峰面前，被他借机一把抱在了怀里。

    宁峰急道：“月月，你冷静点！”

    作为董月月的主人，宁峰能感觉到她的情绪非常混乱，她传达出的那种悲伤与绝望让宁峰心疼不已。

    这种状态下，宁峰也不舍得用契约的约束能力去处罚董月月，只是紧紧地将她抱在怀里，以求她可以冷静下来。

    董月月力量虽然被封印，但身体却还是在拼命挣扎着，锋利爪尖早已在宁峰手臂上留下了无数到血痕。

    “月月，别再闹了，你听我解释！”宁峰苦口婆心的劝着。

    可董月月却是根本不理会宁峰说什么，她冲着萧沐大喊着：“你说他们连同类都杀，说他们攻击我，你知道他最后要做什么吗！你知道它对我说的是什么吗！”

    董月月越说越激动，她哭声哭调的嚷嚷着：“大青对我说快跑！说他要帮我托住你们！”

    说到这里，董月月已经泣不成声了：“而我却把你们带来了...是我害了大青一家，都是我...”

    此时，在场不管是宁峰、萧沐还是其他人都沉默了下来，哪怕是最善于诡辩的晟磊，也不知道该说些什么。

    董月月突然抬起头，用一双含泪的大眼睛看向了抱着自己的宁峰。

    “主人，我和大青他们不一样吗？你告诉我，我们哪里不一样了？”

    “你们...”宁峰嘴巴长了半天，也不知道该说些什么，因为准确来说灵兽和妖兽的区别，只不过是在与他们生活的地方罢了...

    就好像你生活在名门望族，你会被称为少爷、少侠，而要是生活在乞丐窝里，那别人对你的称为就是乞丐、瘪三...

    董月月和汉鱬同样都是兽族，他们有什么不一样吗？灵兽与妖兽不过是他们这些人类给强行加上去的标签。

    董月月见宁峰久久不语，流着泪继续追问：“我们没有不一样对不对？大青他们只是想找一个舒适的地方生活，这样就该被你们杀掉吗？”

    这句话就如晴天霹雳般在宁峰脑中响起，他身体不由得颤抖起来，抱着董月月的手也不禁放松了一些。

    就在这时，董月月突然一口咬在了宁峰的手上，虽然平时玩闹的时候董月月也老是咬宁峰，但那不过是调皮的用牙齿轻轻硌他一下罢了。但此刻董月月这一口下去，直接就在宁峰的胳膊上开了两个血洞。

    宁峰吃痛手臂跟着一软，董月月瞧准时机猛地挣脱了宁峰的怀抱。

    脱离宁峰的束缚后，董月月的力量便已经恢复，只见她直接化作一道流光向着远处逃去。

    “月月，你回来！”

    宁峰大声喊道，可董月月却是头也不回！众人急忙上前阻拦，可以董月月的速度，根本无人能拦住她，转眼间便消失在了众人的视野中。

    “该死，这臭猫！”宁峰嘴上骂道，可心里却是急坏了。

    特别是听到董月月的话后，宁峰心里产生了深深的自责，他终于明白为什么雪仙师一直强调自己不要让董月月跑出来，那并不是怕董月月被其他士兵看到，而是担心董月月受不了他们猎杀妖兽的这一幕。

    晟磊赶忙跑到宁峰身旁，出声安慰道：“小师弟你别着急，她既然是你的契约灵兽，你应该随时都能感应到她的位置，咱们赶紧给她追回来就是了。”

    萧沐也急忙附和着说道：“没错！赶紧去追月月，这里可是古战场，万一遇见其他妖兽或者不明情况的士兵，就晚了。”

    宁峰一听更着急了。

    “我们追！”

    说着，宁峰已经率先带头冲了出去，他们这一行人的速度并不慢，只不过与异火山猫而言，却是完全不够看了。

    几人一直追出了百余里后，周俊秋拦停了众人说道：“不能再追下去了，咱们已经超出了这次任务的范围，要是被别人发现咱们都得受罚！”

    “那月月怎么办！你要害怕了自己回去！反正我一定要把她追回来！”萧沐斩钉截铁的说道。

    周俊秋瞪向萧沐，轻喝一声：“你别胡搅蛮缠，这是军规！”

    晟磊则赶忙打起了圆场：“都别急，小师弟先看看月月离咱们还有多远。”

    说着，几人同时将目光投向了宁峰。

    宁峰闻言，闭上眼默默的感应了起来，片刻后，宁峰摇了摇脑袋，一脸苦笑着说道：“算了，不追了，咱们回去吧。”

    “回去？”萧沐来到宁峰面前急道。

    “月月可是你的契约灵兽，你知不知道契约灵兽如果长时间脱离主人身边会变得虚弱直指死亡的！咱们怎么能就这么回去？”

    宁峰则是笑着摆了摆手道：“没事，我感应到月月就是在发脾气，离咱们总是保持几里的路程，咱们追几步她就退几步，你也看到了，她要不肯回来，咱们就是追到天荒地老也追不上。”

    “可是...”萧沐刚要开口，便被宁峰打断了。

    “我了解那个家伙，既贪吃又怕死，等天一黑，她饿了后自己就回来了。”

    萧沐将信将疑的看向宁峰：“可就算她会回来，虚日关守卫重重...”

    宁峰继续摆手笑道：“放心吧，那家伙贼着呢，她的速度你们也看到了，想回来不是问题。就算真的被拦在外面了，我也可以出去接她。”

    萧沐听到这里才放心下来：“好吧，那她回来后你要第一时间通知我！”

    宁峰一脸无奈，心中不禁暗道：“这到底是我的契约灵兽还是你的啊！”

    不过为了让萧沐能放心下来，宁峰也只好先答应了下来。

    宁峰对着众人招了招手：“走吧，妖兽也解决掉了，回去把汉鱬的尸体收拾一下，咱们就回去交差吧。”

    众人看着宁峰那副并不担心的模样，也就没当回事跟着他离开了。

    至于萧沐，尽管她心里还很担心董月月，但此时也没有其他更好的办法了，只能暂且作罢。

    只有晟磊深深的看了宁峰一眼，才跟了上去。

    ......

    第二天

    由于昨天的任务顺利完成，今天宁峰几人又迎来了难得的休息日。

    此刻天还没亮，宁峰将自己所有的东西整理了一番后，便编了个借口出了虚日关。

    宁峰此次离开虚日关的目的自然是为了董月月，一想到董月月昨天离去时的模样，他便彻夜未眠。

    可是宁峰又不想连累其他人，所以昨天只能选择当没事人一样，将众人带了回来。

    除此之外，昨天选择放弃去追董月月还有一个原因，就是宁峰感觉到了董月月逃走的方向，她所去的方向可是军令严厉禁止去的！

    并且那里有着什么，会遇到什么，宁峰丝毫不知！

    看着一望无际的古战场，宁峰深吸了口气，可就当他刚要迈出步伐时，一个熟悉的声音传入了宁峰耳中。

    “小师弟，你就打算自己去抓猫了？”

    宁峰一怔，赶忙回过头，这一眼正好看到晟磊面带笑容的看着自己。

    “大师兄，你怎么...”

    “我怎么在这？还是我怎么知道你想干嘛？真当我这五年的大师兄白当了？”晟磊撇了下嘴来到宁峰身旁，伸手拍了拍他的肩膀。

    “走吧，我陪你一起去给月月抓回来。”

    “可是...”

    宁峰面露难色，他们要去的可不是什么好地方，宁峰对哪里唯一肯定的，就是危险重重。

    谁料，正在宁峰犹豫该如何跟晟磊说的时候，又一个声音传了过来。

    “我陪你们一起去。”

    这声音传来，晟磊都是一怔，脱口而出道：“雪仙师？”

    宁峰更是迎了上去：“师傅，你怎么也来了？”

    雪仙师说道的：“我说过要保护你，自然会跟着你。”

    雪仙师的声音虽然清清冷冷的，但这话却如同一股暖流传遍宁峰全身。自从宁峰认识雪仙师开始，这位师傅总是恰逢其时的帮助他解决难题。

    “有雪仙师跟着，咱们这次还不手到擒来。”晟磊也显得轻松了不少。

    可宁峰脸上还是能看出犹豫之色，二人对他而言确实是难得的助力，但此行的目的地却是危险重重，他不想二人去犯险，特别是晟磊！

    至于雪仙师，宁峰虽然同样不想连累她犯险，可他心里却隐隐有一丝期盼，想要与她同行。这种情绪宁峰也不明白怎么回事，他只知道这三年来每当雪仙师在自己身旁，便会感到很安心。

    “但是这次咱们要去...”

    宁峰话没说完，就又被晟磊打断了：“等一下，还有一个人呢。”

    说着晟磊转过身去喊了一句：“猫奴，你要去就赶紧过来！要不我们可不等你了！”

    声音没传出去多久，就见萧沐红着脸走了过来，她瞪了晟磊一眼嗔道：“不要叫我猫奴！我...我是见你们偷偷摸摸跑出来，想看你们搞什么猫腻！”

    晟磊嘿嘿一笑，摊了摊手道：“那你现在看到了吧？我们去找猫，你去不去？”

    “不去！”萧沐当即否定了。

    “哦，你既然不去就回去吧，我们三个去。”晟磊说完就要拉着宁峰离开。

    结果还没迈步就被萧沐给叫住了。

    “等一下！”

    “你有什么事吗？”晟磊看向萧沐。

    只见萧沐噘着嘴，瞪着晟磊说道：“我也要一起去！”

    “你不是不去找猫吗？”晟磊一脸坏笑的看着萧沐。

    萧沐俏脸顿时变得更红了，她重重的哼了一声，头一甩说道：“我可不是去找猫的，我要去监督你们，以免你们通敌卖国！”

    闻言，晟磊“噗嗤”一笑，随后敷衍的说道：“好好好，知道你是来监督我们的，那走吧？”

    说完，晟磊转头看向宁峰。“好了，赶紧出发吧，话说那只猫到底跑哪去了？”

