    皇室銮驾渐行渐远。

    街道上的市民赶紧纷纷起身，慌不择路地逃回了家中。

    最倒霉的恐怕就是二等公民上班族，仍然要拖着疲惫惊恐的身躯赶往市中心各大办公大厦。

    人群各自散去，没有多余的言语，大伙都是愁云满布。

    叹了口气，薛云心情沉重。

    他没有想到在这个末世废土的时代，不仅有怪胎肆虐的恐惧，还有皇权至上如此落后腐朽的思想。

    上位者已经占据了绝大部分的资源和生存空间。

    哪怕在精神层面上还想要继续奴役大众，实在是让人恨得牙痒痒......

    “什么狗屁皇族，老子才不吃这套！”

    朝着銮驾远去的方向啐了一口，薛云转身刚想离开，怀里的手机突然响起。

    低头一看，竟是诸葛钢铁的来电。

    接通电话，手机里立刻传出诸葛钢铁焦急的声音。

    “老大，你这两天去哪儿了？咱们满世界找你人呢？！”

    “没啥，出城处理了一些私事而已......”

    默默地苦笑，薛云问道：“你们的短信我收到了，听说是有赚大钱的买卖？”

    “可不是嘛！”

    诸葛钢铁笑道：“老大，你现在在哪儿，咱们见面聊啊！”

    沉思了片刻，薛云点头应道：“也好，你联系下胡逵那小子，一个钟头后，咱们在黑珍珠家里集合......”

    太平街138号的别墅还在修缮中，薛云暂时无家可归。

    哪怕史可朗和小骨目前都还借宿在黑珍珠家里，也只好把她那儿当成“曙光行者”的临时据点。

    反正名义上黑珍珠也是战队的一员，算得上是顺理成章。

    “对了......”

    顿了顿，薛云连忙提醒道：“记得把你家车库里那头亚龙母兽也带上，老子要开始搞事了......”

    系统空间里的龙蛋，也是时候让它孵化出来了！

    “好嘞，回见！”诸葛钢铁欣然答应。

    挂断电话，薛云立马出城将T800和左晓楚接到了龙都的市区。

    银色跑车一路疾驰。

    在市中心里选了家环境较好的酒店，薛云为左晓楚开了一间长期的单人房，算是妥善地将她安置。

    “这个，你拿好。”

    酒店房门前，薛云从怀里掏出一张银行卡，递到了左晓楚的面前。

    “卡里有一百五十万大夏币，足够你在龙都安定下来......”

    接过银行卡，左晓楚心中五味杂陈。

    她知道，终于到了和薛云分道扬镳的时候。

    “按照当初的约定，我答应你的事已经做到了。”

    双手插在裤兜里，薛云玩世不恭地问道：“现在，你答应过我的事呢？”

    咬了咬唇，左晓楚从胸前的口袋里拿出一支笔，紧接着一把抓起薛云的右手，在他的手心里写下了一串数字。

    瞧了眼手心里的莫名数字，薛云满脸懵逼，基本上是一头雾水......

    “艾莎公国的研究资料埋在一棵银杏树下，这是藏匿地点的详细坐标。”左晓楚解释道。

    虽然这些数字坐标艰涩难懂，但对薛云来说压根就不是问题。

    这种定位的复杂琐事，交给T800来办自然是再合适不过。

    “谢了！”

    达成目的，薛云转身就走，没有任何的拖泥带水。

    本来和左晓楚不过就是萍水相逢，薛云也不想和她有太深的交集。

    尤其是这娘们的真实身份，艾莎公国人造怪胎实验的成功案例......

    T800已经够让人棘手了，薛云可不愿又多出一个拖油瓶！

    关键实在是没啥好处。

    机器人还能变成跑车代代步，左晓楚能用来干啥？用来暖床么！？

    真要这样，估计安如萱会阉了自己......

    看着薛云的背影，左晓楚突然想说些什么，半晌又欲言又止。

    一双美目中夹带了些许的哀怨和纠葛，左晓楚最终还是不声不响地关上了房门。

    驾驶着T800来到龙都市中心闹市的一处大型地下停车场。

    将跑车停进了角落不起眼的一个车位里，薛云拍了拍引擎盖，语重心长地说道：“委屈你了，这段时间就在这里呆着吧，等到皇族的那帮混蛋离开了龙都，我再来找你......”

    “主人......”

    T800的声音从车厢内传出：“无聊的时候，我可以联网看看肥皂剧么？”

    薛云无言以对，额头上布满了黑线......

    “少废话，你爱看啥就看啥！老实呆着就行！”

    从后备箱取出遮尘布，薛云扬手就套在了T800的车身上，这样做也是为了掩人耳目。

    一旦T800暴露在皇室出访队伍的面前，必定会引起天大的骚乱。

    就凭永安恭亲王瑕疵必报的秉性，薛云就必须万分的谨慎小心！

    对待拦路的儿童尚且没有半点儿慈悲之心，要是让这货顺藤摸瓜查出薛云就是当初在废弃工厂对其不敬之人，肯定不会善罢甘休！

    走出地下停车场。

    薛云立马伸手拦了辆出租车，马不停蹄地赶往黑珍珠的住处。

    刚到公寓楼下，薛云就瞧见了两个熟悉的身影。

    正是诸葛钢铁和赵天一！

    “老大！哈哈哈哈......”

    上前就给了薛云一个熊抱，诸葛钢铁开怀大笑道：“好几天不见，你可是把贤弟给想死了！”

    “起开...恶心不恶心啊！？”

    一把推开这货的脸，薛云问道：“天一怎么也在这儿？”

    赵天一虽然也是战队的成员之一。

    可薛云知道这家伙的性情古怪，不太合群，所以刚开始并没有想叫上他。

    “啊......事情是这样的！”诸葛钢铁微微一怔，连忙解释起来。

    为了运送亚龙母兽的事，诸葛钢铁绞尽了脑汁。

    虽然这头怪胎性格温顺，但再怎么说也是一头怪胎，诸葛钢铁胆子再大也不敢牵着他在大街上溜达。

    普通的货运公司压根不敢运送这么离奇的货物，万般无奈之下，这家伙突然想起了赵天一。

    他还依稀记得薛云曾经说过，赵天一拥有一辆传说中的巨型装甲车......

    正好可以借来用用！

    于是便主动地联系，没想到赵天一竟然破天荒地答应了下来。

    诸葛钢铁爽朗一笑：“反正天一也是咱们战队的成员，所以我一合计就带着他一起来了！”

    “听说战队有新的任务？”

    吮吸着棒棒糖，赵天一还是老样子，面无表情道：“我最近正好缺钱，如果回报丰厚的话，算我一个......”

    见鬼了！

    没有感情的人型计算机竟然也会缺钱？！

    除了研究一些稀奇古怪的玩意儿，这货不是向来无欲无求的么？

    不由得愣在当场。

    薛云扶着下巴，有些不可置信地上下打量起赵天一......

    “老实说......”

    俯身紧盯着赵天一的双眼，薛云调侃道：“你丫，该不会是借了高利贷吧？”

    【作者有话说】

    赵天一缺钱，这里是个小伏笔，求刀，嘿嘿......

