    第235章   找到雪莲藕   

    张燕只要是一提起之前在荷花池里面的一件事情，立马羞得面红耳赤，那一个场景是久无法忘怀。

    

    王威只要瞧着这张燕这幅神色，就知道一定是在想那时候的事儿。

    

    “行了，就你那点姿色还不如去瞧一瞧李墨言呢！”

    

    王威在那头双手环胸靠着她，在她的耳垂边嘟囔了一句，只是开一个玩笑罢了，没曾想这个姑娘还当真了，开手就要给眼前的王威一巴掌，不过幸好王威反应及时，控制住了。

    

    “嘿！你这小丫头倒还挺利索的，说你一句都不行了？

    哎……行了，现在就是想问问先前的那个荷花池你还记不记得了？

    我要去那个地方找个东西！”

    

    王威的语气稍微软了一些，张燕带着怒气的抽回了手，同时半眯着眸子，重新的打量了一番眼前的人，瞧着他一副认真的模样，似乎也不像是在开玩笑。

    

    难道这家伙并不是想要去看别的女子洗澡？

    

    “喂喂喂，上一次真的是意外，你别往那个地方想行不行，实话告诉你吧，之前你爷爷把我那个宝贝的雪莲藕吃了，那个雪灵藕就是在那个地方发现的，我这一次答应了别人再去搞一个，不过时间太长了，而且当时也有点混乱，所以记不得了。”

    

    张燕这才完全的松懈下来，这才知道原来眼前的这个王威是要找雪莲藕，并非是自己想的那种龌龊事。

    

    这才有些不好意思的，轻轻咳了咳，转过头来发现王胖子幸好在一旁好奇之至的，盯着那些奇奇怪怪的东西看，并没有理会他们刚才说的话。

    

    如此一来，她才算是松了一口气。

    

    “那个地方我记得，早说是找东西，我就不会这么大反应了，说话都说不清楚。”

    

    张燕随之而来的一顿批判，更是有些哭笑不得。

    

    不过那个地方他上次真的是匆匆而来，所以这次也只能依靠着张燕去寻找。

    

    同时也是在心里对张燕的一次考验。

    

    没想到这个丫头还真的挺聪明的，这才多久已经走了一半的路程，对于这个地方王威还是有些熟悉的，所以他更是非常的庆幸，没想到这个小丫头真的能够随便摸着路就能够找到这个地方。

    

    就在他沉思之际，张燕已经迫不及待的跨前一步，看到了不远处的一个山坳中隐藏着其中的荷花池。

    

    “王威快过来，这个荷花池里可没有人洗澡，你现在就可以下去看一看，摸一摸是不是能够找到你所要的东西。”

    

    张燕这一嗓子彻底引起了王胖子的注意，王胖子属实诧异地睁大了眸子，不由自主地望着王威，脸上则是露着一副，好像是错过了什么八卦的神色。

    

    “王哥难道是有我不知道的事情，还不赶紧说说到底发生了什么事情？”

    

    王胖子一脸贱笑，王威瞧着但是头疼不已，恨不得一下子拿一个巨大的创口贴把眼前这两个人的八卦嘴给贴上。

    

    “去去去能有什么事，我现在要下去找点东西，你小子别给我惹事！”

    

    王胖子别了，别嘴贱，没有炸出什么消息来，也有一些不情愿，但是也并没有因此而多档一句话反而老老实实的待在一旁等待着。

    

    而张掖则是轻车熟路的顺着这周边的岩石已经攀爬了下去，这个地方他再也熟悉不过了，但是离他的家比较远，先前他和自己的爷爷来到这个地方的时候，因为非常喜欢这个荷塘，所以特意在这个地方留了好久才走的。

    

    哪里知道这个时候，刚巧碰上了洗个澡还被王威偷看，所以也更是因为这个原因迫使爷爷把她给拽走了。

    

    当她重新来到这个地方的时候，看到熟悉的情景，不由得眼眶微红，兴许是想她的爷爷了。

    

    扑通——   

    王威一头扎进了荷塘里头真的深入到这何时抵这一幕，一下子让张燕惊醒了过来。

    

    要有一些差异的站起身子来，他根本就没想到王威真的会在这个时候突然之间一头扎进了池塘。

    

    “王威！只不过是找一样东西而已，你至于把人全都抓进了池塘里吗，赶紧出来吧，这个池塘周边有不少的藤蔓，要是一个不小心缠着脚了就出不来了！”

    

    张燕站在原地双手做出了喇叭状，在那里不停的喊着，但是迟迟没有任何的声音回答他的也只有咕噜咕噜的水泡声。

    

    “这个王威，到底想要找什么东西，竟然长得这么认真……”   

    起初的时候张燕根本就没觉得王威一来到这个地方是真的找东西的，但没有想到这一次，真的一下子加入了这池塘之中，看来应该是真的找东西了。

    

    她喊了半天也没有任何反应，无奈之下只好待在一旁，等待着不知等了多少时间。

    

    哗啦——   

    河面上总算冒出了一个巨大的水，张燕瞪大了眸子一下子带来了精神。

    

    河面上一个熟悉的人头突然之间冒了出来，而且手里头也拿着什么东西一个劲的往岸上游去。

    

    张燕看着他马上就要到达岸边上了立马伸手拽了一把。

    

    “呀！”

    

    到王威起来的时候，张燕这才瞬间惊醒，也觉得这个人竟然只穿着一条短裤。

    

    他吓得一声惊呼，伸手捂住自己的眸子，幸好王威反应及时，不然这下子又得重新掉到了水里头去了。

    

    手在上面的王胖子下不去很担心下面会不会出什么事情，低着头扯着嗓子，喊了好几回，这才听到一些声响。

    

    不过这孙强似乎并不是回应他的，好像是在争吵着什么，王胖子脸上露出了笑意，竖起耳朵细细的听听。

    

    “王威你个流氓！你下水怎么也不套着衣服！”

    

    正在他发牢骚的时候，王威早就已经再次爬上了岸，老老实实的穿上了衣服。

    

    “我说妹妹呀，我只带着这一身衣服，要是全都泡了水，是你给我衣服穿，还是我裸着？”

    

    这一句话更是十足的有些下作，张燕听的更是面红耳赤，恨不得把眼前的这个人揍一顿。

    

    不过还好，现在他的东西已经找到了，现在最重要的就是把这个东西收起来，然后去找之前答应李墨言的。

    

    

