    女王伸出手，笑着说道：“御弟哥哥，我带你去一个地方。”

    唐三藏疑惑说道：“去哪里？”还是将手递了过去。

    女王握着唐三藏的手，将其轻轻拉起来，笑着说道：“去了，你就知道了。”

    两人直接穿过马车走了出去，白龙马继续朝前跑着，马车里面一个唐三藏正在熟睡，孙悟空坐在马车顶部玩着手机，猪八戒正满脸笑容的和高翠兰开着视频，沙悟净玩着小游戏，三人没有察觉到丝毫异常。

    女王拉着唐三藏走在一个五光十色的通道之中，脚下犹如虚空，旁边是流光飞逝。

    唐三藏左顾右看，有些不安问道：“女姬，这里是什么地方？”

    女王笑着说道：“这是带我们过去的空间通道，你看！到了~”

    通道前一道耀眼的光亮在眼前绽放，唐三藏下意识用袖子遮住眼睛，再睁开眼时已经来到一处世外桃源。

    麋鹿奔走，灵狐嬉戏，百花齐放，彩蝶飞舞，一株株树木上点缀着淡黄色小花，到处都散发着祥和安宁的气息。

    唐三藏还在到处观看的时候，一个老妇人拄着拐杖笑呵呵的走了过来。

    唐三藏一看到她，仿佛想到了什么，顿时脸色大变，惊恐叫道：“鬼啊！妖怪~”

    下一刻挡在女儿国国王身前，恐吓说道：“你……你别过来，我徒弟可是很厉害的。”

    心中一阵叫苦，该死的弼马温，你不是说已经打死压龙夫人了吗？这一个又是什么？！难道说她做鬼也要缠着贫僧吗？

    老妇人笑呵呵说道：“不用害怕，我可不是害人的妖怪。”

    女儿国国王见唐三藏挡在自己面前，眼里闪过一丝笑意，拽了拽唐三藏的手，嗔怪说道：“不要无理！”

    福身一礼温声细语说道：“女姬见过红娘。”

    唐三藏压下心中恐惧，强笑说道：“阿弥陀佛~贫……贫僧见过红娘。”

    压龙夫人笑着点了点头，说道：“无需多礼，起来吧！”

    女姬直起身来，恭敬说道：“小女子奉师命前来寻找苦情树，还请红娘行个方便。”

    压龙夫人开口说道：“你们的来意，我已经知道，随我来吧！”

    女姬欣喜说道：“多谢红娘！”

    压龙夫人扭头朝远处走去。

    女姬拉了拉唐三藏的手，小声说道：“快点跟上。”

    唐三藏一肚子疑惑，到底是要做什么？苦情树不是虚构的吗？

    两人跟着压龙夫人朝前走去，沿着小路走了将近半个小时，路上遇到的狐妖都会对压龙夫人躬身行礼。

    最后一行人来到一处密布的建筑之前，已经可以看到道路的尽头，是一个小瀑布，瀑布旁边不远处有着一颗红色的大树，树高两丈。

    一个个或男或女的妖怪修士从建筑里面走出来，恭敬为压龙夫人行礼叫道：“见过红娘！”

    “见过红娘！”

    “拜见红娘！”

    ……

    压龙夫人笑呵呵的点头回礼。

    唐三藏若有所思的看着这个场景，这怎么感觉有些像《狐妖小红娘》里面涂山的场景呢？

    突然脸色一变，攥着女姬的手下意识一紧，没有温度，一直都感觉有什么地方不对，原来是一直都没有感觉到女姬手上那种熟悉的温度。

    唐三藏心中一阵揪心的疼痛，眼中顿时就泛起泪花，脚下一顿停了下来，僵硬的扭头看向女姬。

    女姬疑惑的看着唐三藏，说道：“你怎么了？怎么突然哭了？”

    唐三藏抹了一把眼泪，摇头说道：“没事，我没事，快点走吧！”紧紧攥着女姬，大步朝前走去。

    女姬嘴角露出一丝微笑，小声嘀咕说道：“莫名其妙！”

    唐三藏拉着女姬大步跟上压龙夫人的脚步，很快来到了苦情树下，繁茂的苦情树遮蔽头顶一方天空，红色的树叶在风中莎莎作响。

    压龙夫人站在苦情树旁边，说道：“你们开始吧！”

    唐三藏扭头看向女姬，眼里满含深情，痛苦。

    女姬抬头看着苦情树，嘴角绽放一丝笑意，说道：“三藏，你愿意和我在苦情树下许下誓约吗？”

    唐三藏张了张嘴，犹豫片刻沉重说道：“我……我愿意。”

    女姬笑道：“你随我念。”

    唐三藏点了点头。

    女姬开口说道：“我唐三藏~”

    唐三藏握紧着女姬的手，眼里泛起一丝泪光，跟着念道：“我唐三藏~”

    女姬犹豫了一下，有些不安的看向唐三藏，真的能许愿成功吗？他内心真的有爱我吗？心里闪过一个个念头，还是继续说道：“愿以我们相识的记忆和一半道果来起誓，让我们永不相忘。”说完期盼的看着唐三藏。

    唐三藏抬头看着苦情戏，心里一阵抽搐，真的…她真的死了，怎么可能？刚刚我们还在给孩子举办宴会，她怎么会死？！

    女姬期盼的眼神慢慢失落下来，他果然还是不愿意接受我吗？低头绝望的看着地下。

    唐三藏看着苦情树，一字一句说道：“我-唐-三-藏~”

    女姬猛然抬头，惊喜的看着唐三藏，激动的手都在微微颤抖。

    “……愿以我们相识的记忆和一半道果来起誓，苦情树啊！请让我们永不相忘。”

    说完，唐三藏双手合十，嘭的一声跪在地上，以头触地长拜不起，两行泪水从眼眶里面滴落下来，落在草地上。

    苦情树树叶晃动，发出沙沙的声音，一股红色的光芒从苦情树枝叶上发出，形成一道光带，分别缠绕在女姬和唐三藏身上，随后变淡隐去。

    压龙夫人欣慰的看着这一幕，说道：“恭喜你们！”

    女姬激动的用手捂住嘴，喜极而泣，猛地上前将唐三藏抱住，两人在苦情树下紧紧抱在一起。

    压龙夫人笑呵呵说道：“别哭了，都起来吧！你们该回去了。”

    女姬不好意思站起来，擦了擦眼泪说道：“多谢红娘！”

    压龙夫人笑着摇了摇头，看向苦情树说道：“不用谢我，是你们自己的感情感动了苦情树。”

    女姬拉了拉唐三藏，欣喜说道：“快点起来，我们该回去了。”

    唐三藏默然站起来，任由女姬拉着他朝前走去，走了两步再次进入一个五光十色的通道之中。

    两人缓缓走着，一股无言的温情在两人之间流转，仿佛经过这个苦情树许愿，两人之间再无隔阂。