    “傻瓜，我们又不是永别，以后到了中圣州，还有大把的机会可以见面的。

    而且，这只是一个过程，总有一天，我们还是会相聚在一起，不再分开的。

    明白没。”

    林飞亲手替青洛擦去泪水，安慰着说道。

    最终，青洛点了点头，一步一个转身离去。

    “林飞，我也走了。

    以后在中圣州，记得经常来看看我。”

    孔雀公主，也是来向林飞辞别。

    “呵呵，好的，你放心。我一定会去找你的。”

    林飞点头道。

    “林飞，我也在

    很快，朱雀学院的所有新学员，都是跳上那艘战舟。

    然后，那陈长老，催动战舟，闪电般离去。

    接着，白虎学院的那个卢长老，也是释放出一艘战舟，招呼白虎学院的新学员过去。

    萧远山，林婉儿，还有罗辉几人，纷纷过来和林飞辞别，然后跳上白虎学院的那艘飞舟。

    “林飞，我也是的白虎学院，以后有空，记得来找我。”

    一个美貌女子在不远处向林飞招手。

    正是萧银月。

    “好的。”

    林飞点头微笑。

    然后，白虎学院的那艘飞舟，化作一道闪电，疾驶而去。

    “都走了。”

    林飞不由得轻轻感叹，内心深处，多少有着一些感慨。

    “哈哈，我们青龙学院的新学员，倒是不必那么着急前往中圣州。

    因为我有一点事，要留在东域处理的，处理完之后，才能够起程。

    所以，所有青龙学院的新学员，五天之后，再次集中在昆苍山脉之儿，出发前往中圣州。

    而这五天时间，你们可以回去，慢慢的和你们的师长亲人朋友们，辞别一翻。

    好了，记住时间了，是五天之后，还是在这个地方。”

    青龙学院的那个灰衫老者对青龙学院的那些新学员说道。

    “太好了！”

    顿时，所有青龙学院的新学员，都是欢呼了起来。

    还有五天的时间，回去和师长亲人朋友慢慢道别，这自然是十分高兴的事情。

    接下来，众人纷纷离开这个悬浮在高空中的广场。

    那青龙学院的灰衫老者，等所有的人都离开之后，一挥手，将那个悬浮在高空中的广场收了起来。

    然后，身形一闪，直接消失不见了。

    其余的那些东域的人，包括那些青龙学院的新学员，也是纷纷离开了昆苍山脉，各自回去自己的门派，或者家族了。

    片刻后，整个昆苍山脉之中，一片死寂，再也没任何人停留在这儿了。

    就这样，这一次牵动着整个东域武者的神经的四大学院选拨测试，就这样结束了。

    林飞跟着大长老，一路回到了苍炎圣地之中。

    在路上，林飞和大长老说起了自己和青洛，不久之前，遭遇到杀界杀手的事情。

    “哼，肯定是三大圣地，三大世家那些教派搞的鬼！”

    大长老目光冷冽，有杀机迸发出来。

    “不错，三大圣地，三大世家，还有青元派，麒麟派，甚至中圣州的那几个古老大教，都有可能。”

    林飞点头。

    “你以后要小心。

    据说杀界的杀手，在接受了顾主的聘金之后，不完成任务，是誓不罢休的。

    而且，这一次，居然有洞天境实力的杀手，出动前来杀你。

    说明，背后的顾主，对你有着强烈的杀意，舍得花大本钱。

    因为，要想请得动杀界中洞天境实力的杀手，所要花费的代价，是十分大的。”

    大长老有点担忧林飞。

    “哼，杀界！

    总有一天，我会亲自出手，为东域之中，拨除这个毒瘤的！”

    林飞的目光之中，有着强烈的杀机迸发出来。

    杀界的杀手，已经是三翻四次的，前来刺杀林飞。

    林飞自然是对这个杀手组织，没有丝毫的好感。

    很快，林飞跟着大长老，回到了苍炎圣地的总部之中。

    “哈哈，不错，这一次，我们苍炎圣地，总共有十几个弟子进入了四大学院，还算不错。”

    聂长老得知结果，显得比较满意。

    现在苍炎圣地之中，除了聂长老之外，还有另外五个复活过来的古人。

    包括聂长老在内，总共有六个是属于古代复活过来的古人。

    每一个都是实力深不可测。

    林飞估计，这六个复活的古人，包括聂长老在内，真正的实力，都是属于洞天境这一层次中，无敌的存在。

    至少，在东域之中，任何一个圣地，和世家中的那些隐世长老，绝对没有任何一个人，是苍炎圣地这六个复活的古人的对手。

    可以说，苍炎圣地，有了聂长老这六个复活过来的古人亲自坐镇，真正的实力，已经是比其它的三大圣地，三大世家都要强大了。

    现在，在东域之中，绝对没有任何一个教派，敢公开挑衅苍炎圣地！

    这一点，林飞十分满意。

    “对了，聂长老，当时我总共救出来二十多块特种法则晶，每一块中都封印有古代的前辈。

    不知道，其它那些特种法则晶之中所封印前辈，救活了没有。

    是不是，半仙药不够用了呢？

    我这儿，还有不少的半仙药，都交给你用吧。”

    林飞对聂长老说道。

    “唉，林飞，你有所不知。

    你给我的那二十多块特种法则晶之中，虽然是每一块法则晶之中，都封印有和我同时代的古人。

    不过，这些古人，有一些，实力相对弱小的，在经历了这么漫长的岁月的封印之后，生命力已经是耗尽了，早就死亡了的。

    另外，还有不少的，是在被封印之前，就已经是身受重伤。

    这些身受重伤的古人，我们如果将他们从法则晶之中释放出来，就必须马上治好他们的伤。

    否则，他们立即就会死去的。

    所以，剩下的那些法则晶，我一直没动。

    等以后有机会，再救他们吧。”

    聂长老叹道。

    “原来是这样。”

    林飞恍然。

    明白了聂长老为什么只救活五个人了。

    接下来，林飞在苍炎圣地的总部之中，呆了一天，主要是呆在自己山峰之上，修炼密室之中，进行修炼。

    “小子，想不想去一个地方探险。”

    忽然，炎帝对林飞说道。

    “哦，哪里？”

    林飞一愣。

    “你忘了吗，我之前不是跟你说过，我是在哪里得到太阳金经的吗。

    呵呵，小子，你现在主要修炼的，就是太阳金经，我估计，你肯定会对那个地方感兴趣的。

    怎么样，想不想去探索一翻。”

    炎帝笑着道。

    “出云帝国之中！”

    林飞轻呼道。

    “不错。

    那个地方，就在出云帝国之中，我以前，就是无意中，在那儿得到蕴元石的，而那太阳金经，当时就是收藏在蕴元石之中。

    我得到蕴元石之后，将它带到元武界之中。

    你后来才有机会得到。”

    炎帝说道。

    “好，我们立即出发！”

    林飞当即决定。

