        王惊蛰想到了这，忽然间就如释重负了，他扶着棺材站了起来，但脚下却忽然踉跄了一下，差点又一头栽在地上，表情有些凝固了起来，王仙芝十有八九是没死，可自己却为了占卜他而付出了代价。

        其实，这也不能怪王惊蛰反应的太慢，脑袋不如小草转的那么快，当然更不是愚蠢了，毕竟王惊蛰现在也是有江湖经验的人了，归根结底他就是输在了当局者迷上，突然之间面对王仙芝的死讯，他绝对是很难接受的，你若是换位思考一下就很能理解他的处境了，任何人在面对父亲的死亡时可能有九成九的人都会方寸大乱了，剩下那点不乱的人，可能知道爹不是亲爹而是隔壁老王了。

        王惊蛰就败在了这一点上，父子俩的感情绝对很深厚，一下子看见王仙芝的脑袋，他都麻爪了。

        王惊蛰一点都没有懊恼自己为了占卜王仙芝而付出的代价，不管任何代价都抵不过人还活着这个消息，哪怕是在严重点他也能接受。

        王惊蛰忽然扭过头，眼神特别深邃的打量着坟地外，韩河见状就皱眉问道：“他反应过来了？知道这都是假的了？”

        那女人摇头说道：“反应过来也没用了，他已经付出代价了。”

        “什么代价？”韩河满怀憧憬的问道：“总不至于是他活不了多久了吧？”

        这女子摇了摇头，说道：“哪里会那么夸张，但是也不会让他好过，这个代价是自此三年里，他动用不了任何卜算，易卦这些手段，但凡有泄露天机的情况出现，老天爷都不会让他好过的，要说一道雷劈死了他可能有些夸张，但损些阳寿，身体有恙绝对没问题，”

        韩河一听就愣住了，忍不住的质疑道：“这他么的有什么影响，岂不是跟汗毛都没有掉一根差不多？合着白折腾了这一天呗？”

        那女子跟看白痴一样的看着他，都懒得去解释了，并且更让韩河想不到的是，她居然转头就走了，朝着山坡下。

        韩河慌忙走了过去，问道：“你要干什么去？”

        “当然是走了，难不成还留在这里吃晚饭不成？”

        韩河惊愕的指着坟地那边，说道：“走了？你开什么玩笑，王惊蛰还在里面没出来呢，我们不是应该等着他出来，再杀他的么？”

        “我什么时候说我要去杀他了？我记得，我只说过会让他付出惨重的代价，从此以后都不会好过，我有说过在这里就要了他的命这种话？你若是记错了，我可以提醒你一下，我说的是你们可以想把他怎么样就怎么样，所以你也可以在这等着他出来，顺便告诉你一句，等着他出来后王惊蛰的实力肯定已经大打折扣了，你们这么多人一窝蜂的冲上去，岂不是想怎样就怎么样了？”

        韩河顿时无言以对，他仔细想了想，倒也是这么回事，这女人自从找上他们以后，从来都没有提过自己要杀王惊蛰这种话，但是你他么的明显就是这个意思啊。

        韩河忽然发现，他对自己的智商应该给个评估什么的了，他所认为的事，原来压根都不存在，你仔细一琢磨就会发现，这女人说的从来都是模棱两可的话。

        也就是说，他被忽悠了，还有韩观海。

        韩河跳着脚骂道：“你玩我们？”

        韩河感觉到了深深的欺骗，对方划了一大圈，最后却突然抽身而退了，留下个摊子让他们解决，更无语的是自己还不知道她是谁。

        那女子走到前方时脚下一停，回过头淡淡的说道：“我和王惊蛰有着说不清的深仇大恨，我比你们想他死的念头要多得多，但我真不认为在这种情况下我们可以把王惊蛰给干掉，君子报仇十年不晚，我要报仇三年也可以，我根本就没有想过今天就要他的命，但是我可以一点一点的磨死他，比如从现在开始王惊蛰三年里不能卜算，看卦，算命，那就相当于是折了另外一边的翅膀，一身本事去其一他实力大打折扣，以后但凡遇到点什么危急的事都有可能让他出现任何的状况，甚至也可能丢了命，那我的目的是不是达到了？杀仇人，也不一定似乎要自己动手的，假借他人手也可以啊，我要的就是我来挖坑然后像你们这种跟他有仇的人捅刀子就行了，哦，再提醒你一句，今天你们努努力也有可能会杀了他的，再会吧。”

        那女子说完就真的扭头又走了，并且身影很快就消失在了韩河的视线里，留下的是让他一阵阵的毛骨悚然，这女人简直太可怕了，韩河现在已经差不多都反应过来了。

        为了不给王惊蛰留下任何追查她的线索，她居然把自己的一张脸全都给毁了，根本就不给任何人认出她的任何机会，对别人狠那是心狠，对自己狠才是真的狠，并且这女人的心性坚韧的跟头皮铁骨似的，今天明明有希望重创了王惊蛰，但是她却选择了挥挥手就走了，那意思是你们能杀了他更好，你们杀不了他的话，从此以后我还有着更多的机会，毕竟王惊蛰的实力折损了一大半。

        韩河觉得很悲哀，他们叔侄两人这等于是被这女的给牵着鼻子再走啊，然后他俩还喜滋滋的认为，自己找到了个帮衬的人，大家肩并肩手挽着手在杀王惊蛰路上通力合作呢。

        整了半天到最后，他和韩观海才是那把刀，对方在坐山观虎斗，自己毛都没有损失一根。

        更悲哀的是，韩观海现在还落在了人家手里，生死未卜呢。

        那女人顺着山坡下去了，步履轻松而惬意，今个虽然见不到王惊蛰的尸体，但就像她所想的那样，我不一定要他今天死，但却肯定会埋下个钉子，往后不知何时，王惊蛰会从今天的后果从而付出严重的代价。

        至于韩观海叔侄，在她这里两个配角都算不上，只能说是个点缀罢了，有他们能省点事没有的话，她也一样能办的成。

