
四人一转头，就看到雷震天一身怒气的冲了进来，一张正太脸上有着一股让大家有种心惊胆颤的凶狠。

风云菱心想这家伙做牢狱官可能是有点理由的，想到这里，她看看望轻尘，当年的帝君应该是能看到这个雷震天凶猛的一面。

其实这种表面上看上去人畜无害，但其实做事起来那就一个心狠手辣，会让人对他的恐惧更深一层。

这个雷震天身上有一股凶气和狠劲。

楚炎洌冷笑一声站起来道：“雷震天，你继续装啊，我看你装到什么时候去！”

雷震天一愣后怒道：“装什么装，龙战天，你别以为你是战神，我就不敢打你，老子雷震天还真没怕过谁！”

“就你这么个小玩意，还老子？雷震天，你是转世重生，脑子也跟着坏了吧。”楚炎洌的毒舌也已经在风云菱一次次的带领下，学出来了。

雷震天怒了，对着楚炎洌就冲上来又要打架了。

“住手！”风云菱猛地怒吼一声，两个准备干架的男人被她一哄都吓一跳，这都狮子吼了好伐。

凤姬都眼珠子瞪出来了，没想到幽菱儿转世还能出现如此凶狠的一面啊。

望轻尘嘴角抽搐了一下，到是挺适应的，看着雷震天和楚炎洌还笑了一下，有种想看好戏的感觉。

风云菱手中还拿着一双筷子，对两个男人道：“现在用膳时间，要打用完膳再说，别破坏我胃口。”说着又坐下来吃。

雷震天愣住，楚炎洌立刻俊脸尴尬，随即立刻坐下来贱笑道：“菱儿，是我不好，不打不打，用完膳我再收拾这臭小子。”

雷震天立刻回神，气得又要跳起来，凤姬连忙道：“你也过来一起吃吧。”

“一起吃吧，这火锅味道很不错，是云菱的杰作。”望轻尘也对雷震天说道。

雷震天一下子都懵了，这特么都是人吗？

前一下还骂他呢，现在就要一起吃饭了？当他没脾气的吗？

“雷震天，我们会说你不无辜，也是因为远古时期，你确实做了不厚道的事情，只是你没记起来，不过重生转世，我看大家就别再纠结以前的事情，要纠结我们也回去仙界再说，到时候有仇报仇，各找各妈。”

风云菱吃了一口片儿肉之后，对着雷震天说道。

雷震天看向风云菱那张俏脸，有点迷茫道：“你，你是说我远古时期做了不厚道的事情？什么事情？”他有点慌张的看看望轻尘，“帝君，她说的是真的吗？”

望轻尘点点头道：“确实有这么回事，不过现在不聊这些，坐下来吃吧。”

“你不是想一起回仙界吗？那就一起吧，很多事情我看不重新走一遭，谁都心里不顺畅。”风云菱想通了，管那么多干啥，就算雷震天是魔君又如何，她现在金色彼岸花就是克魔气的，他能再次入魔，她就能弄死他。

“你，你愿意带我回仙界了？”雷震天听明白之后顿时眼睛放亮，看风云菱也顺眼了很多。

只是他发现越看风云菱越好看，而且她身上似乎有股好闻的清香，就算他站得还是有点远，但就是能闻到。

“眼珠子不要了吗？”楚炎洌看到雷震天这副样子，顿时又被气到了。

雷震天立刻眼睛眨巴一下，咳嗽一声道：“我不会喜欢幽菱儿的，你放心好了，但要我发毒誓可不行，总觉得你们憋着什么坏主意。”

说完还哼的一声，就在凤姬旁边很自然的坐下来，看看一红一白的火锅问凤姬道：“帝后，这是啥玩意？好香。”

“这叫火锅，味道好极了，吃吧。”凤姬拿出一副碗筷给她，对于吃货都是准备无数的瓢盆碗筷的。

雷震天看看面色铁青的楚炎洌，又看看一脸风轻云淡的望轻尘，再看已经又在吃的风云菱，也拿起筷子吃起来。

楚炎洌有点委屈的看看风云菱，风云菱见他这么委屈，心里叹气，直接夹了一块肉片放他碗里。

这一下，楚炎洌那俊脸立刻笑了起来，看得其他人都傻眼了。

特别雷震天，这个龙战天在幽菱儿面前跟个傻子差不多啊，再看看望轻尘，心想帝君肯定吃醋了吧。

望轻尘却是笑着轻摇下头，对楚炎洌露出鄙视笑意，就好像大人看小孩的样子。

雷震天有点惊讶，这是什么情况？难道这辈子帝君不喜欢幽菱儿了？

他转头看看吃得欢快的凤姬，见她也没有对龙战天那么痴迷，才发现重活一世，大家似乎都变了。

只是他没变啊，他还想好好回去仙界做他的牢狱官呢！

那里关着三界最恶劣的家伙，虽然坏，但他们的人生都很精彩，所以在那里面听听三界的故事，是他雷震天最大的消遣。

雷震天一边狐疑着，一边也开始吃火锅，不过他从来不吃辣，也不知道那红色的味道是辣的，这可把他辣惨了。

最后大家看着他一边跳，一边喊辣的样子，但又不服输，还要吃的样子，果然是活脱脱一个大孩子，都不禁被他逗笑了。

“雷震天，外魔长得啥样你知道吗？”风云菱突然在吃到一半的时候就问出这个问题来。

一嘴肉的雷震天立刻摇头道：“外魔？我没遇到过外魔，听说是长得非常丑陋狰狞，浑身都是黑皮疙瘩，红色眼睛的，想想都觉得吓人。”

风云菱和楚炎洌对看一眼，看雷震天如此自然的回答她这个出其不意的问题，风云菱觉得他没有撒谎，确实忘记他自己曾经是魔君了。

“对了，雷震天，帝君和帝后大婚，你送了啥礼物？”楚炎洌加了一句。

雷震天再次一愣，然后转头看看凤姬，凤姬朝他笑笑，再看看望轻尘，望轻尘也一脸笑意看着他。

雷震天愣了愣，然后眉心紧皱起来，再然后他放下了碗筷，摸了摸脑子道：“我，我记不起来了，帝君，帝后，你们大婚我送了什么？不会什么都没送吧？还是送了什么见不得人的玩意？”

“那我们什么时候大婚你还记得吗？”凤姬问道。

雷震天一脸迷茫道：“奇怪，我居然一点也想不起来了。”

“那你怎么知道帝后会是我呢？”凤姬其实早就想问了，之前还有顾忌，现在风云菱开了头试探，她也就没有后顾之忧了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850741"  chaptername="出其不意的试探">加入书签</a>
</div>
