    该干什么呢？

    张诚倚靠在椅子上，思索许久。

    “去沈梦怡那里逗狗吧。”

    心情不好，舔狗发泄！

    换了件宽松点儿的衣服，张诚前往了沈梦怡的直播间。

    “哟，诚哥，早啊！”

    “诚哥，吃早饭了吗？我这有包子，要来两个吗？”

    “小张，早上好。”

    张诚一进门，就受到了热烈的欢迎，让他稍稍有些意外。

    以前他进门，可从没这种待遇啊。

    除了少数两三个人以外，其他人对他都是爱理不理的，更别说像今天这样热情了。

    看来昨天的打脸效果非常的好啊。

    “早啊。”

    张诚嘿嘿一笑，挨个打过招呼后，便从沈梦怡那里接过了手机，开始了自己的本职工作。

    逗狗开始！

    “我今天心情不好！”

    张诚开局就群发。

    两三秒后，舔狗们的回复如潮涌般袭来。

    “没事吧宝贝？”

    “怎么了？”

    “猪猪，吃坏肚子啦？”

    “谁惹你生气了？”

    “小笨蛋，怎么了呀？快告诉哥哥！”

    ‘卖萌表情包’

    …

    还有不少不发文字，直接红包招呼的。

    5200！

    1314！

    666！

    这一瞬间，张诚深刻感悟到了，为什么这个社会有那么多海王，为什么每个女神都喜欢养点舔狗。

    因为——

    舔狗真的是最贴心的暖宝宝啊。

    张诚仅仅只说了一句心情不好，舔狗就拼了命的想哄他开心。

    有讲笑话哄人的，有唱尬歌的，有说动人情话的，有发自拍丑照的，甚至还有跳肚皮舞的。

    哪怕张诚一句话不回，他们也一直不停的发，甚至还会着急，不停的问怎么了，怎么了。

    老实说，那一刻，张诚真的有被暖到！

    即便知道手机屏幕的对面都是男人……

    “我都想养几条女舔狗了。”

    张诚是真的心动了。

    以他现在的各方面条件，养舔狗，不难。

    怀着这样的心情，张诚开心的与舔狗们互动，愉快的度过了上午。

    中午的时候，张诚没有去食堂吃饭，也没去外面吃饭，而是坐在沈梦怡的直播室，和一堆人快乐的吃着外卖。

    手掌大的小龙虾、法式烘烤蛋糕、碳烤烧鹅、蜜汁烤鸭等各式美味摆满了桌子。

    食物的香气弥漫了整个房间，溢出的气味甚至都把隔壁直播室的人吸引了过来，看得他们口水直流。

    这些一看就价值不菲的外卖，不用说，全都是舔狗们送的。

    别的不说，光是那直接用盆子装的香辣小龙虾，外卖账单上显示的价格就是598，其它的什么烤鸭呀，蛋糕啊，价格就没有低于300的！

    “这些舔狗，还真是舍得花钱啊。”

    大口的吃着鲜嫩多汁的烤鸭，张诚顿时忘记了一切烦恼。

    原本心情很不好的他，在舔狗们的各种花式安慰下，抑郁的情绪早就一消而散，现在心情好得不得了。

    “诚哥，晚上再让这些狗大款们给我们送外卖啊。”

    “晚上让他们点火锅，好久没吃火锅了。”

    “我想吃焖锅！”

    几人你一句，我一句，似乎都已经定好了晚上吃什么。

    然而沈梦怡却面色严肃的制止道：“晚上就别让他们送了，适可而止！”

    沈梦怡很清楚，即便是对自己的舔狗，也不能索求无度，必须细水长流。

    张诚点点头，认可沈梦怡的观点。

    在养狗这方面，沈梦怡是大师级的，张诚还有很多需要向沈梦怡学习的地方。

    其他人闻言不禁露出遗憾的表情。

    没有舔狗们的资助，他们可吃不起这么昂贵的美食。

    要知道，虽然他们在沈梦怡这个顶级网红的手下打工，但他们的工资其实并不多，扣除五险一金以及个税，每个月到手也就六七千。

    就像沈梦怡给张诚开的每月一万的工资，扣掉个税和五险一金，最后到手也就七八千左右。

    六七千、七八千看似很多，但这些普通员工们还完房贷或者房租，最后还能剩下多少？

    能有个两三千就不错了吧。

    在不考虑存钱的情况下，两三千，在魔都这种高消费的国际大都市，能干多少事？

    懂的都懂。

    这点钱，能维持一般的生活就已经很不错了，奢侈消费就真的不要想了。

    不说远了，就连映水芙蓉那种中等水平的餐厅，这些普通的员工，一个月也未必消费得起几次。

    这也是为何之前张诚在映水芙蓉免了一千多的餐费就让他们这么激动。

    省的那点饭钱，对他们来说，真的很多了。

    …

    一顿饭开开心心的吃完，还剩下不少，众人自然舍不得倒掉，全都放进冰箱里，准备晚上再吃。

    下午沈梦怡要直播，张诚就没待在她的直播室。

    回到顶楼办公室，把江莉叫来询问了一下那五家直播公司的接收结果，见一切顺利，张诚就没再多问，打发走江莉，自己则去休息室里玩起了手游。

    …

    同一时间，有着国际商贸中心之称的羊城，一场数万人的大型粉丝见面会活动，刚刚结束。

    这场粉丝见面会的主角不是别人，正是知名快购一哥，金王！

    在保镖的陪同下，刚从会场里出来的金王疲惫地坐进了豪车里。

    休息小许，金王揉了揉有些微疼的太阳穴，向身边的助理问道：“对了，魔都那乞丐这几天怎么样了，有没有把她弄疯？”

    “放心吧金哥，我让陆鸣天天盯着呢！”金王的助理张勇嗤笑一声，“陆鸣那个泼皮无赖，有的是手段折磨人，这么多天了，肯定把那臭乞丐逼疯了！”

    “打个电话问问，确认一下。”金王靠在车椅上，闭目养神，“事忙完了，该去收拾她了！”

    “好的金哥，我这就打电话问陆鸣。”

    张勇很快就拨通了陆鸣的电话。

    “喂，陆鸣，那臭乞丐怎么样了，弄疯她没有？”张勇随口问道。

    弄疯一个人这种残忍的话，在他嘴里说出来就仿佛‘你吃午饭了吗？’一样随意，可见他做这种事也不是一次两次了。

    “额……”电话那边的陆鸣沉默了起来。

    许久没有发声。

