
　　锦缎事件在林姨娘灰溜溜的晕倒，以及颜家上下心照不宣的沉默中平息下来了。

　　自此，稻花不好惹的名声算是烙印在了颜家众人心中。

　　这是一个连一家之主都敢打脸的狠人！

　　“娘，这锦缎原来叫浮光锦呀？”

　　李夫人见女儿神色欢喜的抚摸着锦缎，心中的郁气总算少了一些：“娘也没想到你大舅舅送来的料子是浮光锦。”

　　稻花抬头：“浮光锦很贵吗？”

　　李夫人点头：“贵是一方面，主要是很难买到，这种料子一般都只特供给达官贵人，普通人几乎接触不到。”

　　稻花有些动容：“大舅舅对我可真好。”

　　商人虽有钱，可在等级森严的古代，很多东西都是有钱也难买到的。

　　这几匹浮光锦也不知道她那没见过面的大舅舅废了多少心思才弄到，幸亏要回来了，否则，可就真的要辜负大舅舅一片爱重之心了。

　　李夫人摸了摸稻花的脑袋，眼中闪烁着满满的爱意和温柔。

　　之前女儿替她出头，真的让她欣慰极了。

　　不过想到老爷离开前难看的脸色，想了想还是说道：“你以后对你爹，说话态度好点。”

　　“哼！”

　　稻花冷哼了一声：“我今天已经够克制的了，要是依我的脾气，我能说出更难听的话来。”

　　她这个人有个很大的缺点，就是眼里又些容不得沙子，要是有人让她不高兴了，她是不会、也不愿去忍让的。

　　经过锦缎一事，便宜爹在她眼中已经从以前的有点偏心上升到了渣男的地步，她能心平气和的和对方相处，已经是最大的容忍了。

　　“你这孩子，怎么还越说越来劲儿了？”李夫人点了点头稻花的额头。

　　“娘~”稻花挽住李夫人的手臂，“娘你就是太好了，事事为着父亲想，可他呢，把你的付出当成了理所当然，根本不懂得珍惜。”

　　她还想说渣男不值得留恋，可又怕伤到李夫人，动了动嘴唇，又将话咽了回去。

　　李夫人叹了一口气：“你爹他......其实说到底还是怪娘自己，娘出身商贾之家，嫁给你爹绝对是高攀了。你还小，不知世人对身份地位的看重。”

　　“尤其是像你爹这样的读书人，对商人大多都是有成见的。娘在嫁给你爹之前，其实已经做好不受待见的心理准备了。”

　　“不过，娘是个有福的，你爹他虽偏爱林氏一些，可对我，还是敬重的，在大事上还是能做到一碗水端平的。”

　　“娘儿时也有些姐妹，她们的境况就有些艰难了。嫁给的男人，一边挥霍着她们的嫁妆，一边宠妾灭妻，有些被折磨得已经不在世上了。”

　　“你看，和别人相比，娘是不是要幸福得多？只要你和你的两个哥哥们都好，娘是怎么都无所谓的。”

　　稻花怔怔的看着李夫人，没有忽略掉她眼中划过的惆怅，心里感觉酸酸的，沉默了一会儿，一把抱住了这个强颜欢笑的女人。

　　哪有女人不想到得到丈夫的疼爱？可现实生活中有太多的无奈了，让她们不得不选择忍让和妥协。

　　“既然父亲看不起商人，为何要娶你？既娶了你，就得对你负责。”

　　李夫人拍着女儿的后背：“你爹他没有不负责，娘嫁给你爹后，他对你大舅舅他们还是多有照顾的，有个县令妹夫，可以省去不少麻烦的。”

　　“成婚，是结两性之好。到目前为止，娘嫁给你爹，不管是对颜家，还是对李家，都是有好处的。”

　　稻花抬头：“可是对你呢？”

　　李夫人笑了笑：“你和你的两个哥哥，就是你爹给我的最好礼物呀。”

　　稻花见李夫人脸上没有一丝的不怨，心里胀胀的，不知说什么，闷头又趴回了她的坏中。

　　她这个娘，把她爹、她的两个哥哥以及她都放在心尖上，处处周到，处处体贴，唯独没有把她自己放在心上。

　　见女儿面露心疼之色，李夫人心里暖暖的，她现在算是深刻体会到了世人所说的‘女儿是母亲的贴心小棉袄’这话的含义了。

　　可不就是贴心吗？

　　知道她的不易，知道为她出头。。。。。。

　　李夫人宠溺的拍着稻花的后背，不过，没多久，脸上的笑容就淡了下来，一想到女儿的又倔又烈的性子，又有些忧愁。

　　世人多偏爱娴静和顺的女子，女儿这样的性格，她真怕她日后会吃亏。

　　若是娘家硬一点还好，女儿烈一点那是性格直爽，可若老爷一直不能升迁，只是一个县令，女儿的性子怕是要被说为跋扈了。

　　这一次安置难民，老爷做得挺不错的，也不知道明年是不是能往上动一动了？

　　就算不动，平调到一个稍微富足一些的县城也好，这样她也能想想法子，多为三个孩子攒点家底。

　　一想到文修这一辈的孩子都慢慢的长大了，可颜家却还没什么家底，她就愁得慌。

　　聘礼、嫁妆，哪哪都要钱呀！

　　锦缎的事虽然平息了，可之后的日子，县衙后院的氛围都有些怪异。

　　比如，颜致高从那之后就一直歇在双馨院，被颜老太太骂了几次后，勉勉强强的同意回正院休息了。

　　他这边好了，可李夫人这边却迟迟没有递来台阶。

　　好几次，他都走到正院外了，最后还是转身去了双馨院。

　　因为临近年关，李夫人要准备过年的事物，又要处理嫁妆铺子、田地一年来的收益进账，忙得不可开交，哪里还顾得上到其他。

　　稻花对这事倒是知道的，可她没想过要提醒李夫人。

　　在她看来，便宜爹就是被惯坏了，以前一有什么事，都是李夫人先低头服软，这一次锦缎之事，起因就是因为他，可就这样，他也不愿向忙前忙后的妻子低头。

　　还有，现在她娘忙得脚不沾地，便宜爹要是回了正院，她娘还得花时间伺候他，那可就真的没时间休息了。

　　既然如此，那就这么着吧！

　　而双馨院，也是难得的安静。

　　被稻花当着那么多人明里暗里讽刺了一顿，林姨娘就是再脸皮厚，短时间内也没有没脸见人。

　　至于二房，都是人精，自然不会在这个时候弄出什么动静。

　　而三房，从来就不会多事。

　　很快，腊月二十到了。

　　这一天县学开始放假，颜文修、颜文杰、颜文凯、颜文彬不用上课，县衙后院这才多了些活力。天籁小说网

　　“大妹妹，你和文涛又在捣鼓什么呀？”

　　颜文凯去了正院，没看到稻花，就直接来了三房，果然在院子里看到了正在和闫文涛堆雪人的稻花。

　　稻花回头，一看是他，笑容立马爬满了脸：“四哥，快来，你的力气大，来帮我铲雪。”

　　颜文凯：“敢情我就一苦力是吧？”嘴上虽不愿意，可手脚却很诚实，拿过一旁的铲子，就开始和两人堆起了雪人。

　　稻花笑道：“四哥，我们现在这里试试手，等熟练后，去给祖母也堆个。”

　　颜文凯点头：“好啊，我没问题。对了，你的盆栽呢？种活了没有？”

　　稻花：“我是谁呀，种地小达人，那必须活了。”

　　看着妹妹傲娇的模样，颜文涛、颜文凯都笑了。

　　颜文凯：“过了年后，爹要去府城汇报政绩，你的那些盆栽要是能拿得出手，可以让爹给你带去大舅舅家。”

　　闻言，稻花双眼一亮：“真的？”

　　颜文凯点了点头，神色变得有些沉重：“县令三年一考，也不知这次爹能不能升迁？”

　　翻过年他就十三了，已经知晓了不少事，知道父亲能否升迁，关系着他们家日后的发展，这些天大哥可没少念叨这事。

　　稻花和颜文涛对视了一眼。

　　对于这事，两人没有话语权，沉默是最好的选择。

　　没多久，在三人的协作下，一个雪人就成形了。

　　中间，颜文涛去给雪人找鼻子眼睛的时候，颜文凯蹭了蹭稻花。

　　稻花疑惑：“怎么了？”

　　颜文凯左右看了一下：“回去后，你去给大哥道个歉。”

　　稻花扭开头：“凭什么呀？”

　　颜文凯有些头痛：“难道你要一辈子不和大哥说话？”

　　稻花：“那为什么不是他来给我道歉？”

　　颜文凯敲了一下稻花的脑袋：“你是妹妹，他是哥哥，哪有哥哥向妹妹道歉的？”

　　这话稻花就不爱听了：“谁错谁道歉，这和年龄可没关系。”

　　颜文凯瞪大眼睛：“你咋这么多歪理？”

　　稻花眼神不善：“四哥觉得这是歪理？那你是不是预备着日后欺负了我，还要等着我给你道歉？”

　　“我哪有？”颜文凯立马否认，眼珠一转，又道：“马上要过年了，你这么和大哥僵着，娘看到了也会不高高兴的。”

　　果然，这话一出，稻花的神色有些松动了。

　　颜文凯心里得意，果然，搬出娘来就是管用。

　　为了娘，大妹妹连爹都敢说，肯定也会为了娘高兴，去和大哥和好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第48章，家家有本难念的经免费阅读。https://xs.23sk.com 