    “吼吼吼！”

    “誓死不退，守护人类第一战线！”

    守护之墙前方的海洋内，无数海怪狂涌而来，密密麻麻的海怪，散发着恐怖无比的蛮荒之气！

    在这股恐怖的蛮荒之气面前，哪怕是永恒神主级别的强者，脸色也凝重无比！

    最高指挥官的吼声，传遍每一个人的耳中！

    五六千万的将士，站在守护之墙的上方，紧握着手中的武器，等待着海怪的到来！

    而在第五十一五十二镇守之处，王仙悬浮在海面上，目光冷冷的盯着前方的海怪！

    无数的海怪，已经出现在视线之中，海水在海怪的冲击之下狂涌而来，掀起万丈浪涛！

    海怪的大军，无穷无尽！

    “要开始了！”

    王仙看着前方，眼中闪烁着光泽！

    他身形一动，身形直接落在海洋内！

    “龙宫，龙门，现！”

    他低吼一声，位于身后的地方，一个庞大无比的龙门出现！

    龙门高达五千米，宽达两万米，散发着强大的龙威！

    “所有龙宫成员做好准备！”

    王仙看着越来越近的海怪，低声吼道！

    “是龙王！”

    敖星木与狂龙龙种与龙卫为首，星木龙种位于他们身后！

    后方天眼箭部成员，海豚辅助成员以及八岐魔刹！

    最后的位置，是龙宫三千名神境巅峰的战士！

    因为龙宫镇守方圆八十多万公里，所以每一个成员中间间隔的距离都非常远！

    不过即使如此，龙宫依旧以百人一队！

    王仙站立在最前方的位置！

    这场战斗厮杀，他会亲自出手！

    “前面全部都是半神神境级别的炮灰，正好，全部拿来当做龙宫提升的资源！”

    王仙眼中迸射出恐怖的光芒！

    “吼吼吼！”

    “嗷嗷嗷！”

    咆哮与嘶吼的声音越来越近，很快，无尽的海怪来到龙宫的前方！

    “很好，龙威，统治！”

    王仙舔了舔嘴唇，身躯一震！

    “轰！”

    一股恐怖的龙威覆盖方圆五百公里！

    以他的实力，方圆五百公里内低于永恒神主四阶的海怪，全部皆要臣服！

    正前方的位置，十几万只海怪微微一颤，以一种更加恐怖的速度朝着王仙这边冲去！

    “嗖嗖嗖！”

    它们穿过王仙的身躯，直接朝着龙宫东门内冲去！

    所有海怪顺利的冲入龙宫东门内，不过在进入里面的一瞬间，立刻死亡！

    位于龙宫内的弟子，立刻将尸体收起来，扔到化龙池内！

    “杀！”

    这时，周围响起龙宫成员厮杀的声音！

    左右八十多万公里，王仙的统治仅仅只能够覆盖五百公里的范围！

    仅仅千分之一的位置，其余地方还需要龙宫成员应对！

    “嗡！”

    当那十几万只海怪成为龙宫的资源后，王仙身形一动，再次来到一旁！

    一瞬间，又是方圆五百公里的海怪被统治，朝着龙宫疯狂的冲去！

    他的速度很快很快，二十秒钟能够覆盖方圆五百公里！

    尤其是，后方的一些更加强大的海怪也在覆盖的范围内！

    周围的位置，龙宫一千五百多名永恒神主，三千名神境巅峰强者，他们厮杀的速度，比王仙统治的速度还要快！

    每一秒都有几万只海怪被他们斩杀！

    被斩杀的海怪尸体，被诡妖直接收集起来！

    面前的厮杀，还不需要诡妖出手，他们则是收集尸体，快速的扔入龙宫内！

    此时此刻，位于龙宫的化龙池内，一名名龙宫成员浸泡在化龙池内，快速的提升着！

    只要有资源，龙宫的成员便没有任何的瓶颈，他们能够快速的提升至永恒神主之境！

    最前方的一波攻击，都是永恒神主以下的海怪，这对于龙宫来说没有丝毫的难度！

    甚至，这些海怪，是龙宫的资源！

    短短的半个小时，龙宫四千多名成员，斩杀了上亿只海怪！

    这上亿只海怪，少说能够为龙宫诞生几十名永恒神主战斗力！

    相较于龙宫这边位于海底内有些寂静无声的厮杀，守护之墙的周围，厮杀声连绵不断！

    其他镇守的地方，目前也没有出现伤亡！

    人类依仗着守护之墙的保护，在海怪距离上百公里的时候，便以狂暴的攻击直接将之斩杀！

    前方的海洋内，海水变成了红色，血腥的气味冲天而去！

    战斗继续持续着，很快一个小时的时间过去了，人类斩杀的海怪，至少达到了一百亿！

    一个小时的不间断的攻击，许多神境强者脸色都有些发白，不停地吞食着一颗颗丹药进行恢复！

    然而，海怪的数量一眼看过去，没有丝毫的减少！

    守护之墙上，所有将军面无表情的看着前方！

    战争，才刚刚开始！

    上一次的浩劫之战，足足持续了一个月的时间！

    时间缓缓地过去，每一个战士厮杀的都有些麻木了！

    每一个人的眼睛都血红一片，他们机械的释放着一道道恐怖的攻击！

    随便一个攻击下去，便能够击中海怪！

    然而海怪的数量实在是太多太多！

    刚开始，人类这边还能够将它们斩杀在上百公里之外，然而五个小时过去了，海怪已经逼近守护之墙十公里处的位置！

    十公里，已经很近很近了！

    永恒神主海怪，已经可以无视这个距离了！

    足足六个小时的厮杀，前方的海面完全的血红，死在人类手中的海怪，至少有六七百亿！

    然而所有人都知道，这前面的海怪，仅仅是炮灰！

    “所有将士准备，后方出现永恒神主级别的海怪，可以进行一轮炮弹轰击！”

    就在这时，最高指挥官的声音传入每一个人的耳中！

    炮弹的轰击，能够令人类暂时的得到喘息！

    “进行炮弹轰击！”

    一众将军也没有犹豫，守护之墙上的炮弹，足以维持三个小时的不间断打击！

    进行一轮一个小时的炮弹轰击，将士也能够修养一些时日！

    “炮弹轰击！”

    “轰轰轰！”

    当炮弹轰击的命令响起之后，守护之墙上缓缓地探出一个个炮管，以神石为能量，一道道恐怖的火焰、水泡、冰箭、金芒铺天盖地的朝着前方覆盖而去！

    密密麻麻，浩浩荡荡！

