    

    于是，当宇宙中的巨型混沌病毒光圈向地球投放出第一道光柱的时候，似乎成为了这战斗开始的讯号。

    混沌病毒率先向地球的是一只混沌奥特曼。

    这个混沌奥特曼被投放在了SRC的一所研究基地附近。

    之所以是这里，是因为这所基地正是培育混沌病毒抗体和黑暗力量的研究所。

    混沌病毒起码还是有点战术意识的，知道先解决掉可能威胁到自己的东西。

    当混沌奥特曼出现的时候，青年精英队立即出动，赶往了混沌奥特曼所在的位置。

    混沌奥特曼迈着沉重的脚步，逐渐向研究基地逼近，彩色的光团在它手上凝聚，然后被它随手甩出，轻易炸掉了建筑的一角。

    基地里的人员们紧急撤离，基地外设立的武器将炮口瞄准了来犯者，并且毫不犹豫的发起了攻击。

    但这些弹火落在混沌奥特曼的身上，除了炸开漂亮的“烟花”之外，再无作用。

    反而是混沌奥特曼随手几个光弹，就轻易将这些武器全部打碎，并且势不可挡的向基地靠近。

    当青年精英队的战机赶到这里之后，立即就对混沌奥特曼发起了攻击。

    但这次，混沌奥特曼可不同以往。

    首先是忍驾驶着战机，绕到了混沌奥特曼的身后，对着混沌奥特曼发出了一道蓝色的光线。

    这光线击中混沌奥特曼之后，并非炸开，而是化为了一道光绳，将混沌奥特曼紧紧缚住。

    但还不等众人松一口气，混沌奥特曼双臂一撑，就震破了光绳，并且直接对着忍的战机发出了一道攻击。

    战机闪躲不及，就被这道光弹击中，立即摇摇晃晃的向地面坠去。

    见战机未被彻底摧毁，混沌奥特曼准备补上一击。

    见此，风吹驾驶着战机立即冲了过来，直接对着混沌奥特曼的后背发起了攻击。

    混沌奥特曼的后背炸开了一连串的火花，打断了混沌奥特曼的攻击。

    混沌奥特曼动作顿住，没有立即动作。

    当风吹的战机准备再次攻击的时候，它猛然转身，纵身一跃，轻而易举的用两只手抓住了天空中的战机，并且将之直接从天空中扒拉了下来。

    它落在地上，一个潇洒的旋身，卸掉了战机上的冲力，抬手就打算直接解决掉这架战机，以及战机中的人类。

    唯一完好的战机内，武藏抓紧操纵杆，直接向混沌奥特曼冲了过去，试图阻止它的东西。

    理所当然的，混沌奥特曼抬手一道光点，武藏的战机也陨落了下去。

    混沌奥特曼随手扔掉了手里的战机，两手高举，发出了猖狂的大笑。

    笑完之后，它转过身，看向了自己的身后。

    在那里，一道蓝色的光柱缓缓消散，露出了光柱中的巨大身影。

    高斯出现了。

    高斯与混沌奥特曼对视了一眼，双方缓缓摆出了相同的战斗起手式。

    战斗，开始了。

    ……

    当混沌奥特曼和高斯战在一起的时候，红荼的黑暗怪兽们也出动了。

    不过，对于谁出动，它们发生了一点小小的争执。

    “吼！”希尔巴贡想要率先出动。

    但哥莫拉也想，两个老大哥撞在一起，对峙着，谁都不让谁。

    贝蒙斯坦和巴顿也蠢蠢欲动，想要参与进去。

    斯休姆躲在一旁瑟瑟发抖，因为这些起了争执的怪兽它都打不过。

    最后还在美扎德的虚影出现：“请安静，这次出现的混沌奥特曼，还请安东拉出动吧。”

    “吼？”一众怪兽彼此对视了一眼，不明白为什么偏偏是安东拉。

    “因为安东拉的游戏没有结束，反而被混沌病毒中途抢夺，算是失败了。”美扎德的理由有理有据。

    一众怪兽老大们由于半响，最终同意了美扎德的建议。

    于是，最终出现的，就变成了安东拉。

    ……

    当安东拉抵达战场的时候，混沌奥特曼已经稳稳占据了上风，将高斯压着打。

    安东拉从地底爬出，造成的巨大动静很快就吸引了两个奥特曼的注意力。

    安东拉一出现，就迅速向混沌奥特曼冲了过去。

    混沌奥特曼立即闪身避开，安东拉一击落空，反而将高斯直接撞飞了出去。

    无辜的高斯砸落在地，好半响才爬了起来。

    而安东拉丝毫不理会被自己撞飞的高斯，它迅速刹住车，就气势汹汹的再次向混沌病毒冲了过去。

    等高斯站起来的时候，看到的就是安东拉和混沌奥特曼战在一起的场景。

    混沌奥特曼一开始似乎并不想与安东拉纠缠，一直不停的躲避，直到安东拉气急败坏的变成了黑暗安东拉之后，混沌奥特曼才知道，这一战在所难免。

    它不再一味的躲避，而是落在了黑暗安东拉的对面，缓缓摆出了战斗的起手式。

    高斯一时有些呆愣，他看了看混沌奥特曼，又看了看杀气腾腾的黑暗安东拉，似乎意识到了什么。

    不等他多想，黑暗安东拉就朝混沌奥特曼冲了过去，两个庞然大物顿时战在了一起。

    而混沌奥特曼也终于体会到了高斯和安东拉对战时，有多难受。

    它的任何攻击落在对方的身上都没有丝毫的作用，无论是光线，还是拳头，都被那坚硬的甲壳全数挡下。

    反而是黑暗安东拉的力气十分强大，混沌奥特曼多次被它轻而易举的掀飞，摔在地上。

    当安东拉再一次夹住了混沌奥特曼的腰，将它硬生生夹起来，并且扔出去之后，黑暗安东拉巨螯之间凝聚出磁力，这磁力迅速凝聚成一道不显眼的光柱，击中了混沌奥特曼的胸口。

    混沌奥特曼的动作一顿，体表无数的彩色光点涌现，身形看上去似乎即将消散。

    一旁呆愣的高斯立即反应了过来，他双手在胸前画圆，比出L的姿势，发出光线，给混沌奥特曼补了最后一击。

    最终混沌奥特曼身形彻底消散，那些混沌病毒也全部消匿。

    宇宙中，混沌病毒组成的巨大光环涌动了一瞬·，最终却没有再次派遣新的混沌奥特曼，而是暂时沉寂了下去。        

