    莫名间，韩非就陷入了一连串的大阵之中。

    因为这儿根本就没有空间概念，所以，韩非一时半会儿，也没想到该怎么破阵？

    韩非甚至有点奇怪：谁家阵法，这么搞啊？你要布下阵法，也该是阵法连环，环环紧扣，引人入瓮吧？谁特么直接在入口，就来个大杀阵？

    除非，这路口根本就不是用来当作通道的，只是用来诛杀从千星城来者的。

    那大火狂啸，韩非却一点感觉都没有。因为在韩非的肩头，小黑正在鲸吞狂吸，火焰能量，基本上都被小黑给吃了。

    想烧着韩非？目前来看，是不太可能的。

    似乎，见这火焰大阵没有用。

    在下一刻，就看见密密麻麻，如同飞蝗的箭矢，也不知从哪里冒了出来？正朝着韩非，狂飙射来。

    “我去，这阵和阵之间，就这么跳脱的吗？”

    韩非连忙收了小黑，心念一动，手中出现两柄菜刀。

    只见韩非的身法，有如游蛇，于波涛中起伏腾挪。在那快若闪电的箭矢大阵中，化作了无尽的残影。

    “叮叮叮~”

    “铛铛铛~”

    足足过了近乎百息，韩非脚踩防御阵，手持雪之哀伤，拔剑而斩，剑气冲霄。一剑之威，可比初级巅峰尊者境。

    在进了这中央圣城之后，韩非的力量就回来了。只是，自己的感知，似乎被阵法困住，暂时还出不去。

    韩非催动大道之力，让实力达到了尊者境，意图强行破开此阵。

    结果，一记拔剑术刚刚斩出，就看见有诡异大镜出现。只看见韩非斩出去的拔剑术，原封不动地斩了回来。

    “卧槽！”

    韩非心头骇然：空间阵法？

    韩非不敢怠慢，当然是再斩一剑，这才斩得虚空震荡，气浪冲击。千万剑芒融于风中，斩向四方。

    韩非神色微变：“一种可以改变空间的阵法，类似神之纪念塔中的阵形？老元，你感知一点都放不出去么？没有感知，我找不到阵基啊！”

    韩非没敢再出剑，自己攻击的强度越高，对方只要以诡异阵法送回来，难受的还是自己。

    倒不是说这阵法有多强。只是，自己的感知被封闭了，找不到大阵究竟何在？否则，也不会任由这杀阵展开。

    老乌龟道：“本皇的感知也被压住，似乎这片空间是无差别镇压。是不是你这个入口有问题？”

    在韩非和老乌龟激烈讨论的时候，就看见有一道刀影，带着千丈螺旋，轰杀而来。

    就那刀身的澎湃力量，韩非就知道：这是不亚于自己全力一击拔剑术的力量。

    韩非心说：这么被压制，可不是个办法！

    自己的强硬手段，打不过去，对方却可以打过来？这很没有道理。

    当即，韩非心念一动：“空间折叠。”

    刚才，自己的拔剑术之所以被送回来，其实原理是相通的，有点像是反射原理，但其实不是。

    这就像是一张纸，将其对折，那么所轰出去的攻击，就会顺着折处，返回原点。而韩非眼前的空间，就像是那张纸一样。

    这也得亏韩非拥有的大道独特，可以小范围内无中生有，无限制的改变自己的大道。

    否则，这样的空间大术，韩非还真的对付不过来。

    “咦？”

    当那道刀芒，顺着空间斩回去之后。

    韩非就听见有人“咦”了一声，声音异常清晰。

    “谁？”

    韩非第一反应：这里如果有人，就是那位仙宫掌控使。

    只听韩非立刻喝道：“自己人，别乱打……小辞让我来的……吾，我和宫主见过面，咱先把这阵撤掉如何？”

    “哼！”

    韩非正琢磨着：怎么让这人知道自己，确定自己的身份？如何告诉他，自己并无恶意？

    韩非还在想：是不是得把定海图祭出来？

    然而……

    “刷刷刷~”

    就看见那虚空大阵，渐渐平静了下来。黑色，变成了淡淡的白色。紧跟着，开始透明，然后消失……

    “咦！这么好说话的吗？”

    韩非还在疑惑呢，就看见正在消散的大阵之外，一道人影，正站自己百米之外。

    三息过后，当虚空大阵彻底消散……

    “啪……哎呦我去……”

    韩非当时就怒拍大腿，嘴里骂骂咧咧地说道：“好啊！很好玩是不是？我还是个半尊啊！就刚才那阵法的威能，都已经能屠尊了，你竟然对我下得去手？……哎不是，老任啊！你这回得好好跟我掰扯掰扯，这到底是怎么一回事儿？为什么你会在中央圣城？这里不应该是仙宫掌控使待的地方吗？你……”

    韩非一阵吐槽。

    结果，吐槽着，吐槽着，韩非就发现了不对劲……

    当韩非看见任天飞那似笑非笑的表情时，整个人都不好了，咽了口唾沫，震惊道：“你是仙宫掌控使？”

    韩非当时，脸色就变得难看了：从未有人，追究过任天飞的来历。

    因为小辞是被偷袭的缘故，可以说：整个千星城，都不一定知道，在中央圣城有一位掌控使的存在。

    甚至说，除了楚门和曹家这样的家族，其它家族，都不一定知道仙宫的存在。

    所谓的掌控使身份，就算有人知道，怕也就是寥寥数人而已。

    以前，韩非以为：任天飞就是千星城的一个绝顶强者。最后，不知道怎么的，跟千星城那些大族闹了矛盾……再后来，被大族追杀，藏于碧海镇天水村的海域之中养伤。后来，这个天才，自创炼体神术，再次走向巅峰，杀回了千星城报仇。

    本来，韩非觉得：故事就该这么简单而已。直到后来，直到任天飞被追杀的原因……竟是因为去过仙宫而结仇？

    那会儿，韩非更以为：任天飞是一代天骄。只有真正的天骄纵横之辈，才能够在亿万人中脱颖而出，去到那谁都想去，结果谁都去不了的地方！

    可是，现在想来：可笑，太尼玛可笑了！

    堂堂的尊级强者，被人打崩了？跑到天水村一个小小螳螂虾窟，吃几只螳螂虾，就能救命了？

    自己特么是得有多蠢？还会相信这种荒唐的言论？

    实际上，早在任天飞和老韩他们联手的时候，韩非就已经所有猜测：只是，自己没向这方面去想，宁愿自己还被骗着呢！

    现在好了，任天飞都变成了仙宫掌控使了。还有啥好说的？

    怕是整个千星城都以为：任天飞和老韩他们的结盟，是因为千星城世家大族实力强大。所以，他们才结盟互助呢。

    可是，自己老娘乃是仙宫之主，老韩和任天飞这俩货能不认识？如果老韩和任天飞一早就认识，那么包括不灭体在内，其实都是这些人的算计……

    从头至尾，从任天飞到老韩，一个个都特娘的是骗子……哎，等等……

    韩非在想：自己为什么，将暴徒学院也算了进去？

    却见韩非眼皮一挑，看向任天飞道，咬牙切齿道：“暴徒老祖，到底是谁？”

    如果掌控使是任天飞，那么，任天飞能去仙宫，那是理所当然的事情。这神之纪念塔对他来说，应该也毫无难度。

    可是，暴徒老祖为什么也能走神之纪念塔？

    任天飞、老韩、暴徒学院，现在都是一条路上的了。

    现在，任天飞身份基本上是揭秘了。那么，暴徒学院呢？

    暴徒老祖曾经盖压千星城，白老头可没少拿这事儿跟他们吹鱼。

    现在想想：好像也不对劲！暴徒老祖也是因为去过仙宫，才被世家大族追杀的。理由都和任天飞一样！自己要是再信？那就是智商有问题了。

    只听任天飞的嘴角微微勾起：“很好奇？是不是觉得，所有人都骗了你？”

    韩非扯着嘴角：“怎么着，难道不对？你说说，你们一个个来头既然都这么大，直接给我开条路，我直接去仙宫多好啊？现在这样，不还是你们给我开的路么？”

    任天飞嗤笑一声：“谁给你开路了？从你开始修炼开始，从你进行垂钓试炼，进入暴徒学院，去三级渔场，再到碎星岛……这期间，谁给你开过路？”

    任天飞背负双手，走在这宽阔的大道上：“即便是夺定海图，我帮你夺了吗？也就只是在千星城，我们救你小子出去。我和你爹他们出了力，那是因为那些力量，超出了你的能力范畴。否则，你以为谁会出手？”

    韩非咬牙，想来也是：当初，夏小蝉被纯皇典带走，这些混蛋都没有一个出手的。

    即便自己被纯皇典轰杀当场，江老头寻了几天几夜，愣是没能找到自己。可这些混蛋，还是没有出手！

    当即，韩非心头有点颤抖：就因为一条成王路？

    本以为，自己接掌碎星岛，主持了第一场战役，大获全胜，自己从此变成棋手了。

    结果，现在一看，根本不是这么回事儿。

    只听任天飞道：“别想那些有的没的，从现在开始，我的身份也揭开了。后面的路，就都是你自己走的了……你不是想知道李大仙是谁么？来吧，我给你讲讲……”

