    超级班吉拉的赤沙炼狱无法封锁超能力！

    　　但加上呆呆王和沙奈朵的超能力，却是足够了！

    　　而对方反应过来的时候，青木的精灵已经开始全军压上！

    　　虽然有些精灵在基础实力上更弱一筹，但是不要忘了此时他们所在的地方是哪里。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　这是超级班吉拉的地盘！

    　　这是属于他们所有青木精灵的地盘！

    　　你的攻击更强？

    　　没关系，你试试看突破一层超级班吉拉的赤沙之盾再加上呆呆王和沙奈朵的组合超能力盾之后，还能爆发出多强的威力？

    　　你的速度更快？

    　　不好意思，在这片赤色的沙暴炼狱中，没有精灵的速度能够完全施展开来，除非他们是站在超级班吉拉一方的。

    　　至于说防守...

    　　你能抗住超级火焰鸡那包裹着神圣之火的一拳吗？

    　　如果你能够承受住，再来和我谈谈什么叫做防守吧。

    　　战斗仅仅刚刚开始，但巴特拉姆却感觉整场战斗的结局仿佛是一个定局。

    　　到此刻他才明白，自己究竟错得有多么的离谱，百灵和一树的话，根本就是事实，他们所谓的对青木实力的猜想，完全就是一群坐井观天的人罢了。

    　　一个才十几岁的青年，居然真的拥有了这样的实力，想当初他在青木这个年纪的时候，还在为自己远超同龄人拥有天王级的实力还沾沾自喜。

    　　就算他再怎么高看青木，也没想到青木的实力居然真的如此夸张。

    　　现在再想呼唤其他人，却已经来不及了，青木的精灵早就将这一片空间封锁。

    　　破开时空大陆的空间封锁后，不仅对他们神教有利，对那些拥有强大超能力的超能力系精灵，同样也是一种优势。

    　　从巴特拉姆出现在青木的面前，没有直接呼唤同伴开始，结局就已经注定了。

    　　他的存在对于青木来说，就是青木的那些实力达到了一定程度的精灵们的突破契机，不论是实力达到了初入冠军级顶峰的耿鬼，还是已经卡在准冠军巅峰很长一段的时间的乌鸦头头等精灵。

    　　这一场战斗从一开始，就注定了青木的整体实力将会再次迎来一个重大的突破，同时也宣告着，青木的精灵开始大范围地跨入到冠军级，朝着冠军级的第一道关卡，发起了集体的冲刺。

    　　如果青木的精灵能够跨越进入到冠军级的第一道关卡，不用太多，来个三四只，那么青木对于神教的存在，就真的没有那么畏惧了。

    　　他不相信这次神教的行动，会出现一个大面积拥有九十级乃至以上实力的人出现，如果真的有这么强大实力的人干涉进来了，那青木觉得他们还是一直龟缩到这次历练的结束就可以了。

    　　事实证明，如果真的有这么强实力的人进来，青木他们可能并不能隐藏到现在这一刻。

    　　因为精灵的等级越高，每一个阶段之间的实力差距也就越危险。

    　　从理论上来说，数只突破到了九十级的精灵，只要完美配合，在一定程度上就能抗衡一只一级神兽，虽然从很大程度上来说，这种完美的配合很难出现，并且就算是完美配合也只是能够抵御住冲击，鲜有反抗之力。

    　　但突破到九十级，那是一种质的蜕变，冠军级的巅峰，所代表的东西就真的多了。

    　　此时联盟中拥有这样实力的，并且摆在明面上的人，屈指可数。

    　　甚至从一定程度上来说，有些地区的冠军，他们的六只主战精灵，都没有全都突破到冠军级巅峰。

    　　比如不久之前从丰缘地区冠军的位置上退下来的亚当斯，虽说他最强的那只拉帝欧斯已经突破到了冠军级的最顶端，拥有九十几级的等级，但给他的拉帝欧斯治疗过的青木知道，亚当斯并没有六只全都突破到九十级的精灵。

    　　再比如说，青木的老师，他的那只实力最强的暴飞龙，自从开始冲刺九十级之后，就再也没有出现过。

    　　但是在他的这只暴飞龙开始冲刺九十级之前，亚当斯在卸任了冠军之位后，就不止一次想要让源治暂时先接替一下。

    　　只是源治知道自己的实力，死活不愿意，所以丰缘地区的冠军之位，就和关东地区以及城都地区一样，暂时空缺了出来。

    　　由此可见，一个拥有六只精灵全都突破到九十级人，究竟有多么的稀有，如果神教真的派遣了这么样的一个人进来，联盟还没有任何的发现好和行动的话，那么这个联盟就真的没有存在的必要了。

    　　而且拥有如此实力的人，在进入到这片时空大陆的时候，极有可能会引起帝牙卢卡和帕路奇?的领地意识。

    　　虽说这两只神兽都不是很待见这块曾经作为他们友谊证明的时空大陆，但不论怎么说，这也是他们所私有的东西，怎么能够容忍别人去染指。

    　　青木这样的“小家伙”们进入其中，并不会引起他们的重视。

    　　否则联盟又不是没有这样实力的人，为什么不干脆派遣一个进来，直接定期扫荡一遍？收获不是更大么？

    　　可能联盟也尝试过，只不过遭受到了一定强度的抵抗吧。

    　　只要神教没有这样实力的人进入，那么青木他们就不会有任何的畏惧。

    　　当超级班吉拉的赤沙炼狱完全消散的时候，这场战斗就已经尘埃落定。

    　　除了此时就像是一个傻子一样矗立在原地的巴特拉姆外，他的精灵全都消失在了赤色的沙漠之中，随着赤沙的消失，慢慢地融入到了地下的岩浆中。

    　　巴特拉姆的精灵，青木一只都没有留下，既然自己已经拥有了更好的，为什么还要留下这些“残次品”？

    　　如果有别的人在这里，一定能够感受到，这里居然一下子有七八只精灵正在进行实力的突破，其中动静最大并且气势最凶的，就是那只脸上总是带着坏坏笑容的耿鬼。

    　　此时他身上的能量波动此起彼伏，一看就知道即将完成突破。

    　　除了他之外，还有不少同样实力强大的精灵，在进行着突破，这一场战斗对于青木来说，就是一场盛大的收割仪式。

    　　不仅是收割对手，也是收割这段时间辛勤劳作所种下的“果实”！

    　　不过此时青木的主要注意力却没有在自己那几只正在突破中的精灵身上，而是将注意力放在了此时双眼无神的神教成员身上。

    　　没错，双眼无神，因为此刻他身上的超能力已经完全被破除，几乎已经感受不到他身上有任何的超能力波动。

    　　青木慢步走到巴特拉姆的身前，慢慢地从巴特拉姆身后一个漆黑的身影缓缓浮现。

    　　一只黑色的爪子轻轻地放在巴特拉姆的肩膀上，这是导致他身上超能力完全消散的原因。

    　　青木没有像对付别的神教成员一样直接解决，是因为这个人对青木来说，有特殊的作用。

    　　看了一眼相比于两个月前，状态和身上气势更好的达克莱伊，芙蓉努力了两个月所带来的结果是相当不错的，从一开始每天只能梳理一个小时的能量到现在就算是坚持两个小时也没有任何的问题。

    　　达克莱伊的等级恢复没有很多，但无论是眼神还是他身上的气息，都比两个月之前更加锐利，隐约已经能够看曾经敢于正面对抗骑拉帝纳的锋芒。

    　　这段时间达克莱伊也慢慢地接受了芙蓉的存在，她可能是达克莱伊除了青木外唯一一个能够近身的人类。

    　　小精灵：达克莱伊――被侵蚀

    　　性别：雄性

    　　等级：86

    　　属性：恶系

    　　特性：梦魇

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：奇异之风、定身法、电光一闪、催眠术、出奇一击、恶梦、影子分身、黑雾、黑暗洞、诡计、食梦、恶之波动

    　　传授技能：欺诈、抢夺、怨恨、奇妙空间、拍落、打鼾、吸收拳、戏法、珍藏、真气拳、地狱突刺、电击波、冰冻之风

    　　技能学习器：无

    　　虽然等级只是提升了一级，但此时达克莱伊能量的掌控能力，却比两个月前强了不止一筹。

    　　从此时达克莱伊将手掌放在巴特拉姆的身上就能直接压制住他的超能力就可以看出一二。

    　　相比于青木，巴特拉姆的超能力并不逊色，但达克莱伊此时压制起来却看起来没有任何的问题。

    　　这是两个月前的达克莱伊绝对做不到的。

    　　如果要让他摧毁这么一个超能力者，肯定是没有任何的问题，但要在不伤害对方的情况下再压制住对方强大的超能力，那就不是一件艰简单的事情。

    　　至少青木所有的精灵，除了达克莱伊外，暂时还没有人能够做到这一步。

    　　“梦妖魔~”青木笑着轻轻地喊了一声。

    　　“梦――”一个空灵的声音出现，慢悠悠地从青木的影子中飘出，眯着眼睛，自顾自地哼着声音，看起来好像非常开心，心情比较愉悦。

    　　此时梦妖魔也已经拥有了准冠军巅峰的实力，一身强大的幽灵系能量仅次于青木的耿鬼，但是她最强的还是她那天赋异禀的造梦能力。

    　　可能是继承了前世作为噩梦神的天赋，此时梦妖魔的造梦能力，比青木的达克莱伊这只真正的噩梦神更加强大。

    　　“梦――”梦妖魔轻轻地在青木的脸颊上蹭了蹭表示亲昵，然后看到了同样在外面的达克莱伊顿时眼睛一亮，欢快地朝着她飘去。

    　　梦妖魔自己也不知道为什么，对于别人来说有些冷淡的达克莱伊，对于她来说，却有一种特殊的亲切感。

    　　一脸冷酷的达克莱伊在看到梦妖魔后，原本坚毅冷漠的眼神，一下子却变得柔和起来。

    　　青木和达克莱伊都没有选择将梦妖魔曾经的事情告诉她，不让她承受本不应该她承受的压力，争取给她一个比较完美的一生。

    　　从现在看来，他们做得都不错，梦妖魔除了造梦和训练外，很少参加复杂的战斗。

    　　对于梦妖魔来说，她的每一天都很开心。

    　　“梦妖魔，你的任务来了，读取这个人所有的记忆。”青木对梦妖魔说道。

    　　闻言，梦妖魔的小琼鼻微微一皱。

    　　看到这一幕的青木脸上笑容更甚，点点头说道，“我知道，我知道，做好了晚上给你加餐！”

    　　听到“加餐”这个词，梦妖魔的眼中迸射出大量精光，点着小脑袋飘到了巴特拉姆的正前方。

    　　红色的眼睛中泛出紫色的光芒，而在她眼中亮起奇异光芒的同时，那个双眼呆滞的巴特拉姆眼中也泛起了紫色的光芒。

    　　巴特拉姆脑中所有的记忆一幕幕地被梦妖魔摄取，投入到她所创造的梦境之中。

    　　站在巴特拉姆身后的达克莱伊眼神复杂地看着这一幕，这和曾经的他还有他的妹妹合作何其相似，区别只是此时她的妹妹已经变成了一只梦妖魔。

    　　所有的一切都是因为他没能保护好自己的妹妹，让她承受了本不应该她承受的痛苦。

    　　但很快，达克莱伊的眼神再次变得坚毅，无论曾经如何，从现在开始，他所需要守护的东西更多了，他所需要拥有的实力将会更多！

    　　青木并不知道达克莱伊的想法，因为青木凭借着梦妖魔在中间的媒介作用，已经在“浏览”这个站在自己面前神教成员的全部记忆。

    　　不，应该说，这个巴特拉姆的全部记忆，当然也包括他一直想知道的，关于神教的真正目标，以及其余神教成员的众多消息！

    　　此次他所得到的内容，可以说至关重要！

    　　别看梦妖魔只是眼睛一眨，就能得到巴特拉姆的全部记忆，看起来好似很简单。

    　　其实这是一件非常复杂的事情，不仅需要对方完全没有反抗之力，更重要的还是梦妖魔这种将梦境与真实完全交换和模糊的能力。

    　　就连作为噩梦神的达克莱伊，此时已经突破了冠军级第一道关卡的达克莱伊，都无法做到这点。

    　　只有继承了曾经拥有绝强造梦能力的梦妖魔，才能做到这点。

    　　整个精灵世界中，能够做到这种层次的精灵，绝对不超过三只！

    　　看起来只是梦妖魔将对方的记忆展示出来，青木在一旁“浏览”，但想要拥有这个浏览能力，也需要青木本身也有超能力才能接受到如此多的信息，同时对方的精神也要有一定的强度，才能以如此快的速度再次经历一遍他所经历过的事情。

    　　所以说，想要做到此时青木和梦妖魔一起做的事情，无论是对自己还是对对方，都有很高的要求。

    　　有些东西青木可以选择看过之后就直接丢在一旁不理会，但却不能选择不看。

    　　大量的信息如流水一般疯狂地涌入到青木的脑中，其实这个过程的对于巴特拉姆来说，就是将他经历过的事情再次经历一遍，而青木则作为一个盘旁观者，将一些重要的和对自己有用的信息全都记下来。

    　　过了一个小时，随着青木的精灵实力一个个地突破，完成了一次次的质的跨越之后，青木也终于停止了对巴特拉姆记忆的“浏览”。

    　　之所以没有将注意力放在精灵身上，是因为青木对他们有绝对的自信，对自己的精灵，有着绝对的自信。

    　　知道他们都只是缺少一个契机，距离实力的突破只有一步之遥，完成这次突破后，就是又一条康庄大道。

    　　青木长长地出了一口气，将脑中复杂的情报全都压了下去，他想知道的东西差不多都已经知道了，只是有些东西，真的还是不知道的好。

    　　知道的东西越多，压力也就越大。

    　　不过想在不是感受压力的时候，青木看着有些疲惫的梦妖魔，从口袋中拿出几块好吃又能及时补充能量的能量方块塞到了梦妖魔的嘴巴中，笑着摸了摸她的脑袋说道，“梦妖魔，辛苦了，今天晚上肯定给你加餐，你先好好休息一下吧。”

    　　梦妖魔吃下好吃的东西，眯着眼睛开心地点点头，然后再次回到了青木的影子中休息去了。

    　　在梦妖魔回去后，青木对着达克莱伊轻轻地点点头，达克莱伊瞬间会意，身上的恶系能量瞬间暴涨，原本被他控制住的巴特拉姆连反应都没有，瞬间就像是被黑色的火焰所包裹一样，一个眨眼的功夫就全都变成了渣渣。

    　　对于达克莱伊来说，摧毁一个超能力者比控制一个超能力者要简单得多。

    　　至此，关于巴特拉姆的所有的东西就全都被摧毁，而青木也得到了他想要的东西，精灵实力的突破，以及...神教所追求的东西。

    　　青木和自己刚刚实力突破的精灵们稍微交流了一段时间，就将他们一只只地收了起来。

    　　实力刚刚完成突破的他们，还需要一段时间来慢慢消化这次的提升。

    　　将他都收起来，唯独留下了耿鬼，玛狃拉和达克莱伊。

    　　青木脸上浮现出一个诡异的笑容，伸手轻轻一抖，一个巨大的黑袍在他的手中出现，然后将他全都包裹了起来，一样的巨大的斗篷，一样的宽大兜帽，以及...一样的超能力覆盖住脸，乍一看就完全和之前的巴特拉姆差不多。

    　　随后站在青木身旁实力刚刚突破完成的耿鬼，脸上也浮现出了一个充满恶作剧的笑容，只感觉他身上的气势慢慢下降，变得和刚才巴特拉姆的耿鬼差不多。

    　　另一边的玛狃拉也瞬间会意，只是模仿，对于他来说，没有任何的难度。

    　　最后，青木看向达克莱伊，此时他和巴特拉姆的差别只有他们本身的超能力有所不同，无论是频率还是超能力的“味道”都有些不一样，不过没关系，就在刚才，达克莱伊已经帮助青木好好地去感受自己和巴特拉姆超能力的不同之处。

    　　想要做到完全的一模一样不可能，但如果只是做到相似的话，在达克莱伊的帮助下，还是能够做到的。

    　　毕竟达克莱伊的恶系能量在克制超能力的同时，对其做一些修改和磨损还是能够做到的，当然前提是青木不反抗。

    　　一模一样的装扮，相似的超能力波动，再加上同样的精灵，在一些列的操作后，青木就成为了“真”的巴特拉姆，只要不是深入的接触，几乎不可能会察觉到青木真正的身份。

    　　而从巴特拉姆的记忆中，青木也看到了他能够如此做的底气。

    　　神教的人没有任何两个人能够成为真正的朋友，在相互配合的同时彼此之间也充满了勾心斗角，所以这些人中，没有任何人真正地去了解过巴特拉姆这个人，就更说不上存在好朋友了，隐晦的敌人或者说是竞争对手倒是有不少，但这样更让青木能够实行他的计划。

    　　没错，青木想要做的，就是替换一个人潜入到神教众人中！

    　　神教的人不是喜欢搞卧底这一套吗？

    　　正好，青木也很喜欢做反卧底这一套。

    　　就看看谁才是真正的无间道之王！

    　　只有真正的靠近、深入才能更好地了解到神教的本质，至于说能否干涉到他们的目的和行动计划，这就要看青木的操作。

    　　其实，在面前不知情的情况下，他已经将神教的计划摧毁了一半，不是么？

    　　否则神教也不会如此大费周章地想要找到青木，想要把那只叶伊布给带回去！

    　　将自己的超能力控制得和巴特拉姆差不多后，达克莱伊再次躲进青木的影子中，随后青木斗篷一挥，直接带着耿鬼以及玛狃拉消失在了原地。

    　　青木的超能力本就不逊色于巴特拉姆，之前一直无法做瞬间移动，只是因为他的超能力掌控力不够，但两个月的时间用自己的超能力布满整个波导山谷，他此时的超能力早就达标了。

    　　瞬间移动消失在原地后，青木并没有直接前往中间神教众人聚集的高山，反而是闪烁来到了正在外面战斗历练大吾的不远处。

    　　躲在斗篷下的青木微微一笑，现在就让他来测试一下他装得像不像。

    　　正在指挥着大嘴娃和一只实力强大精灵战斗的大吾，突然心头念头一跳，一个精灵球甩出，他的闪光巨金怪直接出现在身旁。

    　　大吾皱着眉头扫视着四周，虽然没有感觉到什么危险的气息，但他却感觉到有一个视线在偷偷地注视他。

    　　随着野外历练的时间越来越多，随着战斗次数的逐渐增加，进步的不仅是精灵，训练家同样也在进步着，大吾此时的第六感就像是一只经常生活在野外的野兽那样敏感。

    　　青木看着大吾的反应，不自觉地的点点头，虽然不是超能力者，但大吾的这份警觉让他足够在神教的威胁下好好地活下去，并且得到足够多的成长。

    　　既然想要测试自己假扮得像不像，那么青木当然也不会选择避让。

    　　倒是能够趁着这段时间测试一下大吾的实力，以及他的进步程度。

    　　青木再次使用瞬间移动，带着坏笑中的耿鬼和已经投入到角色扮演的玛狃拉，一起出现在大吾的面前。

    　　看到自己的面前突然出现一个人，大吾心中微惊，不过旋即眼睛却是慢慢眯了起来，此时出现在他面前的人，他们已经收集到了他的不少资料。

    　　这个“神教成员”，大吾心中突然升起了一种感觉，这个时候和时机，说不定是解决一名神教成员的好机会！

    　　从大吾的眼中看到了战意，正好也附和青木的想法。

    　　“告诉我青木的位置，就放过你！”青木模仿着巴特拉姆说话的方式和语气淡淡地说道。

    　　闻言，大吾皱起了眉头，虽然这个人给他一种怪怪的感觉，但神教的那种高高在上的说话语气还真的是让他很不爽。

    　　“做梦！大嘴娃，超进化！”只见大吾冷哼一声，抬起右手，一个钥匙散发着奇异的光芒。

    　　不知道从什么时候开始，大吾已经将他的那枚钥匙，用一种特殊的藤蔓做了一个简易的戒指，戴在了右手食指上。

    　　看到大吾这骚包的超进化方式，黑袍下的青木实在是有些无语，原来大吾从这个时候开始，就喜欢上这样的动作了吗？！

    　　超进化的能量从大吾手上的钥石上散发出大量的超进化能量，随后将大嘴娃包裹了起来。

    　　超级大嘴蛙展现在青木面前！

    　　经过两个月时间的相处，大吾和大嘴娃的默契更加契合，超进化对于他们来说，已经是一件非常熟悉的事，不会有任何的停滞，一切看起来都行云流水。

    　　青木在超能力下的脸上浮现出了一丝笑容，不过他手上的动作却是没有停止，从口袋中拿出了一枚神教的神石。

    　　这是他从巴特拉姆身上的空间装备中得到的，既然要模仿神教的人，那么他们的神力灌注当然也要模仿好。

    　　将这枚神石放在了耿鬼的头上，嘴上同时喊道，“既然你自己找死，那我就成全你！耿鬼，神力灌注！”

    　　不过这枚神石在距离耿鬼身体还差不到一厘米的距离时，被一层薄薄的超能力薄膜给拦了下来，青木另一只躲在黑袍下的手中，出现了那么和耿鬼超进化石相匹配的钥石。

    　　超进化的能量将耿鬼包裹，看起来就和神教的神力灌注一模一样！

    　　青木隐晦的手掌一翻，将那枚神石收进了黑袍下，然后再收进了黑袍下的存储空间中。

    　　不得不说，耿鬼其实也是一个戏精，他是亲眼看着巴特拉姆的耿鬼是如何在神石的帮助下，完成的超进化，所以...

    　　当超进化能量散去后，超级耿鬼一副喘着粗气“受尽折磨”才勉强完成超进化的样子。

    　　就连青木都差点当真了，更何况是并没有接触过几次的大吾，对此当然是不会有丝毫的怀疑。

    　　不过跟在青木身旁的玛狃拉，却也有些侧目，他还不知道三哥居然还有这样的本领，看来下一届的奥斯卡得住不一定是青木，他最大的竞争对手很有可能就是此时刚刚完成超进化的耿鬼。

    　　所幸玛狃拉只是侧目，并没有表现出太多，而且此时大吾和他的精灵们的注意力都被超级耿鬼所吸引，所以并没有人注意到玛狃拉的动作。

    　　既然今天是来“杀”大吾的，青木也不能表现得太过友好，之前他还没有完全完成身份的转换，所以忘了杀意这一点，不过现在也不算晚。

    　　感受到对面这个神教成员的气势变化，和他身上隐晦的杀意，大吾非但没有任何的怀疑，反倒是觉得这样才是正常的。

    　　之前他之所以感觉有些奇怪，就是因为大吾没有从青木的身上感受到杀意，之前还以为是错觉，现在他在对面这个神教成员的身上感受到了杀意。

    　　大吾也逐渐有些兴奋，努力了这么久，终于能够检验一下自己的这段时间的成果。

    　　有时候一味地训练，并不是能很清楚地感受到成长，特别是一直和精灵相处的情况下，就越发地难以感受到成长。

    　　而和青木他们战斗，其实也感觉不出有多少的进步，因为打不过的依旧打不过，打得过也依旧打得过，以一个同伴在进步的人为参照的模板，肯定也感觉不到自己的进步。

    　　就像开车子一样，如果是以旁边的静物为参照，那就能够明确地感受到自己的进步。

    　　此时的这个突然出现的神教成员，就是大吾想要的完美参照物。

    　　从属性上来说，大吾觉得自己绝对是占据优势的，闪光巨金怪在一定程度上克制那只超级耿鬼，而且无论是巨金怪还是超级大嘴娃，都是擅长防御的精灵，这样对方的玛狃拉就难以发挥出绝对的效果。

    　　而且通过平时和青木对战演练，大吾也知道了超级耿鬼的一些特点，但大吾敢肯定，神教的人肯定还不知道超级大嘴娃的特点，到时候打他一个出其不意，很容易就能占据上风。

    　　大吾没有再召唤出精灵，既对方只用两只精灵，那么作为联盟天之骄子的他，当然也不愿意以多欺少。

    　　毕竟不是谁都和青木一样的心态，只要能够获胜，管他用多少精灵，成王败寇，失败的人就算风评再高，也不会有有人长时间地记得他。

    　　这也是很多联盟训练家的通病，自视甚高有时候不一定究就是一件好事！

    　　“大嘴娃，剑舞！

    　　巨金怪，精神强念！”

    　　大吾直接指挥精灵发起攻击，虽说不会再召唤出精灵，但也不代表大吾就没有主动发起攻击的想法！

    　　――――――――――――――――

    　　求票票！求票票！推荐票！月票！都成！

    　　精灵之黑暗崛起

