    画面是一对男女，配上污得不能再污的声音，简直就是某片的大佬。

    林佳佳木木地盯着屏障，如不是男子的容貌过于熟悉，她一定觉得这是她所看过的最令人心跳加速的动作片，你来我往，好不热闹。

    没想到第一次见到相识五年、结婚一年老公的身体居然是在这种情况下，真是无比讽刺。

    强迫地将碟片来回放过几遍，厨房飘来汤的香气提醒林佳佳吃饭时间到了，她关掉DVD，去往厨房。

    夏末晚风如一枚妖绕女子，风情又不疾不徐地涌进房间，撩拨得紫色窗帘忽高忽抵，摇曳不安。

    林佳佳趴在床上总觉得有什么地方不对劲，心里莫名焦躁又找不到原由，一番翻来覆去后，她突然从床上爬起，在杂物房找出一把铁锹装入大购物袋内，下楼拦了辆的士。

    来到豪华气派的柏舟酒店，林佳佳熟络地从旁边小道溜到绿化带，左右查看了下周边情况，她快速地挖起地上一块暗红的砖头。

    正挖得入神，好像感觉有什么在朝自己靠近，林佳佳心一紧，悄然抬起头----不算明亮的花坛前不知何时站着个人，准确说是个身形颀长、目光冷厉的男人！

    “啊！”突如其来的情况吓得林佳佳双手一松，铁锹掉下砸中脚背！

    “什么声音，谁在那边！”动静大得引起保安的注意。

    脚疼得林佳佳的眼泪直冒，却不能出声，只得用手捂住自己的嘴，尴尬不安地看着气势汹汹的保安。

    保安先冲男子满脸堆笑地赔了个不是，继而厉声质问林佳佳：“你是谁，在这干嘛？”

    “……”林佳佳被声色俱厉的保安惊到，松了捂嘴的一手，指着地砖想找出个合适的理由，搜了一圈却是找不到，索性心下一横，如实道：“这块尾砖铺的方向不对！”

    保安：“……”

    显然，并没有人相信她的话，男子面无表情地睨着她，墨黑的眸中盛满清冷。

    “傅总，您看要不要报警？”保安征询。

    “不要！”林佳佳赶紧阻止！她虽光明正大不怕任何人，可为这事上警局会让人笑掉大牙，她连忙拿出手机，“我是本酒店员工，有个人可以证明我的身份。”

    见着保安与植耀威通话的客气态度，林佳佳就知道自己没事了，取回手机才“喂”了一声，那个高大挺俊的男子已迈开长腿径自离去。

    “我过来接你。”在林佳佳发愣间，植耀威挂了电话。

    植耀威到达后，林佳佳将袋子扔在后排，坐上副驾驶，脱鞋揉脚。

    瞟了眼林佳佳红肿的脚背，植耀威不愠不火地问：“怎么回事？”

    “我今天上班看到花坛旁新路路尾有块砖头的位置铺错了，我刚去把它摆正了。”

    “吱----”植耀威闻言猛地踩下刹车，“哐当”一声，后排购物袋随着惯性掉落，里面铁锹露了出来；植耀威回头看了眼，忍住怒火问：“你半夜三更不睡觉，闹这么大动静就是去弄一块砖头？！”

