
    宝贝的将自己亲手缝制的小衣服一件件收好，装起来，然后尽数交到还未离开的宫司屿手中，清瑶姬无视无天老祖，笑靥动人的注视着宫司屿。

    “女婿，宝贝说的不错，这些小衣服都太小，她也穿不上了，妈妈给她做新的，这些呢……等以后你们有个孩子，可以给孩子穿。”

    宫司屿避开清瑶姬的视线，接过大包小包，面无表情的拎着。

    岳母的话也刚好提醒了他，该造小人了，只是自无天老祖解了诡儿身上的禁制到现在，他们都一直没有时间付诸实践。

    “老夫在同你说话！”

    身后，被全然无视的无天老祖震怒呵斥，瞬间，整个客厅的地面仿佛震了震，心肝乱颤。

    “又不是聋子……”清瑶姬悠然转身，嗔怪的盯着无天老祖，“我倒是想和宝贝说来着，只是我去说，她肯定不会相信，诡儿对我误会颇深，却极为爱戴您，要坦白，也是您去，我去说了，她只会凶我……”

    清瑶姬话落，将视线冷冷的转到了灵殇的身上。

    “就像我不疼这个儿子，他做什么我都会觉得厌恶，诡儿现在对我，差不多便是这种态度，所以您去，最有说服力。”

    灵殇一听自己母亲突然提及了自己，微微一怔，可是在得知，自己不管做什么，母亲都会厌恶时，他瑰丽绝美的紫眸瞬间黯然无光，低垂着头，躲到了无天老祖的身后，不吱声。

    “你在怪老夫？觉得自己女儿对你如此态度，都是老夫造成的？”

    “清瑶不敢。”

    “你别忘了，当初是你自己来求老夫替你抚育诡儿的！难不成你现在想让老夫替你去解释？”

    “不能吗？”清瑶姬眼波闪烁，如碧波荡漾的清泉，漾着神魂的色泽，“老祖……”

    无天老祖避开视线，阴沉沉的无视清瑶姬，“撒娇也没用！老夫不管这事，你自行想办法！”

    话落，无天老祖转过身，大掌有力的拍了拍灵殇的肩膀，“陪老夫继续玩！”

    -

    晚上，吃完晚餐，灵诡和流云一起陪寂亡和厄难回了他们所居住的小别院。

    牛头角，人形脸的壮实铁憨憨傻蚩尤，啃着洋葱，跟在他们后面。

    一路上，灵诡算是发现了，这蚩尤根本不会说话，只认识寂亡和厄难，无论他们去哪，他都会跟着。

    “找到组织的感觉很不错。”厄难嗅着花园中的馨香，放松的伸了个懒腰。

    “要是缺什么，就和我和阿诡说，我们帮你们置办，以后都是一家人。”

    流云妖红的瞳孔在暗夜下，闪着赤色的暗芒。

    “多亏了诡儿，让我能够用这双眼睛看着这个世界，今天的风波，也多亏了你，不然……指不定我和阿难又得回海底监狱。”寂亡的眼睛戴着特制的黑色隐形眼镜，这能够让死亡之神目光所及之处的活物不会平白无故的死亡，也让寂亡十分感激。

    “对了，白天的时候……你和灵渊说的是什么？什么对抗外敌？难不成有什么我不知道又刺激的事

    ”厄难勾着灵诡的手臂，“还有，听闻亡灵君重伤初愈？谁能伤他？你又是如何复活的？”

    瓜子饮料小点心，在厄难和寂亡别院的小花园中，灵诡滔滔不绝的和两个“好兄弟”彻头彻尾的讲了自己是如何复活，帝司又是怎么被关进海底地狱的，抵抗对外势力和流云重伤的原因，以及这段时间发生的点点滴滴。

    当宫司屿来小别院接灵诡离开时，还未进门，就听到了庭院中传出了阵阵银铃般的大笑。

    宫司屿依稀记得，数千年前，当他刚认识灵诡那会儿，他就见过灾难之神厄难。

    因为厄难人如其名，他所到之处，民不聊生，灾祸连连，可偏偏他和灵诡，还有寂亡，是三大黑暗之神，所以他们感情极好。

    他迈入门槛，就听见厄难森森冷笑，唯恐天下不乱道:“哦？这第六帝国竟如此能耐？能伤神族？能伤亡灵君？要是有机会，我倒是想带着寂亡去会会他们。”

    “不过我好奇的倒是诡儿你母亲……如今怎敢明目张胆的出现在你面前。”寂亡相对于厄难，要稳重成熟多了，慢条斯理的给灵诡倒了茶，语气虽冷，却包含关心。

    “对啊，我也好奇……”厄难凑近灵诡，似乎知道很多灵诡根本不知道的事，悄然的凑近灵诡耳畔，“你是不知道，清瑶姬当年在神庭，是不能见你的，成天偷偷摸摸的跟在你身后，像个tōukuī狂，不过这事儿老祖下了命令，谁都……”

    厄难话说一半，发觉自己话多了，赶紧捂上嘴。

    “谁都什么？”灵诡蓦然大惊，看向厄难，“我师父下了命令？什么命令？老妖婆不能见我？为什么不能见我？”

    “这……”厄难发觉自己真说漏嘴了，犹豫着看向寂亡，投去求救的眼神。

    “阿诡，天色已晚，帝司来接你了，有什么事，明天我们再说。”

    寂亡侧眸看向不远处站在门口的邪冷男人，话锋倏转。

    “至于今天我和厄难签署的担责书上写到过，抵抗外敌，用人之际，我和阿难可以将功补过，临时加入三界总局的战斗小组，所以，如果有情况，立刻喊上我们，我们与你一起。”

    “你们两个不敢说？”灵诡拧眉，站起身，“那算了，我直接去问师父好了。”

    “欸！别说是我说漏嘴的！不然老祖宗能踹死我……”

    厄难似乎相当怕无天老祖，拽着灵诡衣袖，叮嘱道。

    灵诡头也不回的离开了他们的别院，见宫司屿在门口等着，不忘伸手拉过他。

    -

    灵诡拽着宫司屿一道闯进无天老祖和鸿钧老祖居住的别院中时，两个老头子正难得和谐的坐在凉亭中，赏花饮酒，斗斗嘴，聊聊天。

    “师父，我问你，清瑶姬那个老妖婆的小帛书里，怎么会记着这么多我被人欺负的事儿？她难不成天天跟着我，tōukuī我？却从来不出现？她是有病吗？还是有其他什么不得已的原因？”

    见到灵诡突然闯进来，劈头盖脸一顿问，无天老祖差点把手里的酒给洒了。

    老头子心中暗叫不好，他就知道灵诡会来问，殊不知，竟这么快。
