    “侍神印吗？”祝明朗开始琢磨了起来。

    梅鼎为侍神印应该不是虚构的，想来那位黑凤凰衣女子确实有托梦给自己，至于那些过于香艳的画面，应该是乱梦与魔心所致，让原本一次正经的托梦交谈变了味道。

    “玄戈神应该曾经与上一代伏辰神有过某种契约，玄戈神违背了，这个违背同时也可能是害死了伏辰神的导火索。”祝明朗冷静下来分析道。

    这个梦有点凌乱。

    回头得找女梦师帮自己解一解，得区分开哪些是黑凤凰侍奉女要告诉自己的，哪些是魔心导致的。

    人果然应该走正途啊，不然做个梦都如此离奇刺激。

    “哇，哇，哇！”

    那白泽乌鸦终于逃脱了泥水，它站在一棵树杈上，不甘心的朝着祝明朗啼叫着。

    “再叫把你舌头扯下来！”祝明朗骂道。

    “哇！哇！哇！”白泽乌鸦继续叫着，带着十足的挑衅味道。

    祝明朗有些生气了。

    这东西打搅了自己的清梦就算了，竟还敢当着自己的面叫嚣。

    连白泽雷劫都不敢打扰自己午睡，它一只乌鸦居然猖狂起来了！

    “这东西，会带来厄运的。”锦鲤先生也被吵醒了，它飘了出来，鱼眼睛盯着那白泽乌鸦。

    “我气运还能被这破乌鸦给拉低了？”祝明朗说道。

    “那不至于，只是这白泽乌鸦叫声比较特别，可以引来一些上古凶兽，比如说那种嘴里长着四圈铜牙，全身上下像泛着青铜绿的古铜霸皇龙……”

    “锦鲤先生不愧是博学啊，古铜霸皇龙有四圈铜牙这么细节的知识都清楚。”祝明朗赞叹了一声。

    “我刚数的。”锦鲤先生说道。

    祝明朗这才意识到什么，猛的转过头去，这才发现背后的泥草泽中有一个硕大的青铜兽冒起了一个狰狞的脑袋，它张开了嘴，正用一种极其缓慢几乎不带动任何空气流动的方式朝着自己这里凑，正打算一口将自己直接咬到它的嘴里。

    而它的嘴，有四排鳄鱼铜牙，清晰可见！！

    祝明朗吓了一跳。

    这东西怎么没有一点点气息的。

    连自己这种级别的神识都察觉不到？？

    是因为它是青铜龙的缘故？？

    霸皇龙见自己被发现了，不再扭捏作态，直接从那深不见底的泥泽中扑飞了出来，它的体型相当于远古帝鳄，身上没有半点生命气息，更像是一个巨大散发着死亡味道的机械，古铜的身躯上更感受不到一丝丝的活力，只有那不知沉浸在这里埋葬了多少岁月的尸器之气！

    “这应该是骨龙，它将那些古老的铜器炼化为自己身体的一部分，你得让雷公紫龙来对付它。”锦鲤先生说道。

    祝明朗躲到了一棵孤独矗立的老树上，打开了灵域，唤出了雷公紫龙来。

    跳到了雷公紫龙的脖子上，祝明朗又抬头看了一眼宁静的天空。

    “雷罚灵使，把雷公电母全请回来！”祝明朗高声道。

    话音刚落，寂静的长空突然雷声轰隆，就看见一道道气势磅礴的吞天蟒形状的闪电撕破苍穹，那恐怖的力道足以让天地间出现一个可怕的窟窿。

    很快更多的雷罚降临，雷公紫龙在半空中遨游，全身的鳞片更是在这刹那不知吸收了多少天雷能量，它突然朝着大地俯冲下去，用自己的身躯化作一束引雷神矛，狠狠的插入到泥泽之中，与此同时它的尾巴处出现了惊骇无比的一幕：

    万千雷电汇聚在了雷公紫龙的尾端，像是一个雷电组成的天庭漏斗，而磅礴万钧之力最终灌输在了雷公紫龙的身躯上，亦如它所化作的天矛冲击白泽泥沼，冲击那头古铜霸皇龙！！

    古铜霸皇龙在这犹如天助的力量下直接给轰成了碎片，可以看到那些上古铜器散落了一地，古铜霸皇龙的核心骸骨也直接被击成了粉末！

    “奇怪，这家伙神形俱灭了吗，怎么不能采魂酿珠？”祝明朗伸出手掌来，结果古铜霸皇龙尸骸空荡荡的。

    “你来看，这好像有个宝贝。”锦鲤先生飞到了那堆散落的铜器碎片处，在一个焕发着碧莹光的铜块，大小似拇指。

    古铜霸皇龙的铜器被打得很碎，而且上面都布满了细细的裂痕，也就只有这一块拇指大小的铜块还完完整整，而且从上面焕发着“我像宝物”的碧莹光芒来说，肯定不俗。

    “这又是什么，异兽怪龙的龙晶之类的吗？”祝明朗问道。

    “不像，这东西不能采魂酿珠，说明它没有魂魄，使得它变成如此凶猛怪物的，应该就是这块小小的碧铜。这碧铜，看上去更像是某个物件的一部分，蕴藏着比较古老的秘源之力，反正先收着吧，如果还能够找到相似的，应该会知道这是什么东西。”锦鲤先生说道。

    “恩，反正我包里已经不少这种讲不清来历的东西，但也很奇怪，到坊市，总有人会花高价买，估计与收集那些千年古玩是一个想法。”祝明朗说道。

    “哇！！哇！！哇！！！！！”就在这时，那白泽乌鸦居然又叫了起来，它的声音尖锐而刺耳，而且可以传到很远很远的地方。

    它害怕祝明朗，所以离得很远很远，但它又不甘心。

    “这东西号称白泽死神，极其不详，你不应招惹它的。”锦鲤先生说道。

    “呵呵，一只扰我美梦的破乌鸦，还白泽死神，我今不拔它舌头拔下来，毛全部扒光，我把神名倒着写！”祝明朗冷哼一声。

    说来也是古怪，这白泽乌鸦，看似普普通通的生灵，但无论祝明朗使用什么手段，它都始终保持着一个非常猥琐的距离。

    就自己可以远远的看到它，同时可以听到它尖锐难听的叫声，但想要逮住它却很困难，祝明朗的龙只要一对它下手，它总能够“嗖”的一下子消失！

    看似普通，实则有些诡异的生物，连神明都奈何不了它。

    然而，祝明朗已经上头了！

    它一定要逮到这白泽乌鸦！

    堂堂伏辰，连正神都瑟瑟发抖，你一只禁地的破乌鸦还能上天不能！

    “哇！哇！哇！！！”

    白泽乌鸦不停啼叫着。

    果然，又有凶兽出没了。

    祝明朗看到了一大团混沌浊气，犹如浓雾一般正缓慢的朝着这里移动过来，迷雾之中有一双双令人心悸的眼睛，它们统统好像完全不受雾气的影响，可以死死的盯着自己。

    祝明朗想知道这一团雾气中藏着的是什么怪物，等到雾气完全靠近时，祝明朗却发现雾团中什么都没有……

    雾继续飘荡，但那一双双眼睛却还在邪异的盯着自己，盯得人浑身发毛，祝明朗也不知道该用什么手段来摧毁它，只能够静静的观察。

    良久，祝明朗才意识到，这那就是雾眼！

    长了许多眼睛的混沌之雾！！

    祝明朗拿这个邪眼魔雾一点办法都没有，只好选择退避。

    退避的过程中，祝明朗又听到了那只死乌鸦发出来的嘲笑叫声，仿佛它是这场斗争的最终获胜者！

    虽然是神明，但也有祝明朗这个神明完全应对不了的东西，就比如说那团有眼睛的雾，被它一直盯着，一直盯着，魂魄还会被它们给勾走一般，也不知道它们的主体是什么，是否有什么在操控，亦或者只是一种诡异的气象？

    “哇！！哇！！！哇！！！！！！”

    白泽乌鸦又跟过来了。

    阴魂不散！

    祝明朗额上已经有青筋了！！

    这个世界上怎么会有如此恶心人的乌鸦！！！

    它给自己的感觉就像是民间的一些泼脏水的污言秽语，它们传到了你的耳朵里，但你却无法制裁它，因为这根本不知道从哪个贱人的嘴里吐出来的！

    白泽乌鸦拍打着翅膀，停落在了一棵枯木树枝上。

    它那双眼睛，像是拥有智慧，可以透出比人类还复杂的情绪，有嘲笑，有戏谑，有恼怒，也有不屑与高傲！

    突然，埋伏在这颗树下的天煞龙猛的扑了出来，一口就朝着这白泽乌鸦给咬了下去！

    白泽乌鸦眼睛里带着几分嘲弄。

    它突然变成了一根黑漆漆的羽毛，诡异的消失在了原地。

    而另外一颗枯木枝头上，真正的白泽乌鸦现出了身形。

    完美的幻影迷踪，这白泽乌鸦确实不是什么普通生灵，它在戏弄着天煞龙，甚至早早就知道天煞龙埋伏在它要落脚的地方。

    “你抓不住它的。白泽乌鸦会给人带来不详与厄运，你撞见了它就认栽，别去和它斗，吃几个亏后，它自然就会去找别人了。”锦鲤先生说道。

    “不行，我都发过誓了！”祝明朗脸都青了。

    “你别上头啊！”锦鲤先生说道。

    “一定有什么古怪我没有发现，它不可能是无敌的，老子才是无敌的！”祝明朗义愤填膺道。

    “我都和你说了这东西……”锦鲤先生正说着话，突然间天空掉下来一坨白色的鸟屎，正正好砸在它光彩亮丽的鱼背上。

    锦鲤先生话音戛然而止，它抬头看了一眼，看到了那只从头顶上飞过去的白泽乌鸦，显然这坨白花花的鸟屎，正是来自于这头白泽乌鸦！

    “祖宗十八代没有屁门的死乌鸦，鱼爷我不把你剁了，下辈子投胎做你乌鸦孙子！！”锦鲤先生暴跳如雷，朝着空中破口大骂！

    “不至于，锦鲤先生。”祝明朗觉得它这个誓言有点狠了，也一度怀疑锦鲤先生是不是上辈子做过相似的事情，所以才变成一条祥瑞锦鲤。

    “什么不至于，有我没它，有它没我！！我是锦鲤，寓意祥吉；它是乌鸦，预示厄运，我们是不共戴天的宿敌！！”锦鲤先生大发雷霆，仿佛下一秒会进化成暴鲤龙。

