    在空间内帮忙释放威压的朱雀：“你家主人又开始装逼了。”

    傲娇小团团：“主人威武！主人霸气！”

    朱雀：“……”

    ……

    云暮挽淡淡地睨了众人一眼，随后，便是直接走入营帐，去查看宋将军的毒。

    外面的人暗自松了一口气。

    总算是可以动了。

    王前锋看着云暮挽进去，依旧是不怕死地朝着里面冲进去，一进去就准备冲着云暮挽吼，但是，少女一个眼神，便是让他的身躯直接僵硬在了原地。

    “不想他死，就安分一点。”

    淡淡的话音落下，少女收回眸子，上前把了把脉，过了几秒钟，她就收回了手。

    外面的那几个人冲进来，呵斥道：“云暮挽！我们敬你是东陵将军！但是你现在意图谋害我北厉将军，其心昭昭，简直可恶！”

    马副将义愤填膺。

    “马副将今日这话，和昨天可是相差甚远啊。”云暮挽冷笑了一下，其实昨天都是相互试探，她早就知道他的目的，既然要玩，就玩大的！

    “云将军何出此言，本将不知道你在说什么，相信云将军不会如此天真的吧？”马副将同样冷笑。

    果然是一个初出茅庐的小丫头，当初绛魔主他们竟然能被她给击退，未免也太无能了一些，呵呵。

    昨天不过是假装阿谀奉承了一下，她竟然就相信了。

    可笑。

    “如此，我懂了。”身份确认，这个马副将，就是异形魔！

    ……

    “废话少说，快点交出解药。”何大人扯开话题盯着她。

    “噢。”云暮挽丢了一颗丹药给他们。

    “你看！果然是她！”马副将指着云暮挽，一副他就知道的表情。

    旁边的人也是愣了一下，没想到她竟然这么快就把解药给他们了！

    何大人蹙眉，打开药瓶，一股子清香弥漫，彼时，他浑身一震，手略微抖了抖，这是……六品解毒丹？！

    她竟然随时就弄出了一枚六品解毒丹！

    “何大人，怎么样，这个解药会不会是假的？”王前锋只想着怎么救人，看到他这样的表情，心都提到嗓子眼了。

    这要是假的，那可不得了。

    “……丹药确实是真的，不过……这不是我的丹药么！没想到竟然到了你的手里！说，你是怎么偷走我的丹药的！”

    何大人脸色一变，转而怒斥云暮挽，旁边的陆大人接过那枚丹药看了看，同样是脸色一变，然后连忙对着云暮挽开口道：

    “没错，这个就是我们的丹药，怪不得我们的解毒丹不见了！原来就是你偷走了我们的丹药！”

    “没想到云将军还有这等小人行径！我们真的是看错你了！”王前锋冷笑着。

    “行了，我知道你们都想弄死我，没必要这么大费周章，不是说我下毒么，不是说我偷了诸位的丹药么？”

    云暮挽笑了笑，镇定自若道：

    “那我们现在就来证明一下。如果我是无辜的，在场诸位，一律按军法处置。”

    “那要是不能，你就要死。”陆大人冷笑一下，宗主给他们的命令就是不死不休。

    这个云暮挽，必须死！

    “好！”云暮挽一口应下，彼时，又道：

    “宋将军身为北厉大将，中毒之前应该会察觉到什么，先救醒他，再做决断。”

    “你不许食言！”王前锋开口。

    “决不食言，只要你们赢了，指挥权就是你们的。并且，任你们处置。”

