    第60章 反杀

    狂牛心中充满了不甘，如果不是太心急，将手雷丢出去，他们在等待一下，等对方的子弹打光，再发起猛烈攻击，肯定能干掉陈云。

    可谁能想到那个家伙反应那么快，丢出的石头准头那么恐怖，直接把手雷给砸了回来，在他们的周围爆炸。

    如此恐怖的反击能力已经超出狂牛的想象范围，导致现在已经没有任何退路。

    猴子被对方一枪爆头，自己又被包围，想要冲出去显然已经不可能，被抓住，下场只有一个，死！

    想到这个，狂牛双眼再次变得疯狂起来。

    他是从生死战场中走出来的，要说死，在他踏上这条道路开始，已经走上死亡这条道路。

    “死，也要拉一个垫背！”

    嘭！

    疯狂的狂牛挽起手臂，硬扛住陈云的一击。

    他手腕伤口处承受不住连续的剧烈撞击，原本绑紧的纱布都爆开了，鲜血再次从伤口涌出来。

    狂牛不管了，右手拼命地抓住腰间手枪，想要拔出来，结果，陈云一个回旋踢，啪一声，将他的手枪踢飞。

    “啊！”狂牛大吼一声，抓住这个机会，疯狂地扑向陈云，左手一下卡住陈云的脖子，右手拔出匕首，刺向喉咙。

    “去死吧！”

    可是，匕首刚往下刺到陈云的脖子边缘，立刻停住了，被陈云右手抓住手腕。

    陈云狂暴力量爆发，手腕的力量暴涨，硬是在狂牛的注视下，一点一点地拖着匕首离开，压向狂牛的脖子，最后直接摁在他的脖子上。

    狂牛绝望了，对方的力量超过他太多了，根本不是同一个级别上。

    “不！”狂牛发出最后一声低吼。

    唰！

    锋利的匕首划过狂牛的喉咙，一道鲜血飞溅出来。

    狂牛最喜欢杀人的方式就是割断对方的喉咙，因为他的力气够大，当力气全部爆发的时候，对方的脖子都能割断。

    可是现在他做梦都没有想到自己匕首都要架在别人的脖子上，还硬是让对方硬生生拉开，反而割断自己的喉咙。

    “魔鬼，这是魔鬼……”

    狂牛感觉到自己的生命快速流逝，眼神中充满了对死亡的恐惧，本以为自己已经做好死亡的准备，可是就当死亡真正的来临的时候，他才知道自己还是怕死。

    噗通。

    狂牛强壮的身躯跌倒在地上，双手无力的压住喉咙，身体在抽搐几下后，彻底失去所有的生机，变成一具尸体。

    这个时候，陈云才松了一口气，下一刻，脑袋感到一阵眩晕，跟着神经放缓，整个人冒出一阵无力感。

    他不是神，是血肉之躯，这样高强度的作战，加上冒险救人，消耗的体力太过惊人了，尤其是连续狂暴力量，消耗的体力最为恐怖！

    陈云靠着树干，没有倒下，发出沉重的呼吸。

    今天要不是他融合不能霸王项羽，拥有狂暴力量能力，以及那种破釜沉舟的霸气，在战斗中稍微有点犹豫，死的就是他！

    狂牛和猴子两人联手的实力太强了，远远超过陈云以前接触过所有的敌人。

    “我还是不够强，否则不会像现在这么狼狈。”陈云看向手臂上的伤口，以及十指沾满鲜血的双手，再次感觉到实力的不足。

    突然，陈云意识到一个问题，猴子和狂牛出现，冷锋受伤，那么俞飞会不会在这里牺牲了？

    不过就算是出现这种情况，陈云也是有心无力，他现在已经没有多余的力气了，如果现在再冒出一个敌人，他只能等死。

    就在这个时候，耳边传来急促的声音：“快！那边！”

    “终于来了吗……”

    在丛林中，范天雷带着老狼牙快速围了过来。

    他们一个个全副武装，全部武装到了牙齿，穿梭在丛林中，透着一股让人胆颤的气息。

    这些人跟普通的战士不同，他们都是经历过战场的洗礼，手中都斩杀过敌人。

    在队伍中，为首的狼牙特种旅参谋长范天雷，他身穿迷彩作战服手持突击步枪，以战斗姿势不断向前推进，其他人跟随他警戒。

    他们刚刚把雷电突击队的人救出来，送去医院，便接到作战任务，便马不停蹄地冲过来，两条腿都快要跑断了。

    在这里竟然出现杀手，太过意外！

    范天雷进行过几十次军事演习，从来没有像这次演习如此憋屈过。

    演习才刚开始，他们弹药库就被人炸了，跟着雷战的雷电突击队莫名其妙地被毒物包围，搞得不少人被毒虫咬伤，需要送去医院紧急治疗。

    现在，又出现杀手偷袭，是一波未平一波又起，范天雷这个参谋长都被搞得身心疲惫。

    “所有人注意！”范天雷打了一个手势。

    所有人都非常小心，神色非常凝重。

    因为他们一路追赶过来，追击到这里的时候，地面上都各种混迹，密集的子弹攻击，手雷爆炸，还有各种疯狂打斗的痕迹，无不显示这里刚刚进行一场激烈的战斗。

    在普通人眼中，面对这样场景只会感觉到凌乱，找不到头绪，但是范天雷等人都是作战经验非常丰富的老特，可以通过这些痕迹，脑海中模拟当时的战斗情况。

    如此激烈的战斗，惊险无比！

    范天雷是越看越吃惊，已经大大超出之前的判断。

    要知道，换一般的战士，在没有武器的情况下，面对全副武装的杀手，根本不可能和他们战斗到这样的程度。

    “到底是什么人？”范天雷眼神不禁浮现出疑惑的神色。

    陈善明压低声音在范天雷耳边道：“参谋长，他们使用的都是5.8毫米特制子弹，杀伤性强，两个配合进攻，拦住他们的人不简单。”

    范天雷点了点头道：“确实不简单，但是也是凶险无比，都是被对方压着打，快速前进！一定要救下他！”

    “是！”

    范天雷等人快速向前推进，心中开始不安起来。

    (本章完)

