    第547章 阿羽，时代变了

    “小叔父！”

    看到项伯如此坚定，项羽也不由的微微一愣。

    他把进攻这种重要的信息都瞒着项伯，当然其他人也是才知道这消息。

    为的就是突袭的突然性！

    但对方知道了之后，没有丝毫的责怪他。

    而是选择留下来和他同生死。

    项羽心中不由的生出几分感动。

    果然，只有项氏的族人，才会真正的关心项氏！

    微微呼了一口气，项羽很快说道，

    “小叔父，上阵杀敌你并不擅长，还是留在后方坐镇吧。”

    “等侄儿拿下了秦军，也可以称王了！到时候，再去和公子浪一争高低！”

    说完，就极为干脆的带人走了出去！

    看着项羽意气风发的背影，项伯欲言又止。

    他现在就算告诉项羽有埋伏又如何？

    秦军一开始就是假意败退，天罗地网已经布好了，项氏没有任何机会了。

    就算他能力通天，真的劝降了项羽。

    可赵浪要杀六国余孽中有不臣之心的贵族，也不可能接受他们的投降。

    所以，这一次，为了项氏一族，他只能看着羽儿离开。

    暗自叹了一口气，项伯很快回到了自己的营帐，然后写了一封急信，交给了阿呆。

    说道，

    “送到我和你说的那一处地方，自然会有人接收。”

    赵浪离开前，两人还是约定了沟通的办法。

    只是没想到，居然会这么快。

    而这些人里面，他能信任的，也就只有呆呆傻傻的阿呆。

    很快，阿呆就离开了营帐。

    项伯带着几分悲切自语到，

    “羽儿，是小叔父对不起你啊。”

    此时，秦军大营内。

    众人齐聚，蒙毅看着赵浪给他的布帛，带着几分惊喜说道，

    “太子殿下，你是从哪里得到的这些消息！”

    他怎么也没有想到，赵浪出去了一趟，居然就拿到了项氏联军这么完备的清情报！

    他们布置起来，就更有针对性了。

    赵浪笑道，

    “蒙上卿还是先做安排，这些事情，等战胜之后再说不迟。”

    蒙毅也不纠结，正要下令，一名黑冰卫匆匆走了进来。

    秦军法度森严，军营中，也只有用陛下手令的黑冰卫才能通行无阻。

    黑冰卫直接到了赵浪的身边，说道，

    “太子殿下，项氏急信。”

    说着就把一张布帛递上。

    赵浪都愣了一下，这人是他放在项氏军营周边，用来和项伯联系的。

    可看这速度，应该是他才离开不久，对方就传信了。

    什么事情要这么急？

    赵浪很快打开布帛，只看了一眼，就脸色一肃，然后把布帛给了蒙毅。

    因为上面的信息很简单，

    今晚夜袭！

    “项氏今晚半夜就会发动！”

    蒙毅看着信息，冷哼了一声，说道，

    “看来，他们还真以为我大秦怕夜战！”

    赵浪微微皱眉，说道，

    “蒙上卿，时间如此匆忙，来的及调动吗？”

    这才拿到消息，对方当夜就发起进攻，根本没有时间调整。

    蒙毅淡然回道，

    “无妨，本来就做了应对，只是没有这么详尽的消息而已。”

    “而且是对方强攻，让各部提前做好应对，就是了。”

    很快，蒙毅就把命令吩咐了下去。

    最后问道，

    “太子殿下，您看臣的这一番布置，可还有什么遗漏？”

    做臣子的，一定要有眼色。

    哪怕知道赵浪不通军事，但这最后该问的还是要问。

    就算赵浪提出一个狗屁不通的建议，只要不危及大局，就按对方的去做。

    准是没错的。

    再等报功的时候，把赵浪的名字往前一放，蒙家的一世安宁也就有了。

    赵浪对这种大规模的作战，他并不擅长。

    更不会觉得，自己读了两年兵书，就成了兵法大家。

    只是因为信任蒙毅的原因，他也没有多想，只是觉得和蒙毅相处，实在是舒服。

    直接笑着说道，

    “蒙上卿只管安排就是。”

    等赵浪发话了，蒙毅这才让传令兵将所有命令传达下去。

    “太子殿下，此次交战，还请您在县城内观战。”

    “王离会在此地保护您。”

    王离这时候也有些拘束的行礼点头。

    看到王离态度的变化，赵浪也只是在心里微微的叹了口气。

    自己的身份变了，周围人的态度也在变，这是没有办法的事情。

    对这个决定赵浪没有拒绝。

    赵浪也传信给了韩信和刘邦，所有人都等待着夜色降临。

    是夜。

    赵浪站在巨鹿县城的城楼上，看着寂静无声的夜色，心中微微有些感叹。

    大秦的夜很安静，大秦的星空也很美。

    但他现在却有些想念上辈子，那被光污染的夜空了。

    因为那些才有生气啊。

    大家一起搞建设，把日子过好，不行么？

    大秦的动乱，是时候结束了！

    百姓也受苦受够了。

    只是今天这一战，不得不打！

    把这群不安分的野心家清楚之后，建设起来才不会有后患。

    很快，赵浪把目光看向项氏的方向。

    项氏大营。

    一队队的楚军跟随着自己的将领，朝着预定的地点走去。

    他们的将军说了，暴秦已经不行了，打完了这一仗，大家人人都有封赏！

    他们原本都是普通的农夫，但是经过了几次战斗之后，如今也算是老兵了。

    “你说，我们赢了这次之后，将军会不会赏我们田地？”

    行进中，一个楚军对自己的同伴低声问道。

    对所有华夏人来说，田地，永远是第一选择。

    同伴嗒嗒嘴，同样低声回道，

    “应该会吧，这次打赢了秦军，有了田地，我就可以回去讨个婆娘了，嘿嘿。”

    楚军听得心中也很畅慰，说道，

    “有了封赏，我也给家里的小子添两亩地，后面的日子就好过了。”

    两人说开心处，都不自觉的笑了起来。

    “吵什么！安静！要是泄露了声响！几个脑袋都不够你们掉的！”

    一个将领的声音响了起来。

    两人顿时不说话。

    很快，大军一路行进，到了一条河流前，

    一名将领骑着马，一路到了最前方，然后禀告道，

    “大将军，过了河，就是县城了！”

    大将军自然就是项羽。

    项羽点点头，看了眼月色，说道，

    “过河！”

    今天就是他霸王之名响彻天下的日子！

    河道上有一道木桥，行进没有什么问题。

    只是这里也派人守着，因为这就是发生了意外之后的后路。

    虽然项羽并不觉得自己需要。

    很快，大军依次过河，项庄留在最后，等大军全部过河之后，他对两名楚军将领说道，

    “子期，沛公，这一处地方可就交给你们了。”

    “万万不可有失。”

    虞子期极为坚定的说道，

    “将军放心，末将定当尽心！”

    项伯这才放心离开。

    等大军通过之后，虞子期对刘邦说道，

    “沛公，我去守住左面，这右边就交给你，你我严加防范，以免敌军来袭。”

    刘邦眼神闪过一丝异芒，露出一个笑容，说道，

    “子期，大将军此战必胜，我等也不用如此认真，不如你我共饮一杯如何？”

    虞子期脸色微肃，说道，

    “沛公，此事事关我军退路，绝对不能如此轻慢！”

    刘邦这时候打了个哈哈，

    “子期将军说的对，我只是对大将军极为信任，那就依将军所言。”

    “我先去布置防务了。”

    说完，便行礼离开。

    看着刘邦离开的背影，虞子期微微皱眉，

    “平日里，沛公也不是如此不知轻重的人啊，怎么今日如此轻慢？”

    不过虞子期也没有多想，因为他也觉得，项羽这次是必胜的。

    此时，刘邦已经回到了自己的军中。

    张良和樊哙都迎了上来，

    “大哥。”

    “沛公。”

    张良这时候神色微微有些肃然的说道，

    “今夜之战，恐有变数，沛公要早做安排。”

    他觉得这几天秦军的动向有些不对，哪怕是败退，也不该如此不堪。

    要是秦军只有这样的战力，他的家人也不可能全部死在秦军的手中。

    刘邦神色复杂的看了张良一眼，不得不说，张良的确是一个人才。

    可惜和赵浪不和。

    他归附赵浪的事情，却是没有和对方说。

    只是现在，也不必瞒着了。

    刘邦也没有避开张良，直接对樊哙说道，

    “樊哙，准备人手，先击溃虞子期。”

    “然后破坏木桥！”

    听到这话，张良整个人直接愣住了。

    一旁的樊哙闷声应到，

    “是，大哥，那岸边还有一些小船，要一起凿沉了么？”

    刘邦却摇摇头，说道，

    “留一些船，反而有利。”

    撤退的时候，不怕没船，也不怕有船。

    就怕船不够。

    等人人都想逃生，去争抢船只的时候，那么友军就会变成敌军。

    樊哙不懂这些，直接领命，但没有离开。

    而是一手扶住自己的武器，看向一旁的张良。

    张良的脸色已经变得一片惨白，他当然明白了发生了什么，带着几分惨然说道，

    “原来沛公已然找好了退路，这么说来，赵浪他真是大秦太子了？”

    刘邦点点头，说道，

    “赵兄的确是大秦太子，阿良，我知道你和赵兄有间隙，但赵兄心怀宽广，你诚心请罪，他会接受的。“

    对于赵浪的胸怀，刘邦倒是不怀疑，就看对方连项伯这种人都容的下，对于张良这种人才，也必定容得下。

    “我诚心请罪？”

    张良的眼睛变得一片血红，

    “暴秦灭我家族，杀我家人，还要我请罪！？”

    刘邦顿时默然。

    张良惨笑道，

    “沛公既然已经归附了赵浪，那便杀了我吧。”

    “是我斗不过他。”

    刘邦这时候眼中闪过一道异色，突然脸色一变，双手握住了对方的手，说道，

    “阿良，你帮我良多，我如何会对你下杀手。”

    “但如今项氏败亡在即，我归附对方，也是无奈之举。”

    “阿良你心志如此坚决，我却是可以信你的！”

    “只是以后，还要你还要多忍让，再隐姓埋名等待时机。”

    张良这时候先是一愣，随后热泪都涌了出来，

    “多谢沛公！良，此生必效死命！”

    看着对方死心塌地的样子，刘邦缓缓的舒了一口气。

    张良这种人才，他怎么会因为赵浪，就把对方杀掉？

    但要张良不因为他归附赵浪而离心，还不能让赵浪发现对方。

    他才想出了这么一个办法。

    收了张良的心，刘邦这时候开始下令。

    然后站在夜色中，死死的看着县城的方向。

    直到半夜的时候，突然，一道火光色从县城的方向响起，似乎隐隐还有喊杀声。

    刘邦便知道，进攻开始了！

    向樊哙点了点头。

    樊哙嘿嘿一笑，拔出武器，大吼道，

    “随我来！”

    然后就带着人朝虞子期的方向，杀过去！

    很快，虞子期的方向先是一阵惊呼声。

    紧接着，喊杀声，哀嚎声就响彻了整个黑夜！

    夜，热闹了起来！

    巨鹿县城处。

    项羽带着人，埋伏在县城外。

    大秦驻军，不会把所有人都放在县城内。

    一旦被围，就是死地。

    所以，会放一半在城外驻扎，形成掎角之势，相互照应。

    此时，另一边的秦军营寨，已经受到了攻击，火光冲天，喊杀声震天。

    项羽就是在等，等城内的人去支援！

    然后他趁机杀入县城！

    果然，没过多久县城们就被打开，但他没有离开出动，而是当人出来了半支队伍的时候。

    项羽猛然跳起来，挥舞着霸王戟，大吼道，

    “杀！”

    只是，当看到他们的时候，秦军似乎并不慌乱，而是列成了战阵！

    准备迎击！

    项羽此时已经意识到了有些不对，可此时已然没有了多想的机会。

    直接朝城门杀过去！

    在他的身后，是众多的江东子弟！

    是项氏真正的精锐，就算对方的城门是一道陷阱！

    以他们的勇武！

    也能带着人江东子弟，将陷阱拿下！

    就当他们快和对方接战的时候，不高的城墙上突然亮起无数火把。

    项羽下意识的抬头看去，一架架他从未见过的怪异弩箭耸立在墙头。

    而在那城头上的亮光中，一道熟悉的身影站在那里。

    这时候那道身影挥了挥手。

    下一瞬，项羽的那双大眼眸，就被无数弩箭充满！

    箭如雨下！

    赵浪站在城头上，看着几乎呆滞的项羽，心中微微叹了一口气，自语道，

    “阿羽，时代变了。”

    （安）

    (本章完)

