    “怎么可能？总华探长又是什么鬼？”蒋坤拿着枪整个人都傻住了。

    “这世上没有什么是不可能的！”石志坚凑近蒋坤，伸手把他的枪轻轻压下去，贴近他耳朵：“准确来说雷洛上位，做了总华探长；而你一直依仗的干爹颜雄，只能做他小弟！”

    “也就是说，”石志坚用掌心狠狠拍打蒋坤脸颊，“现在你在我眼里只是一只臭虫！不，连臭虫都不如！只是一只我随手可以捏死的蚂蚁！”

    蒋坤嘴角直抽出。

    “好无聊的，原以为你会有多大本事，我对你还有好多期待，没想到戏这么快就演完！你这个无法无天的杂碎，直接被打回原形！”石志坚语气慵懒。

    蒋坤浑身都在颤抖。

    石志坚这些话不但打击了他的心理，更侮辱了他人格。

    “现在你竖起耳朵给我听清楚，我教你做人----三十万，买条命！”石志坚声音突然变得狠辣，“拿出来，走人！拿不出来，扑街！”

    这时候，雷洛等人搭乘的小车业已排长龙停靠在附近。

    那些原先被蒋坤吓唬住不敢敲锣打鼓的师傅们，一看这阵势，当即卖力地敲打起来。

    傻强也不傻，也忙拿了最长最威的鞭炮，噼里啪啦放了起来。

    顿时，剑拔弩张的现场又恢复了欢天喜地模样。

    那些看热闹的村民，还有前来祝贺开业的嘉宾也全都朝前围拢过来。

    那些原本持枪荷弹的军警们则一溜烟自动排成两排，显出一个甬道，一个个挺胸凸肚变身仪仗队。

    车上下来几名跟班模样的随从，很是麻利地把车门打开。

    大探长雷洛率先从车内下来，皮鞋啪地一声落地，西装笔挺，梳着大背头，嘴里咬着大雪茄，然后鹰视狼顾，姿态桀骜地扫视了一眼四周。

    紧接着下车的是“笑面虎”颜雄，四十来岁，也穿着笔挺西装，狮鼻阔口，一双三角眼熠熠发光，脸上永远带着微笑，让人心里发麻。

    后面下车的是“黑面神”韩森，一张大黑脸，穿得很板正，国字脸，浓眉大眼，看起来很威风。

    最后下车的是“铁头”蓝刚，顶多三十来岁，在四大探长中也最年轻，穿得很随便，就一袭粗糙夹克衫，腰间挂着手铐，嘴里咬着香烟，一副吊儿郎当的西部牛仔范儿。

    雷洛！

    颜雄！

    韩森！

    蓝刚！

    这四大探长任何一个出现在香港地头，跺一跺脚都能让地面震三震，现在却一起出现在了石志坚的工厂门口。

    ……

    “雷探长，你怎么来了？”

    张九鼎一看见四大探长出现，也不管刚才没有有被蒋坤这个扑街羞辱，忙带着手下朝雷洛迎上去，满脸笑意。

    以毕发达为首的八大粮油商见机会难得，也忙跟上去凑热闹。

    只有鬼佬塞班没怎么动弹，他和雷洛是老朋友，有时候一个眼神一个点头就算是打招呼。

    雷洛闻声朝他这边看了看，随即走了过来。

    张九鼎心里欢喜，伸出手就准备和迎面而来的雷洛握手。

    可雷洛经过他身边时仿佛没看见他，竟然主动和张九鼎身后的石志坚握手道：“阿坚，我来恭贺你新厂开业！”

    张九鼎顿时好生尴尬，跟在他屁股后的那些人也尴尬的不能行。

    毕发达等八大粮油商看得清楚，暗擦一把汗，心说还好刚才没冲动。

    “洛哥客气了，你来祝贺，这里立马蓬荜生辉！”

    “哈哈哈，阿坚你真会说话！来，我给你介绍一下，”雷洛直接拉过石志坚给颜雄等人介绍道：“大家都认识认识，这是我的朋友石志坚，今天是他工厂第一天开业，大家是不是要一起祝贺一下？”

    雷洛说这句话的时候，却是很有意味地扫视颜雄三人。

    颜雄，韩森和蓝刚一起道：“那是当然，既然是洛哥的朋友，就也是我们的朋友！”

    作为曾经和雷洛齐名的大探长，颜雄首先要表示一下，他上前看了一眼石志坚，眼角忍不住抽搐了几下，随即皮笑肉不笑地与石志坚握手：“对了，看你面熟的很-----你不就是那个‘皮特坚’大律师咩！怎么，现在律师这一行不好做，改开工厂了？”

    石志坚一点都不尴尬，和颜雄紧紧握手：“冇办法！都是为了生活！律师做不成，只好食面咯！”

    “呵呵，有你的！”颜雄阴阳怪气，他算是明白了，雷洛能有今天都是这皮特坚使得坏，亏自己当初瞎了眼！

    紧接着韩森和蓝刚也上前和石志坚握手，石志坚随便和他们寒暄了几句，就又扭头冲颜雄说：“哦，对了颜探长，这里有个人不知你认不认识？听说是你干儿子来着！”

    颜雄当然早看到杵着跟棒槌一样的蒋坤，恨不得有人过来把他抬走，可石志坚偏偏哪壶不开提哪壶。

    “是啊，颜探长，那个是不是你的干儿子，他来这里做咩呀？！”雷洛夹着雪茄指了指杵着的蒋坤，朝颜雄不怀好意地喷了口烟雾。

    雷洛是什么人，早已了然于胸，毕竟用这种阵势庆祝别人开业的事情他们四大探长以前都没少干。

    颜雄眼皮子跳了跳，现在雷洛刚上位，正愁没机会揪他小辫子，偏偏这个该死的蒋坤这时候冒出来。

    颜雄踹死蒋坤的心思都有了，脸上只能赔笑道：“咦，原来坤仔也在这里呀！真是巧了！”

    蒋坤此时还在石化中，猛地被颜雄惊醒，又想起石志坚之前的那番话，脱口而出道：“三十万-----”

    石志坚笑了，“颜爷息怒，你家坤仔好孝顺你的，听说我这边工厂开业，你和洛哥又是好朋友，就说要拿三十万出来作为礼金，太多了，我都不好意思收！不过现在看见颜爷你如此神采飞扬，我要是再不收的话，就有些小家子气！”

    雷洛趁机配合：“哦，是吗？颜爷，你收的这个干儿子好孝顺啊！不过看他只是小小探长，估计也拿不出那么多钱，既然是颜爷你的契仔，不如你替他把这三十万出了吧！”

    “啊？”颜雄瞪大眼，张大嘴巴。

    “怎么，颜爷你不愿意？”雷洛咬住雪茄，目露凶光。

    颜雄忙摆手，讪笑道：“怎么会呢？能庆祝石老板开业，我真是好开心好开心！”

    雷洛喷口烟雾：“你开心就好！”扭头又冲韩森和蓝刚说：“你们两个也别看热闹了！既然颜爷拿出三十万作为贺礼，你们呢，怎么也要拿出个十万二十万表示一下不是？”

    “我挑！”

    韩森蓝刚傻眼！

    做梦也没想到会被株连。

