
看着她们这拎着大包小包来找陆奶奶时，司宸不免有些好奇：

“余奶奶和余小姐今天带着这么多东西来找奶奶，不知道是有什么事情？”

余媛说道：“这不是前两天我去医院探望陆奶奶，知道她腿受伤的事情吗？然后我一知道陆奶奶受了伤，我就立刻回家把陆奶奶的事情告诉了我奶奶，之后我奶奶一听可担心了，就让我带她过来住两天帮陆奶奶调理身体。

刚刚放进厨房里的鸡鸭都是我奶奶自己养的，她打算一天给陆奶奶杀一只来炖给她补身体吃呢。”

住两天？

司宸下意识的看了一眼余媛包里露出来的锅碗瓢盆，他觉得她们俩婆孙不是想要住两天，而是想直接搬过来定居吧？

这人最怕的就是没有自知之明。

余媛和她奶奶虽然在贫民窟对他小妹和奶奶诸多照顾过，但是凭借他对她小妹的了解，她肯定报答过她们俩婆孙了。

既然报答过了，那她们俩还搬进陆奶奶家企图定居，让他家小妹在养自己奶奶的时候还顺带养这两位，是不是不太好？

司宸觉得自己有必要把这件事情告诉陆浅。

毕竟陆奶奶容易心软，他真怕她趁着她家小妹不在的时候同意了这两人的要求。

司宸拿出手机给陆浅发了一条短信过去后，才对余媛说：“奶奶最近身体确实不怎么好，但是我会请专业的医生过来替她调理身体，所以就不需要余小姐还有余奶奶帮忙照顾了，毕竟余奶奶年龄也不小了，让她留下照顾奶奶我有些于心不忍。

还有厨房里的鸡鸭既然是余奶奶自己养的，那我觉得你肯定养的非常不容易，免费给我奶奶吃就不用了，我花钱买吧。”

司宸说完后从包里拿出一千块放在桌上：“这是一千块，我觉得买厨房里那几只鸡鸭足够了，余奶奶等一会儿看完奶奶就和你的孙女一起回家吧，因为我奶奶真的不需要你照顾。”

余奶奶听完司宸的话整个人都不好了。

这臭小子话里话外都在赶自己走？她就这么和他说吧，她今天来了这里还真就没有要离开的打算！

所以不管他怎么赶自己她都不会走的。

余奶奶语气不好的说道：“小伙子，我和你陆奶奶在贫民窟的时候就是好姐妹，现在你陆奶奶受伤一个人住公寓，我这个做姐妹的自然要过来照顾她，你别看我年龄大，但我照顾人还是很不错的。

至于你给的钱我不要，因为给你陆奶奶吃这些鸡鸭是我心甘情愿的，反正就这么决定了。从今天开始我就住进你陆奶奶家里对她贴身照顾。”

司宸：“……”

“余奶奶，我都说了我的奶奶我会照顾，不需要你，可是……”

司宸还没把话说完，余奶奶就从沙发上站起身，然后对余媛吩咐：“小媛，把奶奶的东西搬进你陆奶奶隔壁房间。”

司宸皱眉：“这公寓是我妹妹买的，在我妹妹没有同意你们住进来之前，你最好别动！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69897958"  chaptername="第656章就这么赖下了">加入书签</a>
</div>
