    第294章 ，二女见面

    四方阁大会，顾名思义是四方阁举报的一场盛会，不过这并非只是四方阁他们自己的事，同时也是整个中州的盛会。

    不过虽然这四方阁大会主要是四方阁的年轻一辈参加，但也没有拒绝四方阁之外的一些势力或者年轻强者的参加。

    所以，每一届的四方阁大会都充满了看点。

    每一届四方阁大会的举办方都是由上一届大会的胜出者来举报的，而上一届四方阁大会的胜出者正是风雷阁。

    故而这次四方阁大会的举办地点便是位于中州北域的四方阁东阁。

    距离四方阁大会开始还有两天，这段时间可以说整个中州北域都围绕着风雷东阁而运转。

    各地势力从四面八方汇聚而去。

    而云岚宗也开始做准备前往风雷东阁。

    本来白浩是打算自己一个人去的，这样既方便又安全，就算风雷阁真的有什么埋伏他也不怕。

    现在就算整个四方阁的人一起动手，他也有信心全身而退。

    不过加刑天他们在知道了白浩要一个人去参加四方阁大会后，有不同的建议，

    “二宗主，虽说我们在中州发展的时间不长，但也已经发展得不错了，再加上我们灭了冰河谷，其实现在整个中州都不敢小看我们。

    所以我们也应该拿出一个大宗门的气势来，你一个人去的话，还会让别人说我们架子大，不给他们面子呢。”

    “我本来就不是很想给风雷阁的面子。”白浩一脸无辜。

    说实话，如果他们跟风雷阁没恩怨的话，白浩还是很乐意参加的。

    可明知道风雷阁也不是很待见他们，还要热脸贴冷屁股，白浩做不到。

    “但这是四方阁大会，而不是风雷阁大会，是一个很难得的机会，就算不给风雷阁的脸色，还有其他三阁，跟他们打好交道，有利于增加我们宗门在中州的影响力。”加刑天认真地说道。

    一旁的云韵也觉得加刑天说的有道理，点了点头说道：

    “我觉得加老说的有道理。跟风雷阁不和是一回事，但另外三阁跟我们并没有恩怨，跟他们保持一定的友好关系，总比多几个敌人要好。”

    本来她是基本白浩说什么她就听什么，所以在白浩提出了他要自己赴会的时候，云韵并没有太多的反对，也没有想太多。

    可现在加刑天这么一分析，云韵也才慢慢地思考起了个中的利害。

    风雷阁事小，其他三阁事大。

    就算他们刚刚才灭掉了冰河谷，可如果一次性得罪四方阁的话，并不是一件好事。

    云岚宗现在还没有本事一次性与四方阁为敌。

    听得他们的话，白浩也思考了起来。

    他原本想得很简单，因为是风雷阁邀请他们的，所以白浩就是单纯不想给风雷阁的面子，至于其他三阁他倒没怎么想过。

    现在经过加刑天和云韵一分析，仔细思考下他觉得也确实有道理。

    四方阁在中州的力量不可小觑，只得罪一个风雷阁还好，可要得罪整个四方阁，那对云岚宗可不是一件好事。

    “所以，你们是觉得我们正常地去参加这次的四方阁大会？”

    加刑天点了点头：“我们是这样觉得的。”

    思考了好一会儿，白浩最后点了点头，

    “行吧，那就好好地参加一次这四方阁大会吧。”

    既然决定了要好好参加，那就要多带几个人去才行。

    “那这样吧，我带几个弟子过去，顺便参加一下他们的四方阁大会，后面就随机应变。”

    “那你打算带谁去？四方阁大会主要是年轻一辈的比试，你自己去参加的话，未免太欺负人了。或者你带嫣然去吧？”云韵想了一下，想到了一个好提议。

    “嫣然……行，那就带嫣然去吧。”

    云岚宗年轻一辈修为比较好的其实并不多，如今能达到斗宗的也就纳兰嫣然一个。

    其他人最多也只是斗皇，不是很够看，所以纳兰嫣然是最好的人选。

    “那我回加玛帝国把嫣然换过来，正好她还没有来过中州这边呢。”云韵轻笑道。

    “行，那就这样定了。”

    白浩最后拍案定板了下来。

    ……

    空间传送阵来回需要四个时辰，但从天北城去风雷东阁只需要半天的时间，所以并不着急。

    等到云韵动身通过空间传送阵回加玛帝国后，纳兰嫣然也随后传了过来。

    空间传送阵光芒亮起，穿着一身素雅月袍的纳兰嫣然缓缓地走了出来。

    “师兄。”

    刚从传送阵出来就看到白浩，纳兰嫣然不由地莞尔一笑，美丽动人。

    虽说纳兰嫣然如今也才双十年华，正直青春年华，但她作为云岚宗的少宗主处理了不少事务，也让她显得更加成熟，已经颇具成熟女子的风韵。

    “来了。”白浩笑着摸了摸她的秀发。

    “嗯，老师已经跟我说过了，我这次过来是要跟你去参加一个四方阁大会是吧。”纳兰嫣然说。

    “对，不过不着急，我们明天才出发。正好这也是你第一次来中州，可以趁这个机会体验一下中州的风土人情。”白浩笑了笑。

    两人一边说一边往分宗走去，在穿过一个客厅时，小医仙忽然从正对面走来了。

    二女只是对视一眼，就知道对方不是一般人，不约而同地停了下来。

    她们什么话都没有说，但气氛已经逐渐不对劲了起来。

    白浩夹在中间也是有些小尴尬，但很快就反应了过来，给两人做介绍，

    “咳，我介绍一下，嫣然，这位是小医仙，以前也是加玛帝国的人。小医仙，这位是纳兰嫣然，我的师妹。”

    “原来你就是老师说的小医仙姐姐啊，果然漂亮。”纳兰嫣然莞尔一笑，主动地向小医仙伸出了手。

    “我也听云韵提起过你，嫣然妹妹你好。”小医仙也是浅浅一笑，伸出玉手跟纳兰嫣然握在了一起。

    表面上二女似乎都没什么不好的反应，只是保持礼貌的问候，就像如同的客人见面一样。

    但白浩能感觉到周围气氛逐渐焦灼了起来……

    (本章完)

