    高空中，萧逸一路疾速飞行。

    以他现在实力，全速飞行下，速度比大半年前初来四方域时，快了数倍都不止。

    四方域历练之行，已然可以结束。

    接下来，自是离去了。

    数天后，萧逸途径天方城，飞行的身影，忽然停下。

    “嗯？”高空中，萧逸的眉头，忽然一皱。

    一抹杀意，陡然闪现于脸上。

    嗖…一个闪身，无声无息便从高空落下。

    天方城外，某片深山野林外。

    数十个黑衣人，行走穿梭于其中，暗地里，还有一道道隐秘的气息，蛰伏其中。

    观这些黑衣人的服饰，黑衣不像平常的黑色，更像是一种黝黑的诡黑色。

    黑色中，又带着一抹血色之花，异常刺眼。

    显然，这是天冥府杀手的服饰。

    数十黑衣人穿梭查探着，暗地里，亦是数十黑衣人蛰伏着。

    其中，为首的是一老者，以及一年轻人。

    此时，年轻人的脸色，有些难看。

    “已经一个月了，还是毫无头绪？”年轻人压低了声音。

    但老者却听得很是清切。

    老者摇了摇头，“这片深山，已差不多被我们翻遍，更查遍了所有痕迹。”

    “但，始终无所获。”

    年轻人面露冷意，“那紫炎易霄，就当真如此厉害？”

    “我天冥府的精锐杀手，苦查一月，却连他的半分蛛丝马迹都寻不到？”

    老者苦笑一声。

    “一群废物。”年轻人瞥了眼外头穿梭的黑衣人，脸色愤然。

    老者沉声道，“所谓天外有天，有外有人。”

    “中域的水，深着呢。”

    “我们天冥府虽是中域第一杀手势力，但，谁敢说放眼中域，便无任何一人手段比我们强呢？”

    “那紫炎易霄，来历神秘至极。”

    “扬名不过初初数月，却能在四方域这等盛名地域闯下赫赫威名，连冰尊十六使之一都惨败他手中。”

    “怎可能真的轻易对付？”

    老者顿了顿，道，“若真能轻松对付，霸星府也不必花大价钱请我们天冥府出手了。”

    年轻人点了点头，脸上冷意消散些许。

    “霸星府，既确定陈星是他所杀，且就在此地。”

    “以我们天冥府的手段，却至今无法追踪此人，此人隐踪匿迹的手段，竟是厉害如斯。”

    “公子勿急。”老者沉声道，“霸星府同样在追踪此人，合我们二府之力，此人逃不掉。”

    年轻人点了点头。

    二人，在暗处蛰伏着，隐匿了气息。

    却不知，在他们身后，仅仅咫尺之遥的一棵大树上，一道冷傲的身影，不屑地盯着二人。

    身影，自是萧逸。

    “呵。”萧逸不禁暗暗一笑。

    难怪他之前会遇到这群天冥府的杀手。

    不过，想想，易霄这个身份，倒是给他背了不少锅。

    只是，杀陈星此事，可与他无关。

    如果没有猜错的话，此事肯定是苍月这老小子干的。

    倒是无缘无故给他背了一次锅。

    萧逸轻轻摇头，准备闪身离去。

    忽然，“谁？”一声苍老大喝陡然暴起。

    那老者，陡然转身，看向了萧逸。

    当他看到萧逸时，霎时脸色大变。

    “你…”老者面露恐惧之色盯着萧逸。

    他无法想象，自己蛰伏在暗处，身后何时出现了人，而此人，又在他身后看了多久。

    若是此人忽然从背后袭击于他，他还有那年轻人，怕是早死多回了。

    “呵，倒是有些本事。”萧逸淡淡一笑。

    他其实可以无声无息离去，不过，刚才随便卖了个破绽，动了点声响。

    这老者倒是立刻发现他了。

    “是你？”年轻人冷眼盯着萧逸，脸色不善。

    “不愧是那叛徒教出来的弟子，这身潜行功夫，倒是厉害。”

    年轻人立刻认出了萧逸。

    “看来上次你们还未受够教训。”萧逸陡然眼眸一冷。

    “不好。”老者脸色一变，一把拉过年轻人，连忙后退。

    “呵。”萧逸冷笑一声，眼中尽是不屑。

    “管好你们的嘴巴，下一次，我不一定会放过你们。”

    话音落下，萧逸闪身飞离。

    原地，年轻人面露冷色，却并未追击。

    老者，则蓦地松了口气。

    不知为何，直觉告诉他，一月多些不见，面前萧逸给他的威胁感，竟是比之前强了许多。

    他甚至感觉，萧逸若要杀他，不过是挥手之间。

    “该死。”年轻人咬了咬牙，“不过是那叛徒的弟子，就敢如此嚣张？”

    “等此番事了…”年轻人的拳头，握得劈啪作响。

    “公子勿急。”老者沉声道，“距离那场盛事，还剩不到两年时间。”

    “待这里的任务了结，公子也该回府中第二次觉醒武魂了。”

    “公子为了此次觉醒，特地压制了修为，停滞境界罢了。”

    “待得公子武魂第二次觉醒后，此人未必会是你的对手。”

    “嗯。”年轻人点了点头，眼中尽是自信。

    ……

    远处，萧逸已然飞离。

    一路飞行，一天后，途经明安城，萧逸再次停了停。

    明安城城主府上空，萧逸看了眼比武台。

    比武台上，一孩童辛勤修习着武技，大汗淋漓。

    萧逸点了点头，随后御空飞离。

    那孩童，自然是明安城主之子。

    说起来，上次，是他第一次替年幼的武者渡过武道启蒙这个重要阶段。

    所以他才特地停下来，看看这孩童。

    而这孩童，也确实不错，是个难得的武道天才。

    就他刚才的感知来看，小小年纪，就已踏入先天，且已经娴熟地修习着一门地阶武技。

    要知道，这孩童大半年前才初初渡过武道启蒙，踏入凡境。

    大半年不见，竟是已连跨两大境界，小小年纪便突破后天，踏入先天了。

    ……

    一路飞行，一月后，萧逸终于回到了黑云地域。

    一路疾驰，不多时，便已回到了黑云学教。

    萧逸看了眼学教上空那片密布的乌云。

    即便大半年不见，即便历练多时，如今修为不俗，可他看那片乌云的感觉，仍如当初初来黑云学教时那般。

    让他感到心悸，感到压迫。

    恰在此时，那片静谧而厚重的乌云内，一道愤然大喝声响起。

    “云渊老匹夫，我看你如何静修。”

    一道青色流光，肆意飞荡于黑云之内，搅得黑云动荡不停。

    ......

    第一更。

    二、三更，应该要凌晨左右才能更，暂时有事外出，抱歉。