    

    仙乐玄歌音韵美，凤箫玉管响声高，琼香缭绕群仙集，宇宙清平贺神朝。

    缥缈天香满座，缤纷神蕊神花，玉京金阙大荣华，异品奇珍无价。

    这是九头血红蝙蝠对神界最后的回忆。

    龙神坐下九大军团全军覆没，龙神自己的神识、神魂也都全部破碎，身体被一分为二，化为金龙王和银龙王。

    为了能够斩草除根，神界委员会全力扑杀。最终，金龙王被击杀在神界，神魂中的一切被抹杀，只留下一身神力，被封印在神界委员会之中。而银龙王却是趁乱冲出神界，钻入时空乱流消失不见，至今毫无踪影。

    但幸好那银龙王在逃离的时候也受到了重创，而且神识彻底破碎，重新化为人间才有的灵识。就算没有死在时空乱流之中，也不足为患了。

    虽然神界也付出了惨痛的代价，不过能战胜神兽，再大的代价也是值得的。

    为了表彰九头血红蝙蝠的在龙神战争当中为神界做出的贡献，神界委员会加封九头蝙蝠为兽神，无论是神禁之地残存的神兽还是下界还没有成神的兽族都归他管。

    地位与一级神祇相等。

    那是九头血红蝙蝠最风光的时刻。

    他的实力虽然只是面前挤入二级神祇而已，可那段时间神禁之地的神兽们神核和神格都被剥夺了，所有的神兽当中就只有他得以保全。

    地位不降反升，可谓是意气风发啊。

    地位的上升也让他膨胀了起来，自以为帮了神界的大忙，神界委员会就会真的感激他，不会为难他。

    在神界的安天大会上，诸神都在庆祝龙神战争获得全面胜利的时候，他公然的调戏起了当时毁灭之神手下的一级神祇的罗刹神。

    完全忘了他最开始投降的时候，因为实力低微根本没资格见神王，就是投靠在了罗刹神手下的。

    被封兽神后，他地位与一级神祇相当，自然也在罗刹神的手下独立了出来。

    相当之前在罗刹神手下被罗刹神的使唤的情景，他越想越觉得不服气。

    就在安天大会上当着众神的调戏了罗刹神。

    他原本以为现在大家的地位都是一级神祇，罗刹神不敢动他，神界委员会的五位执法神王也会保护他的。

    毕竟他有功于神界。

    没想到，罗刹神当着五大执法神王的面就把他的九个脑袋给剁了下来，神魂也被禁锢。

    而五大执法神王全程都当做没看见。

    之后他的身体就被炼成了罗刹秘境，九个头就被炼化成了罗刹秘境的入口。

    几十万年来，他都神魂都被镇压在罗刹秘境的最深处，不见天日。

    只有有人接近罗刹秘境的时候，才可以通过九个头形成的门户分出一部分神魂看一下外面的世界。

    可以说几十万年来他天天都生不如死。

    直到一万年前，罗刹神主动邀请了一名惊艳才绝的魂师进入罗刹秘境当中，将罗刹秘境托付给了那个叫做比比东的魂师。

    由于比比东那时实力还很弱，虽然掌控了罗刹秘境，可也无法全面镇压九头血红蝙蝠的神魂。

    九头血红蝙蝠付出了极大的代价才冲破了罗刹秘境当中封印，趁机夺舍了一个正在进行修罗神考核的极限斗罗。

    那个时候的他本来还无法彻底战胜一个极限斗罗的，在与极限斗罗争夺身体控制权的时也只能勉强占据上风而已。

    没想到关键时候，那位封号斗罗居然莫名其妙的中毒了，那位极限斗罗不得不分出精力去处理身上的毒素，让他抓住机会彻底占据了那位极限斗罗的身体。

    然而九头血红蝙蝠虽然占据了极限斗罗的身体，可却五大解开极限斗罗身上的毒素。

    看着一天不如一天的身体，他不得暂时放下彻底吞噬极限斗罗灵魂的想法，去寻找下毒之人。

    没想到，下毒之人已经在传承了海神神位了，在海神的帮助下，他好不容易逃出罗刹秘境的神魂就这么被灭了。

    就在九头血红蝙蝠都以为自己即将彻底陨落的时候，他已经被炼化成了罗刹秘境入口的九个脑袋竟然救回了他的一死神魂。

    让九头血红蝙蝠没想到的事情还在后面，没多久那位个叫比比东的魂师就成了新的罗刹神，而之前的罗刹神在看到比比东成了罗刹神后就离开神界探索宇宙去了。

    只是没几天，新的罗刹神就死在了海神手中。

    这下，罗刹秘境彻底成了无主之物，九头血红蝙蝠凭借着罗刹秘境是他身体由炼制的优势，很快便掌控了罗刹秘境。

    为了恢复海神给他造成的伤害，他昼伏夜出，每到晚上便通过九个脑袋炼制的门户离开罗刹秘境吞噬周围魂师和魂兽的修为来恢复。

    万年的时间过去了，本来他的神魂是完全可以恢复到巅峰时期的。

    然而新的罗刹神陨落没多久，修罗神就出现在了罗刹秘境当中，以魂兽不能成神为由，直接一剑抹除的他神魂当中的神性。

    让他的神魂一下子变成了普通的灵魂，并且再也没办法突破到神魂的肯能行。

    这让他的灵魂至今都处在半神巅峰时期状态。

    不过由于只有灵魂状态，只要离开罗刹秘境，随便走出一个极限斗罗都可以与他一战。

    只有在罗刹秘境当中，凭借着他对罗刹秘境的掌控才能勉强发挥出半神巅峰的实力。

    更让他生气的是，修罗神还把已经被剧毒缠绕的杀戮之都仍到了罗刹秘境当中，这让罗刹秘境直接毁了一半，原本茂密的堕落森林一下子变成今天这副模样。

    万年的时间过去了，虽然杀戮方向的毒素已经消失，可堕落森林却再也无法恢复过来了。

    到现在他都还不知道出现在罗刹秘境当中的修罗神就是海神。

    之所以没有以海神的姿态出现就是害怕他认出来，还说什么杀戮之都这样黑暗、邪恶、恐怖的世界，不应该存在与斗罗之上。

    其实就是海神自己也害怕他留在杀戮之都里面东西传到斗罗大陆之上引发生灵涂炭。

    只能把整个杀戮之都扔到罗刹秘境当中。

    海神没有直接杀九头血红蝙蝠的原因也是因为罗刹秘境是由九头血红蝙蝠的身体炼制的，九头血红蝙蝠如果彻底死了的话罗刹秘境也要崩溃。

    罗刹秘境一崩溃，海了就没地方处理杀戮之都。

    如果九头血红蝙蝠知道修罗神就是海神的话一定会破口大骂，妈的，你自己闯下的锅让我来背，那有这个道理。

    “该死的罗刹神，为什么你都死了这么多年了，还能控制我的脑袋释放亡灵，让我重伤。”九头血红蝙蝠将自己浸泡在血池当中，之前雪奇灵他们出现的时候，他也不想释放九个亡灵离开罗刹秘境去迎战的。

    可罗刹秘境的规则之力就是如此，只要有人来九头血红蝙蝠就得允迎战，这一点即使他掌控了罗刹秘境一万年也改变不了。

    “不过你们这么以为罗刹秘境就这么容易进来么？就是你们天赋异禀又如何？想要成为罗刹神从我手中抢过罗刹秘境我可不答应，冰神的后裔也不行。”九头血红蝙蝠沉声说道，一旦有新的罗刹神诞生，必定要掌控罗刹秘境。

    为了清除杀戮之都对罗刹秘境带来影响，他付出了极大的代价。

    让他就这么交出罗刹秘境他可不答应，何况让人再次掌控罗刹秘境的，等同于掌控他。

    一万年了，他的实力虽然没有恢复巅峰，可却早已经习惯自由。

    他可不想再次回到罗刹神掌控罗刹秘境时的日子。

    九头血红蝙蝠面前出现一副光幕，上面正是雪奇灵，他看了看，光幕一转，又变成了雪帝，接着又是王冬儿和霍雨浩。

    这两个人，他同样看不透他们的记忆。

    必须要防着。        

