    第15章 来了个，瓮中捉鳖！

    三霄仙子听完之后，就是一皱眉：

    “阐教欺人太甚！”

    说着琼霄手持劲蛟剪就冲进了五行大阵中！

    云霄害怕自己的妹妹有失，也跟着闯了进来，碧霄自然不在乎，紧随其后。

    叶晨正在挥动番天印大杀四方的时候。

    大阵突然一动。

    随着这大阵的波动，从外面闯进来三个女子，虽然穿的衣服不同，可是在脸上看还是有三分的相似。

    叶晨在心里衡量了一下，这也许就是传说中的三霄仙子了吧！

    阐教的人看着叶晨收回了番天印，这才稍作休整。

    南极仙翁抬头看了看，在他的面前出现了三个仙子。

    作为道门弟子，早就相熟，自然不必多说。

    南极仙翁叹了一口气：

    “原来是三霄道友，不知三位道友到这来所谓何事？”

    云霄看了看南极仙翁：

    “南极仙翁，我这次来就是有几个问题要问。”

    “有什么问题？”

    “我兄长赵公明怎么死的？”

    还没等南极仙翁说话，广成子直接站了出来：

    “云霄，你兄长不尊天数，助纣为虐，才遭了天数，上了封神榜，人已经死了，你想怎么样？”

    这几句话让南极仙翁气的差点骂娘。

    现在大家都在大阵之中，还想着怎么逃出去，这可好，一句话把退身之路给封死了。

    广成子这几句话，顿时热闹了，旁边的碧霄：

    “广成子，你口出狂言，是你等犯了杀劫，才酿成封神之祸，今日反而来怪我等，今日我也把你送上封神榜。”

    说着手中出现一宝名为戳目珠。

    就想出手。

    叶晨在旁边看得清楚，赶紧过来：

    “仙子莫闹，这样的杂碎，由我代劳，杀他小心脏了你们的手。”

    广成子现在已经处在了半疯癫的状态，根本没有一点大教弟子的风范了。

    “三个贱婢，狗贼叶晨，你们速死！”

    他也不管对面是谁，直接把荡魂钟再次祭起，运集了自己所有的法力，敲在了荡魂钟上。

    “当！”

    一声巨响，直接一道音波攻了过来。

    叶晨一看广成子发疯，灭世黑莲罩住了全身，五行之剑从天而落。

    五行剑波与音波直接碰撞到了一起。

    “当！”

    广成子的身子直接飞了出去，本就是强弩之末，结果这一下，更是要了命。

    一口老血洒在长空。

    直接昏死过去。

    文殊、普贤、慈航看见师兄遭了难。

    赶紧迎了上来。

    可是他们却忘记了一件事情，就是叶晨的身边还有一把巨大的扇子。

    南明离火直接把三个人困在了里面。

    要不是慈航道人手中的玉净瓶之中有三光神水，可能顷刻之间，早就烧成了灰炭。

    不过现在他们几个也不好受。

    一道道南明离火，就像是索魂的火蛇，三个人紧紧龟缩在了一起。

    此时，灵宝大法师紧紧的护住清虚道德真君，准备杀出去，可没想到天空中突然飞来一把剪刀。

    这把剪刀竟然伴有隐隐的蛟龙悲鸣。

    只见两只蛟龙在空中幻化出来。

    奔着他们两个就剪了过来。

    两个人死死的按住蛟龙的头部。

    一时之间分不开身子。

    他们知道，只要自己松开了手，那么就成为这剪刀的刀下鬼了。

    此时的拘留孙一看不好，自己的捆仙绳，直接抛向了空中的叶晨。

    叶辰一看，据留孙的捆仙绳到了，微微的一阵冷笑，随手就将灭世黑莲罩住了捆仙绳。

    也就是瞬间的功夫。

    捆仙绳就和拘留孙失去了联系。

    云中子一看大事不好，看了一眼旁边的玉鼎真人，拉起玉鼎真人就要走。

    可是玉鼎真人知道，这次想走也走不了了。

    “道兄，你乃是先天福神，这大阵虽然还没有破，我现在助你赶紧离开。

    想到这里。

    玉鼎真人竟然把手中的仙剑祭了起来。

    他这手中的仙剑，乃是一柄中品先天灵宝。

    那是当年元始天尊在分宝崖上所得。

    现在到了玉鼎真人手里，还没有闯出威名，今日就要在这里断送。

    玉鼎真人口念咒语这把仙剑腾空而去，紧跟着狠命的一推云中子。

    这把仙剑接近大阵跟前的时候，突然炸裂开来。

    这一下是让谁都没有想到的。

    “轰隆！！！”

    一声巨响，叶晨的五行杀阵，竟然被玉鼎这家伙的器爆，炸出了一个口子。

    借着这一瞬间的功夫，云中子从这个口子中跑了出来。

    和云中子一起出来的，还有一道人影。

    等到大家回头再看的时候。

    原来是南极仙翁。

    这也怪不得南极仙翁，即使自己落在大震里面，也只不过是多送一颗人头罢了。

    还不如赶紧想办法破了大阵。

    玉鼎真人看见两个人走了，微微的一阵惨笑。

    总算天不绝阐教的根，想到这里，他头也不回，直接冲向了叶晨：

    “孽畜还有三个贱婢，拿命来！”

    此时此刻，看着这么多人围攻叶晨，云霄的心中十分恼火，这些家伙简直太不要脸。

    以多欺少也就罢了，竟然还口口声声骂着自己姐妹三人，左一句贱婢，又一句贱婢！

    她虽然修道多年，早就已经心如止水，但是同为鸿钧门下，竟然如此瞧不起截教弟子。

    今日自己说什么也要教训教训他们。

    虽然不能斩了他们，但是也要灭灭他们的威风。

    而就在这个时候，叶晨一看跑出去两个，顿时气得顿足捶胸。

    本想给他们阐教金仙来个一锅端。

    没想到还是让他们给跑了。

    剩下的这几个说什么也不能让他们跑了。

    想到这里，叶尘的头顶上突然出现一物。

    正是那人教的镇教之宝太极图！

    这太极图乃是先天至宝，收人拿物自不在话下。

    太极图出现的一瞬之间，只见一道金桥卷了过去，直接把剩余的阐教弟子全部收进了太极图中。

    就在这个时候，系统的机械声音再度响起：

    “叮，检测到宿主成功抓住了阐教金仙，广成子、惧留孙、灵宝大法师、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人、玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君，现在请宿主做出选择。”

    “选择一：灭了他们顶上三花，去了他们胸中五气，奖励极品先天灵宝日月精轮！”

    “选择二：不想和阐教发生不可调和的矛盾，放了他们，奖励宿主千年法力！”

    (本章完)

