    幻想乡，天外天。

    原艾恩葛朗特第一层，起始之镇。

    中央广场。

    今日，在刻意对天气的控制下，艳阳高照，晴空万里一碧如洗。

    事先搭建起来的巨大的、堪比十几个足球场大小的擂台周围，早已坐满了来自各个世界的观众们。

    而在舞台中央，此时已经有事先被主办方邀请来的好几个乐队摆好了各自的乐器。

    前段时间才举办过演唱会的μ`s众人。

    v家全体成员。

    来自《nana》世界的乐队trapnest。

    由部长兼鼓手田井中律率领的轻音部全体成员。

    曲洋和刘正风两个老头子。

    哲♂学fa乐队。

    《我为歌狂》中的open乐队等等……

    ——虽然里面混进去了一对奇怪的老基友以及某个来自新日暮里的捡肥皂乐队但是还请你们不要在意。

    每个乐队擅长的风格略有区别，但是为了在这场格斗大赛的开幕式表演中展示各自乐队的最高水平，这些来自不同世界的乐团成员们事先已经经过了无数次的排练。

    同时他们一致驳回了一万多个御坂妹妹们的集体大合唱请求……

    随着主持人黑兔宣布表演开始，擂台上的人们开始了表演。

    因为这是格斗大赛的开幕式，因此乐曲风格激昂雄浑，同时负责演唱的miku、洛天依、平泽唯等人更是努力拿出了自己最好的状态。

    只不过……

    观众席上，听着那再熟悉不过的歌曲，某个扎着辫子的男人一脸纠结，同时默默掏出了手机：

    “喂？警察局吗？我是霍元甲，我要报警。”

    “我是霍元乙。我也要报警。”

    “这么巧啊？我叫霍元丙，我已经报警了……”

    周围的观众们：“………………”

    开幕式的音乐表演结束后，随着黑兔∞∞，再次走上擂台，上方的天空中突然出现了一个巨大的悬浮屏幕。

    明明只是一个四四方方的平面屏幕，但是观众们发现自己无论从哪个方向看过去都是在面对屏幕正面。

    巨大的荧屏上出现了黑兔娇美的俏脸。

    “那么，废话就不多说啦。否则作者姬就有骗字数的嫌疑了！”

    “由于比赛采取随机抽签制度，所以到底会是那些队伍彼此对上我们不得而知，另外感谢友情提供设备的河重童工……不对是河童重工！”

    “同时比赛轮数会无限循环，战败队伍直接淘汰，每一轮淘汰一半队伍，直到最终决出冠军！”

    “每一轮冠军都会有特别奖励！同时每两个队伍的较量以三局两胜制为标准！”

    “现在开始进行第一轮第一场比赛抽签！”

    随着黑兔说完，巨大的屏幕上出现了一个燃烧着火焰的“vs”标志。

    左边，无数队伍的名字开始不断滚动，全场突然变得鸦雀无声。

    最终。队伍名字停留在了【迪奥·布兰度、十六夜咲夜】上……

    ““““““““噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！””””””””

    观众席上的蕾米莉亚“啪叽”一声从座位上滚下来。

    “咲夜！你什么时候和dio爷组队了啊！！！？？？”

    八云墨抱着黑雪姬和梅莉，满头冷汗：“这个……这个……这是上阵父女兵吗？”

    小圆脸五色战队中的侯姆拉酱……咳咳我是说晓美焰一脸嫌弃：“嘁……！！！”

    ……

    一身金色皮衣，一头金发的dio·不懒惰……不对是迪奥·布兰度一个帅气的空翻转体三万八千度落在了舞台上，身体后仰，一手叉腰一手握拳前伸。

    “无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄！！！！”

    与此同时，咲夜也在蕾米莉亚哀怨的眼神中冷汗涔涔地坐在了擂台下方操控者的席位上。

    黑兔：“喔！看来是咲夜作为操控者！好！第一轮第一场的队伍之一确定了，是上阵父女兵的迪奥和咲夜！那么让我们来看看他们的对手是谁——”

    巨大的屏幕上，“vs”标志右边也开始了滚动。

    最终。当滚动停止时，一个出乎意料的组合出现在了众人面前。

    【御坂美琴、初春饰利】

    ““““““““哗————！！！！””””””””

    全场哗然。

    如果是御坂美琴和白井黑子的话。大部分人还不会这么惊讶。

    ——我能说黑子的变态已经闻名大千世界了么？

    黑子：“可恶……早知道就好好练一练格斗游戏了……没想到初春这个家伙电脑精通，玩格斗游戏也这么厉害……”

    纠结的黑子顿时抱着脑袋开始在地上滚来滚去，滚来滚去……

    美琴一手抛着硬币，一手插在短裙的兜里走上了擂台。

    看着对面的dio爷，美琴眼中燃烧着战火。

    “呐，你知道……railgun吗？”

    “我知道阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮。”

    dio爷果断摇头。

    美琴顿时露出了天雷滚滚的表情。

    观众席上。坂田银时打了个大大的喷嚏。

    舞台上，黑兔高声说道：“那么，第一场比赛双方确定！！”

    上身穿着女式小背心，下身是一条******的木下秀吉囧着脸高高举着一块写有“1p”的牌子在擂台上走过。

    秀吉：“为什么老朽要当roundgirl啊？”

    ——因为大宇宙意志下没有比你更合适的人了……

    黑兔：“比赛开始！！！！”

    在咲夜的控制下，dio爷一上来就暂停了时间。

    “theworld！！”

    当时间重新恢复流动后。美琴发现dio已经来到了自己身前。

    如果是美琴自己战斗的话，这个时候绝对会毫不犹豫用出雷击之枪或者铁砂之鞭的。

    但是初春却控制着美琴进行了闪避——甚至还利用超能力产生的电流刺激身体做出了远超平时的反应。

    闪身到了dio爷身后的美琴额前bilibili冒出电光，随后十数道雷击之枪同时发出。

    按照dio爷的风格，战斗是怎么方便怎么来，面对美琴的雷击之枪最好的办法就是用自身强大的身体硬抗，然后贴身战斗或者让眼睛****什么的……

    但是那样的话实在是太恶心了啊啊啊啊啊！！！

    作为完美潇洒的女仆长，怎么可能做出这样的选择啊！

    眼睛****什么的……你以为自己是某条被贝爷咬的全身****的虫子吗！？

    因为咲夜的某种执念，dio爷完全不能发挥自己全部的实力。

    于是很快的，他陷入了下风。(未完待续。)uw

    
