    刘登在城头上远远的看着城下的战斗，虽然说看不太清楚，但是远处传来的战马的哀鸣声，还是让刘登的心里一阵的安心。

    就是不知道，龙晓他们能不能平安的杀回来，还有王冲他们，刘登现在对于他们充满了好奇。

    “大王，所有的民夫都已经安排妥当，只要大王一声令下，他们随时可以拿起武器协助守城！”

    就在刘登胡思乱想的时候，王子云悄悄的来到了他的身边。

    “辛苦了！希望李将军那边一切顺利吧……”

    听着城下不断传来的喊杀声，刘登的眼神变得复杂了起来，真希望这是一场梦啊，一觉醒来再回到自己那个只有二十平米的小屋。

    相比起刘登的失落，李广现在充满了兴奋，在他看来那些倒下的匈奴人不是尸体，那可都是军功啊！

    五轮箭雨过后，神武军的射程之内，已经没有能够站立的匈奴人了。

    就这么不到半个时辰的时间，匈奴人死伤惨重，走丢下了一万五千多具尸体，他们这才顺利的撤了回去……

    即便是撤了回去，剩下的那些匈奴人也一个个心惊胆颤。

    到处都是战马的哀鸣声，到处都是匈奴人的惨叫声。

    东方终于露出了一抹鱼肚白，龙晓的身体终于恢复了一些体力。

    尽管自己的胸口还在隐隐作痛，每一次呼吸的时候都感觉像是上刑一般。

    可是他还是固执地站直了身体，这次死伤了这么多的兄弟，这个公道必须讨回来！

    “神武军听令，戒备前行！”

    李广一声令下，神武军的士兵们排成整齐的三列队伍，一步一步的朝着匈奴大营的深处迈进。

    他们手中的弓弩全部处于激发状态，只要扣下牙发，那根致命的弩箭就能够瞬间发出！

    “小子们！建功立业就在今天，谁要是能够生擒匈奴王子于丹，以后就他娘的可以跟老子同殿为臣了！”

    李广的战前动员很简单也很粗暴，可是却不得不说十分的有效。

    所有的士兵们眼中都露出了狂热的神采，李广当初不就是一战封侯的吗？

    即便是他们没办法封侯，当个校尉还是没问题的吧。

    再说了，自家大王的赏赐，从来没有让他们失望过，看着这满地的尸体，所有人的心理都感觉沉甸甸的。

    “杀——”

    “杀——”

    “杀——”

    汉军的喊杀声声震天地，天上的乌云都被他们的喊杀声震碎了，天边的红霞分外的美丽。

    天马上要亮了……

    “小子们，这一次，有神武军的兄弟们给你们压阵，尽管放心的冲杀吧！”

    今晚的战果已经足够让李广骄傲了，可是他还想试一试！

    要是能够生禽匈奴王子的话，那他们这次出兵的军费，弄不好朝廷都能报销一大半了。

    一想到那个庞大的数字，就是李广都有些口干舌燥。

    要是真能省了这么大一笔钱的话，大王给自己的赏赐，应该也足够让自己后半生逍遥自在了吧……

    虽然他现在已经是大汉列侯了，不过还是可以给自己的儿子挣些功劳的。

    真要是能够一门两侯的话，到时候名扬天下，也是一桩佳话呀！

    “弟兄们！跟我冲，生擒于丹！”

    经过了短暂的喘息之后，尽管还是没有完全恢复，但是，所有的骑兵们还是再次翻身上马。

    大好良机可就在眼前，错过了这次的话，恐怕他们这辈子都没有这种机会了。

    匈奴人已经被打怕了，这个时候再不上去挣些功劳，还等什么时候？

    军功在什么时候都是最值钱的，尤其是他们现在身在刘登的麾下。

    哪怕是战死沙场，最后他们的家眷也可以得到一大笔的抚恤。

    既然来吃当兵的这碗饭，所有人就都将生死置之度外了，尤其是他们今晚早就已经杀的兴起。

    一个个早就麻木了，害怕这种情绪，早就已经被他们丢到九霄云外了！

    除了那些深受重伤，实在是上不了马的，剩下的人再次挥起手中的刀剑，跟在龙晓的身后怪叫着冲了上去。

    “大秦的弟兄们，咱们可不能让他们给看扁了！”

    王冲一声令下，秦军的士兵们也纷纷上马。

    “王将军稍等！”

    就在他们准备出发的时候，李广赶忙拦在了他们的面前。

    “这位将军，你这是何意？”

    王冲的瞳孔一缩，有些不太明白，李广到底想做什么。

    “来人啊，把东西拿上来！”

    李广一声令下，立刻有人抬着一箱箱的武器走了上来！

    “这是我汉军使用的横刀，通体使用精刚铸造，你们的兵器想必现在这时候已经卷刃了，这些东西如果看着还顺手的话，尽管拿去用好了！”

    李广说完之后亲手拿起一把横刀，然后递给了王冲。

    王冲接过了李广递过来的横刀拔出刀鞘，一泓秋水一般的到身上光可鉴人，正中间的位置开了一道深深的血槽。

    “果然是好刀！那我们可就不客气了！弟兄们，换兵器！”

    王冲也不再矫情，他们使用的刀剑全部都是青铜铸造，虽然说使用了特殊的合金配方，但是依然没有办法承受长时间的劈砍。

    秦军铸造的那些骑士长剑，现在这时候早就已经变成了锯齿剑了，既然现在是要上阵杀敌，李广送来的这些兵器倒是正好合用。

    “大秦威武！”

    眼看着所有士兵们换装完毕，王冲大喊一声，然后一马当先冲了出去，紧紧的跟在龙晓他们的身后。

    “秦军飞骑，果然非同凡响！”

    看着他们一个个在马背上的英姿，就是李广都不由得赞叹……

    骑兵们冲上去了，陌刀军自然是不甘示弱。

    刚才在地上趴了这么久，他们甚至都感觉有些无聊了。

    眼看着这捞功劳的大好机会，他们又怎么可能会放过呢？

    不等李广下令，韩磊已经一脸见笑的来到了李广的身边。

    “将军，你看……”

    看着那家伙脸上谄媚的笑容，就是李广都感觉一阵好笑，这家伙身材高大，体格健硕，最难得的是，这小子居然长了一张表子脸，这在军中可真是引得无数人嫉妒。

    可是奈何，这么一个好小伙，怎么就是一个杀胚呢？

    【作者有话说】

    第七章了，求助力~~~求好评~~我继续码字，看看今天能爆出多少来~~

