    嘭！

    李阎一脚踹开天台的铁门，只瞥了一眼地上的花生壳，二话不说转身就走，他甚至连身上的几处伤口都没有处理。

    突然强大的冲击力拦腰撞过来，李阎神经绷得很紧，下意识发动隐飞，却依旧被火焰气流强大的冲击力撞得倒飞出去，气浪和爆炸把天线锅炸的四分五裂。

    李阎的后背撞碎围墙上，他只来得及在墙上留下一道血手印，然后就从三楼天台被炸到天空中。

    山火点燃扭曲的废墟，天地之间红彤彤一片。

    李阎的影子扯动，好像被暴雨拍打的浮萍。

    丝~丝~

    寒气四溢，霜白色的冰川自李阎的手腕开始，大概十多米长，一直冻结到铁窗栏上，李阎也因此停滞在空中。

    轰！

    紧跟着，他的位置又发生了剧烈的爆炸。

    火焰当中，被黑色祸水裹住大部分身体李阎露出一只独眼，如同一道黑色流星，朝枪口的方向冲来！

    枪口所在的地方，是个小山坡，距离李阎大概三百多米。

    在失去了行动队的掩护之后，宋左却没有一味逃窜，而是利用自己原本停留的的位置做诱饵，试图进行最后的扑杀，这倒很符合这老头子的作风，可惜一击不中，他就没有反抗的余地，毕竟，想在这么短的时间里，找一个位置和距离都适合狙击手伏击的地方，那一旦被发现，就很难在李阎的眼皮子底下离开了。

    意识到这一点的宋左没有放弃抵抗，他掏出两把漆黑的转轮手枪，连爱不释手的野牦牛狙击枪也没搭理，原本卧伏的身子坐直，脸面向李阎冲来的方向，背对下坡从陡峭的山坡上滑了下去，皮革裤子和沙土摩擦出点点火星，他却没有任何知觉一样。

    蓦地，一道黑影突出山坡，宋左筋骨分明的大手扣动扳机，枪口喷射出刺目的火焰气流，那黑影在半空中四分五裂，却是一顶头盔而已。

    远处红彤彤的火光映照，黑色的冰牙噗地俯冲而下，紧贴山体朝宋左撞来！

    砰！砰！砰！

    一枚枚带着刺鼻火药味道的金属弹壳在月光和火焰下环舞碰撞。发出清脆的交击音。

    祸水包裹着半张脸的李阎拧眉倒竖，像是没有实体的幽灵，沿着冰川冲向宋左，一枚枚子弹撞在罡斗和水甲上，景物流转，李阎眼角的罡斗裂纹也在逐渐蔓延。

    砰！

    冰渣和罡斗碎片终于承受不住，迸裂开来，灼热的子弹擦过李阎的眼角，蒸发血液发出嗤地一声，而俯冲的李阎的膝盖，也狠狠撞在了宋左的胸口上。

    粘腻的鲜血喷了李阎一裤，如果仔细去看，这些鲜红的血都是类似果冻的流体，夹杂着黑色的内脏碎片。

    李阎仅剩的右手扣住宋左的头，发力朝地面砸去，沉闷的肉声伴随溅起的黑色泥沙，宋左手里的两把手枪也无力跌落。

    呼~呼~

    黑色的祸水四散飞扬，清冷的月光和蒸腾的火焰光辉镀在李阎大小伤口上，触目惊心。

    “……”

    沉默中，宋左的手指抖动着去摸地上的手枪，李阎一语不发，扣住他的小臂，朝反方向一撅，嘴角带血的宋左发出撕心裂肺的叫声，脖子昂的老高。

    “啊啊啊！”

    “……”

    因为伤痛和疲劳，两个人的呼吸都很粗重，一小会儿，宋左的另一只手又去摸索什么，旁边的手枪却被李阎率先拿在手里。

    他瞥了一眼弹槽，确认还有子弹之后顶在宋左的头上，恶狠狠地开口：“你上错船了，老b崽子。”

    宋左的手臂被硬生生掰断，剧烈的疼痛刺激泪腺，眼眶里泪水，泥沙和血掺杂，他大口喘着粗气，牙床呲着，毫无掩饰他的痛苦。

    李阎拉动枪身的滑架：“我可以让你留句遗言。”

    宋左睁着眼，却没有聚焦，他嘀咕了一句李阎听不懂的藏语，然后就闭上了嘴。

    大概两秒钟。

    砰！

    宋左的脑浆和血迹呈现一个爆炸的形状，脑壳也直接轰碎，没有任何生还的可能。

    李阎摇晃着身子站了起来，身上每个关节都在痛苦地呻吟吼叫，接连发动祸涛更让他的脑子像是有一根针在搅动，这无疑让他的情绪更加狂暴。

    让人烦躁的疼痛当中，他眼尖地发觉宋左手里攥着什么。

    确认不是什么武器之后，李阎掰开宋左的手，才发现里面是一截干瘪的油性笔尖。

    这玩意当然不值钱，不过在物资匮乏的凛冬，会准备这东西的机构也不多。

    “……”

    李阎舔了舔嘴唇，一枚靛紫色的丹药在他牙齿之间若隐若现。

    舜炼丸，活死人肉白骨的神药。

    脚步声在李阎背后响起。

    李阎回头，是攥着一把滴血长刀的黑骑鬼。

    他的模样像是被人劈开了似的，小半边身子连同脑袋都消失不见，可铠甲里面却是中空的，只能看到一团红色的光芒，半张脸上的猩红光芒点点闪动，盯着李阎的脸。

    李阎盯着黑骑鬼，黑骑鬼也盯着李阎。

    “走了。”

    李阎招了招手。

    黑骑鬼低下头颅，空洞的眼眶里是地上宋左的尸体，然后全身化成一股黑流，钻进了李阎的铜钱孔里。

    有一件事，李阎一直很清楚。

    这次阎浮事件的内容，在他找到余束留下的巴雷特狙击枪的时候就已经结束，默认他已经找到了水株公园，从那时起，李阎就可以随时回归，大概需要五秒钟左右的冥想，就可以脱离这颗果实。

    “黑星战车……”

    李阎扬起脸，天空当中，有一个不起眼的小黑点。

    四阶兵种：三元战斗艇

    类别：轰炸型战斗机

    所属势力：黑星战车

    火力配备： 2000公斤纵火弹

     12·7mm高射机枪

     200万吨当量三相弹

    备注：黑星战车武器总设计师，林三元先生的系列作品，造价低廉，能耗极低，无污染，却能飞到万米以上的平流层，缺点是机动性底下，优点是装载量巨大，对地火力可怖。

    李阎的双眼紧紧地眯了起来，他望向不远处，异常显眼的死白色抹痕，干裂的嘴唇咧的很开。

    他没有选择回归，而是朝山崖的方向跑了起来，即便是上千米的高空上俯视，他也如同一道流星般迅猛。

    金顶广场以外，街上的人越聚越多，黑压压地，一时间有些站不下脚。

    很难想象，那些简陋的流动板房和废墟中间，居然藏着这么多的人。

    脸贴着地面的巨大黑色佛像半身断裂，上面还有晾晒的衣服，山火映红了半边天，夜色粘稠，即便通红的山火，也照不亮万米的深空。

    ……

    梁正勇揉捏着额头，女参谋正在向他报告：“乔星上校被敌人袭击，身受重伤，已经送入战地医院，医生的意思是，想保住性命，双腿要立刻截肢。另外，还是联系不上魔穗小队。脸肿的信号也熄灭了。”

    “其他的目标呢？”

    “雅克活尸已经成功羁押。只有那个临时的二级目标，没有确认击杀或者逮捕。”

    梁正勇掏出一块老式的怀表，眼干症犯了似的，眼皮眨了又眨。

    “无所谓了，反正他也会死在那儿，把投放命令传下去吧。”

    “……”

    参谋的表情有些迟疑，又不敢说话。

    梁正勇站起来自己拨动信号，对方的声音传来过来。

    “司令，“理想”已经就位。是否投放？”

    “立刻投放。”

    梁正勇说完就挂了联络信号。

    高空中的三元飞艇上，一枚乳白色的浑圆形状的炸弹自机舱坠落，穿过铁锈色的辐射云，带着咻咻的风声落下，落点，是金顶广场。

    以坠落的三相弹为圆心，金红色的火焰扩散开来，自夜空俯视，地面上像是卧着一颗耀眼的金色鸡蛋，黑色的辐射尘一圈圈的向外扩散，山林，废墟，街道，错综的电线杆一同被覆盖，然后金红的“鸡蛋”开始向内塌陷……

    一点黑色从塌陷的位置往里扩散，黑色斑点充斥了火焰中心，然后这团“鸡蛋”才整个绽放开来！

    厚重的辐射烟团向天空攀爬，一层叠了一层，浑厚的像是岩石，然后在高空再次炸开，一朵金色和黑色交错的蘑菇云就此成型，外焰是最透亮的奶油色，最里面是刺目的金。

    这朵璀璨的蘑菇云，最终吞噬了一切……

    战斗艇上的装备的三相弹，别名氢弹。

    翌日，黑星战车发表声明称：药师佛的残余势力在极端狂热的心态下，袭击黑星战车第六军作战指挥部，并丧心病狂地引爆来源不明的中型核武器，以金顶广场为中心，整个总部化为虚无，造成平民伤亡超过十万，即便是在冲突混乱不断的凛冬，这样的事件也足以震惊世界。

    在这样的事态之下，黑星战车再次在整个b区掀起了一场针对药师佛信徒的大清洗运动，并因为严重辐射的缘故，将原本的丹措汽车总部，如今寸草不生的大片山脉，划入禁入区。

    这次冲突，也被称为“金顶大爆炸”事件。

    第六军指挥所迁入原本狂卓玛的总部城镇，梁正勇表示，对此次事件负全部责任，在委员会的再三催促下，宣称辞去第六军总司令的职务，即刻前往总部述职。由其子梁为暂任第六军总指挥官。

    时态，似乎也到此为止。毕竟，凛冬似乎没有任何一家组织，有公信力和义务做出谴责的姿态……

    ……

    光秃秃的黑色焦土，丑陋的河床上有相互碰撞的冰块。

    一只白皙强健的手臂自充斥强污染的水中突了出来，李阎冒出头，湿漉漉的发丝遮住他的左眼，露出的右眼也浅浅地眯着，没有半点光透出来。

    浅浅的水声响起，浑身赤裸的李阎从河床上站了起来，赤脚踩在带有余温的焦土上。

    他极目四顾，扭了扭脖子，发出两声脆响。然后从个人印记里拿出换洗的外衣，召出“道奇战斧”，翻身上了摩托车。

    却是一言不发，朝狂卓玛的总部去了。

    正如同梁正勇命令投放“理想”的时候，没对自己做任何的独白或者开脱。

    李阎这个时候，也不准备自顾自地放任何狠话。