
可是怎么查？

目前还完全没有头绪！

这简直比混入青城派里去救出阿黄的父母还有难十倍！

毕竟那是有明确的目标，可找出当年谋害天惶的幕后黑手的事……目前除了知道肯定和青城派有关之外，没有其他任何信息。

傅洋想着就来气，便又伸出手，对着熊爷的脑袋“啪啪啪”三巴掌：“你个死胖猫！都已经进入记忆梦境里了，还没明白自己是天惶时临死前猜出对方的身份么？”

“傅小子你大爷的！再打爷脑袋，翻脸了啊。”

熊爷挥舞着手里的鱼骨头鱼刺，做出要往傅洋屁股捅过去的动作威胁着……

“爷在那记忆梦境中，就是像看电影一样经历了一遍当年陨落时的事。不过很多细节和信息，其实并不完整。天惶那家伙，只说了一句原来是你！又没说具体是谁，真是法克它。”

说着，这逗比竖起中指，使劲儿朝着自己的软肚子上面怼啊怼的。

这就相当于是“法克天惶”的意思了……

傅洋摇摇头：“总之，这事儿咱们再从长计议吧。目前来说，我也还没想到什么好办法。最担心的就是，这已经过了几百年。万一谋害熊爷的幕后黑手，都已经死了。”

如果这样的话，那可就是无头公案了。想报仇，都没对象啊！

不过他隐隐有种感觉，当年谋害天惶巨妖的人……张乾真一定有份儿！而之前和那首席大长老青玄子打交道的时候，傅洋已经感觉到对方和张乾真不是一路人。

所以，这意味着，青城派内部并非铁板一块。到时候，或许可以从这儿做做文章呢？

自己放过那青玄子一命，除了本来性格宽厚，果然还是一步妙棋、一颗好钉子啊！连傅洋自己，都有些佩服起自己了。

想要装装逼，可周围都是兄弟，彼此是个啥德行都很清楚。也就索性作罢了……

人妖三人组吃完饭后，就一起回到了蓉天大厦。

阿黄打算带着熊爷去见见他的父母，毕竟黄飞夫妇实际上在两江镇的时候就已经见过这死胖猫了。只不过，那时候还没有对他俩公开熊爷的身份，还是伪装成一只普通的小猫咪。

现在既然阿黄的父母已经开始知道和接触灵异界了，那索性就再跟他们补补课，把兄弟介绍认识认识。

于是，人妖三人组便从蓉天大厦顶层的总裁办公室里，直接乘坐私人电梯前往地下的城防工事避难所。

“我说黄小子啊，爷会不会吓着你爸妈啊？别给吓出精神问题了，爷可付不起这个责任啊。”

熊爷这死胖猫，居然还知道担心。

阿黄翻了个白眼：“我黄冷朔的父母，就算只是普通人，这胆量也是响当当的。是普通人里的佼佼者。更何况，身上可是流着三花聚顶级强者、张明玉老祖的血脉。说不定，也有修炼天赋呢。”

哎，这倒也是！

傅洋露出恍然的表情：“阿黄，你还别说。叔叔还真可能有修炼天赋！你自己就已经是不世出的绝世天才，叔叔作为你的亲生父亲，断然不会太差的。之前没想过这事儿，待会儿咱们测试一下吧？”

嗯，有道理……

阿黄点点头，露出了微笑。

他和傅洋都不是那种纠结的性格，一旦决定了的事情，就不再躲避。既然父母已经看到了世界的真相，那就让他们更深入一些。若是有修炼天赋，也可以在这城防工事避难所里无聊时学一学。

叮咚。

电梯到达地下避难所的声音响起，然后门朝着两侧打开。

一个空旷的地下广场，就出现在人妖三人组和老乌龟妖王面前……

这里其实本来就是蓉天大厦地基的一部分。

在华夏国内，大部分这种超高层的摩天大楼或者是一些巨型建筑的地下，都存在着这样的“城防工事避难所”若是一旦有严重的天灾人祸、战争危机，来不及撤离的民众就能够迅速的躲进来。

当然，现在华夏国力强盛、蒸蒸日上，和平年代，歌舞升平。自然是没有任何不开眼的小破国家，敢来挑衅。因此这城市地下的一个个城防工事避难所，也就是所在的建筑业主在自行管理。

“走！去看黄叔。”

熊爷爪子一挥，挺着肚子。

啥？看黄书？

傅洋一愣。

熊爷立刻摇晃着阿黄的裤子，兴奋地叫着：“黄小子你看，傅小子讽刺你爸！爷明明说的是去看黄叔叔。他却说看黄书。”

“你……你大爷的！这都能黑我？阿黄你可别被这死胖猫挑拨离间啊。”

傅洋痛苦地捂住了脸，这死胖猫的节操，真的已经低穿地板了。

这时候，却听前面传来了大声的呼喊。

这声音带着金属音质，一听就是电子发音器：“人在江湖漂呀，哪有不喝高呀。三杯喝倒你呀，五杯喝倒你呀……来来来，黄叔，咱们继续哈。”

“好好。来就来！乱劈材呀，五魁首呀，四季豆呀，三三念哇！”这声音就是正常人的。

而且很明显，是阿黄老爸的声音啊？

这……

傅洋和阿黄面面相觑。

然后赶紧快走几步，就看到在避难所的一个半开放式小屋里。黄飞正在和蟹八、虾九两个妖王，喝酒划拳呢！

一张桌子上面，全是西南蓉渝一带常见的蓉城啤酒、绿叶啤酒、山城啤酒之类的。还有各种辣卤味的小龙虾、皮皮虾、麻辣大闸蟹、鱿鱼须啥的下酒菜……

地面上堆满了空的啤酒瓶子，和各种虾壳、螃蟹壳。

只见黄飞面带笑容，满脸通红，正在和蟹八虾九一边摆龙门阵（聊天）一边划拳喝酒。似乎很开心的样子！

虾九吹捧到：“黄叔啊，我和蟹哥，和您是一见如故。像您这样接受度这么快的普通人，真的少见啊。”

没错没错！

蟹八也跟着点头：“是啊。不愧是黄哥的老爹，堪称豪杰。”

黄飞脸红红的，咕咚咕咚地喝了一口酒：“那是当然！唉，我虽然前半辈子一直在做小生意，过的不如意。本以为，世界就是这么无趣。没想到啊，还真是这么精彩。除了有人，还真的有妖魔鬼怪，要飞天遁地的修炼者。而我的儿子，居然这么牛逼。”

傅洋一脸古怪，扭头看着阿黄。那眼神好像在说：我总算知道你这吊儿郎当的痞子性格是哪儿来的了！原来还是遗传啊。有其子，也必有其父啊……

熊爷则是哈哈大笑：“之前还没感觉出来，黄叔性格这么豪迈开朗啊？不错不错。合爷的胃口。”

其实……这也不怪黄飞。

他兢兢业业的做小生意，在一个小镇上老实巴交、谨小慎微的过了半辈子。实际上，心里一直是憋屈的。这一次，知道了世界的真相，自己儿子和好朋友也是有头有脸的人物。

他一下子觉得人生精彩，不但不害怕，反而还像是放下了心结一般！

所以刚才阿黄妈妈去隔壁房间睡觉休息了，他和陪着的蟹八虾九聊天，越聊越嗨……就吩咐公司下属出去买了各种下酒菜和啤酒。可以说是很滋润了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46659616"  chaptername="第2669章  有其子必有其父">加入书签</a>
</div>
