    不过她的这番邀请，却是让陈归林忍不住咧嘴一笑。

    “能去你们家住那自然是好的，不过我还要去找二爷，这次来临江，我身上的任务可不止一个啊。”

    “二爷？”

    南宫千若疑惑不解的看着他。

    只见陈归林点了点头，“是啊二爷，我师傅的同门师弟，以前也在山上，我也不知道我师傅为什么要我找他。”

    “不过说起来，我倒真有几年没见过他了，也不知道他还认得我不。”

    对二爷的记忆，陈归林已然模糊，那都是很久以前的事了，此时想想，还真是恍如隔世，也不知二爷如今过得如何。

    闻声，南宫千若若有所思地点了点头，	“好吧……那你电话号码是多少？”

    既然不能让陈归林去自家住，那联系方式总该要一个的。

    可谁知陈归林双手一摊，“我没手机。”

    这可让南宫千若忍不住一愣，噗嗤笑道，“我忘了，你才从山上下来。”

    “那我们先去买手机吧，然后你再去二爷家，不然到时候联系不上你。”

    看得出来，南宫千若对陈归林是真的体贴。

    听到这话，陈归林也是忍不住脸上浮现笑意，眼神清冽的看着她，“你今天又帮我出头，又帮我买手机，不愧是我大老婆，对我真好。”

    他的语气十分真诚，并不像是在开玩笑，甚至还有些暖意在其中，直让一旁的南宫千若顿时秀脸微红，娇羞不已。

    只见她微微垂首，揉捏着衣角，有些害羞地道，“谁是你大老婆……我还没同意呢…于是，南宫千若带着陈归林来到了一家高档手机店门前。

    两人正准备进去，南宫千若的手机忽响了。

    南宫千若对陈归林说，“我先接个电话，你先挑着，一会儿我进去结账就行。”

    陈归林点了点头，自己走了进去。

    店主原本正打算迎接客人，可谁知一看陈归林的打扮，顿时眼神中流露出一丝轻蔑。

    别的不说，他这个手机店在临江市也算是赫赫有名的，全世界最好的手机，他店里都有卖。平常来他店里买手机的，不是富豪也是顶级商业人士。一款手机平均价格十几二十万不等，最好的，比如莫如普斯的A系列，最高能达到四五十万。

    陈归林这一身乡巴佬的打扮，买手机？店主只差没把他直接赶出去了。

    “你要买什么手机？”

    店主就坐在柜台后，脸上仍是一副轻蔑之色。

    陈归林他从来没用过手机，所以也不知道要买什么手机。

    于是他干脆道，“我想买一个能打电话手机。”

    店主闻声，脸上当即掠过一抹嗤笑，“每部手机都能打电话，你要是买不起，就别在我店里瞎逛，耽误我做生意。”

    陈归林闻声皱眉，“你怎么知道我买不起？”

    陈归林来到最中央的展示柜前，长宽至少都有一米的偌大展示柜里，只摆放着一台手机，而且上面没有标签。

    陈归林指着展示柜内的手机，“我要买这款。”

    店主坐在老远的柜台后，闻声瞅了一眼，立时仰天大笑，哈哈不止。

    这时，店外忽然进来一个身着西装的年轻人，身旁还跟着一个妖娆美女，挽着他的手臂。

    那店主见得来人，当即急忙起身。

    “刘少！”

    “好久不见！好久不见！您今天打算看哪款手机？”

    店主的态度转换不要太快，满脸笑意的上前迎接，低头哈腰的模样与刚才冷冰冰的模样简直判若两人。

    刘少随手一指，正是陈归林看中的A8。

    “好嘞！”

    说完店主就把A 8取了出来。

    陈归林见状，顿时眉头紧皱，“对不起，这款手机，我要了。”

    这话顿时引起了刘少的注意，只见他上下打量了一番陈归林，正要开口，却不料店主抢先道，“我说你这人到底有没有脑子？A 8是你买得起的？你也只配看看知道吗？这手机能当你五年的工资，你要了？你要个屁，赶紧给老子滚蛋！”

    店主的话里尽是不耐烦，就差直接上手把陈归林给推出去了。

    此时刘少也用一种居高临下的姿态看着陈归林，眼睛里流露出一丝讥讽，“怎么着？你也想买A 8?”

    陈归林转身看了他一眼，“怎么我不能买？”

    刘少闻声顿时大笑，甚至连他身边的妖娆美女也笑得花枝招展。

    “哈哈哈哈，就你？还想买A 8?笑死个人了！”

    “穷光蛋居然还想买A 8	哈哈哈哈	你今天出门的时候，把脑子忘家里面了吧？说话不过脑子的吗？这种手机是你能用的？你也配？”

    “这种手机只有我这种人才买得起，而你，只能看看，知道吗？”

    “你以为你是谁？在老子面前抢手机，胆儿挺肥的啊。”

    果然，以貌取人在哪儿都是一样，但凡有人的地方，总免不了以貌取人。

    在刘少眼中，陈归林无异于一个乞丐，与一个乞丐争夺手机，那明显掉份儿。

    所以他话到最后，脸色微微一变，忽的露出了一抹奸邪的笑容。

    “这样吧，你要是当狗，把我的鞋子舔干净，我给你买怎么样？”

    说完，刘少伸出自己的右脚，崭新蹭亮的皮鞋。

    店主站在一旁，脸上也是带着说不出的嘲讽看着陈归林，心道他如果能够刘少当狗，那今天自己就可以卖出两部A 8，岂不是赚大了？

    于是急忙催促道，“穷光蛋，你的运气来了，你当谁都可以舔刘少的鞋子？赶紧的，舔完刘少的鞋子，人刘少大发慈悲给你买一个A 8,多好。”

    陈归林站在原地，冷笑一声。

    林子大了，还真是什么鸟都有！

    眼看陈归林一动不动，店主急忙在一旁继续煽风点火，“怎么着？你还不乐意？人家刘少愿意给你买手机，那可是你天大的福气！”

    “我劝你不要不识好歹！”

    让陈归林舔他的鞋子，居然是陈归林的福气！

    刘少旁边的妖娆美女更是笑得前俯后仰，脸上满是嘲弄之色。

    陈归林立在原地，云淡风轻。

    就在他准备反击之际，南宫千若却从门外走了进来。

    见得店内情形，南宫千若敏锐地感觉到有点不对劲，当即看着陈归林问道，“怎么了陈大哥？”

    南宫千若本就出身高贵，气质上没得说，再加上举世无双的美貌，一进门立刻吸引了低刘少和店主的注意。

    “美女，你认识他？”刘少连忙问道。

    然而南宫千若并没有理他，只是看着陈归林。

    这时，刘少脸色微沉，傲然道，“我是泰基集团总裁的儿子，泰基集团，你们不会不知道吧？”

    “美女，你这么漂亮，没必要跟着一个乡巴佬，以后跟我，做我的情人，你想要什么，我就给你买什么，怎么样？”

