    可惜，再继续向前陆瑜的鬼跳步就没有用武之地了。

    一座雪山耸立在了陆瑜的面前。

    而这座雪山，一片山脉其中的一座，如同无边的城墙一样拦在了陆瑜的面前。

    陆瑜是想要从旁边绕行都没有办法，只能选择横跨雪山。

    砂砾仍旧可以垫脚使用，因为这是陆瑜手上最多能够浪费的方块。

    没多久，林显两人便追了上来。

    “前面是山！”

    追上来的只有林显和045两个人。

    他们发现了眼前不同的光景。

    “他在那儿呢！”

    眼神比较好的045发现了挂在山腰上的陆瑜。

    他狂喜：“这下他跑不快了！”

    没错，陆瑜没有很多的方块可供浪费。

    所以他只能寻找天然的阶梯，顺便借用砂砾向上前进。

    但是林显他们不同。

    他们直接用自己手上大量的木板，飞快垫脚爬上来了。

    无脑垫脚当然比陆瑜的找路走楼梯快得多。

    他们很快赶上了陆瑜，两方在雪山的顶端相遇。

    玩家045明显比林显手速更快。

    而林显爬上来的位置太远了，他无法跳过去，只能再小心翼翼地搭建个天桥。

    045第一个追到陆瑜的身边。

    “可算让我抓到了！”

    他举起手上的石剑就对着陆瑜横劈一下。

    第一下陆瑜没能躲开，血量下降。

    “给爷死！”

    而第二下，陆瑜却与他拉扯起来。

    也是玩家045太过心急。

    第二下落空，陆瑜后跳，在横向移动一步。

    玩家045再次追上，陆瑜再次侧身横跳。

    几下拉扯，玩家045没有发现，但是却被观赛的其他玩家看了个一清二楚。

    他的位置，显然与陆瑜形成了一个完美的对调。

    原本站在悬崖边缘的是陆瑜，而现在却是045他自己了！

    陆瑜拿起斧头，奸笑一声。

    “你笑什么！？”

    他怕是沉浸在自己猎人的角色之中无法自拔了。

    他忘记了，陆瑜也不是能够任他鱼肉的猎物。

    陆瑜他，是可以还手的！

    陆瑜直接举起手中的石斧，石斧折射着稍微带着钝感的光芒让045有一瞬间晃神。

    “你……”

    陆瑜毫不留情，直接用石斧将其击退！

    玩家045被击退了半步。

    陆瑜趁胜追击，再挥动一斧头。

    玩家045被推离了原地，直接跌到身后的悬崖中去。

    “啊——！”

    玩家045在半空中发出凄惨的嚎叫，拉长的尾音荡在半空中。

    陆瑜评价，还差一句“我还会回来的”味儿就对了。

    林显追上来的时候，只看到了玩家045悬崖边下坠的脚。

    “陆瑜！”

    林显看到伙伴被陆瑜推了下去，自然是不能平静。

    陆瑜估摸了一下自己的血量。

    对付他是不成问题，但是他怕林显身后还有其他的榜手。

    而且眼看着他的饥饿值就要见底了。

    不能再在此处耽误时间了。

    林显挥舞着自己孱弱的石剑正准备对陆瑜发起攻击。

    但是陆瑜却先他一步……

    从悬崖边跳了下去。

    “？”

    林显拔剑四顾心茫然。

    怎么就跳下去了？

    林显摸着自己的下巴还有半分得意，难不成那个陆瑜还会惧怕自己了？

    这让他获得了些许的成就感。

    他只关注自己去了，根本没注意到跳下去的陆瑜根本没有摔死。

    他从海边矿洞下面烧制出的铁矿石，制成了水桶之后就在旁边取用了一桶水来。

    而这时候，这桶水就成为了他最好的降落方法。

    陆瑜把水倒在地面，平稳落地，不伤分毫血量。

    再用水桶回收了水，地面上就像没有任何事情发生一样。

    有的只是可怜的045的遗产。

    045正因懊恼在原地躺尸，没有点击回到出生点的按钮。

    从被按钮遮挡的泛红模糊的视野里，他看到安全落地的陆瑜。

    “落地水！？”

    他惊讶之后，还看到陆瑜逐步靠近自己。

    “！？”

    他的视野里仅剩陆瑜的大腿。

    “哟，不少东西啊，还有铁矿呢？”

    “嗯！？”

    怎么像是他背包里的东西。

    不对，那就是他的东西！

    玩家045这才恍然领悟，陆瑜这是把他的掉落物都捡走了。

    卑鄙无耻！小偷！

    可惜，濒死状态的045根本无法发出呐喊传达给陆瑜。

    陆瑜捡走了他的遗产，扬长而去。

    他也没有继续在地上躺着的理由。

    他回到了自己出生地点，破口而出一句：

    “淦！”

    他喷出的口水全都到了迎面站着的另外一个人脸上。

    “……”

    他们临时安的家就在重生点附近，站在这里的不是别人，正是044。

    莫名吃了一脸口水的044黑着脸问：“你对我有意见？”

    “不是……”

    045慌忙解释：“大哥，我对你没任何意见，都是003那小子！”

    “他又怎么了？”

    玩家044追问：“你们找到他了？”

    “我和林显追了他一段路，追到了雪山上，那小子阴我，直接给我推下去了！”

    044一脸嫌弃地看着他，还有赶回来的林显两个人。

    “两个人打一个，对方不死还能被反杀一个，你们会不会玩？”

    两个人羞愧地低下了头。

    044叹了口气，继续追问：“他往哪个方向去了，趁着有线索赶紧追，要不然就是大海捞针了。”

    “他上了雪山之后直接跳了下去，继续往前走了。”

    044一挥手：“拿上东西，赶紧追。”

    玩家045赶忙到他们的箱子里翻找，给自己重新准备一套工具。

    044注意到了他的动作，眼皮子一跳。

    “你东西呢？”

    045结结巴巴地回答：“都掉了。”

    “那我们现在去捡回来。”

    “……不、不用了。”

    044问：“为什么？”

    玩家045眼神躲闪，不敢直视大哥的眼睛。

    “都被陆瑜那小子捡去了！”

    “啥！？”

    他们的小老弟玩家046比他们都要激动。

    “咱们俩刚才挖的那些矿石，你不是还没来及放回来就跟着林显又出去？！”

    “那些东西，你全都掉了！”

    玩家045疯狂地眨着眼睛对着他释放信号。

    可惜对方完全没有接收到他的信息。

    045简直要哭出来了。

    我求求你别说了。

    044的脸简直比锅底还要黑了。

    “你啊……”

    简直是猪队友！

    玩家044一甩手，愤愤地离开了这该死的045的身边。

    “五哥，你悠着点吧。”

    046语重心长地拍了拍他的肩膀。

    045翻了个白眼。

    你不说，大哥会知道？?

