    一头翼展千丈，翎羽呈天青色泽，闪烁着星辰光辉的天鹏，似缓实疾地飞行在空旷死寂的虚空之中。

    这是一头有着地仙巅峰境界的天鹏。

    天鹏宽阔平坦的脊背上，负手屹立着七条人影。

    个个魁梧高大，气息沉凝，宛若山岳。

    正是陆玄机派遣的那批灵霄宫精兵强将中，分出的一支精锐侦察小队。

    虽只七人，但其中六人，都有地仙境界，在灵霄天中，都是有名有姓的“天将”。

    为首的一名身高丈二，身披玄甲的冷面男子，更是灵霄天三百六十五尊“灵霄星将”中的一员，有半步天仙修为。

    辰龙天尊推算出的那颗土黄星辰，并非杨铮等人进入荒芜绝地前的最后一站。

    而那土黄星辰上面，俨然有上百条界域通道，可见杨铮当初选择那土黄星辰落脚，也是有想法的。

    这就使得前来调查的灵霄宫精兵强将，抵达那土黄星辰之后，不得不分兵数路，分头探查那上百条界域通道沟连的诸多星域。

    这一查，就是一年。

    即使以灵霄宫精兵强将们的强大能力，整整一年下来，也只是排除了七成界域通道，确定那些界域通道沟连的星域，并非杨铮等人最后去过的所在。

    今天，这支由一位半步天仙，六位地仙天将，一头仙禽天鹏组成的精锐小队，又循着一条尚未排查过的界域通道，来到了一片星域之中。

    这一片星域十分冷清，通道出口，乃是一处连块殒石都没有空旷虚空。

    远在数亿里之外，才有一颗极不起眼的小小太阳。

    即使以天鹏天生的敏锐目力，凝聚目力望去，也只勉强看到，仅有三颗死寂荒芜的小行星，绕着那小小太阳运转。

    来都来了，当然要过去探查一番。

    当下那天鹏便带着那七位专精炼体的灵霄宫悍将，朝着那小太阳飞去。

    天鹏飞遁神速，即使只地仙境界的天鹏，飞遁起来，也要快于半步天仙。

    看似遥不可及的数亿里距离，在这头地仙巅峰境界的天鹏全力飞遁之下，只花了数十个时辰，离那最外围的一颗小行星，便只剩下百万里。

    抵近到如此距离，以天鹏的目力，看那小行星直如掌上观纹，一枚石子、一粒细砂，皆可看得清清楚楚。

    天鹏盯着百万里外的小行星，瞳中金光一闪，忽然惊咦一声：“那星辰上面有人！”

    说着清唳一声，将眼中所见，化为投影，展现在鹏背上的七人面前。

    一副光幕，在那一星将、六天将面前缓缓展开。

    光幕之中，显示着一副奇异的画面。

    一个白衣翩翩，清秀腼腆，人畜无害的光头少年，端坐在一座光秃秃的石山之上。脑后一轮巨大的光环，将方圆千里照得一片通明。

    光环映照之下，那本是了无生机、寸草不生的死寂星辰，俨然出现了一方千里仙境。

    仙境之中，仙泉流淌，灵花遍地。有紫竹林、桫椤树，有琉璃塔、宝莲池……

    有通体大放光明、身如赤金、头扎螺髻的庄严神祇，趺坐菩提树下，阐述大道奥妙，字字珠矶，宛若天音。说法之时，天花飘落，地泉金莲……

    看着这“仙境”奇景，那六位天将，无不面露古怪之色。那半步天仙境的冷面星将，更是嘴角一挑，浮出一抹冷笑：“小小半仙，演练外道魔法，不值一哂。”

    以他们的境界，自是能看出，那光头少年，不过是半仙境界。其演化的所谓仙境，也不过是外道魔法演绎的魅惑幻景。

    若信以为真，步入那仙境幻景之中，听那“神祇”说法，那说不得，就要被“渡化”，成为那神祇座下的“护法”了。

    “那外道魔法虽只是小道，不过似乎与魔门极乐魔功颇有相通之处？”一尊天将说道：“莫非那光头少年，与魔门极乐门有关？”

    又一尊天将道：“极乐门不是只收女弟子么？”

    那冷面星将淡淡道：

    “极乐魔功，男女皆可修行，只是极乐门自有祖制，遂只收录女弟子。但也不排除偶尔出现一两个修炼了极乐魔功的男弟子。无论如何，此次咱们算是找到线索了。说不定那少年便知道，诸天君与魔门六宗宗主，最后一站去了哪里。”

    当下那天鹏奋力振翅，很快就飞越百万里，来到了那颗星辰之上，盘旋于那正自演练魔法的少年上空。

    那白衣飘飘，清秀腼腆，看着不过十六七岁的光头少年，自然早就发现了天鹏的到来。

    此时正仰着脑袋，目瞪口呆地看着那威风凛凛的天鹏，似已被天鹏地仙巅峰的强大气息，震慑得说不出话来。

    天鹏悬停于光头少年上空，那冷面星将与六位天将也不下来，只居高临下，俯瞰少年，强大神念横扫下来，冷冷喝问：“你这少年姓甚名谁？可是魔门极乐门弟子？”

    被那冷面星将半步天仙境的强横神念扫过，那目瞪口呆的光头少年浑身一个激灵，忙不迭起身施礼：“回前辈，在下叶小凡，正是极乐门徒，乃魔后亲传弟子。”

    “极乐魔后居然也收男弟子了？叶小凡？莫不是叶寒仙私生子？”

    冷面星将心中微微哂笑，继续喝问：“既是极乐魔后叶寒仙亲传弟子，那你可知极乐魔后与魔门诸宗主，追剿修罗王杨铮时，最后去了哪里？”

    听得此问，光头少年面上浮出一抹警惕之色，小心翼翼地问道：“不知前辈尊姓大名？来自何方？为何打问家师下落？”

    冷面星将淡淡道：“吾乃灵霄天，灵霄宫，灵霄星将。我姓温。”

    自称“叶小凡”的光头少年似被吓了一跳，手足无措一阵，才慌忙一揖到地：“竟是灵霄天温星将！晚辈失礼！请前辈恕罪！”

    温星将冷冷道：“既知我等来历，叶寒仙他们去了何处，还不速速道来！”

    光头少年一副小心翼翼模样，说道：“家师与魔门诸宗主，以及灵霄宫的诸天君、玄武灵王等前辈，进入一座界域通道，追踪修罗王杨铮去了。”

    温星将眼睛一亮，喝问：“那界域通道在哪里？”

    “就在地下，一座地宫之中。”光头少年道：“晚辈正是奉家师之命，在此看守地宫之中的界域通道。与晚辈同守此地的，还有血神教、极夜宗等五宗的五位师兄。”

    “竟然还有魔门弟子？”温星将神情一凝：“居然未曾感应到他们的气息……此地难道有什么古怪？”

    正暗自惊疑时，那光头少年又道：“界域通道所在的地宫，似有什么诡异，能混乱灵机，令神通法术变得一片混乱、莫明其妙。所以晚辈这才出来炼法。”

    “原来如此。”温星将心下稍缓，心说临行之前，陆天君曾经叮嘱，诸天君等人失踪之事，或汲及荒芜古树，而那荒芜古树，便正有隔绝灵机之能。

    地下界域通道所在的地宫，那混乱灵机的所谓“诡异”，莫不是受到了荒芜古树影响？

    这岂不是说，界域通道的另一头，就是那能隔绝一切灵机，令仙体退回凡胎的“荒芜绝地”？

    不过温星将等人也不畏惧。

    他们本来就是陆玄机特意挑选出来的，专精炼体的仙将。

    即使受了荒芜古树禁制，战力亦相当不凡。光头少年一个小小半仙，都敢与五个同门在此看守，他们身为堂堂半步天仙、地仙，难道还会在小辈面前露怯？

    再说他们也不需要亲身进入荒芜绝地。

    只要确定界域通道那一端，真的便是荒芜绝地所在，就可以大声诵念辰龙天尊之名，将线索禀报上去。

    当下温星将一声吩咐，那天鹏便缓缓落地，待温星将等人下了鹏背，那天鹏身形飞快缩小，化为一个身披青甲，高大矫健的鹰勾鼻青年。

    “带我们去界域通道处。”温星将看着光头少年，淡淡说道。

    光头少年也不推脱，道了声：“请随晚辈来。”

    便带着众人飞出数千里，来到一条裂谷之前。

    到了此地，温星将等人果然感到灵机混乱，虽未被彻底隔断，但也变得混沌不清，一团乱麻。

    光头少年领着众人循一条人工开辟的狭长石阶，向着裂谷下方走去，口中絮絮叨叨说道：

    “此地灵机混乱，不但能混淆感应，还可令神通法术变得乱七八糟。甚至连飞遁都时灵时不灵。也不怕诸位前辈笑话，晚辈有一次进出时，飞遁之术就突然失灵，直接摔下了谷底，摔得晚辈头破血流……”

    那天鹏所化的鹰勾鼻青年道：“你已是半仙，就算从万丈高空坠下，也伤不了一根毫毛。这裂谷不过千余丈深，岂会摔得头破血流？”

    光头少年腼腆一笑：“晚辈遁法失灵，摔下去时，仙体也莫明变得沉重混浊，仿佛退回了还是凡人时的肉体凡胎。”

    温星将等人暗自点头，心说这应该就是荒芜古树的影响了。

    那光头少年继续说道：“所以那次之后，晚辈进出谷底地宫之时，便只敢老实步行了。另外，这里还有一些古怪……”

    鹰勾鼻青年道：“还有什么古怪？”

    “就是有的时候……”

    有前领路的光头少年，忽然停下脚步，回过头来，冲着众人腼腆一笑，“不知不觉，就有人会莫明失踪……”

    看着光头少年那人畜无害的腼腆笑容，温星将等人不知为何，忽然头皮一麻、脊背一凉。

    还未等他们想明白，为何会有这等莫明其妙的反应时，后方一位天将忽地惊怒道：“孙天将哪里去了？”

    温星将等人闻言，猛地回头看去，就见之前走在最后的孙天将，居然不知何时，消失得无影无踪。

    前方一位半步天仙、一位巅峰地仙的仙禽，五位地仙天将，居然对此毫无所觉。

    虽然此地灵机混乱，感应不灵，但……

    他们可是精擅炼体的仙家。

    就算神念感应不灵，以他们极之敏锐的五感，也不该就这么莫明其妙丢掉了一个人。

    温星将眼角暴跳，勃然大怒：“小辈安敢欺我！”

    狂怒之下，就要抓住那名叫“叶凡”的光头少年。

    可回头一看，方才还就在他温星将前方，正回头冲着他们腼腆微笑的光头少年，居然也无声无息、莫明其妙消失得无影无踪。

    即使那天鹏所化的鹰勾鼻青年，全力运使一对天鹏神目，细细审视周围每一寸空间，也完全没有发现那光头少年的踪迹。

    前方下行的石阶上，没有光头少年的脚印。

    两侧陡峭的石壁上，也没有任何攀爬的痕迹。

    直到这个时候，温星将等人回味起方才光头少年停步回头，冲他们腼腆一笑时，他们那头皮一麻、脊背一凉莫明反应，这才恍然惊觉，那分明就是源自本能的恐惧。

    只是，当时没人会承认，自己会因一个半仙少年人畜无害的腼腆笑容，引发恐惧之心。

    因为他们是堂堂地仙、半步天仙。

    怎么可能被小小一个半仙，吓得心生恐惧？

    直到这一刻。

    走在最后的“孙天将”悄无声息消失无踪，而那半仙少年也莫明消失，众人这才终于正视起方才的感觉。

    温星将脸色难看，沉声道：“那光头少年……有古怪！他绝非区区半仙……”

    刚说到这里，众人忽然眼前一黑，本就阴暗的裂谷石阶通道，变得伸手不见五指。

    黑暗来得突然，去得也快，只一刹那，众人眼中又恢复光明。

    但方才那伸手不见五指的黑暗，令众人记忆犹新。

    “极夜宗！”温星将冷脸怒道：“只有极夜宗的万古长夜，才能令仙人也不能视物！”

    “是极夜宗在搞鬼？”一个天将疑道：“他们怎么敢？”

    刚说到这里，又有一个天将震惊道：“秦天将不见了！”

    温星将一惊，往后一看，果然见到孙天将消失后，走在最后面的秦天将，也在方才那一刹之间，消失地无影无踪。

    “走！”温星将不假思索，低喝一声：“此地诡异，不能久留，马上退出，将此事禀明辰龙天尊！”

    剩下的五人一鹏，毫不犹豫，转身就走。

    但刚刚走出百十步，最前面的天将便猛地停步，环顾四周，惊疑不定地说道：“不对！这路不对！”

    天鹏走上前去，瞳放金光，仔细一瞧，脸色变得阴沉难看：

    “这确实不是我们来时的路！来时的路分明就只有一条，可现在，那唯一的一条路发生了变化，已不再是通往地面，而是直通地底……”

    一个天将抬头看了看两边峭壁夹峙下，头顶那一线阴沉黑暗的天空，道一声：“区区小道，困不住我们！”纵身一跃，就想化身遁光直接飞遁出去，可却只凭脚力跃起丈许，便又重重落地，竟然无法飞遁了。

    “攀岩！”另一个天将沉声说着，一爪抓破岩壁，手足并用，顺着岩壁往上攀登。

    温星将等人没有动作，凝视着那天将。就见那天将攀上百余丈高后，又一爪将岩壁抓破时，岩壁破损处，突然喷出一道猩红“喷泉”，将那天将喷了个满头满脸。

    那天将一惊，还未及做出任何反应，那喷出猩红喷泉的孔洞中，就蓦地探出一只猩红血爪，一把薅住天将头皮，于他失声惊呼中，将他硬生生抓进了那个不过一拳大的孔洞。

    那么大一个人，居然就从那么小的一个孔洞里被抓了进去。

    直到那天将从头到脚，整个人都没入那孔洞之中，那孔洞也并没有被扩大。

    相反，待那天将消失之后，那孔洞瞬间弥合，转眼之间，就消失无踪。连方才喷出的猩红喷泉，也一滴不剩，全部回流。

    不及救援的温星将等人，看着那光滑的石壁，一时浑身发冷，如坠噩梦之中。

    良久，温星将方才涩声说道：“齐诵天尊尊名吧。”

    【求勒个票~！】

