    第433章 值得吗   

    千里之外，有两道身影并肩立于虚空之上。

    

    其中一人白衣飘飘，神威非凡，赫然正是从神宗赶来的叶孤城，身侧那位绝色女子，自然是神姬。

    

    “怎么会这样？”

    

    此刻的神姬，朱唇轻启，神色间满是骇然，还有难以置信。

    

    当初降临地界时，秦风连她的神威都无法承受，只能遁逃，但短短一两年，却能威压整个青帝界。

    

    连十大神宗之一的青帝神宗，都被他踩在脚下。

    

    如此巨大的变化，当真让人难以接受。

    

    叶孤城闭口不言，只是那张清冷俊逸的容颜，此时显得无比复杂，说不出是何感受，最后，他神情恢复以往，只吐出一个字，   

    “走。”

    

    神姬轻颤，随即满脸苦涩。

    

    的确只有走啊。

    

    本以为，叶孤城证道绝世，即便秦风能够觉醒神器，也能轻易拿下，谁曾想，对方却比叶孤城还要变态。

    

    连青帝神主都惨死其手，不走，又能如何。

    

    此人已经不是他们能够抗衡的了，需要神宗出手。

    

    青帝城上。

    

    所有天神都是心神颤栗，哪怕心中迫切的想要逃离这个地方，但在秦风的目光下，也是不敢擅动分毫。

    

    至于百里空城等仅存的几位青帝神宗天神，也没能冲破幻无天的幻意笼罩，没了五岳神主他们联手，百里空城又如何抗衡幻无天。

    

    最终被打落长空，狼狈的匍匐在地。

    

    青帝神宗那些弟子看着这一幕，不少人都现在都还没能回过神来，如置梦幻般难以接受这般结局，但更多的，却是绝望惶恐。

    

    神主陨落了。

    

    大长老被擒，数位天神陨灭，青帝神宗坠落神坛，还能拿什么去抗衡？

    

    但秦风却没有理会他们，目光忽的眺望天际，幽冷道：“既然已经来了，何必着急离去，莫非想要请动你们神主出手？”

    

    众人惊疑，不解的望去。

    

    就看到秦风眉心的血瞳倏然爆发出浓稠血芒，荒古葬灭之意，粉碎一切，千里空间瞬间破碎，显现出两道身影，慌乱的往天际逃去。

    

    “是神姬，小神界神宗神女。”

    有人认出，当即惊呼。

    

    绝大部分人都知道血神当年和神宗有些恩怨，血神传人现世，神宗自然不会视若未见，更何况，秦风来自地界青天宗，当年之事，也是有一些人知晓。

    

    无论是血神传人的身份，还是青天宗的身份，都注定神宗不会放过。

    

    若是初始时，神宗来人，只怕所有人都会认定秦风难有生路，但现在，连青帝神宗都被踩下，连青帝界所有天神联手，都无法匹敌，区区神女，又能如何。

    

    君不见，他们连面都不敢现就要逃离吗。

    

    “轰。”

    

    瞳术葬灭横扫长空，千万里虚空相继粉碎，可怕的力量摧毁一切，作势就要将叶孤城和神姬两人笼罩。

    

    那片空间，勐的凝滞，化作毁灭世界，仿若地狱凌尘，难有生路。

    

    “天神世界。”

    

    神姬脸色剧变，不敢有半分迟疑，直接将力量完全爆发，天神世界想要撑开一片天地，却是难挡葬灭之意。

    

    血芒呼啸，不断将她璀璨的天神世界湮灭。

    

    “世界如画。”

    

    叶孤城也不敢小觑，世界之力催发到极限，画卷铺开，想要将瞳术葬灭的力量侵蚀入画中。

    

    同时，一座孤城从画中显现，犹如坟墓般埋葬天地。

    

    两人所爆发的神威无比强绝，便是青帝界诸多天神都是为之色变，不得不感叹一句，不愧是神宗天神。

    

    然而，连青帝神主都无法抗衡的瞳术，又岂是叶孤城两人能够匹敌。

    

    只听轰鸣震响，无论是神姬的天神世界，还是叶孤城的如画世界，甚至是孤城神器，都连半个弹指都支撑不住，便开始破碎。

    

    “你先走。”

    

    神姬满脸绝望，却很坚决。

    

    在被发现的那一刻，她就知道难以逃脱，既然两个人难以走掉，那就一个人走。

    

    话音落下，她不再遁逃，反而迎面瞳术而去，整个人被天神世界笼罩，以自杀式的方式挡住瞳术，为叶孤城争取一丝遁逃的机会。

    

    “神姬。”

    

    叶孤城神色轻颤，第一次为神姬有了变化，他看着被瞳术笼罩的神姬，又跳目看着撕碎虚空而来的秦风，最终还是没有留下，如画世界趁势挣脱空间，出现在数百里外。

    

    下一刻，他的身影勐的消失在原地，从数百里外的如画世界中走出，数次闪烁，他的身影便消失在数千里外，再无踪迹。

    

    似乎正如神道屠猜测那般，如画世界不仅仅只是简单的天神世界，极有可能也是一件空间神器。

    

    被瞳术葬灭笼罩的神姬，天神世界不断破碎，神血横飞，整个人似乎随时都将湮灭，但那张绝美的容颜，却没有死亡时的恐惧，反而泛起难以言喻的笑容。

    

    终于关心了她一次，虽然最终也没有相救，但她很满足。

    

    “轰！”

    

    瞳术葬灭的力量彻底收缩，但让神姬意外的是，瞳术并没有将她湮灭，只是碎了她的天神世界，将她轰落长空。

    

    似乎自一开始，瞳术葬灭就没想过要摧毁她，只是将她重伤擒拿。

    

    不是秦风对她留情，而是，对叶孤城。

    

    “竟然证道了天神，从我手中逃脱。”

    秦风来到这边，凝视叶孤城消失的方向，目光说不出的复杂，也不知怎想。

    

    “孤城从陨神殿中走出，证道绝世天神，力压第一神子，将成神宗少主，他的未来不可限量，虽然我不知道你到底得到什么机缘，但下一次，你绝对会败在孤城手中。”

    

    坠落地面，几乎奄奄一息的神姬看着秦风道，苍白的脸上带着戏谑，根本没有什么求饶的想法。

    

    在决定留下，以死助叶孤城离去的那一刻，她就没想过活命。

    

    绝世天神么。

    

    秦风喃喃低语一声，随即收回目光，看着神姬道：“值得吗？”

    

    神姬的脸色轻颤了下，随即笑了，笑的很美，虽然没有回应，但那笑容就是最好的回应。

    

    看她看来，值得。

    

    “他曾是我弟子，却背叛师门，这样的人，当真值得你以命相护？”

    秦风看着神姬再道。

    

    神姬依旧没有回应，只是笑容更浓。

    

    “可惜，他只顾自己逃命，并不在乎你。”

    秦风再道。

    

    “他会为我报仇的。”

    这次神姬没有沉默，而是坚定道。

    

    “是吗？”

    

    秦风冷笑，手掌一挥便有血印没入神姬体内，   

    “他日上神宗，你且看他是否在乎你。”

    

    说罢，秦风携神姬回到青帝城。

    

    

    

