    霜云殿。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “父亲，家族商会准备经营什么商品？”聊完阮家之事，宋佳又主动提起宋氏商会的事情，还是想搭一把手。

    “还没什么头绪。”

    说到这点，宋天雄也是头疼不已，眉头紧锁。

    游戏不比现实，能够经营的商品种类到底有限。但凡有特色的商品，不是需要相关的技术手册，已经形成技术壁垒，比如胭脂水粉、文房用具；就是原材料市场被各大商会垄断，比如玉石珠宝。

    要想在商海中杀出一条血路，委实不容易。

    反倒是像【一丝缕】这种生活职业行会，直接避开跟npc商会的竞争，将市场瞄准冒险类玩家，赚的盆满钵满。

    宋佳眉头一蹙，不确定地说道：“我老是听无衣说，说我们玩家降临游戏世界，其实就等于是群体穿越到古代社会，这也是npc叫我们异人的原因所在。你说，能不能从这个角度，去掘一些新的商品渠道？”

    宋天雄闻言，心中一阵好笑。他这个宝贝女儿啊，打小就要强，有主见。自从跟了欧阳朔，也不知道那小子给她灌了什么**汤。两人这才在一起多久啊，就张口无衣说，闭口无衣说。

    好好的一个女子，都被欧阳那小子给带坏了。

    好笑归好笑，对女儿提出的新想法，宋天雄倒是眼前一亮。只是他到底是个正统的商人，对网络上流行的穿越小说，是一知半解。

    “你说说看，怎么一个新颖法？”

    见父亲意动，宋佳就来了兴致，叽叽喳喳地说道：“按照穿越小说的套路，现代人穿越到古代，要想财致富，就得明一些古代没有的东西，像什么玻璃啊、香水啊、肥皂啊之类，这些可都是暴利，在古代一定会大受欢迎的。”

    “香水？肥皂？”

    宋天雄一脸的懵逼，在他的意识里，这些东西跟古代的游戏背景，实在是格格不入啊。

    “这能行吗？”宋天雄表示怀疑。

    “能啊。”宋佳却是一脸的理所当然，“两百年网络上有一本叫《极品家丁》的小说，火得一塌糊涂，书里面的男主人公，就是靠卖香水和肥皂起家的。”

    “……”

    宋天雄继续懵逼，想了好久，方才迟疑地说道：“那都是小说，你知道要在古代制造香水、肥皂这些东西，到底有多难吗？”

    “父亲，你太ouT了。不要忘了，我们可是能够随时登6论坛，查照相关的资料，可比那些穿越人士厉害多了。再者说了，这些日用品，又没有科技树的限制，盖亚是不会限制我们研的。”

    “科技树？”

    “……”

    宋佳扶额，她现，父亲对游戏的理解，还是太Lo了。当然，宋佳可能忘了，这些理念，都是欧阳朔灌输给她的。

    无奈，宋佳只能将科技树的相关设定，给宋天雄讲了一遍。

    宋天雄听完，眼睛渐渐亮。他是商人，虽然不一定懂技术，但是对商品在市场上的反应，还是非常敏锐的。

    正如宋佳所说，真要将香水和肥皂研出来，绝对是一本万利。

    “好，那就博一把！”

    宋天雄拍案而起，他是商人，从来不乏冒险精神。商会的前景，终于有了一丝方向，宋天雄的心情，也跟着开朗不少。

    宋佳见此，微微一笑。

    **********

    就在宋佳跟父亲闲聊之时，山海城，又迎来一位特殊的客人。

    来者是一位明艳绝伦的女子，明眸皓齿，着白衣，牵白马，气质无双。白衣女子身后，还跟着另外一位女子，做侍女打扮，也是长得娇俏可爱。

    “小姐，这就是先生出仕的山海城吗？好热闹啊，比咸阳城也是不差呢。”娇俏侍女甚是活泼，望着街道川流不息的人群，不觉出赞叹之声。

    白衣女子却是没有回话，只是用眼神，不断审视着街道两侧的商铺。她是一位商人，对各类商品，有着独特的嗅觉。就这么一会儿的观察工夫，山海城商业气氛之浓郁，让白衣女子也是惊叹不已。

    主仆二人，尤其是白衣女子，就算是在山海城，也是最亮丽的所在。两人行走在街道之上，委实无法不引人注目。

    她们刚一进城，其实就被山海卫的密谈给盯上了。

    申不害负责组建山海卫，欧阳朔下达的第一条敕令，就算命令山海卫，务必将山海城，这个领地的中枢，给死死地控制住。按欧阳朔的说法，就是山海城任何的风吹草动，都不应该逃过山海卫的耳目。

    欧阳朔拨付给山海卫的资金，倒是有三成以上，用在山海城情报网络的组建上。紫苏通过侯府体系，组建的耳目网络，也都一并并入山海卫当中。

    因此，短时间内，山海卫就将山海城，给整个地监视起来。

    城门口不起眼的小贩，酒楼的老板，码头的挑工，各府的侍女等等，但凡目力所及之处，都有山海卫的密谈。

    不论哪个陌生人进城，都会受到山海卫的监视。

    主仆两人如此醒目，更是山海卫的重点监视对象。

    娇俏侍女，突然靠进白衣女子，悄声说道：“小姐，有人在监视我们。”不曾想，这小女子外面天真，实则感知敏锐，不像是个寻常之人。

    白衣女子却是不动声色，笑着说道：“无妨。”

    两人一路走，一路逛。自北城门的侧门进城，穿过北城区，游览中城区，再绕道，转向西城区。最终的目标，却是位于西南角的王城。

    这么一走，就是一上午。

    午时，主仆二人来到王城的正门口，这才被侍卫拦下。

    此时的王城，早就是普遍百姓的禁区，寻常人等是不得入内的。为此，负责拱卫王城的禁卫师团，还特意组建了一个城防守卫旅，专职负责守卫王城。

    “王城重地，闲人免进！”

    “凶什么凶嘛！”

    娇俏侍女见了守门卫士，却是丝毫不怕。显然，主仆二人的身份定是非凡，也是见过大世面之人。

    白衣女子见状，拦下侍女，态度温和地说道：“还请守卫大哥通报一下，小女子白雪，特来拜访卫鞅。”

    守卫见白衣女子气度不凡，一看就不是寻常人家，也是不敢怠慢，道：“可是内政署长，卫鞅卫大人？”

    “正是！”

    “你是卫大人的什么人？职责所在，还请小姐勿怪。”

    当守卫的，也是个苦差事。态度强硬吧，容易得罪权贵。态度和蔼吧，万一被人耍了，又要受到长官的斥责。

    “听好了，我家小姐是先生的妻子。”

    娇俏少女忍不住，出身回答。

    守卫闻言，再不敢怠慢，“请两位稍等！”说着转身离去。

    不到二十分钟，卫鞅就跟在守卫身后，急急忙忙跑了过来。

    没错，就是跑。

    这位内政署长，平时是极为严肃的，一身的肃杀之气。同时，卫鞅也是极为注重法度的，这等当街奔跑之事，实在是闻所未闻。

    此时此刻，却是迥异非常。

    卫鞅整个人，都陷入一种莫名的激动之中，无法自拔。

    当卫鞅看到白雪的那一眼，整个世界，就像突然静止了一般。在卫鞅的眼中，再没有其他，只有那位白衣女子，亭亭玉立。

    这一刻，卫鞅觉得，他拥有了全世界。

    “小妹！”

    一句简单的呼唤，饱含了怎样的深情。

    卫鞅瞬间哽咽，两眼通红，再也无法自持，狂奔而去。

    此情此景，让守卫都诧异不已。

    “小妹！”

    卫鞅踉踉跄跄，走到白雪跟前，语无伦次，站立不安，就像个孩子。

    “夫君！”

    白衣女子，展颜一笑。

    这一笑，尤如莲花盛开，大地为之而倾。

    这一笑，如阳春白雪，天空为之而倒。

    这一笑，让卫鞅的心中，充满阳光，温暖而幸福。

    “小妹！”

    卫鞅再也忍不住，上前一步，一把将佳人揽入怀中。

    这对跨越千年的恋人，历经磨难，终于再次重逢。

    此情此景，让人为之倾倒。

    就连娇俏的侍女，都忍不住两眼通红。

    “先生！”

    娇俏侍女上前，给卫鞅行礼。

    “梅姑！”

    卫鞅松开白雪，温和一笑。自这一刻起，那位当世翩翩公子，谦谦君子，再临人间，突然变得有血有肉，不再是冷酷的空心内政署长。

    “小妹，梅姑，走，府内叙话！”

    卫鞅收拾情绪，悄悄拭去眼角的泪痕，在前面领路。

    **********

    诸位看官，白雪何人？

    白雪，战国时期魏国政商白圭之女，不仅有着明艳绝伦的美貌，还具有罕见的智慧胆识。

    虽然她是白氏商社的主人，却不为金钱和名利所束缚，一贯的支持卫鞅，对卫鞅的一生有巨大的影响，实乃战国一奇女子也。

    其经营的白氏商社，不仅经商，还组建了独立的情报网络，触角遍布各地。此番加入荒野，白氏商社也一并出现在咸阳城。

    白雪此番前来，除了跟卫鞅团聚，还带来了范蠡的线索。这也算是白雪，献给山海城的一份特别的礼物。

    欧阳朔在巡视途中得到此消息，当即下令黑蛇卫，全力追查范蠡的下落。(未完待续。)