    一个人独霸澡堂，听到外面隐约若有若无的抓狂声，苏世杰完全不以为意。

    什么玩意儿？自己高高兴兴来洗个澡，刚进来就被指着喷，这能惯你？

    虽然瞥了一眼长得的确不错，要凶有凶要腿有腿，脸蛋也上佳, 可这也太自作多情了。

    现实的女人再漂亮也只会浪费时间，还会拉屎。

    不理会外面，苏世杰冲洗完后，便一边泡着一边思索了起来。

    现在头鼠被干掉了，但目前自己应该还‘不知情’，最好是等那位‘大人’直接来同自己联络。

    随后先和胡志这边整顿好现存的信徒, 找到合适的机会提议全部血祭一下排除风险。

    不过燕永康……

    想到这家伙, 苏世杰最终还是把他也划入了进来！

    带着这种觉悟卧底进来，再怎么小心他的有效期也无法延长, 他不是来接受保护的，如果把他排除在外，反倒是一种羞辱。

    到时候，就请他帮忙带头来搞节奏，推动全员血祭。

    完事后一锅端，安心等‘大人’的到来和曙光的安排。

    “我这种天赋，浸润到这个时候都能明显感觉浸润速度越来越慢了，天赋不达标，哪怕真的努力苦修，出门狩猎，恐怕也一直会卡99%、99.9%甚至99.99%，给你希望，会让你看到提升，但却永远达不到……”

    苏世杰有些感慨。

    这段时间在特级训练场中，苏世杰已经见到过好几次这种现象了，攒够学分以为可以利用训练场的优势搏一把, 但结果却是如此的冰冷, 冰冷的让人绝望。

    能够在学院期间成为觉醒阶九级后期, 每一位都可以说是学院的风云人物，天之骄子。

    甚至可能也有人使用过痛苦药剂。

    但现实，却是如此的残酷。

    这也是为何自知天赋不够的学员，大多数宁愿自己慢慢苦修来磨的原因。

    随后苏世杰又翻看了一下传给自己的那些邪神信徒名单。

    如今江南浮空城行动的信徒由死掉的头鼠率领，接下来就是自己和胡志了。

    在头鼠被杀，胡志被自己救下的情况下，整个江南的邪神市场已经变成了自己的地盘。

    所以手下有些什么人，苏世杰还是想要了解清楚一下的。

    看着这些加密过的名单，一一对照后，苏世杰也不得不感慨邪神信徒的无孔不入，各行各业都有着他们的影子！

    不过从分部来看，主要还是侧重侵蚀一些手中有职权的行业，城卫处、安检处、行政楼的比例明显更高。

    其他行业的更多是当做‘眼睛’。

    因为苏世杰只盯着变革杀，所以之前那一批普通信徒也没受到什么影响，除此之外还有没有参加这次聚会，地位更外围的信徒。

    很多人最开始都只是想要利用邪神信徒达成某种目的，主要还是利用, 为了自己，然后才是慢慢一步步滑落……

    “我主要收编几个背锅的和燕永康就是，其他无关紧要的交给胡志来吧, 救了他一命，他不得多做点事感恩戴德？”

    完成了确认后，苏世杰也泡完离开了澡堂。

    还别说，劳累一晚上这么来一下，再来点灵能引导配合泡澡，那是相当的巴适。

    外面那个女人应该也是骂累了，不见了踪影。

    而苏世杰也没有休息的意思，直奔特级训练场，开始提前上班……

    谷俜

    ……

    “听说了吗？马大校花被人非礼了。”

    “真的假的？”

    “听说犯人凌晨跟踪她到女生浴室图谋不轨，还好她反应快的识破了。”

    “现在她正在论坛上呼吁犯人自首。”

    “……”

    中午刚刚打扫了一点碎末后开始引导的苏世杰，听到了两个新进来的学生闲聊，不由脑门开始掉黑线。

    这是什么拳法？

    会来特级训练场的人，大多都是一些学霸级的角色，争分夺秒，很少会说外面的一些流言和八卦。

    如今让特级训练场的学生都开始出现了简单的讨论，可见这件事的影响之大。

    自己在这里安心修行了这么久，本来是觉得自己一心苦修，可能会引出的麻烦只会是有人眼红自己这位置，到时候抓出来打一顿就好了。

    可结果，平平静静了突破到了八级初期，经常会来特级训练场的学生都有点眼缘了，除了平时偶尔被一些女学生骚扰外倒也没出现自己想象中的麻烦。

    好家伙，自己凌晨洗个澡多瞅了一眼反倒是惹来了一些麻烦。

    嗯，苏世杰只觉得起因是自己多瞅一眼，至于‘傻逼’的评价，他认为自己没错，因为自己只是陈述一件事实，就事论事。

    随手翻了一下校园网的论坛，发现这事真的很火后，苏世杰也默默的关上了个人终端。

    没照片，只有描述，和我这保洁员有什么关系？

    虽然因为那帖子扭曲事实看着让人有些发笑，会有点想要忍不住去对线。

    但还是修行要紧，争取早日达到变革的门槛，成就唤灵师。

    接下来几天还算平静，苏世杰只有两点一线的生活，而胡志这家伙也不愧是这个教区的老鸟。

    几天的功夫，竟然被他用类似于传销发展下线的方式，重新又将城内的信徒大部分联络了起来。

    而且对于苏世杰提议说找机会来一次集体血祭的建议，也很是认同。

    在苏世杰亲手救出了他，还救下了正在看守圣源的肥尸后，在胡志眼里，就算自己是卧底，苏世杰都不可能是。

    这是最可靠的旭日兄弟。

    血祭虽然有让浅信徒滑落的风险，导致他们出事的可能性增加，旭日兄弟说的没错，还是要以稳为主！

    我们都能血祭，那就所有人都要血祭！

    同时，苏世杰也以自己旭日的身份，把燕永康以及上次胡志给自己另外三个备胎名单的新信徒一起吸纳进入了联络中。

    为此燕永康还单独给苏世杰进行了‘汇报’，说他成功博取到了如今江南城最重要的邪神信徒信任，问是否要组织抓捕，尝试把人钓出来。

    我钓我自己？

    用自有安排回应过后，苏世杰看着燕永康多少还是有些欣慰的，最起码这种举动说明了哪怕接受了上次洗礼，他也还没滑落。

    甚至还在积极想要融入核心，在自己‘有效期’内传出高价值情报……

    ————

    四更完毕，求追订~

