    此时，机关城内。

    一片空旷的场地上，众多墨家弟子团团围绕着，摆开独有的阵势，警惕的盯着眼前的两道身影。

    而在人群包围之中的，则有着一男一女缓缓迈步。

    男子看上去有着三十多岁，面容成熟而俊朗，身着华丽的紫色服饰。

    而站在其身旁的女子，同样是美貌非凡，气质高雅而清冷。

    这两人正是阴阳家土部与水部的两个长老，湘君、湘夫人。

    身披黑色斗篷的墨家巨子六指黑侠，此时正立于场内，看着对面的两个不速之客，开口道：“阴阳家为何要闯我机关城？”

    听到前者的问话，湘君笑了笑说道：“阴阳家与墨家向来有着不少纠葛，我们来此莫非还要先打声招呼不成？”

    六指黑侠又道：“你们究竟有何目的？”

    “听闻墨家巨子修为高深，今日特来讨教一番。”

    湘君回了一句。

    听到这话，六指黑侠皱了皱眉，心中思考着对方的来意。

    以他的了解，能够让阴阳家同时出动两个长老，绝对不可能仅仅只是过来找茬的。

    对方定然有着其它目的。

    一念及此，便朝着周围的墨家弟子吩咐了道：“不用都留在这儿，你们快回到各自的位置上，加强戒备。

    另外通知还在此处的几个统领，让他们好好守着机关城，别出了什么差错。”

    “巨子，那您……”

    旁边的一个弟子有些担忧的道。

    六指黑侠握着手中的墨眉，平静的道：“不用担心，此处有我一人，足矣。”

    他之所以让其他弟子离开，一来是担心阴阳家耍什么阴谋诡计，二也是对自身实力的自信。

    早在多年之前，他的修为便达到了先天圆满，虽然这么多年来依旧没能突破到宗师境界，但一身功力却是更加浑厚了。

    毫不客气的说，宗师之下他不怂任何人。

    而面对的两人，一个是先天初期，一个是一流巅峰，即便加在一起也绝对不是自己的对手。

    收到命令之后，众多墨家弟子离去，回到了属于各位的岗位上，虽然阴阳家的人来势汹汹，但他们都相信自己的巨子。

    待众弟子散去，此处也就只剩下了四个人。

    看到这一幕，湘君开口道：“六指黑侠居然如此自信，要以一敌二。”

    “对付你们，我自己一人便足够了，用不着其他人出手。”

    六指黑侠说了一句。

    湘君闻言，微微一笑道：“既然巨子胜券在握，那我们就不客气了！”

    话音落下，一股凌厉的劲气便自其体内爆发而出，主动发起了进攻。

    六指黑侠见此，也是持着手中的墨眉，迎了上去，顿时间一股凶猛的气浪激荡开来……

    而就在此时，月神也正展开着行动。

    只见其身形不断闪烁间，便躲开了各处的守卫，来到了墨家禁地深处。

    随即一跃而下，就进入了略显狭窄的密室之中。

    这里看上去有些类似于洞穴，颇为隐秘，难以被轻易发现。

    密室的周围布置着一些机关，而在整中央的位置则有着一个圆柱形石台，高约四尺左右。

    而在那石台之上则摆放着一个五边形的木盒。

    月神抬步上前，身影一闪便来到了石台旁边，打量了一下木盒。

    那木盒呈红色，从表面看上去平没有什么特殊，而在那盒子的表面则刻着十六个楚国的文字：

    “幻律十二，五调非乐，极乐天韵，魔音万千。”

    “莫非此物是……”

    看到这些文字之时，月神神色一动，她的心中已经有了猜测。

    随即便伸出手，将木盒从石台之上拿了过来，然后打开。

    只见一座可以自动升降的迷你宝塔状阁楼从折叠的状态打开，宝塔阁楼整体金碧辉煌，并且宝塔的栏杆和上面还刻着晦涩的文字。

    阁楼的墙壁和飞檐为古青色，顶部则有一翡翠蓝色圆珠，明亮而通透。

    底部还有着金色的齿轮，可以用来控制宝塔的升降。

    当看到这奇特的阁楼之后，月神眼中闪过一丝精光，确定了心中的想法，心中暗道：“果然是幻音宝盒。”

    幻音宝盒乃是阴阳家的绝世珍宝，不知因何故出现在了墨家之中。

    宝盒中的阁楼共有五层，每一层分别与宫、商、角、徵、羽五音相互对应。

    每一层有十二个飞檐，每个飞檐下有一扇窗户，每个窗户上都标有音律的名称，与之对应的就是十二律。

    月神虽然贵为阴阳家右护法，但对于此物的了解也很少，只知道幻音宝盒之中蕴含着强大的力量，并且与苍龙七宿也有着重要的联系。

    此时她也明白了，为何东皇太一会让自己与两名长老同时前往墨家。

    毕竟此物乃是极为重要的东西，只要能够得到，即便多废些力气也是完全值得的。

    说时迟那时快，从她打开幻音宝盒到产生这些想法也不过是一瞬间的事情，而就在宝盒离开石柱的时候，周围的机关也开始了运转起来。

    一息之后，上百支弩箭同时射出。

    月神见此连忙施展阴阳术抵挡，这些机关对付普通高手还可以，但却难以对先天级别的强者造成威胁。

    在应付了一波攻击之后月神也没有多留，毕竟此处是墨家禁地，还是要小心一些。随即跃起了身子，冲出密室。

    而就在月神拿走了幻音宝盒的时候，正在与湘君二人纠缠的六指黑侠却是面色一变，似乎感觉到了什么。

    顿时明白了对方的目的，知道其目标乃是幻音宝盒。

    对于阴阳家与墨家之间的恩怨，他自然也是了解的，幻音宝盒之中隐藏着很多秘密，他不能让其回到阴阳家。

    一念及此，六指黑侠身上的气势骤然爆发，比起之前更强了。

    一缕缕恐怖的墨色真气于长剑之上流转，仿佛要化为实质一般。

    紧接着便是猛地一剑横扫而出，轻喝道：“墨非王土！”

    霎时间，一股如同巨浪一般的气劲横扫而过。坚固的砖石在强大压力的震荡下，竟是直接化作了碎末……

