    嘶嘶！

    陆皓东倒吸了口凉气，如此恐怖的破坏力，这还是人么？

    “大哥赢了！”

    杨锐和杨轩双拳紧握，眼中欣喜。

    杨易缓缓呼出了口浊气，他朝黄飞鸿拱手说道：“黄师傅，承让了。”

    黄飞鸿神色黯然，他败了。

    同为化劲巅峰，他发现和杨易相比，差距竟然这么大。

    无论是招式还是力量，亦或者对敌经验，两人之间都有着不小的差距。

    黄飞鸿摇了摇头，他收敛了下心神，抬头拱手道：“杨兄弟，你赢了。明天我便回佛山，闭门授徒，绝不插手此事。”

    言下之意，他连民团也不会动用。

    黑旗军的三千水师，本身也是股不可小觑的力量。

    其实黄飞鸿心中也清楚，这些民团靠杨易吃饭，真要是出动民团去对付杨易，他还真不一定能够指挥的动他们。

    杨易点了点头，说道：“黄师傅，将来有一天你会发现，我们走的路才是对的。”

    “或许吧。”

    黄飞鸿叹息，他朝陆皓东说道：“皓东兄，今天就此告别了，望他日再相会吧。”

    陆皓东点头道：“黄师傅，那一天不会远的。”

    “告辞！”

    “请！”

    黄飞鸿转身走了，他的背影有些落寞。

    这时，巡夜的安保队也纷纷赶来了，杨易让他们退了下去。

    “阿锐，阿轩，兴中会暴露了，我们起义不得不提前。”

    杨易沉声说道：“你们现在连夜回佛山，尽可能多的召集船帮弟子，随时等候我的命令。还有，等会我会书信一封，阿锐你交给太平天国的人，让他们务必以最短的时间里，送到萧云妃手中。”

    杨锐和杨轩都是脸色一变，兴中会竟然暴露了。

    他们心中紧张，却竟然还隐隐有些兴奋感，于是连忙道：“是，大哥。”

    杨易又转头对陆皓东说道：“皓东兄，等我写完信后，我们就去咸虾栏取花名册，无论如何，这个花名册都不能够让官府得到。

    等取到花名册后，你就前往沙面码头会合孙先生他们，我则前往总督府和提督府，暗杀总督和纳兰元述，彻底搅乱广州局势。”

    陆皓东忙摇头说道：“杨兄，暗杀总督和纳兰元述要紧，咸虾栏我自己去行了。”

    “不，还是我陪你去吧。如今城内都在戒严，我怕你根本走不到咸虾栏。”

    杨易摇头。

    他担心又会和电影里一样，纳兰元述会追到了咸虾栏。

    让陆皓东一个人前去，那不是羊入虎口嘛。

    陆皓东想了想，最后点头说道：“杨兄说的是，那就是有劳你了。”

    “都是革命同志，何须这么客气。”

    杨易说完，就转身上了二楼，在书房里快速写了份信。

    在信中他告诉萧云妃，他们准备即将起义，攻占广东，询问她有没有兴趣参加。

    如果有兴趣，那么就后天一早在佛山见面。

    如果不感兴趣，那他则高价购买她手中的火枪，事成之后还有重谢。

    吹干信纸，杨易把它装入信封中。

    他来到了一楼，把信件交给杨锐说道：“你告诉对方，务必要以最快的速度，亲自交到萧云妃手中。”

    太平天国所需要的机械设备和原材料，基本上都是杨锐与他们的人交接的，因此杨锐自然知晓对方的住址。

    杨锐收好信件，郑重点头道：“大哥，那我们走了。”

    “嗯，路上小心。”

    杨易拍了拍两人的肩膀，看着他们很快就消失在了夜色中。

    他转头道：“皓东兄，我们也走吧。”

    “好！”

    …………

    夜色深沉，但城内各处交通要道却是灯火通明。

    大量官兵连夜行动，敲开一家家屋门。

    杨易手中提着陆皓东，他落地无声地快速行走在屋顶上，即便是中间隔着两三丈的街道，他也能够轻松跨越过去。

    一路上风驰电掣，把陆皓东吓得脸色发白，感觉自己在飞一般。

    “到了！”

    杨易站在了咸虾栏前，把陆皓东放了下来。

    陆皓东浑身打摆，他好一会而才站稳身体，然后又跑到一旁干呕了起来。

    许久。

    他才缓过劲来，苦笑着说道：“杨兄，今日我算是见识了，原来武功练到你这般层次，真跟神仙没有什么两样，赶路像飞一样。我觉得，我们将来可以大力发展武术，如此也可以强健我们同胞们的体魄。”

    杨易笑了笑，说道：“我早就有打算建立一座国术馆，用来弘扬和传播武术了。走吧，我们先去拿花名册，时间也不早了。”

    “嗯！”

    陆皓东点头，便率先走进了咸虾栏。

    咸虾栏到处都是用竹竿搭建的建筑，杨易跟着陆皓东左转右拐，终于来到了地方。

    陆皓东走到一睹墙壁前，抽出一块青砖，然后探手进去拿出了用旗子包裹住的花名册，递到了杨易身前说道：“杨兄，你武功高强，这花名册放在你身上才会万无一失。”

    杨易点了点头，接过收入怀中道：“也好。既然花名册取到了，我们也该走了。”

    他刚说完，眉头却皱了起来，耳朵灵活地动了动。

    陆皓东疑惑道：“杨兄，怎么了？”

    杨易低声道：“有官兵来了，人数不少。陆兄，这里有没有后门，我们从后门离开。”

    “什么，官兵来了，为什么我没有听到声音？”

    陆皓东一惊，连忙侧耳倾听。

    杨易摇头说道：“他们现在至少在百米之外，你听不到的，我们快走吧。”

    “哦哦！”

    陆皓东忙点头，说道：“我们这边走。”

    从后门离开咸虾栏后，杨易又带着陆皓东轻松躲过了各处交通要道的封锁，来到了沙面码头附近。

    江风吹来，带着丝丝凉意。

    杨易说道：“皓东兄，我就送你到这里了，现在是凌晨三点，离天亮大概还有三个小时，我必须尽快赶回去暗杀总督和纳兰元述，同时也会想办法救出被抓捕的人，以免朝廷接下来会通缉我们。”

    纳兰元述满城搜捕兴中会成员，这是以平定白莲教叛乱的名义，官府实际上还没有下达明文通缉令的。

    所以只要杀了纳兰元述和救出被抓捕的人，理论上官府是不会知晓这件事情的。

    如果再杀了总督等人，那整个广东就群龙无首，就更没有人会在意他们了。

    陆皓东郑重道：“杨兄要注意安全。你武功虽高，但终究还是血肉之躯，无法抵御子弹，此行切记谨慎。如果天亮后我们还没有接到总督被暗杀的消息，我们会先坐船离开的，你也不要停留，及时脱身。”

    “嗯，我会注意的，告辞。”

    杨易拱手，然后转头快速没入了夜色中。

    陆皓东望着杨易消失的地方，他双拳紧握，喃喃自语：“杨兄，这次就全靠你了，希望你能够成功，让我们看到明天的朝阳。”

