    面对徐茂公的咄咄逼人，罗勇咬牙道：“我决不会跟你们合作的！”

    徐茂公见罗勇态度坚决，便只好摇头道：“既然如此，那就请罗寨主先在这林中待一会儿吧。这软骨散一个时辰后便会失效。”

    见徐茂公要走，罗勇为了救那些岛民，只得低声道：“徐道长，你想推翻大隋，以后有的是机会！求求你大发慈悲，救救那些岛民吧！”

    徐茂功摇摇头道：“罗寨主仁义之心，贫道佩服。但你未免有些妇人之仁了！若你不能改掉这种小仁小义，是无法成就一番大事的！”

    徐茂公说完，便叫上侯君集等人准备朝登州赶去。

    罗勇顾不得颜面，直接大喊道：“徐道长！求你救救他们吧！他们都是无辜的！咱们绿林侠士，不一直都以解救苍生为己任吗？！”

    徐茂公愣了一下，随后便继续往前走。

    见劝不动徐茂公，罗勇又开始恳求一旁的侯君集。

    “侯兄，求你阻止一下徐道长！你要是能帮我这个忙，以后我一定会报答你的！”

    徐茂公听后开口道：“罗寨主，你不必再说了。侯兄弟是不会听你的。”

    徐茂公话音刚落，侯君集突然动了！

    只见他一个瞬步，闪到徐茂公身边，接着亮出一把匕首，架在了徐茂公的脖子上！

    尉迟山庄的那些人见了，纷纷大惊，拿起武器朝侯君集围了起来！

    徐茂公也有些惊讶，但很快便恢复了淡定。

    只见他轻摇羽扇，对侯君集问道：“侯兄弟，你这是做什么？”

    侯君集笑道：“抱歉了徐老道，这小子我挺喜欢的，所以我决定帮他一下！”

    徐茂公没想到侯君集会突然反水，但还是故作镇定道：“侯兄弟，为了救几千人而放过这个千载难逢的机会，你不觉得可惜吗？”

    “抱歉了徐老道，若是平时我不会反对你。但你今日的所作所为，确实是有些太过分了。”

    徐茂公继续道：“我知道不救那些岛民很不人道。但若是能完成反隋大业，那他们的牺牲便是值得的！”

    侯君集笑道：“值不值得，不是你说了算！你与那些岛民非亲非故，凭什么让他们为了你的大业而牺牲！”

    徐茂公还想再劝说一下，但侯君集却态度坚决道：“好了！你不必再说了！赶快把解药和金鈚令交出来！”

    这下，连足智多谋的徐茂公也没办法了。

    徐茂公叹息一声道：“人心难测呀。”

    。。。。。。。。。。。。。。

    侯君集将解药拿到罗勇嘴边，徐茂公已经带着尉迟山庄的人离开了。

    罗勇迟疑道：“侯兄，这解药是不是真的？”

    侯君集笑道：“放心吃吧，那徐茂公不是输不起的人。”

    一听这话，罗勇便一口吃了下去。

    嚼了嚼，居然是花生味的！

    罗勇起身后，立即对侯君集拜谢道：“多谢侯兄帮我夺回解药和令牌。不然的话，那些岛民就要遭殃了！”

    侯君集笑道：“不必客气，是你刚才的仁义之语打动了我，所以我愿意帮你这个忙。”

    说完，侯君集便将金鈚令交到罗勇手中。

    “快去阻止薛亮的大军吧。哈欠～忙了半天都困了，我要回牢里睡一会儿了。”

    见侯君集要走，罗勇连忙上前道：“侯兄，可否请你再帮我一个忙？”

    侯君集笑道：“刚才帮忙是免费，这次可要给我一些报酬才行。”

    罗勇点头道：“只要我有的，你要什么我都给你！”

    侯君集继续笑道：“别这么严肃嘛，你之后请我吃顿酒就行。”

    罗勇一听这么简单，自然是爽快答应。

    “侯兄，我想请你带着金鈚令，去命令薛亮他们转攻宝蛟岛！”

    “那你呢？”

    “我打算跟上杨林的大军。若是那杨林有难，我也好救他一命。”

    侯君集立即明白道：“你是想借着救杨林的机会，趁机查明杨林军中的奸细，以此来洗脱屈突通等人的罪名。”

    罗勇点头道：“不光是这个原因。那杨林是世间少有的好官，他若是有个意外，整个登州的繁荣景象恐怕就要消失了。”

    侯君集觉得罗勇此话有理，他虽然不喜欢那些当官的。但对于杨林的政绩，他却是由衷的佩服。

    “好吧，我帮你这个忙，到时候可别忘了请我喝酒！”

    说完，侯君集便在眨眼之间消失了踪影。

    随之一同消失的，还有罗勇手中的金鈚令！

    。。。。。。。。。。。。。

    罗勇快步来到东岸的码头前，此时杨林的大军已经出发了。

    罗勇来到一个老渔民跟前，对他说道：“大爷，我想请你载我一程，不知可不可以？”

    那老渔民笑道：“当然可以，不知客官你要去哪啊？”

    “宝蛟岛！”

    “什么？！那里可是海盗的聚集地之一，我可不敢去！”

    “我多给你些钱！”

    “给多少我都不去！”

    罗勇直接丢去一块儿茶杯大小的黄金！

    “这是定钱，到了宝蛟岛后再给你一块儿！”

    “……上船！”

