    第一百四十四章观点（第三更）

    秦元清还记忆犹新！

    黑天鹅一出现，一旦下定决心，那么就是将一个上千万人口的大城市给封闭起来，与此同时来自各地的医护人员通过民用飞机、运输机、高铁第一时间赶到了江陵！

    “我来自华西医院的。”

    “我来自。。。。”

    那发生在火车站互相打招呼的一幕，成了感人的经典。

    还有胖妞载着军医，从各个地方起飞降临江陵，展示了华夏在战略空军运输方面的巨大的成就，以及紧急支援能力。

    火神山、雷神山医院的建设，更是如同奇迹一般，施工机械、庞大施工人员、24小时在线直播让整个世界亲自看到两个高水平的急救中心以肉眼可辨的速度建立起来。

    一省支援一市的方针，散装的苏省。。。。。那种强大的动员能力是建立在强大的国力上。

    这也是秦元清暂时放下对数学的研究，将目光对准了应用方面，便是因为华夏需要这些。

    同样的道理，秦元清认为大型对撞机可以建，但是不是现在，就是因为现在华夏物理研究方面还用不到，华夏也还没有那么奢侈的拿上千亿资金投入大型对撞机方面。

    至于日后，华夏富有了，物理研究大大提升，有大量课题需要大型对撞机，再考虑建设大型对撞机不迟。

    “伟人曾经说过这么句话，这个世界是我们的，也是你们的，可终究是你们的。”秦元清被问及对当代年轻人的看法的时候，引用了伟人的话，“目前社会上很多公知们说什么80后是垮掉的一代，90后是废掉的一代，叛逆的一代。这是对年轻一代的诽谤，我一点也不认可，事实会证明，80后、90后不会比任何一代差，相反会更加出色。我们也会用我们的双手将我们的祖国建设得更加繁荣昌盛。”

    秦元清是很反感现在社会上那些指责80后90后的公知们，这些公知们也不知道是不是拿了境外的钱，想要以此压垮华夏的年轻一代。

    反正秦元清是很看不惯的，事实证明，80后90后是青出于蓝胜于蓝，便是后面的00后、10后也是都表现很亮眼。

    而目前高调的公知们，十年之后一个个被打倒了，销声匿迹了。

    “谢谢您接收我们节目组的采访！”董青结束了这次的采访，带着节目组的人离开了。

    他们也将在水木大学进行一些取景拍摄，以及秦元清周边人物的采访，最后才会通过剪辑成最终成功，进行节目播放。

    “大佬，您刚才说得太好了！我们听了都非常解气！”徐嘉忆在央妈节目组离开后，一脸激动地说道。

    其他人来了，也都纷纷点头称是，秦元清最后的采访所说的，太让他们解气了。

    他们大多是80后，一路成长走过来，没少被指责、辱骂，可是他们学习成绩好，嘴却比较笨，说不过人家，有时候气不过只能自己生闷气。

    秦元清听了后笑了笑，说道：“你们也加油，这个时代是属于我们的时代，现在是最好的时代，好好干作出一番成绩来，只要你们有那个本事，研究员、教授都没有问题。”

    是的，水木大学很大，教师、科研人员很多，职称竞争很积累，很多人甚至排队一排就是好几年，可是这也要看情况，只要有真才实学有足够的业绩，那么自当是另当别论。

    对于一些大学教授，秦元清是一点也不看在眼里，说着一些奇葩的话，简直是让人怀疑脑袋是不是坏了。

    比如一些大学教授竟然鼓吹高房价，说什么低房价不利于年轻人拼搏，高房价有利于年轻人拼搏努力。然后还有什么批评年轻人躺平，靠，要不是被逼得没办法，谁愿意躺平啊。你以为东瀛的佛系少年们是他们就这么愿意佛系，还不是被社会大环境给逼的，肩膀扛不下那么大压力，只能逃避，这不就是人的本性呢。

    比如竟然还有教授鼓吹着，允许教授有多个配偶，终生享受国家补贴，这种人竟然也能称得上教授，也真是让人无语，所以有时候一锅粥，掉入一粒老鼠屎，一锅粥就都被毁了。

    有时候就是这样，教授以前是多么神圣的称呼，结果就是不三不四的人混进来了，然后含金量就不断打折了，以至于后面人们都觉得教授不过如此而已。

    “大佬，我们一定好好跟着你干！”众人纷纷说道，他们可舍不得离开这里，优厚的工资待遇，可以跟着大佬学习新的知识，有人可以给他们解惑，整个科研环境又很舒服，谁愿意离开。

    他们在实验室不仅努力，就是回家了，每天也都会抽一点时间看书。

    秦元清笑了笑，没有多解释。

    这一批人是他亲自挑选的，底子都比较厚，又经过这段时间的调教，技术水平突飞猛进，已经和刚进入之时完全是两个人。

    技术很重要，但是人才更重要，因为技术是依靠着人才研发出来，只要有人才就可以源源不断产生一项又一项的技术。

    不然的话没有足够的人才，哪怕秦元清直接扔出技术，后续的技术研发也没有人做，迟早也会变得落后。

    这一次智能手机研发，秦元清就发现了，现在华夏的科研人员并没有他想象的那么高端，上千研发人员，真正有能力有水平的也就十分之一都不到，其他研发人员更多是属于婴儿学走路的阶段。

    要知道这已经是前面有人走过了，走通了，现在其实更多是模仿，可就是这个模仿，都很难模仿好。

    所以说，华夏的强盛需要一支庞大的高水平科研队伍，只有拥有一支庞大的高水平科研队伍才能克服一项项技术难题。

    不过这次的项目研发合作，对于水木大学那是百利而无一害，趁这个机会很多落后的实验仪器、材料都被淘汰了，换成先进仪器，引入先进的研发制度，大大提高了水木大学相关专业的科研水平。而且这一次的研发，水木大学就足足有七百余人，再加上打下手的研究生，更是过千人。

    遗忘这部分人基本上都是每年拿点国家科研经费，小打小闹，没什么太多机会一展伸手，而这一次却是难得的机会。

    就如同锂电池，单单锂电池研究就拨付了三个亿，实际上开销也就几千万，其他经费都被花去更换实验仪器以及服务器、电脑。

    秦元清心知肚明，也是睁一只眼，闭一只眼，毕竟花的又不是自己的钱。

    甚至他还以研发的名义，由水木大学出面订购了一台曙光5000A超级计算机，曙光5000A超级计算机属于百万亿次计算机，2008年方才研发成功，采用网格技术，体系结构以构件性、标准性、协作性为基准，采用服务化、安全化、专业化、智能化的3SI技术路线。

    曙光5000A整个系统规模达到1650个节点，每个节点为4CPU的4核SMP系统，采用AMD Barcelona 2.0GHz处理器，峰值运算速度为230TFLOPS。整个系统通过两套网络互连，包括Infiniband、千兆以太网。该系统的主要配置也是非常豪华，230万亿次峰值运算能力，6600个CPU，1650个节点，100TB内存，700TB储存，两套互联网络，曙光Gridview机群软件。

    一旦水木超级计算机中心建成，可不仅仅是智能手机的研发发挥作用，还将在各个方面的科研发挥巨大作用。

    毕竟曙光5000A适用于各个领域的大规模科学工程计算、商务计算，还可以作为各种数据中心、云计算中心的支撑平台。

    当然了，曙光5000A性能出众，可是造价也不便宜，足足达到了4亿元。

    这4亿元的购机费用是走智能手机科研经费，而超级计算中心的建设则是由水木大学出钱。

    只是超级计算机中心的落成，估计还得一年才能真正建成。

    到那个时候，整个智能手机都估计全部研发完成了。

    而这就是第一个吃螃蟹的好处，2010年是水木大学一个转折点，在校企合作上跨出了一大步，尝到了甜头。

    校长更是在元旦发表讲话的时候，明确将校企合作、产学研合作作为今后水木大学的一个重要工作。

    而水木大学取得的成就，更是惊动了死对头，燕大与水木是竞争对手，双方的竞争遍布方方面面的，国家经费、人才争夺、优质生源争夺等等。

    想要办好学校，教育经费是必不可少的，谁钱多谁就有优势。而现在水木大学在自筹经费这块领先一大步，经费就会比燕大多，一年两年可能还不明显，可是时间一长差距就出来了。

    燕大与水木为了争夺华夏第一高校，争了几十年，怎么可能容许自己被水木大学给超过呢。

    所以燕大第一时间也采取了措施，放下自己的身段，主动去联系大型企业合作，去搞科研经费。

    水木大学有超算中心，那燕大也要有！没有钱，那就想办法！

    至于浪不浪费这个问题，燕大嗤之以鼻，这是浪费的问题么？

