    “接下来，你可以给我讲讲关于其他皇子的的事情了吧？”

    杜白开口说道。

    “可以，老师。”

    “是这样的，我是天斗帝国的大皇子，而二皇子是雪洛川......”

    接着，雪清河开始介绍起其他皇子来。

    通过雪清河的讲解，杜白对天斗帝国皇室的四个皇子有所了解。

    大皇子是雪清河，便是杜白眼前这位，已经收为徒弟。

    二皇子名为雪洛川，19岁，是四个皇子中最优秀的，不管是修为还是才智，都是最优秀的。

    雪洛川在皇室中最被看好，是四个皇子中最有可能被立为皇子的一个。

    三皇子名为雪海臧，16岁，在魂师修炼方面是最有天赋的一个，沉迷武学修炼。

    四皇子名为雪崩，14岁，是四个皇子中最年幼的一个。

    “除了年龄，其它地方和原著中偏差不大！”

    杜白心中暗道。

    原著中，雪清河被千仞雪掉包，同时二皇子和三皇子也被毒死。

    只有年龄最小的雪崩活着，最后千仞雪暴露时，雪崩成最大赢家，被雪夜皇帝立为太子。

    而现在，这个世界中没有千仞雪的存在，四位皇子也都活得好好的。

    “也就是说，这一世，二皇子雪洛川依旧是最有可能成为太子的那位！”

    杜白心中暗道。

    不过，现在杜白收大皇子雪清河为徒弟了。

    自然会帮助雪清河成为太子，未来成为天斗帝国的帝王。

    毕竟，收个太子当徒弟，以后在天斗帝国可以横着走。

    而如何帮雪清河成为太子呢？

    杜白当然不会像原著那样，毒死二皇子，毒死三皇子。

    杜白的方法，就是选择合适的仙品仙花给雪清河服用，帮助他提高天鹅武魂的品质。

    一旦，雪清河的天鹅武魂品质超越其他皇子，超越在位的雪夜皇帝。

    那么雪清河必定会被立为太子！

    杜白心中默默盘算好了一切。

    “好的，乖徒儿，我明白了！”

    “你放心吧，只要天斗帝国不招惹我，我是不会做出危害天斗帝国的事情的！”

    杜白开口说道，同时强调了一遍自己不会伤害天斗帝国。

    “嗯，好的，老师，我明白了！”

    雪清河点点头道。

    杜白该问的都问的差不多了。

    杜白这次来天斗城中的一个计划，便是了解天斗帝国皇室的状况。

    此刻，杜白已经了解四位皇子情况。

    甚至杜白还将大皇子雪清河收为了徒弟，可以说是这一行十分圆满。

    “乖徒儿，为师已经没有问题了！”

    “等明天为师来找你，帮你提高天鹅武魂品质，另外有事情吩咐你去完成！”

    “现在，为师就不耽误你的美事了！”

    杜白开口说道。

    “好的，老师，我送送你！”

    雪清河回应道。

    此时。

    杜白老师要离开了，雪清河自然不会挽留。

    毕竟床上还躺着自己的月柔儿，还等着自己去照顾。

    晕倒的月柔，将任由自己处置，想想都刺激...

    就在这时候，打被五花大绑的小黄狗先生却是适时的旺旺了一声...

    “旺旺..”

    那小黄狗仿佛在告诉杜白和雪清河，别把自己忘了。

    雪清河瞪了一眼小黄狗先生。

    我雪清河贵为大皇子殿下，一世英名，差点就要给你吹好听的箫曲，实在气人！

    被雪清河一瞪，小黄狗先生打了个哆嗦，它能够感受到来自雪清河的敌意。

    而在这时候，杜白开口说话了。

    “这小黄狗先生倒是有趣，今晚就先借宿你这房间里了！”

    “明天我来带走小黄狗先生！”

    “切记不能伤害它，否则，为师会生气！”

    杜白带有警告的语气说道。

    这小黄狗先生说来也是可怜，当时正和它的小小黄女士溺爱着。

    结果，被杜白抓来听雪清河吹好听的箫曲。

    它已经够可怜了，杜白不打算伤害它，明天把它放了就好了。

    说不定，日后，还需要它的帮忙，来惩戒其它人呢！

    “好的，老师！”

    雪清河无奈的回应道。

    既然杜白老师都已经开口要留这小黄狗先生一命。

    雪清河自然不敢忤逆，只好打消了心中想要惩罚这小黄狗先生的想法。

    只是晚上还要干正事...

    算了，到时候我把桌面倒过来，挡在小黄狗面前，不让他看到就行...

    那小黄狗先生似乎能够听懂人话的样子，此刻一副松了口气的模样。

    随后，在雪清河的恭敬陪送下。

    杜白离开了301房间。

    “乖徒儿留步！”

    “送到门口便行，为师离开了！”

    杜白到门口的时候，示意雪清河留步。

    “好的，老师，那徒儿就不多送了！”

    雪清河恭敬的说道。

    “嗯，走了。”

    杜白淡然道。

    随着，杜白的离开，雪清河也一把将301的门关上了。

    回到房间，雪清河看着那小黄狗先生，露出苦笑。

    “差点，我就要给你吹好听的箫声听了！”

    雪清河苦笑着对小黄狗轻声说道。

    以前都是漂亮的姑娘给雪清河吹好听的箫曲听。

    雪清河没想到有一天自己差点给一条狗吹好听的箫曲。

    真是两级反转。

    “旺！”

    那小黄狗先生旺了一声，仿佛在警告雪清河不要过来。

    “放心吧，我不会伤害你的！”

    雪清河开口说道。

    随后，雪清河把小黄狗连同那椅子拉到角落放着。

    同时，雪清河拿大桌子遮挡住小黄狗的视线，不让小黄狗看到雪清河干什么正事。

    接下来，雪清河要去干正事了...

    褪去便袍，雪清河宽大的身躯溜进去被窝里面。

    “月柔儿，嘿嘿嘿...”

    雪清河露出一抹坏笑。

    接下来雪清河要以特殊的手法，将月柔从昏睡状态叫醒...

    而另外一头。

    杜白很快也回到房间之内了。

    杜白的房间在305，比比东的房间在306。

    两个房间隔得挺近的。

    有时候杜白走动的时候，心中有想法，便会被比比东听到心声。

    比如，刚才杜白回到房间之后，便忍不住心里面暗想了一句。

    【没想到，居然把这天斗帝国的大皇子雪清河收为徒弟了！】

    【真是意外，那小子运气好，不用吹好听的箫了...】

    杜白的心声传到比比东的脑海中。

    只有当杜白距离比比东比较近的时候，比比东才能够听到杜白的心声。

    借此，比比东判断出杜白回到房间了。

