    六点整的时候，叶青就听到了隔壁的动静，有人进入了华山阁。

    根据查立新在酒楼外面监视的情况，这个进来的人是马国雄。

    来的并不止马国雄一人，这家伙还带了两个手下，三人一进入房间后，叶青就听到隔壁的动静不小，如果不出意外的话，是马国雄带来的两个手下在检查包房中是不是有监听设备。

    大概十分钟之后，马国雄的两个手下就离开了包房，据查立新通过信息汇报，这两个人中的一个径直出了酒楼，到了酒楼旁边的一家奶茶店中。

    嗯……那家奶茶店刚好可以看到包房的窗户，这显然是监视是不是有人会爬窗户偷听。

    而另一个人则是留在了包房的外面走廊上。

    不得不说，这个马国雄还是相当谨慎的。

    没一会儿，乌启宁也来了，同样带了两个人，只是还未进入酒楼，其中一个人就径直去了酒楼对面的一栋高楼中，很快，这个人就出现在了高楼的顶楼上，至上而下，监控着酒楼周边的动静。

    而另一个人则是随乌启宁进入了酒楼，不过也没有进包房，而是和马国雄带来的人站在了门外。

    乌启宁进入包房后，瞥了一眼包房中的环境，努着嘴问道：“马市长，检查了吗？”

    “嗯！”马国雄点了点头，应道：“没有问题。”

    乌启宁想了想，在包房四周的墙壁上敲打起来，似乎是在测试这包房的隔音效果。

    “呵呵！”马国雄不由的笑了起来。

    听到他的笑声，乌启宁头也不回的说道：“小心驶得万年船，马市长可不要见笑。”

    “乌老弟，你就放心吧，在这怀城中，要说安全，恐怕这丽春楼说第二，没有什么地方敢说第一。”

    “这倒也是。”乌启宁笑了笑，说道：“这么多年来，还没有人敢在这个地方偷听。”

    然而，两人不知道的是除了阴武门外，的确没有别的客人在这里偷听，但丽春楼的人则是可以的。

    嗯……迎宾小姐提示叶青的那个假插头就是最好的例子。

    想必这些年来，丽春楼掌握了不少怀城达官贵人的秘密了吧？

    当然，丽春楼也有可能只偷听重要人物的秘密，其他的或许不屑一顾吧？

    但不管怎么样，丽春楼要想听在这里来吃饭的客人的谈话内容，那是很容易的。

    乌启宁虽然这么说，但还是打算敲敲打打了一会儿，发现墙壁都是实心的，隔音效果很好后，才走到餐桌前坐了下来。

    很显然，他忽视了包间角落里的那个假插孔。

    不过忽视也正常，毕竟谁又能想到一个不起眼的插孔会是传音器呢？

    当然，说是假插孔也不准确，事实上，那个插孔是真的，只要不抠开的话，那就是一个真插孔，是能传电的。

    乌启宁坐下之后，马国雄瞥了一眼乌启宁，眯着眼睛问道：“乌三爷，约我见面有什么事吗？”

    “汤常飞是我的人，我需要你救他。”乌启宁直截了当的说道。

    “呵呵……”马国雄不由的笑了起来，说道：“据我所知，这个汤常飞是那个筑城叶青抓的，你觉得我马家有实力得罪叶青去放人吗？”

    “的确没有。”乌启宁耸了耸后，说道：“但在这件事情上，你们马家没有选择，只能帮我。”

    “呵！”马国雄冷声笑了起来，眯着眼睛问道：“你这是在威胁我吗？”

    “是的！”乌启宁眉头一扬，说道：“马市长，如果我将这些年你马家做的那些秘密事情公开出去的话，后果是很严重的，那可比得罪叶青还要严重。”

    顿了顿，乌启宁笑着说道：“为了汤常飞而得罪叶青，我想最多是损失一些财物而已，据我所知，叶青这个人最擅长的就是勒索了，而对叶青来说，怎么处理一个汤常飞并不重要，杀与不杀，无所谓的，我想如果你能给他一大笔钱，我想他不见得非要汤常飞死，不是吗？”

    听到乌启宁的话，马国雄脸上很难看了，嗯……被人威胁，没有谁会给对方笑脸的。

    马国雄沉着脸瞥了一眼乌启宁，说道：“我很好奇，汤常飞对你就这么重要吗？都不惜与我马家翻脸了？你要知道，我马家也不是那么好惹的，哼……可不是表面上的那样，我马家只是一个官宦之家而已。”

    “我当然知道马家不是官宦之家了。”乌启宁眉头一扬，笑着说道：“你马家的背后是子车家嘛！”

    “我怎么知道？”马国雄惊呼起来。

    “呵呵！”乌启宁又是一笑，扬着眉头说道：“我不仅知道，我还很清楚，你马家出现在怀城，并且掌控了怀城的官场，这本就是子车家安排的，其目的嘛，一方面是子车家想在大华的腹地安插一枚钉子，而另一方面，就是监视我乌家了。”

    “没想到你马家居然这么清楚。”马国雄沉声说道。

    “自从李香香爬到我的床上之时，我就知道，这个女人是子车家派来监视我乌家的。”乌启宁淡淡的说道。

    “既然你知道李香香是监视你乌家的，为什么还要将她引入乌家呢？”马国雄看着乌启宁，一脸不解的问道。

    乌启宁笑着说道：“如果不将她弄进乌家，你们还会派别的人来，相对来说，这个李香香更容易对付一些，所以说我就让她以我三儿的身份进入乌家了，呵呵……名义上我爱她爱的死去活来，虽然是三儿，但因为我爱她嘛，所以我并没有限制她的自由，让她能自由出入我乌家，就是给她向你们传递我乌家的情报，嗯……假情报提供便利呀。”

    “既然你在利用她，为什么还让她上那个姚诤的床呢？”马国雄沉吟着问了一句后，说道：“你要知道，这和你爱她，爱得死去活来的人设是有冲突的啊，毕竟没有哪个男人会看到自己心爱的女人和别的男人滚床单。”

    “呵呵！”乌启宁笑着说道：“这就更简单了。”

    “怎么简单了？”马国雄一脸疑惑的问道。

