    

    陈氏知道三奶奶是个护犊子的，见她生气，赶忙笑道：“三伯娘，瞧您说的，那时候的苦日子，我咋能忘记？”

    她拍拍手上的篮子，把那条五花肉拎出来，在三奶奶和顾大丫的面前晃了两晃后，道：“您看，我是知道大丫姐一家回来了，所以给你们送肉来，想给大丫姐一家补补。”

    瞧瞧这肉，肥多瘦少，足足有一斤多呢，花了她二十多文钱，她大方不？

    顾锦里一把夺过陈氏手里的五花肉，笑眯眯的道：“多谢大贵婶子，我这就拿去做个红烧肉，天不早了，您赶紧回吧，免得大贵叔找过来。”

    到时候骂你，不好看。

    陈氏还没晃够，肉就被顾锦里拿走了，顿时急了，想要拿回来，顾锦里已经转身去了厨房。

    “家里也没啥事，我去帮你们做饭，不用跟我客气。”陈氏挎着个空篮子跟去厨房，撸起袖子，手脚麻利的帮着顾锦里干活。

    “这个陈氏，到底想干什么？”三奶奶看得头疼，拿陈氏是没办法了，只能招呼顾大丫他们，一起去厨房做饭。

    顾德旺也急忙跟过来，扒着门口看着他娘，提醒道：“娘，爹就快回家吃饭了。”

    您再不回去，爹就要找来了，到时候又要骂您一顿。

    陈氏狠狠瞪了顾德旺一眼，怒道：“臭小子，扒着门口做啥，赶紧过来帮忙做饭，没看见天黑了。”

    顾德旺背着陈氏，翻了个白眼，没有跑过来帮忙，实在是厨房里的人太多，他挤不进去。

    三奶奶看着厨房里一堆人在忙活，陈氏还装模作样的在切肉，气得骂了她几句。可陈氏不还嘴，依旧笑呵呵的帮忙干活。

    三奶奶真是服了她了，麻利的杀完鸡、拔完毛，剁完鸡块后，给了她一碗生鸡肉，道：“给你，拿回去解馋，别在这里挤着了。”

    陈氏看着那碗鸡肉，很高兴，又有些纠结：“三伯娘，我来帮忙可不是为了您这碗鸡肉。”

    虽然她很想吃。

    “那是为啥？”三奶奶冷笑道：“可别告诉我，你真的是来帮忙的，今天的太阳可是打东边出来的，没从西边上来。”

    陈氏一噎，看着顾大丫，又不好当着她的面说明来意，可她是真的担心啊，这毕竟是关系到几家银钱的事儿。

    顾锦里早就看穿陈氏的来意，见她骂不走，也是服了她了，直接说道：“大贵婶，你先回去吧。你放心，等今晚算账的时候，我会把姑姑一家的安排告诉大家，不会让大家有损失。”

    “真的？”陈氏的眼睛都亮了，生怕顾锦里反悔，赶忙拿上篮子跟鸡肉，拽上旺哥儿，快步走了，边走边道：“记得啊，今晚要把事情说清楚，可别诓你大贵婶。”

    三奶奶总算是弄清楚陈氏的来意，气得不轻，跑到厨房门口，冲着陈氏的背影骂道：“你个抠搜的货，老娘就知道你今天送肉来一定没安好心，瞧你那小气吧啦的样，大丫一家让你养了！”

    气死她了，大丫一家刚回来，连顿饭都没吃呢，陈氏就生怕大丫一家会来分走他们的生意，巴巴地跑来问了。

    陈氏听见三奶奶的骂声，赶忙加快脚步，是跑着冲出顾锦里家的院门，差点跟来找她的顾大贵撞在一起。

    顾大贵看见陈氏，立马拽住她，怒道：“你个婆娘，不是跟你说过，不要急着来大山哥家看人吗？你怎么不听？你没说什么不该说的话吧？”

    陈氏有些心虚，不敢看顾大贵，拽回自己的手，往家里走去，口中反驳道：“我能说啥不该说的话？我就是知道大丫姐他们回来了，所以给他们送条肉来，加个菜。”

    “送肉？”顾大贵惊了：“你会这么大方？”

    他跟她成亲十来年，这辈子她就回门的时候，给她娘家送过一条肉。

    往后每年回娘家，她顶多给她娘家送点油渣或者米面饴糖啥的，即使是大嫂子给她准备了丰厚的年礼，她也给扣下来卖钱，自己存起来，是从来不给娘家送厚礼。

    一个连娘家都舍不得送肉的人，如今却大方的给同族叔伯家送肉，还能没有古怪？

    顾大贵觉得自己的脚有点软，赶忙问道：“你给老子说清楚，你在大山哥家说了啥不该说的话？”

    陈氏被他问急了，回头瞪他，道：“你还不信我？我真没说啥，不过小鱼说了，让我放心，今晚算账的时候，会给我们几家人一个交代。看她那意思，应该不会让顾大丫一家入股，跟咱们分豆腐和香料的红利。”

    陈氏说着，还扬起下巴，有些得意，觉得自己是第一个知道这个消息的人，很是了不起。

    顾大贵听到她的话，再看她那模样，想掐死她：“你，你竟然跑去大山哥家问这个，你就不能消停点？！”

    “有你这么办事的吗？大丫姐刚回来，你就等不及的跑去问这个，你想死啊？”

    陈氏道：“正是因为刚回来，我才要去问。要是不去问，不让小鱼看看咱们的态度，等她开口说要把分红分给顾大丫一份的时候，可就晚了。”

    又道：“你们就是太要脸，这脸面能当饭吃还是能当银子使？事关大家银钱的事儿，就应该早点问清楚。”

    说完扭头，颠颠地往家里走去。

    顾大贵真是服了她了，根本拿这婆娘没办法，如今只希望小鱼不要怪陈氏，要不然，以后小鱼不带着他们家做生意，他们家可就完了。

    他跟在陈氏身后走着，听到她还哼起小曲来，气得不轻，骂着旁边的顾德旺：“让你好好看着你娘，别让她去你大山伯家，你怎么办事的？”

    顾德旺觉得自己很冤枉，他能看得住他娘吗？他是拉着他娘的衣摆，却被他娘一路拖去大山伯家的。

    陈氏听到顾大贵骂顾德旺，回头瞪着顾大贵：“骂我儿子做啥？一天天的骂，你都把他给骂傻了，要是他考不上功名，做不成官老爷，老娘跟你没完！”

    又冲着顾德旺招手：“旺哥儿走，回家做功课去，娘下半辈子能不能飞黄腾达，就靠你了。”

    忙完春耕跟作坊开张之后，他们家就把顾德兴、顾德旺送去了松子沟的许童生家，让他们跟着许童生念书。

