    听到“记载了游戏中所有草药地点的书”时，宋健一愣，忍不住问道：“还有这样的书吗？”

    “当然了，这可是整个城市最大的图书馆！”朱昊洋洋得意道：“从那以后，每天我都会来这里碰碰运气，可惜，进去过一次后，就再也没有机会进去了。”

    “那还真是可惜。”宋健微微一笑，迈步朝着台阶走去；

    数十级的台阶，如果是普通人的话，恐怕走到大门口就会累的气喘吁吁，但是能够站在这里的起码都是十级以上的职业者，身体素质强悍，这点劳累并不算什么。

    等到宋健来到图书馆大门前时，周围已经站满了人，除了玩家之外，还有不少NPC职业者，它们也都安静的站在原地，默默等待着；

    “不能直接进去吗？”宋健小声问道。

    “除非你能打得过门口那两个守卫。”朱昊小声说道。

    图书馆门口的两名守卫，和其他位置的护卫们略有不同，它们身上的铠甲更华丽，上面甚至描绘着紫色的魔法图案，而它们身上散发出来的气势，也比周围的同伴们更加凌厉。哪怕图书馆大门前已经站满了人，也没有人愿意靠近它们；

    而且这两名护卫的等级也都没有显露出来，只有两个深红色的骷髅头，提示着它们的危险程度；

    “别着急，还有十分钟就会在所有人中随即抽取一名幸运儿。”朱昊以为宋健有些等得不耐烦了，轻声说道；

    而此时的宋健，心里想的却是自己是否能够直接进入图书馆，毕竟他身上可是肩负着塞西莉亚神官给予他的任务；

    就在宋健犹豫时，图书馆的大门从里面向外打开，一名面色严肃的少女，从图书馆中走了出来。

    这名少女看起来只有十八九岁，拥有着一头栗红色的头发，两只眼睛绽放着蔚蓝色的光芒，看起来就好像海水一般深蓝；

    她的面容精致，如精美的瓷器一般，让人忍不住想要伸手触碰一下，但女孩脸上的表情，却让人不敢靠近；

    看到少女走出来，几乎所有人都朝着她微微行礼，一副很恭敬的表情，毕竟她的手里可是掌握着今天是否能进入到图书馆中的特权；

    少女站在图书馆门前，朝着众人扫了一眼，沉声说道：“库拉图，进来吧。”

    说完，少女转身朝着图书馆走去，很快身影就消失在大门内；

    她似乎知道在场所有人的名字，扫了一眼后，只是随便叫了一人，就离开，丝毫不顾剩下人是什么反应。

    一声欢呼雀跃的声音和无数抱怨的声音同时响起；

    一名NPC职业者快步朝着图书馆门口走去，两旁的护卫没有丝毫阻拦，它的身影也很快消失在了大门内。

    “怎么搞的，这已经是连续三次选中那些NPC了！”

    “是啊，我每天都来，可是一次也没有选上过，难道说我的运气真的就这么差吗！”

    “轮也该轮到一次玩家了吧，不能搞歧视啊！”

    “最好是一次选两人，一个NPC，一个玩家，这样不是更好！”

    ……

    周围传来一阵阵抱怨声，围着的人开始慢慢各自散去，玩家们嘟囔着，NPC职业者虽然没有说话，但也是一脸失望的表情；

    “走吧，兄弟，只有明天再来试试了。”朱昊叹了口气，对宋健说道；

    “我还想再试试。”宋健微微一笑，朝着大门走去；

    “雾草，别冲动，哥们儿，以前就有人干过你这事，想要起哄，让图书馆增加名额，结果直接被门口两名守护者给劈了。”朱昊大惊失色，想要伸手阻拦，但看了门口两名守护者一眼，又犹豫起来；

    看到宋健朝着图书馆大门走去去，一些玩家忍不住停下了脚步，脸上带着戏谑的表情，朝着宋健望去；

    “嘿，又有人敢冲关了！”

    “上次那个家伙的教训还不够吗，是这哥们飘了，还是觉得图书馆护卫的刀不利了？”

    “再让我看一眼护卫出刀吧，上次我看了一眼，总感觉好像有什么领悟……”

    这些玩家几乎每天都会来这里碰运气，有些连续来了一个多月，一次也没有被选中，心中怨恨一天天积累，看到有人上去，以为是和他们一样，心中有怨，已经按奈不住想要找事，自然都抱着看热闹的心思，准备看护卫一刀将他给劈飞；

    此时图书馆的大门还没有关闭，看到宋健上前，门口的两个守卫眼睛一眯，一股杀意从它们身上散发出来；

    此时的宋健，感觉自己仿佛正在尸山血海中前行一般，如果意志力稍差的人，恐怕此时已经吓的转身就跑了；

    “站住！”左边那名守卫直接将一人多高的长刀朝前一横，拦住宋健低声喝道：“神圣之地，没有资格进入者，擅闯，死！”

    “我是宋健，塞西莉亚神官叫我来的，来找康林博士！”宋健眉头微皱，沉声说道。

    “康林博士？”阻拦的守卫眼神闪烁，犹豫片刻后将长刀收了起来，看了旁边的同伴一眼，同伴点点头。

    “在这里等着，别乱跑！”守卫低声说了一句后，转身进入到图书馆。

    不一会的功夫，守卫从图书馆中出来，态度恭敬了许多：“康林博士就在图书馆中，你自己进去就好。”

    宋健松了口气，点点头，迈步朝着图书馆走去，身后，呆呆站在图书馆台阶上的朱昊，长着大嘴，一脸不敢相信的表情，仿佛雕像一般站在原地一动不动。

    宋健迈步走进图书馆，一进去仿佛来到了另外一个世界，里面甚至要比外面看到的还要宽广宏伟。

    宋健记得，只有在末日超市，他才见过如此神奇的景象；

    图书馆中陈列着一层层的文献资料，在中央，有一个超级巨大的光球，散发着柔和的光芒，不少人正围着光球，似乎在查询着什么。

    看着周围的图书，宋健忍不住自言自语道：“这里的图书，恐怕超过十万册了吧？”

    “准确的数量是一百九十七万零五千四百六十三册。”旁边一个柔和的声音响起；

    宋健扭头望去，一个面容和蔼的长发男子，正微笑看着他。

    ……