    第517章 猜测   

    秦风悲恸的瘫倒在地，泪不断滑落。

    

    整个人似已没了灵魂，麻木呆滞。

    

    而雪族族长却是神色微震，天族竟然出现了，还找到过人祖弟子？

    

    若是如此，秦风为何还能安然无恙，难道人祖出现了？

    

    他开口询问，但秦风已经呆滞无神，似根本没听到他的声音，只是口中不断念叨着允儿。

    

    南无依此刻也充满疑惑，她朝雪族族长解释了下荒古发生的事，只说了天族和始龙的出现，其他的并未详细道出。

    

    “原来如此。”

    

    雪族族长这才了解，看向秦风的目光变得更加复杂了。

    

    如此看来，他还是低估了秦风的重要性。

    

    “族长，你可知第十人究竟意味着什么？”

    南无依传音，问出心中疑惑。

    

    他只是瞳族守护者，一切听命瞳祖，所知隐秘有限，而且当年瞳族和天族开战，爆发的很早，战后他们便陷入了沉睡，这期间发生的事，他所知有限。

    

    “百万年前那场浩劫，席卷整个寂灭宇宙，诸天万族都没能幸免，所造成的后果，你应该知道。”

    雪族族长看着南无依，同样传音道。

    

    “当然知道，那场浩劫后，九天崩碎，天道不复，宙神消失不见，诸天万族的混战，也是从那时开始，我们瞳族，也是在那时对上了天族。”

    南无依道。

    

    “没错，那你可知，诸天万族为何会如此混战，他们为何要战？”

    雪族族长道。

    

    “为何？”

    南无依问道，她虽有猜想，但不敢确定，这雪族族长虽然算是他晚辈，但所知定在他之上。

    

    “天道不复，宙神消失了。”

    雪族族长感叹。

    

    虽然没有明言，但南无依已经知道答案了。

    

    “天尊之上，一统寂灭，所有人都想坐上那个位置，寂灭传说，人祖掌握着天尊之上的关键。”

    

    雪族族长继续传音，“无数年来，诸天万族都在寻找人祖布局，前面九次，他们都破坏掉人祖的布局，所谓的第十人，就是人祖第十次布局。”

    

    这些消息，雪族族长是从星空族那里得到的，虽然知道的人不多，但也算不上什么隐秘，瞳族守护者想要打探，自然能够知道，故而没有隐瞒。

    

    但这，真的就是最终答案吗？

    

    这些答案，秦风早就从神宇墨记忆中窥探到，此刻他并不知道雪族族长和南无依传音交流。

    

    即便知道，他也没有兴趣。

    

    他抬起头来，神色间恢复了几分色彩，仿佛恢复过来，只是那浓稠的血意中，蕴藏着磅礴杀意，让人感觉有些难受。

    

    “是谁杀了允儿？”

    

    听闻秦风的问话，雪族族长看向他，摇头道：“我不知道，我们助战星空族的时候，人祖弟子便已经被死族炼制成战尸，而且，她是尸王，统率所有战尸，无比强大。”

    

    尸王。

    

    秦风的心狠狠作痛。

    

    死族竟然将楚允儿炼制成了尸王。

    

    他目光死死的盯着星空封禁，强大的杀意，似想破开封禁，屠墨死族。

    

    不管死族是否就是诛杀楚允儿的真凶，但就凭他们将楚允儿炼制成尸王，秦风就不会放过。

    

    管他死族多强，诸天万族排位第几，秦风的杀念也不会消减。

    

    “楚允儿是人祖弟子，既然人祖想方设法将之复活，或许……”雪族族长幽幽说道。

    

    他们雪族虽然不弱，但具体情况也不是他有资格知道的。

    

    秦风眸光微微闪烁，不过只是一霎便黯淡下去，他没有因为雪族族长的话而生希望，当初因为天族的话生出无限期望，结果面对如此绝望的结果。

    

    他怕，希望生出，只会更加绝望。

    

    哪怕还有希望，他也要找到师尊，听师尊亲口道出。

    

    秦风收敛目光，浓稠的血意渐渐收敛，再度看向雪族族长，问道：“族长，师尊到底答应过你们什么？”

    

    听闻此话，雪族族长的眼瞳微微内敛，有淡淡的黯然悲恸闪过，   

    “寂灭剧变，万族都卷入混战风暴，雪族自然无法幸免，即便我们雪族尽量置身其外，但终究还是迎来灾难。”

    

    “我们雪族先祖，在一场战斗中陨灭了，是人祖找到我们，要我们雪族助战星空族，做为条件，人祖会为我们找回族长。”

    

    原来如此。

    

    秦风轻轻点头。

    

    难怪上代族长会问他，可知他们族长在何处。

    

    他口中的族长，应该就是雪族先祖，第一代族长了。

    

    “你当真不知我们族长的下落吗？”

    雪族族长无比期待的看着秦风问道。

    

    人祖答应过他们，如今人祖弟子来到此地，会是巧合吗？

    

    秦风摇头。

    

    他所知隐秘，甚至远远不及南无依和雪族，又怎么可能知道雪族先祖的下落。

    

    莫非……   

    倏然间，秦风似想到什么。

    

    他夜神和他几位弟子的情况来看，师尊不仅在他身上布局，甚至还在指引他这些弟子。

    

    湮重楼有他的道。

    

    宗镇天、秦暮羽也被带走。

    

    夜神是星空族。

    

    那么，其他弟子呢？

    

    青玄还有他几位弟子，虽说有些是记名弟子，但叶轻语却是他正式弟子，而且，她身具天寒体。

    

    “你想到什么？”

    

    雪族族长见秦风神色变化，不由得紧张起来，莫非真有线索？

    

    他们已经等了太久，迫切的想要迎回族长。

    

    当年那一战，族长身陨，雪族精锐损失无数，再助战星空族，决战死族，更是耗尽雪族精锐。

    

    如今的雪族，连一位天尊都没有，放眼诸天万族，地位不知要排到什么层次，他们太需要族长了。

    

    “我只是有种猜测。”

    秦风道。

    

    “什么猜测？”

    雪族族长追问。

    

    “我有位弟子，乃是天寒体，修炼极寒之意，不知和雪族是否有关系。”

    秦风道出猜测。

    

    雪族诸人神色微颤。

    

    天寒体？

    

    雪族不需要体质，他们本身就是道之极限存在。

    

    但秦风却是人祖弟子，从眼下情况来看，他的弟子夜神，便是新的星空之主，那么他的弟子，真的只是普通弟子吗？

    

    “你弟子在何处？”

    雪族族长急切问道。

    

    这是一个线索，不管是与不是，他们都想去确定。

    

    “青玄。”

    秦风吐出两个字。

    

    雪族族人皱眉，明显不知青玄是什么地方。

    

    “青玄离此太远，若有机会，我会带你们前往。”

    

    秦风说道，然后指向地面，“但现在，我们要面对的，是死族。”

    

    

    

