    “噗！”

    就是这么一瞬间的分神，一股强大的掌风击中他的胸口，将他整个人击退数米，他猛的回神看去，见身前的执扇男子正冷冷的看着他，那眼神带着几分的轻视与冷漠，他心中羞恼，气血一涌，一口鲜血更是喷了出来。

    “谁杀了他们，我们黑市重重有赏！日后更是我们黑市的座上贵宾！”老者沉声一喝，看向那退向拍卖门口处的众人。

    这些人当中，龙蛇混杂，强者自也不少，只是，此时他们都选择了袖手旁观，若是他们也出手相助，就凭这区区几人外加两头吞云兽，又岂会是他们的对手？

    因那老者的话，原本避开退后的众人不由的有些意动。若是能成为黑市的座上宾，那可是一件好事，而且，这样一来，能让黑市欠着他们一个人情，日后若有什么事，黑市也会助他们一把。

    想到这，有人握了握拳头，准备迈出脚步，然，就在这时，他们看到那名红衣女子缓步走上前，轻缓的声音也随着传开，回荡在众人的耳边。

    “今天，黑市主事之人，一个也活不了，若有不怕死的，尽管上来，我不介意送他一程。”

    那声音轻缓而淡然，声音平静得没有起伏，仿佛只是在说着最寻常的话语一般，然，就是这红衣女子轻缓的话语，却偏偏让原本想迈出步的人生生止了念头。

    不知为何，那声音传来之时，明明是那样的轻缓，却如惊雷般在他们的心头炸开，让他们心惊胆战，不敢冒险。

    “你们究竟是什么人！”老者沉着声音喝问着。

    凤九来到前面，冷霜带着昏过去的叶飞飞跃下，来到凤九的身边。

    看着叶飞飞无力垂落的手，凤九伸手摸了一下，眸色便冷了下来。这手被生生扭断，连骨头都全移了位，这种扭断，可不是将手骨打断那般简单，若是接骨治疗时手法稍微没把握好，骨头接不对，她的手发以后也有可能会因骨头而微反，灵活度也没以前那般自然。

    “不知道我们是什么人，就敢动我的人？”

    凤九的声音此时已经冰冷了下来，她抬眸看着那老者，勾唇冷笑着，一字一顿的说着：“动了我的人，代价，是死！”

    就在凤九的声音一落，杜凡瞬间出手朝那老者袭去。别说主子已下杀令，就是没下，他也会将这些人杀了！

    杜凡的攻击一变，身上的灵力气息以及威压都释放了出来，他的威压一经释放出来，老者的脸色便是一白，身影微不可察的颤抖了一下。

    这、这人的实力竟是这般的强！

    若说先前的攻击他还能勉强抵挡一二，可眼下他的攻击一变，他几乎连还手的机会也没有，因为，整个人被一股强大的威压震摄住，哪怕只是那么一瞬间，但这一瞬间，已经足以决定他的生死！

    “咻！”

    “啊！”

    凌厉的气刃声划过，只见杜凡手中的扇子尖端的利刃刺入了老者的心脏处，死亡气息，顿时弥漫而开！