    

    听了这话以后，丁琳才反映过来，她头脑一转，对着刘秘书说道：“刘秘书，你让江南春多加四道菜，我们俩一人两道。”

    刘秘书听了这话以后，不敢再招惹丁琳了，笑着说道：“两位美女姐姐，我们能不能快点，那边正等着呢，要是再不过去的话，我可能就要挨骂了。”

    郑诗珞和丁琳也意识到确实话有点多了，于是回到办公桌前，背起小包，就跟在刘秘书后面往楼梯口走去了。

    等三人的脚步声消失以后，徐丹才身子一软，瘫坐在了椅子上。刚才她真切感受到了什么叫被忽视，人家简直视她如同空气一般，这倒也罢了，听了他们的对话以后，她的心里真是拔凉拔凉的。

    郑诗珞的老公过来肯定是为了这两天的事情，按说算是来找褚文峰帮忙的，结果褚文峰反而转过头来倒请他们一家吃饭。作为也算在官场上混迹多年的老人，这意味着什么，她就是闭着眼睛也能想得明白。

    徐丹抬起右手狠狠地给了自己一个嘴巴，心里想道，谁让你这么不开眼，不搞清楚对方的底细，居然就像搞人家，打死你这不开眼的东西。

    不说徐丹在自怨自艾，郑诗珞和丁琳此刻的心情是非常愉快的，两人跟在褚文峰秘书的身后，往楼下走去。

    刚下了楼梯就看见朱立诚、褚文峰和另一个年青男子，正在有说有笑地交流着什么。郑诗珞见状，紧走两步迎上去说道：“褚台长好，我又带了个美女来，你不会有什么意见吧？”

    “哈哈，怎么可能有意见呢，我们正求之不得呢，小丁，走！”褚文峰为防止丁琳尴尬，特意招呼了一句。他也看出来，他们三个男的，只有郑诗珞一个女人确实不甚方便，现在多了一个丁琳，反而显得更为融洽了。

    丁琳想不到褚文峰竟然直接招呼她，一下子没有反应过来，郑诗珞见状，连忙一扯他的衣角，立即跟着往前面走去。

    都说华夏人最关注小道消息，这还真一点也不为过。这三男两女的怪异组合，很快就引起了各个部门的注意，不知不觉间，每一扇窗户后面都有两、三颗人头躲躲闪闪的。这也难怪，今天各部门的一、二把手都去宣传部开会了，老虎不在家，猴子称大王，再加上有引人注目的新闻事件，他们自然不会错过这个机会。当看清楚两个女的分别是郑诗珞和丁琳的时候，这些人不禁有大跌眼镜之感，大家互相对视了一眼，都有不可思议之感。

    褚文峰在往前走的过程中，感觉到身后有异常，这也许就是人们常说的第六感吧，虽不明白其产生的缘由，但有一个可以肯定，它真真切切地存在着。褚文峰猛地扭转过身子，往身后的办公大楼望去，窗户后面的那些人头迅速不见了，有人甚至为了快速躲避，不惜从别人的脚上踩过，于是办公室里顿时乱成了一团。这其实都是大家的心理作用而已，试想一下，百多米远的距离，褚文峰怎么可能看得清楚谁是谁呢！

    六人这顿饭吃得可以算是宾主尽欢，当然刘秘书除外，他本来想要到大厅里面随便吃点的，但褚文峰却让他留了下来，也许是对他今天优异表现的嘉奖吧。说实话，这样的场合，刘秘书宁可到大厅去弄一菜一汤，吃得反而惬意。

    由于是中午，大家都只喝了一瓶啤酒，再加上梁浩康还有事情，所以十二点多点，这顿饭就吃完了。

    褚文峰想要邀请他们再去办公室里面坐一坐，不过朱立诚和梁浩康却婉拒了。褚文峰也知道梁浩康确实有事，于是也没有多作挽留。

    临走之时，朱立诚握住褚文峰的手说：“褚台，今天真是给你添麻烦了，兄弟心里有数，改天我们再好好聚一聚。”

    褚文峰听后，连忙说道：“朱处，你这话可就太客气，让我简直有点无地自容的感觉了。今天我撂句话在这，之前的事情，我们就此揭过，以后的日子，只要褚某人在这一天，我保证就没有人敢给弟妹气受。”他边说边特意望了郑诗珞一眼，猛地看到站在其身边的丁琳，想了一下，补充道：“包括小丁，以后工作上面有什么不如意的事情，可以直接去台长室找我。”

    郑诗珞和丁玲听了这话以后，连忙齐声说道：“谢谢褚台长的关心！”

    朱立诚听了对方如此直白地表态，反而倒有点不过意了，连忙说道：“褚台长，你这话言重了，请你一如既往的关心吧！”

    梁浩康接着朱立诚的话说道：“褚台长，等我和老板从东方市回来，我来做东，我们兄弟三人不醉不归。”

    “哪儿能要你请客呢，还是我来，今天招待不周，改天再补请二位，届时一定要给我这个机会呀！”褚文峰笑着说道。

    朱立诚听后，并没有开口，他已经打定主意了，等梁浩康回来，把电视台的台长、副台长都请到位，一方面算是打个招呼，另一方面也算是亮一亮相，免得有人想在背后搞三搞四的。

    他心里很清楚那个叫徐丹的只不过是一只替罪羊而已，真正的罪魁祸首是赵雪娥无疑。这次的伎俩失败以后，不知道她下次还会再搞出什么鬼花招来，老这么防着她，让人提心吊胆的，不如给她来个釜底抽薪。到时候台领导没人支持她，料想她一个小小的副主任也蹦跶不出什么名堂来，

    从电视台出来以后，梁浩康说他直接去部里了，朱立诚一打方向，宝马桑塔纳直奔淮江省委而去而去。淮江省组织部作为省委的一个重要组成部分，在省委大院里的三号楼里办公。朱立诚并没有把车开进去，而是到门口的时候，便停了下来，两人互道了再见以后，梁浩康便步行进了淮江省的权力中心。

    一路上，朱立诚并没有说什么感谢之类的话语，他知道此时再说这些的话，就显得有些多余了。今天对方帮了他的忙，来日他一定会找机会报答的，梁浩康需要什么，朱立诚心知肚明。他也是做过秘书的人，虽然秘书有很多时候能够代表领导，但那也仅仅是代表而已。谁不想有一个属于自己的舞台一展身手呢，所以朱立诚此刻很淡定，他心里很清楚，冲着他和卢魁之间的关系，要还对方的人情只不过是举手之劳而已。

    朱立诚调转车头，准备往党校的方向驶去，这时他的手机突然响了起来，拿起来一看，上面显示的是吴天诚的电话，他连忙摁下了接听键。

    吴天诚在电话里说，他准备会南边一趟，把那边的事情彻底解决掉，然后会应天来一门心思搞大卖场。这段时间他对这方面的东西进行了一些了解，他现在的定位已由原先的超市，变成了现在的大卖场了，看来真是准备大干一番了。

    朱立诚问他大概什么时候回来，他说，快的话，半个月就差不多了，就算慢的话，也不会超过一个月。他还说，韩韵不和他一起过去，让朱立诚告诉郑诗珞有时间多去陪陪她，顺便让她们可以先把美容院的事情做起来。朱立诚答应下来以后，两人又聊了一些闲话，就挂断了电话。

    把手机放在一边以后，朱立诚想着，等找个时间要和沈卫华好好谈一谈这件事情了，做生意的话，他可是行家里手，听听他的意见，应该是不错的选择。打定主意以后，朱立诚就挂上了行驶档，车平稳地向党校驶去。

    下午的两节课，朱立诚一刻也没有闲着，忙着和谈昕两人发短信。开始的时候，是谈昕先发了一个短信过来，上午怎么没看见你的，现在在吗？

    朱立诚见后，笑着回了一句，怎么想我了？

    说什么呢？人家和你说正儿八经的。谈昕回复道。

    朱立诚见后，嘿嘿一笑，在手机上面打下了一行字——难道我刚才问你的那句，就不是正儿八经的？

    两人之间就这样有一句，无一句的闲聊着，最后某人实在有点心痒难熬，问道：你的办公室里有没有别人？我有点想你了……

    谈昕见后，吓了一跳，连忙回答道，有人呢，一会，那位找我商量一下明晚会餐的事情呢，然后还要再和处里的人交代一下。

    朱立诚见后，这才意识到明天下午他们就要举行结业仪式了，谈昕是总务主任，自然有她忙的，于是便不再多作纠缠了。

    谈昕见状，这才放下心来，其实结业仪式和会餐的事情，前两天就已经安排好了。她这样说的目的只是不希望朱立诚到办公室来找她，她倒是无所谓，朱立诚可正处于仕途一个重要的转折点上，她可不希望因为两人之间情不自禁，给他带来什么麻烦，那样的话，也许她会自责一辈子。

    朱立诚、郑诗珞、谈昕、丁琳在这个下午心情都是非常愉快的，俗话说，几家欢喜几家愁，有人快乐自然有人悲，徐丹此刻的心情可以用悲愤欲绝这个词来形容，工作这么多年以后，她从来没有像现在这么悲催过。        

