    罗隐和恺撒达成合约，恺撒个人以资金入股25%，而不是以加图索家族产业中的法人名义签订。

    五十万对他来说并不是小数目，而且这个C级提出的合同条款相当“苛刻”。

    甲方恺撒占有阿尔伯特炼金工坊25%的股份，只有收益权而无参与对外决策权。工坊每年负责提供至少5种具备高度实用性、可对外销售的炼金物品，超出的部分由发明者独立享有收益权。具体范围由甲乙两方协商确定。

    对于炼金工坊出产的所有产品价值的50%，甲方有优先以80%市场价格购入的权利。乙方每年需向卡塞尔学生会无偿提供价值5万美元以上的各类炼金物品，同时所有学生会成员享有以90%市场价格购入炼金物品供自身使用的权利。

    说白了就是罗隐独立经营，恺撒只管出钱和收货，工坊扶持学生会发展。

    他愿意签这份合同，是因为恺撒相信对方的潜力。光是银色子弹配合镰鼬，就能使他的实力发生质变。对于天才他总是愿意给予一点宽容。

    而罗隐找上恺撒，也经过了数天的考虑。

    他身边就有卡塞尔最优秀的猹，自然要充分利用信息优势。价值2万美元的1%股权诱惑下，芬格尔把恺撒的xp系统都给抖出来了。

    要想摆脱校董会的干涉独立经营工坊，前期他必须依靠外力进行发展。如果选择依靠正副校长或者装备部，无异于与校董会正面对立，而且人也不一定理他。

    而定位极为微妙的恺撒，正是他眼前最完美的投资人。出身于强势校董家族又仇恨着家族，不遵守任何规则，渴望建功立业......对方需要他这个好铁匠，所谓奇货可居。

    依靠这个意呆利金毛，他将获得一段夹缝中的独立发展期。而且就算最终失败了，大不了两手一甩，上交全部技术。解析系统才是他的基本盘，他总能做出更好的。

    阿尔伯特是他给自己选的英文名。猎人网站上也同步注册了“阿尔伯特炼金工坊 Albert Alchemy Atelier”，简称3A，特别吉利。

    他在校外盘了一个倒闭的酒吧“天堂制造”，高价购入了大批瓦特阿尔海姆同款高端仪器。恺撒帮忙委托了索斯事务所进行改造装修，特别贵，也不知道靠不靠谱。

    如果一切顺利，十月份他就能自主就业了，校就业办狂喜。

    恺撒的自由一日真人真枪CF计划还在和校方长期扯皮，3E考试之前是没有着落了。

    ************************

    3E考试，即血统评价考试。罗隐虽然血统稀烂，但他心态烂得十分平稳。

    系统说他的血统是C，那就C吧。目前为止系统给出的数值和诺玛基本相符。

    不出意外，评级就是不降不升。

    早八，新生们早已坐满了教室，着装整齐，心情忐忑，双手在墨绿色的校服上擦来擦去。

    大多数学生都心情复杂，尤其是C级的学生们心脏砰砰砰直跳。要是不幸降级了，就成农奴阶层了；要是运气爆棚上了B级，就获得了精英阶层的敲门砖。

    恺撒非常放松地靠在窗口。灵视对他来说已经见怪不怪，每年古尔薇格的忌日他都会被动进入灵视的状态。

    他知道自己的血统优秀而稳定，但离超标准的S级是有鸿沟的。

    一直到考试快开始，教室门口走进了一只奇怪的生物。

    睡眼惺忪的罗隐，穿着毛茸茸的恐龙睡衣，身后还拖着个绿色大尾（yi）巴。

    淦啊，昨天在寝室肝“王之侍”的模型弄得太晚了。

    好像自从和炼金术开始打交道之后，他的黑眼圈就越来越重，肝硬化程度也越来越高。

    和恺撒打了个招呼，恐龙坐到了教室左后方，尾巴缠腰上。

    灵视他觉醒血统时有过一次，也不知道等会会看见什么。

    广播里传出杂音，接着突然开始放《Y.M.C.A》，神经病一样的欢快旋律。

    Young man there's no need to feel down

    年轻人，不必沮丧

    I said young man pick yourself off the ground

    我说，年轻人，站起来吧!

    ......

    咋的，3E考试和四六级一样还得试音？

    罗隐听着Y.M.C.A，感觉教室内的楠桐浓度正在快速上升。

    一愣神的时间，教室里内味儿不对了。

    前座的女生低垂着头，口中发出着低沉可怖的沙哑声音，这别不是个克苏鲁信徒。

    右侧的阿三，眼神中透着一股圣洁，眼角无声地留下清泪。

    远处的恺撒，平日的种种骄傲冷酷都消失不见，双眼微闭，表情无比宁静安详，像只安然沉睡的金毛大猫猫。

    ......

    不是，各位你们这就开始了吗？

    大哥大姐们，你们看见了啥倒是也告诉我一声啊！

    监控的背后，钟楼的小阁楼中，昂热正一脸嫌弃地坐在沙发边，和中年油腻男观察着学生们的情况。

    “这就是你说的那个中国男孩？”

    “终究还是血统太差了啊...”守夜人边看边摇头。

    即使是在模拟龙语高强度、360度释放的环境中，都如此得不敏锐。

    “你不是说你一直在等待The One吗？唯一的、真正的屠龙者，终结宿命的英雄。”

    昂热默然。

    弗拉梅尔仰头灌了一大口老白干，“他或许就是我等待的The One，C级，很难想象吧。”

    昂热颇有些吃惊。对他这种直面过高等龙类，在一线奋战了100多年的复仇者来说，C级血统真的很难引起他的关注。

    “看吧，多少会整一些幺蛾子出来。”

    灵视就像挑战华莱士之后的喷射，说来就来。

    一身恐龙睡衣的罗隐，乍然来到了一座巍峨的雪峰之上，冷得他一哆嗦。

    这和上次看见的不一样啊。

    在无限延绵的雪山之间，是一座正在喷发的活火山。

    铁青色的天空中，元素乱流掀动着飓风与雷暴，降世的天灾和灼热的岩浆在山巅相接。

    从山巅到山脚下，半凝固的暗红色岩浆四处蔓延...那是，巨大的炼金回路。

    整座火山好像浮动于沸腾海洋之上的孤岛，那是无数熔化沸腾的青铜。在那可怖的海洋中，翻涌着的是至高的权能，其深处游动着巨大的阴影。

    山巅处，好像有一道模模糊糊的白衣人影，身形瘦弱。祂缓缓地转过身来，燃烧的黄金瞳像是能穿越无尽的时空，对向窥伺者的目光。

    “我的名为康斯坦丁，曾至火焰的山巅，于彼处熔化青铜的海洋，铸造神的名。”

    啊啊啊啊啊啊！！！

    罗隐好像瞬间被强行赶出了灵视的状态，心口憋闷。他刚才感觉自己的心脏都要爆了，那一秒的凝视长得像一个世纪。

    以火山和熔化青铜之海为阵，康斯坦丁，那是什么......

    他望向自己眼前的答题纸，上面是大片的空白。中间是一张苍白柔弱的男孩脸庞，只画完了一只满是威严的眼睛。

    周边所有人都还在发癫，就他呆在哪。

    我他妈...我怎么这么短！这不挂他挂谁？

    罗隐一下子慌神了，这波要是跌到D级，他岂不是要步芬格尔的后尘，永世不得翻身？

    他，得自救啊！

    广播的音乐已经换成了《I Hate Myself For Loving You》，激情而狂躁。

    罗隐仔细倾听着音乐之下隐藏的杂音，根据大概的印象直接在纸上写下他知道的龙语。

    毕竟都解析三个言灵了是吧，他知识储备丰富着呢。

    本着高中答题不会也要写满的精神，罗隐统共抄了三十多句上去，字迹工整好看。

    好好的灵视，硬生生整成了听写，他容易吗他？

    “他在干什么？他刚刚已经退出灵视了吧？”

    弗拉梅尔：你别问我啊，我知道的也不比你多啊...

    收卷，罗隐无比自信地交了卷。

    诺玛开始扫描学生试卷...

    “发现一张异常试卷......”

    昂热直接用S级权限调取了过来。

    看到卷子上那个没画完的男孩肖像，老男人的眼神变得有点诡异。

    当两个人看到卷子上写得满满的龙语，眼神更加诡异了。

    考试一共只循环播放了20句模拟的龙语，因为龙语的特性，学生灵视出的画都是复杂的二维线条或三维视图。

    诺玛从罗隐的画中提取出了七句龙语，而下方直接书写的龙语有他妈三十三句，都不带重样的。

    最离谱的是，其中有一句不在数据库内，诺玛认为疑似为龙文，她无法判定......

    昂热深吸一口气。

    “我明白你说的幺蛾子了。”

