    进入天雾迷神阵，一眼看到了遍地灵药！

    整座天雾迷神阵笼罩之地，可供人不被阵法困扰生活的空间内，只有一条两米左右的小路留着，其他地方全都不同的灵药。

    灵药药龄从高到低！贵重有之，便宜的也有。

    说是便宜的灵药，也不过只是相对阵法内的贵重灵药比较罢了。

    说到底阵法内种植的灵药都是外面市场稀缺的！

    甚至有的灵药上古年间已经绝迹！

    这座天雾迷神阵在魔兽山脉不知存了多久！可以想象一下里面的灵药品种稀缺程度！

    萧翼送给萧战的那些都是挑出来，世面上存在的药材！

    剩下一些不长见的药材，萧翼留下来，自己种植在阵法空间内部，自己的住处！

    天翼金雕与凤尾金雀看到如此多的灵药，哈喇子流一地。

    凤尾金雀凭借记忆传承，魔兽天生对灵药的渴望，一步步走向近在咫尺的灵药～

    天翼金雕经过最初震撼，回神过来，又略微有些小失望！

    因为几百年的灵药，对他这只七阶魔兽来说，药龄太低了。

    “金雀，你敢吃我灵药，信不信我把你毛拔了，把你煮来吃……”

    萧翼冷冷声音传入凤尾金雀耳中，吓得这只大鸟一个寒颤，脑海中对灵药的贪婪拥有心顿去！接着鸟脸换了一副讨好献媚表情！

    要不是他是鸟身，还以为他是一只哈巴狗呢。

    他身旁的天翼金雕眼神浓浓鄙视表情，不屑看了这只舔鸟一眼，转过高傲的透露！昂首挺胸！

    他也不想想，自己当初干了什么？

    凤尾金雀出生后便再次沉睡，刚醒来没多久！

    凤尾金雀这一副表情又跟谁学的？

    萧翼看着凤尾金雀学会这么一副让他看着倒胃口的表情，气的恶狠狠瞪了天翼金雕这家伙一眼！

    直接一脚踢飞了舔狗模样走到自己身边的凤尾金雀！

    一脚把他踢进天雾迷神阵内，让它磨炼心神学习好好做鸟去了。

    接着目光再次恶狠狠瞪了天翼金雕一眼，冷哼道：“混账东西，天翼金雕一族的脸都被你丢进了。瞧你学了一些什么坏毛病……”

    “今后再敢教坏小金雀，我一定把你翅膀打折了。”

    “本打算留你在萧界居住看来是不行了。以免你教坏萧家族人！”

    “今后你仍然返回魔兽山脉居住！每隔一年来萧界接人一次，来往送去加玛帝国与萧界。”

    “当然，本老爷也不会少了你的好处！只是你对外不能提小萧界，与萧家任何事。”

    萧翼严厉教训天翼金雕一顿，之后吩咐他返回魔兽山脉，以及安排每年接送萧家族人来往。

    最后说到好处，直接取出一枚金灵果扔垃圾般扔给了天翼金雕！

    天翼金雕身为雕一族，眼神何等锐利！

    虽没见过金灵果，一眼看出此物不一般！绝对宝贝！赶紧飞身小心翼翼接住。

    同时心里一哆嗦！自己新认这位主人真“豪”！豪的很哪！宝贝随便乱扔……

    小心翼翼接下宝贝，拿在手里仔细查看！

    这时萧翼声音再次传入他的耳中～

    “不用看了，这就是你口中的金灵果！看你今后要为我萧家忙碌，今日先把奖励给你。”

    听到手中的宝物是金灵果，天翼金雕双手一哆嗦，差点把金灵果掉在地上！

    好在七阶修为的他还是稳住了。

    随后快速收起来，忍不住内心紧张四处查探，生怕有人抢了他的金灵果似的。

    一番做贼心虚模样瞅了一圈天雾迷神阵内！只有他一只傻鸟，还有主人以及一位小侍女青鳞！

    天翼金雕总算一颗心放下，知道没人与他争抢金灵果～

    不过待在人多地方还是不放心，赶紧跟萧翼告辞！

    随后出了天雾迷神阵，走出小萧界，直奔魔兽山脉方向～

    这次回归魔兽山脉携带任务回归！

    一个是阻止其他人类横穿魔兽山脉渡海湾，前来极地冰川！

    另一个任务萧翼已经交代，每年一次送往萧家族人进入加玛帝国。

    萧家虽然住在萧界过起与世隔绝生活！可他们也需要物资采购。需要到人类聚集地看一看世间繁华！

    如此，萧翼这才定下一年一次外出机会！

    随着天翼金雕离去，萧翼又把凤尾金雀给抓了回来。同样奖赏了他一枚金灵果。

    凤尾金雀与天翼金雕自身都带有金属性！赐给他们金灵果完全契合他们自身。

    金灵果这样的宝物奖励给了两只鸟，小青鳞眼巴巴看着～

    萧翼只能无奈摇头解释一番，却没有把金灵果给她。

    青鳞本为阴属性！服用金灵果，自身成为金灵体，与纯粹阴属性不契！

    天地有阴阳五行！既然自身为阴属性，完全没必要再多一其他属性！

    如果有需要，女性阴属性修炼者，需要的是一丝阳属性辅助。金灵果对阴属性修炼者来说，根本没必要服用！

    即是萧翼打算自己服用金灵果，也不是为了专修金属性功法，而是准备今后修炼一门练体术！

    青鳞丫头身为柔柔蠕蠕的小女孩，总不能学练体，练出一身肌肉吧？

    萧翼考虑再三，最后决定不给青鳞丫头金灵果。

    不过也不能有失平允！

    青鳞没有得到金灵果，萧翼想办法补偿！

    补偿的办法虽然不如金灵果珍贵，但也不是普通之物！

    打理好新家，安排好两只傻鸟，萧翼开始闭关炼丹。

    这次炼的丹药有些特殊，因为萧翼准备了圣魂果，蕴魂草，阳神花等主药，还有一些滋养魂魄的辅药！

    萧翼打算炼丹。

    这次炼的丹药名称为：“蕴魂圣丹”，用来提升灵魂。

    蕴魂圣丹为八阶雷劫丹药，至于需经历几色雷劫，那要看炼丹师的手段了。

    萧翼要是炼丹手法高超，炼制出三色，五色，也是很有可能。

    一番准备，蕴魂圣丹所需要药材准备齐全！

    脑海中浏览一遍系统传输给他的炼丹术！

    一番浏览下，萧翼神情严肃开始准备！

    修仙界炼丹术虽好，韩跑跑当初境界太低，传给他的炼丹术也不过有化神阶段炼丹手法。

    这还是修仙界公认学习炼丹死要钱，一般人学不来！炼丹术在大宗门藏经室随意摆放原因。

    至于化神以后丹药只有少部分记载，记录名称为上古丹方，韩老魔都不知品级。

