
　　见我？

　　是来示威吧！

　　周皓心中冷笑。

　　“道不同，不相为谋。这话我之前与恒木说过，风魔你来，也是同样。”周皓淡漠开口，径直往远处木屋走去。

　　“恒木信守承诺，答应让我今日带走昱儿。”

　　“风魔你要是想反悔，尽可出手，我一应接着就是。”

　　虽然震撼于万魔之主那不可思议的速度，可厮杀不是游戏，拼的不是各方面属性谁更强。

　　就算这阿修罗神分身现在只是二等真仙，经过了三年的提升，周皓也有足够的把握在万魔之主面前全身而退。

　　大不了就立即突破跨入祖仙。

　　反正等本尊从虚空圣城返回后，阿修罗神分身还可用混沌灵液修炼《十二都天神魔》。

　　就算修炼耗费会因此多出百倍，他也一定会从无间门身上找回。

　　……看着周皓淡定从容地走向木屋，万魔之主眼中浮现复杂神色。

　　“他本尊进入了虚空海，三年前就应该陨落了。”

　　“现在这阿修罗神分身便是他唯一的分身，若是将他留在这……”

　　万魔之主很想出手。

　　就算由此引发双方决战提前，他也很想孤注一掷，彻底将周皓彻底灭杀。

　　万魔之主确信，即便燧人氏、如来的心识都在遥遥注意这里，只要自己出手，三界便无人能拦的下。

　　可不知为何。

　　或者是周皓的从容不迫，或者是冥冥中的隐晦感应……万魔之主就那么站着，一直到周皓离开百墓山，一直到恒木主人来到身旁，他都未曾动过。

　　“我以为你会对周皓动手。”恒木主人叹息。

　　“我也以为会。”万魔之主摇头。

　　“若是魔手来，她一定会出手。”恒木主人轻声道。

　　“魔手杀不了他，我也杀不了。”万魔之主感慨，“这才三年，他更强了。”

　　三年前在第五世界外，周皓本尊虽然展现出了近乎达到领袖层次的惊人战力，可万魔之主其实并未太过放在心上。

　　像三清、如来、燧人氏等所谓的领袖层次大能，不过是实力能媲美祖神罢了。

　　他生来便是风之祖魔，道之境界又高，速度三界第一，便是世界神都奈何不了自己。

　　整个三界唯一能让他忌惮的，不过是女娲离开时，留给三界的镇族手段。

　　可今日，他风魔竟是从一小辈身上感受到了深深地威胁。

　　莫名地。

　　‘若是自己会在这场浩劫中陨落，必定是死于此人之手’的念头，在他心中不断浮现。

　　“心魔吗？”万魔之主暗暗道，“这场浩劫的源头到底是什么？心魔在其中又扮演着什么角色。”

　　无独有偶。

　　万魔之主也总是觉得，三界看似明朗的局势下，仿佛总是隐藏着什么。

　　是混沌异族‘刺修大魔神’，还是其他什么存在……万魔之主很想弄清楚。

　　“恒木。”万魔之主思索片刻后，开口，“我想让你去一趟上古废墟。”

　　“上古废墟？”恒木主人疑惑，“那几处废墟世界里的陷阱不是都已布置好了吗？”

　　“是地鸣山奇石。”万魔之主道，“我们之前储备的那些，都让乌霄用来炼制‘万物使者’了。趁着女娲阵营的注意都在提升了金丹的新天仙上，我想再多炼制几具万物使者。”

　　“多炼制几具。”恒木主人吃惊，“九具万物使者，便能让九名普通大能者战力大增媲美祖神……难道这等实力还不够应对女娲阵营？”

　　恒木主人虽不掺和俗事，可对自家阵营的最强底牌——祖神级傀儡‘万物使者’，他还是知道些底细的。

　　‘万物使者’的傀儡之身媲美‘混沌奇宝’，像女娲阵营的如来、三清、燧人氏等普通领袖强者这一层次的，都很难奈何得了万物使者。

　　且万物使者力大无穷，堪比真正的祖神，再有一名境界达到祖仙的普通道祖来操控，可谓实力滔天，丝毫不亚于一名真正的祖神。

　　“这次布髹他们一下让万名仙魔渡劫，消耗的资源储备已经很多了，之后还要培养更多提升了金丹的仙魔……再炼制更多万物之主，我们有那么多材料消耗吗？”恒木主人皱眉。

　　万物使者的强大不是凭空得来，那是需要无数珍材的堆积。

　　像地鸣山奇石，便是一种极珍贵的炼材，坚韧无比，即使没经过任何淬炼，单论坚韧就能媲美混沌奇宝。

　　他们无间门也是有得自‘万物之主’的乌霄神鼎，才能用它来炼制傀儡。

　　而且地鸣山奇石极为难得，唯有上古废墟十大险地之一的‘地鸣山’方有出产。

　　放眼三界，除了他、三清等有数几个既擅长阵法，保命手段又强的领袖级存在才能去地鸣山搜集外，旁人根本连进去都不敢。

　　“不会再大规模培养仙魔了。这次万仙渡劫，本就是做给女娲阵营看的。”万魔之主摇头，“就算多出数万提升金丹后，勉强能媲美真仙天神的天仙，对最终决战也起不到关键性作用。”

　　“我们没有那么多时间等着他们成长起来……女娲阵营也不会给我们那么长时间。”

　　恒木主人默然。

　　也的确。

　　返虚地仙渡劫成天仙不容易，再完全悟透掌握一条大道，从天仙跨入纯阳真仙那就更难了。

　　若不然，三界怎会有那么多，从上古神魔时代盘恒至今，也依旧提升不了的天仙呢。

　　……

　　三界一座隐秘的小世界内。

　　少炎始祖‘毒丑仙人’从旋涡通道中走出，少炎氏‘硕果仅存’的景鱼、金钟、黑雨、火鲅这四位天仙早已恭敬等候在大殿外。

　　“玄机呢？”毒丑仙人脸上挂笑，显然心情极佳。

　　“玄机兄刚度过天劫，前世记忆几乎全部恢复，正在自己住处巩固境界。”黑雨天仙忙应答道。

　　“让玄机过来，我有事交待。”毒丑仙人扫了四人一眼。

　　“你们四个在天仙一层盘恒时间也够久了。现在有了提升金丹的法门，若是谁想转世重修，便去收集所需的一应煞气奇物。”

　　谷琠</span>“我虽无力再像培养玄机那样培养你们的转世之身，可保你们安然转世回少炎族群，提供一应功法和修炼所需的灵液，还是没问题的。”毒丑仙人淡然道。

　　“是，老祖。”在场的四名天仙都恭敬应是。

　　现在因为提升金丹的法门广泛流传，三界也渐渐兴起了一波转世潮。

　　以往几乎都是渡劫失败的散仙，在越来越强的三灾九劫下无力支撑，才会主动了结，前往地府转世投生，以期待来世能再度踏上仙路，登上前世未能达到的高度。

　　可如今，主动了结性命前去转世的，十成中倒有三成是原本逍遥自在的天仙……之所以会只占三成，还是因为愿意主动转世的散仙更多。

　　少炎氏的四名天仙走出殿厅后，彼此眼神交汇，心中尽是感慨。

　　他们当初看着自杀转世的玄机天仙，还觉得对方可怜，哪知时也命也，转世回来又渡劫成功的玄机天仙，现在已是他们族群能与始祖相媲美的强者……

　　“老祖。”

　　一名看上去不过七八岁的稚嫩男童走进大殿，对上首的毒丑仙人略微抬手施礼。

　　这稚嫩男童便是当初自杀转世回少炎氏，又重新修炼渡劫归来的‘玄机天仙’。

　　“玄机。”毒丑仙人笑眯眯一指身旁座位，“来这边坐。”

　　“好。”玄机天仙走过来，与毒丑仙人相对而坐。

　　能与族群始祖少炎毒丑近乎平起平坐，玄机天仙心中充满感慨。

　　前世他出身低微，虽是少炎族人，可上古神魔时代时，少炎氏的普通族人便有数十亿，内部倾轧更是不亚于世俗皇城。

　　他能一步步崛起，在同辈中崭露头角，继而更是渡劫成为天仙老祖，靠的就是一股疯狂狠劲。

　　故而在大夏世界面对玄天宗木阳真仙的逼迫，甚至连毒丑仙人都无法收拾局面，在犹豫是否将他交出时，玄机天仙才会发狠自绝，为自己留下了转世这一线生机。

　　现在看来，当初赌对了。

　　不但安然转世，还有自感亏欠的毒丑仙人倾力培养。

　　就连无间门挑选精英仙魔一同渡劫的珍贵机会，也是刚投靠无间门的毒丑仙人为自己倾力争取而来。

　　玄机天仙心中感慨万千，毒丑仙人也未作声，只眯着眼，似乎在思索什么。

　　片刻后。

　　毒丑仙人仿佛终于下定了决心，神色无比郑重地开口：“玄机，以你现在的实力，即便是我，不借助那些虫兽孩儿，估计也不是你的对手。”

　　玄机天仙未吱声。

　　他心道就算你借助那些虫兽，也只是能在普通真仙天神面前保命罢了。

　　自己却是能与普通真仙天神正面抗衡厮杀。

　　孰强孰弱，还用得着说嘛？

　　“三界都知道我毒丑除了豢养虫兽外，最擅长的便是保命。因为我分身众多，甚至从未有人知晓我到底有几个分身，也不知晓我的分身藏匿在何处。”毒丑仙人面有得色

　　“摸不清我的底细，就无法真正灭杀我。无法彻底灭杀我，就会忌惮我日后的报复，轻易不敢开罪我。”

　　玄机天仙点头。

　　不得不说，他们这位始祖，能以天仙之身纵横上古，甚至连真仙天神都得罪了好些，还能活到现在，正因为毒丑仙人够警觉，够阴狠，够狡猾。

　　当然了。

　　还有毒丑仙人的分身功法，这也一直是三界许多真仙天神都想要得到的珍贵法门。

　　玄机天仙也不例外。

　　“老祖分身功法玄妙，我向来都是最为佩服的。”玄机天仙附和恭维道。

　　“今日找你来，便是要将那门分身功法传授给你。”毒丑仙人眯着眼，“我知道你想回大夏世界，想去报仇。有了这门分身功法，你便可以修炼出十八个分身。”

　　玄机天仙眼睛一亮。

　　“当然了，如此逆天的法门，自然会有限制。”毒丑仙人连道，“本尊分成十八个分身后，实力会不可避免的下降。每个分身只有先前本尊实力的一成左右。”

　　“难怪老祖你向来不会正面厮杀，只是靠培养的虫兽御敌。”玄机天仙恍然，“原来是因为所修功法的缘故。”

　　“有得便有失。”毒丑仙人摇头，“只有活得久，才有可能达成自己想做的一切。用实力下降换多出十七条性命，我觉得很值。”

　　玄机天仙有些犹豫。

　　能多出十七个分身是好，可他更想为惨死的农儿复仇。

　　这么多年过去了，当初那个能在仙缘大会上夺得第一的土著小子，谁晓得如今达到什么境界……

　　“以你现如今的金丹根基，即便分成十八个分身，每个分身也不会逊色你未转世前的实力。”毒丑仙人不乏艳羡地说道。

　　“我再赠你几只有半步纯阳战力的虫兽，这样一来，对你的实力削弱，其实微乎其微。”23sk.Com

　　说着，毒丑仙人一翻手，取出一册有着‘陶吴十八神魔’六个古朴文字的竹简来，放在玄机天仙面前。

　　“多谢老祖。”玄机天仙犹豫半晌，终究还是将手放在了面前的竹简上。

　　看着玄机天仙开始渗入心神，感应竹简内的功法，毒丑仙人又翻手拿出一壶仙酿，自斟自饮地喝了起来。

　　“无间门让我回大夏，协助征战夏芒氏皇朝的行动……想让我当出头鸟？哼哼，我才不上当。”

　　“让玄机回大夏世界，代表我少炎氏，无间门那边也交代得过去。我再将几个分身带着些弱小族人藏到其他小世界，等局势明朗些后再图其他。”

　　想到有玄机天仙在前吸引目光，自己则是在隐匿在后方摸鱼，就算这场大浩劫极度凶险，大不了就让玄机天仙和明面上的整个少炎族群顶雷……

　　毒丑仙人畅快的大口喝酒，眼中闪烁着的却尽是冷光。

　　……

　　三界外的无尽虚空。

　　“呼。”

　　一大两小，共三道身影正在虚空中飞行。

　　“姐姐你看。”

　　刚过四岁的小周昱，看上去更像是凡俗中八九岁的孩童，一只手拉着父亲，另一只手则指着虚空中最耀眼的两颗至尊星辰：“是太阴星和太阳星。”

　　“嗯！”同样是八九岁女童样貌的周曦月，在随父亲离开三界后，小眼睛就没离开过虚空中的一颗颗巨大星辰。

　　“父亲，小宝叔和歐皇就是在这样的星辰上吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百三十四章 后手！免费阅读。https://xs.23sk.com 