    除却任务碑柱之外，还有一块罗列着界力所兑换的石碑。

    石碑上金字涌动，颜色越深也代表着宝贝越强大。

    姜空仅仅是看了一眼就知道为何那么多人那片忍受界族的冷眼相待也要成为客卿。

    石碑上那些宝物很多都是灵虚大陆里面绝迹的！姜空甚至是在里面见到了不少的伪圣器！不过那些伪圣器所需要的界力数值极其庞大，基本上都是破亿了！碑柱林中记载着的任务最高也不过悬赏千万。

    “进入诸圣坐化台需要十亿界力？”

    姜空见到最后一行字一惊，十亿界力！这简直是天方夜谭！一个月内要完成一百个千万级的任务才能够做到！现在他回想起来为什么中年男子一开始会那么说了。

    “最近灵虚大陆遭受了灾祸，任务出的也频繁了很多，我们一个月内完成也不是不可能。”

    紫若晴道。

    姜空有点难色：“一个人十亿界力，三个人就是三十亿的界力。

    我们要完成三百个千万级任务，恐怕真的很难做到。”

    “大不了到时候就让你去诸圣坐化台好了。

    毕竟以你的资质，去那里的希望比我们要大很多。”

    昭天雪道。

    “先看看任务吧。”

    三人没有过多闲聊，开始在碑柱林寻找任务。

    碑柱林的任务并不是谁去领取就能够单独给予谁去做的。

    只有谁先将任务完成归来，上面的界力才会自信发放进入完成者的戒指内。

    一些热门的任务往往都会有十几个甚至是上百个执行任务的人。

    姜空看了一眼，定在了一个碑柱前。

    碑柱上所示任务是去火蓝域灭杀一千尊主宰级八星之上的毒修，还有一个下天主战力层次的毒修首领。

    悬赏界力五百万。

    这个任务已经涉及到了天主层次的战力，吃力不讨好，以致于没有人来接此任务。

    而对于姜空来说，这个任务无疑是开胃小菜。

    他也正好试试看自己现在的战力层次如何。

    五块天主令加持之下，他对于自己的破坏力还无法摸清楚上限在哪。

    “天主？

    不是应该炼化天之令才会拥有对应着的天主力量吗？

    为何毒修之中还有天主层次的战力？”

    昭天雪很是不解。

    他们的对话被边上的一个客卿听到。

    这个人看了看姜空三人面孔生疏，笑了笑开口道：“看你们还不知道外界的事变吧。

    这个地煞毒宫不知道以什么手段，不仅仅缔造出来了大量主宰级的毒修，甚至是复刻出了很多天之令。

    这些天之令也被称之为伪令，伪令能够让一些毒修短暂进阶天主层次，并且可以引渡一些天地道则之力注入己身。”

    “什么。”

    三人震惊，这等手段简直是通天彻地。

    姜空也没想到点石成金连天之令都能够伪造。

    “你们面前这个任务不仅困难，悬赏的界力很少，我劝你们还是去看看其他任务吧。”

    男子善意的提醒。

    姜空看了看他手上的金色戒指，也明白此人也是牧牢族的客卿。

    “多谢这位大哥的提醒，我们初来乍到不想和其他人在任务上产生过多的事端，就先拿这个来看看吧。”

    见到姜空执意如此，男子也没有说什么。

    将司南石放置在碑柱上，司南石涌入碑柱一道光芒，悬浮其上。

    这代表着有一个人正在执行任务。

    姜空也得到了具体位置与信息。

    火蓝域在北天战疆的一个角落，那里距离沦陷的浩渺武域很是接近，也是目前几块战场里面战火最为狂暴的一地。

    正是因为如此，火蓝域沦陷基本上已经成了定居，以致于五大界族给出的奖励并不高。

    姜空三人来到西北角一个传送大阵，通过司南石的任务指引，打开了火蓝域的空间通道。

    他们穿过空间通道来到了一片战火沸腾的浩渺地界，有无数的武修当空飞行，速度极快。

    还有许多战兽在地上疾驰，与地煞毒宫的毒兽狠狠冲击在一起。

    地面上到处都是残兵裂甲，尸首早已经被战场内的毒气所吞噬，融化一空。

    姜空三人左右环视，此时还有不少武修依旧是执意驻守在此与毒修激战。

    他们所在的地界原本是一个浩大的城池，可是现在也已经只留下断壁残垣。

    “看来没有多久，这个域就要被攻陷了。”

    姜空淡淡道。

    他凌空飞去，极目远眺，终究是见到了远处的景象。

    浩浩荡荡的毒军如同潮汐般涌下。

    在一群地煞毒宫人群内，还有一些身着奇特甲胄的人很是显目。

    他们的脸上都有着一个玄月纹身，看上去颇为诡异。

    这些人的数目并不在地煞毒宫人数下，气势汹汹，大有大杀四方的架势。

    

