    见彼岸沉思不语，有娇歪着脑袋问道：“人族的事情，我知道的大概就这些了，说说你自己吧？”

    彼岸听闻，“我？我实在是没什么好说的，一个铁匠的儿子而已，不打仗的时候，给人家修补工具，打仗的时候，给军队维修武器。”

    “连噬魂犼都跟着你，你一定不是一个平凡的人。”

    “你知道我？”一直没插话的噬魂犼问道。

    “噬魂犼负责看护鬼谷，擅入者会被掠走魂魄，成为活死人，光明国的人都知道。”

    噬魂犼“嘿嘿”一笑，“看来我名声在外。”

    “是恶名在外。”有娇说道。

    “恶名也是名，何况我只是在执行鬼婆的命令而已，并不是非得要夺走他们的魂魄，因为夺了也没有任何用处。”噬魂犼有些无奈地说道。

    “不过你功劳不小，正是因为有了你的守护，鬼谷一直无人敢入。”有娇说道。

    “你从哪个王国来？”有娇又问道。

    “黑水王国，墨落城。”彼岸随口说道。

    大约走了一里多路，看到了一个非常隐蔽的山洞，洞口极小，仅能容两人并行，一条小溪从洞中流出，水质清冽。

    有娇并未停留，沿着溪岸进了山洞。

    山洞之中非常阴冷。

    拐过一道弯，前面有一个面积很大的湖泊，四周是光滑的石壁，要想前行，必须从湖面上过去。

    湖边停着两艘小木船。

    有娇跳到一艘小木船上，朝着彼岸和噬魂犼一招手，“上船。”

    等彼岸和噬魂犼上了船，有娇划船前行。

    “想不到，山洞里竟然有这么大一个湖。”彼岸说道。

    “这个山洞是进入老人谷的唯一通道，湖中有数百只怪兽，若是有外人来，它们就会发动攻击。”

    彼岸朝着四周看去，“怪兽为何没有攻击我和噬魂犼？”

    “你和我在一起，就是我的朋友，它们当然不会攻击。我每天都会从这里进出，去找死地三灵玩。”

    有娇话音刚落，从湖面之上窜出来无数只怪兽，露出半截身体，长着像蛇一样的脑袋，铜铃般的眼睛瞪视着他们。

    有娇挥挥手，“赶紧消失，别吓着客人。”

    怪兽似是能听懂有娇的话，纷纷潜入水中，消失不见。

    大约一刻钟之后，船到湖边，有娇从跳下小船。

    前行不到五百米，出了山洞。

    洞外是一个盆地，面积很大。

    周围的大山，山势陡峭，高耸入云，几乎看不到山尖。

    盆地之中有一个很大的城，城外有高高的围墙。

    围墙沿山势而建，上面有观察和射击用的垛口，很像彼岸从电视上看到的中国长城。

    城外有大片的土地，地里生长着庄稼。

    这里的庄稼跟山外一样长势非常不好，产量一定也很低。

    “前面就是人族城堡。”有娇说道。

    “有多少人？”彼岸问道。

    “二十万多吧！”有娇说道。

    “发展了一千年，只有二十多万人。”彼岸叹了一声，“不过人族后裔能在这里延续下来，值得庆幸，对于樱花公主来说，这是个好消息，她终于可以瞑目了。”

    “我要回去告诉公主一声吗？”噬魂犼问道。

    “不急，等弄清楚情况再说。”彼岸说道。

    快到城门之时，前面突然冲过来一队士兵，将有娇、彼岸及噬魂犼团团包围。

    “你们干什么，他们是我的客人，是樱…”

    “有娇。”彼岸急急打断，害怕她提起樱花公主，引起怀疑，但是不提这件事，他又一时找不到来这里的理由。

    死地不许外人进入，擅入者死，这是千年古训。

    他总不能说自己是无意中走到这里来的吧？

    那更没命活。

    而且鬼都不信。

    “有娇公主，你可知擅入死地者死？”一名领头的士兵冷冷地说道，一副公事公办的神态。

    “我当然知道，但他们并非擅入，而是我请来的，怎么啦？不行吗？”有娇没好气地说道。

    “当然不行。”领头的士兵毫不留情。

    “你去跟三长老说，就说有娇带了客人来，看他怎么说？”有娇说道。

    “不必，千年古训，谁都改变不了。”领头的士兵语气冰冷。

    “你想干什么？”有娇气呼呼地问道。

    “来者入狱，待禀报长老之后斩杀。”

    听到此话，噬魂犼一股子怒火窜上来，朝着领头士兵大声吼了一嗓子。

    “哪里来的恶兽，竟敢如此放肆。”领头的士兵并不在乎噬魂犼的恐吓。

    噬魂犼闻听，猛地冲上前去，朝着领头的士兵就是一爪子。

    大概它是受不了领头的无视态度。

    彼岸正想阻止，却已经来不及。

    噬魂犼已经一爪子将领头士兵打翻在地，一口鲜血喷出来，眼看着没命可活了。

    身为领头士兵，剑字诀修为定然不低，但在噬魂犼面前，却连一点反抗的机会都没有。

    一来是因为噬魂犼的速度太快。二来，大概这个领头的士兵绝然没有想到，这只怪兽竟然敢突袭他。

    如果他早一些知道这只怪兽就是鬼谷令人闻之色变的噬魂犼，恐怕就不会这么说话了。

    可惜，他虽然听过噬魂犼的名声，却认不出来。

    眼见自己的上司被怪兽一击倒地，众士兵纷纷刀剑前举。

    又有一队士兵飞奔而来。

    “有娇，我们走。”彼岸冷静地说道。

    不是非走不可，而是彼岸不想杀人。

    如果有一天真的成了人族后裔的王，这些士兵可就都是他的士兵，杀了实在可惜。

    光明王国，需要他们保护。

    如果任由噬魂犼杀戮，包括后面来的那队士兵都活不了多久。

    有娇却不动。

    “你们去洞外等我。”有娇满不在乎地说道，有死地三灵的名头和保护，连冷狐和六大长老都不敢把她怎么样。

    这些士兵更不敢。

    “不行，一起走。”彼岸说道，说完，拉起有娇的手便跑。

    其速之快，仍是快如闪电。

    有娇没想到彼岸和噬魂犼竟然跑得如此之快。

    “主人，我们打一架再跑也不迟，这么个跑法实在是太狼狈了，也很丢人。”噬魂犼大声说道。

    “他们都是光明王国的士兵，不能伤害，先离开再说。”彼岸边跑边说道。

