    这话说出口，就连摩根城主自己都不太相信。

    如果真是友好交流，那么对方的巨型飞船为什么非要在远方一动不动，这么一瞅，反而还有种更像是对峙的感觉.....

    开什么玩笑，灯塔又没惹对方。

    摩根城主百思不得其解。

    不解的还有猎荒者小队的马克，他眺望远方的巨型飞船，脑海里不禁就想到了林晨的身影。

    眼下，似乎除了那个人之外，不可能再会有其他人了。

    因为在马克的认知里，也只有林晨才能够拥有这么大的飞船，只是他也同样想不通了。

    远方的那一艘飞船似乎是来者不善，可是据自己所知，灯塔好像和那个年轻人并没有什么太大的仇怨吧，并且猎荒者小队能够回来，还要多亏了他们呢。

    目前灯塔的所有人都在疑惑。

    然而紧跟着，他们就都疑惑不起来了。

    是因为在坚猛帝国的自由男神号母舰已经将灯塔上面的人们显示出的清清楚楚。

    比特将军的视线放在传回的画面，渐渐冷笑道：“一群土著也敢招惹坚猛帝国，真是不知死活，灯塔的这个名字只有坚猛帝国才配拥有。”

    副官说道：“将军。”

    比特将军说道：“准备发射能量炮，让这个盗版的灯塔去见上帝。”

    “是。”

    紧跟着，自由男神号母舰出现了一座巨大的能量炮发射出一道牵引光束，将灯塔牢牢锁定，并且炮口还有能量在汇聚。

    在灯塔，不少人都还在用望远镜眺望着自由男神母舰，见此一幕，顿时一片惊慌失措。

    虽然不知道究竟发生了什么，但是他们能够看懂，那是两座巨型的大炮已经将灯塔锁定了。

    “究竟发生了什么？”

    “好端端的就用大炮对准了我们。”

    “天啊，难打是旧时代的人们返回蔚蓝星准备灭世了吗？”

    灯塔上的人们一片惊呼，更是引发了一场骚乱。

    他们怎么也没有想到远方那一艘巨型飞船竟然一言不合就要打击灯塔。

    而摩根城主则急忙命令舰长镜南控制灯塔加速飞行，躲避对方的牵引装置。

    然而无论灯塔怎么飞行，都无法躲避自由男神号的牵引锁定。

    立时，灯塔上弥漫起了绝望的气息。

    曾经灵笼星发生在大灾变时期，灯塔成为了人类最后的庇护所，可是今天这人类最后的庇护所可能就将会从历史当中终结了。

    灯塔的摩根城主流露出一脸解脱的神色。

    或许死亡才是人类最好的归宿，与其在灯塔如同行尸走肉一般的活着，还不如死亡来的痛快。

    但像他这种人毕竟还是少数，许多人都还没有活够，也没有摩根城主的这种意境。

    例如嘉莉博士便是其中之一。

    嘉莉博士还不想死，无论是科研研究，还是生活，她都不能死，也更不想死。

    所以在见到灯塔已经被远方的巨型飞船锁定的时候，她便立即拿起了之前林晨留给她的通讯器，毫不犹豫的选择的点开通讯功能。

    嘉莉博士赶忙说道：“你好，是林先生吗？”

    通讯器立时出现了林晨的身影。

    起初接到嘉莉博士的通讯，林晨还是很感到意外的，直接笑道：“嘉莉博士是想通了吗？”

    嘉莉博士问道：“我想问一下，你一边要我加入你们，一边却要打击灯塔，这么做是为了什么？”

    林晨问道：“什么意思？”

    “那是你们的飞船吧。”

    嘉莉博士一边说，一边用通讯器将此刻灯塔目前正在遭遇的情况传了过去。

    “我们的飞船并没有进入灵笼星啊。”

    后面，林晨一看。

    立时便明白了嘉莉博士口中的飞船是什么了。

    竟然是坚猛帝国的自由男神号母舰，并且已经发出了牵引光束，用不了多久就将会对灯塔发动攻击了。

    嘉莉博士满脸愕然，不是林晨他们的飞船？

    “糟糕，怎么把这茬给忘了，嘉莉博士别担心，我马上派飞船去把你救下来。”

    林晨恍然大悟。

    全是灯塔这名字惹得祸。

    人家坚猛帝国自然不会善罢甘休了。

    然后，林晨立即对人工智能红后后说道：“快，开启空间跃迁，直接跃迁进灵笼星，用最快的时间通讯器的位置。”

    “是的。”

    红后立即取得了歼星舰的控制权，空间跃迁功能开启。

    陡然与一艘正在灵笼星轨道的徘徊的歼星舰立即从远处消失不见。

    周围的战舰：“？？？”

    什么鬼？

    要说坚猛帝国急不可耐的进入灵笼星大家都还能理解，可是你一个煌真帝国的战舰这么着急的进去是准备干什么？

    而此刻。

    在灵笼星，自由男神号母舰上的比特将军脸上流露出阵阵冷笑，道：“去死吧。”

    右手轻点发射按钮。

    立时，庞大的船体有两座能量炮开始汇聚能量，继而发出两道带着似可摧毁一切的能量光束向着灯塔席卷而去。

    这是来自高级文明的降维打击，对于灵笼星灯塔这种在末世勉强挣扎活着的人类来说自然是无法阻挡。

    ‘啾啾’

    能量光束的速度快到了极致，发出尖锐的破空声，几乎令灯塔无数人脸上露出了绝望的神色。

    甚至在灯塔上，有不少人的瞳孔一阵伸缩，见到从未见过的攻击正在向着灯塔席卷而来，立时大脑便进入到茫然的状态，有人吓的大小便失禁，甚至双腿无力的跌坐在地上也是不在少数。

    谁都知道面对这种攻击，灯塔是完了，也包括灯塔上面的所有人。

    “完了。”

    看来最后的人类也将要泯灭在历史的长河了。

    就在这灯塔被一种绝望的气氛所笼罩的时候，就在两道能量光束即将攻击到灯塔的千钧一发之际，一艘拥有匕首型的三角形战舰凭空出现，出现在灯塔与自由男神号母舰当中的距离。

    事情发生的太过突然了，突然到许多人都没有反应过来这究竟是发生了什么情况。

    眼瞅着能量光束即将袭来，林晨几乎不假思索的说道：“开启所有能量防御，把所有攻击挡下来！”

    之所以这么做，是因为除了能够替灯塔挡下这攻击之外别无他法。

    如果嘉莉博士死了，林晨可不敢保证以后还会有人能够通过星核萃取出可以延长生命的药物。

    立时，歼星舰1600米的船体生成了一道能量防御。

    ‘啾啾’

    同一时间，两道能量光束也席卷而来，不过已经悉数被歼星舰给拦了下来。

    能量光束持续的时间并不长，或许是因为一艘歼星舰突然出现的缘故，便及时停止了攻击。

    比特将军吼道：“搞什么鬼！”

    怎么又是煌真帝国，怎么哪里都有他们这根搅屎棍！

