    第1471章实力强悍，无所畏惧

    一瞬间，白芊芊脸上的笑容就有些绷不住了。

    虽说她并不明白茶言茶语是什么意思，但绝对不是什么好话就是。

    眼底暗芒一闪，白芊芊突然就亮出了一把短刀而后就朝着白之卉扑了过去。

    杀。

    不管这个突然出现的少女想做什么，她先杀了白之卉一切就都结束了。

    然而，她的动作快，一道蓝色的身影闪过的速度却比她更快。

    而后……

    嘭！

    楚千璃一脚就毫不留情地踹了出去。

    “啊——”白芊芊惨叫了一声，就这么倒飞了出去。

    嘭！

    这下，她可比白之卉倒飞出去的时候还要惨，直接重重地撞在了一棵粗壮的大树上。

    咔嚓一声，骨头碎裂声响起。

    随即，白芊芊噗地吐出了一口鲜血，就那么生生痛得晕死了过去，整个人当然是顺着树干滑落，软软地倒在了树下。

    与此同时，就在她倒飞出去的刹那，楚千璃的身形也没有停顿。

    残影步让她的身形比鬼魅还要莫测，唰唰唰，行动间，隐有寒芒闪过……

    当楚千璃重新站在白之卉面前的时候，一甩手中由千重剑所化的匕首，血珠飞溅，端得是肃杀。

    然而，她一开口，这股肃杀感就没了。

    “嗯，这下好多了。”楚千璃笑眯眯地说着，很是惬意地把玩着手中的匕首。

    “！”白之卉的瞳孔已然缩至针尖大小，不可思议地看着这周遭的一切。

    鲜血自咽喉处流淌，每个冲着她恶意满满的大汉此时都是满脸惊恐地用手捂着脖子，嘴里发出嗬嗬的声音，仿佛想阻止生命的流逝。

    然而，楚千璃下手当真是巧妙极了。

    不轻不重，就是让他们没法挪开手。

    双手只要一移开，鲜血当即喷溅，立时就是一个死。而若是像现在这样，死死地捂着，还能多活片刻。

    这个时候，他们无比地希望有人能给他们喂治愈丹。

    他们不想死，他们真的不想死！

    “姑……”白之卉吞了吞口水，整个人都恍惚了。

    不，不能称她为姑娘，战斗力这么强，哪怕外貌十分年轻，看着就是少女的样子，这也定然是位前辈。

    “前……”

    “闲话就别说了，你伤得这么重，先服丹药吧。”楚千璃一摆手打断了白之卉的话，“等你恢复了，这些还没断气的傢伙就交给你处置了。”

    她下手会这般有分寸还有一个理由——这些人不是她的仇人，她若是杀了也太说不过去了。

    白之卉这个苦主还在呢，该由她这个苦主解决才是。

    白之卉闻言心头又掀起了一阵波澜，只觉眼前这位前辈实在太好了。

    虽然之前鼓掌的时候，她一度觉得这位前辈有些不靠谱，怎么硬是在谁都没有发现她的时候非要凸显存在感呢。但显然，前辈不是不靠谱，而是实力强悍所以无所畏惧。

    默默地吞了一枚治愈丹，白之卉又转头看四周。

    狼狈，真狼狈，这些混账可比她狼狈多了。

    “不，我不……想死……”

    眼看白之卉又朝他们看来，这些男人更惊惧了。

    “跑。”领首的男人这时终于是反应了过来，不管怎么样，先逃离这里再说。

    只要能跑走，他们没准就还有一线生机。

    “啧。”眼见这些人竟然真的转身就跑，而且是分散着朝不同的地方跑去，楚千璃很是不满。

    之前来杀人的时候怎么不对死亡产生畏惧呢，这个时候怕了想跑，岂不是在嘲讽她下手不够干脆利落。

    眼一眯，楚千璃瞬间扬手一挥。

    黑色的火焰陡然席卷，化作两道黑色的火龙呼啸而出。

    “嗬！”

    惊惧声骤然响起。

    逃跑中的壮汉们根本想不到面前忽而会阻拦一条黑色的火龙。

    几乎是眨眼功夫，两条火龙便呈首尾相衔的样子，将这一块区域牢牢地封锁了起来。

    “啊啊啊——”凄厉的惨叫声响起。

    原来是有人在猝不及防下直接冲入了火中。

    这不，顷刻间变成了一个火人，随即也没挣扎多久就倒下了。

    然而，人死了，火焰却依旧没熄灭，最终将此人烧得只剩一堆灰烬。

    而且，这速度极快。

    几乎是须臾功夫，这么个大活人就被烧没了。

    “！！”众壮汉都被吓到了。

    “……”白之卉默默地吞咽了一下，再次对前辈的战斗力有了新的评估。

    此时，丹药发挥作用，她身上的伤势好了些。

    起身，白之卉立刻道：“前辈，剩下的人就由我来处理吧。”

    “本来就该你来处理，去吧。”楚千璃挥挥手。

    白之卉一听就亮出了长剑冲向了这些人。

    也不知道这些人是不是被吓破胆了，在白之卉冲上去后，击杀他们的过程顺利无比。

    剑影闪过，一个又一个傢伙倒下。

    “嚯。”楚千璃围观，发现白之卉的剑技用得非常不错。

    而且，身为一个姑娘，用剑的时候多少都会追求一点美感，俗称花样。但白之卉却偏不，她出剑极快，而且格外干脆利落，半点儿多余的动作都没有。

    能够施展出这样的剑招，可见她定然是下了苦功夫的。

    楚千璃不由看了眼那边倒在树下的白芊芊，真是不明白，这人在嫉妒白之卉的时候，难道就没有看到白之卉为了今日的成就付出过多少努力吗？

    即便是天才，可这世上天才多得是。

    不努力就会被人给远远抛下。

    要承担起一个家族的责任，哪是那么简单的。

    不想着努力却偏偏心比天高，而后就各种害人。这种人真是又蠢有毒，让人连多看一眼都觉得脏眼睛。

    想到此，楚千璃便直接收回了目光，不乐意再去瞅白芊芊了。

    嘭！

    随着最后一人倒下，战斗结束。

    白之卉收起长剑，立刻就到了楚千璃面前，恭恭敬敬道：“多谢前辈出手相助，晚辈感激不尽。”

    “也不用感激不尽，我就是听不得那边的蠢货继续说下去，也不想看到你这样的好人死在蠢货手中，便顺手救了你。”楚千璃说着便挥散了业火。

    “对了，你……”

