    

    
这一刻，我的心中再无惧怕，因为我知道，我并不弱小，也并不孤独。

    
爷爷很强大，他在临死之前，聚八方恶鬼为其抬棺，寻风水宝穴助我洪福齐天。

    
更是从一开始就给我准备了超高的起点。

    
如今的我，不仅身怀张家的祖传绝学，集张家手印和相术于一身，而且还修成四重雷印。

    
仅凭这一点，我就足以撼动鬼神，笑傲天下。

    
更何况，我的盘龙玉中更是居住着一条地脉龙魂，受气运加持。

    
如今又机缘巧合，让我的身体里住着一只即将达到蛊王虱蛊，可以杀人无形。

    
可以说，我已经达到了极高的位置，一个同道中人很难达到的境界，甚至将大多数人远远的甩在身后。

    
只是我自己还没发现罢了！

    
这样的我，真的还有必要怕什么吗？

    
想一想，我翻手之间就灭杀了欧阳云睿所养的数只厉鬼，让他一代养鬼人不顾一切纳身来拜。

    
汉城的富人陵园中，更有着我张家的阴司，这些人家族兴衰，都在我一念之间。

    
神秘组织绑架与我，买绝境中进行反杀。

    
就连阴间的牛头阴差见了我也要退避三舍。

    
更是摆平了李文龙。

    
救下了董事长，

    
折服了金国豪……

    
这一件件一桩桩，哪一个不是我张九阳的本事，哪一件不是凭借着我的高深手段，和玄妙术法！

    
这样的我，还有什么好惧怕的？

    
想到这里，我突然发现，自己竟然已经不知不觉中已经这么强大了！

    
这种表现不仅仅是在我本身的能力之上，也同样的表现在我所接触的人脉以及资源。

    
我自己都忽略了一个重要的问题，那就是忽略了自己的成长以及手段，没看见自己的优点和强大，反而畏首畏尾。

    
仔细一想，我现在所接触的人，所拥有的人脉和资源，有可能是大多数人这一辈子都无法达到的高度，而对于我自己而言，现在不过仅仅是个开始罢了。

    
因为从一开始爷，我接触的人非富即贵，这就是高的起点。

    
未来，我还会变得更加强大，接触到更多的人，获得更多的资源，而这一切在将来都会变成我所掌控的能量。

    
只要有了这些，并牢牢的抓住这些，我就有可能实现自己的愿望。

    
更何况，我还有虎子，胖子这些好兄弟。

    
想明白这些，我心中莫名的激动起来，原来自己已经在不知不觉中，这么厉害了。

    
我忍不住的深深的吸了口气，我目光跳向远方，看着那汽车离开时压出的痕迹。

    
瞬间，我就做出了一个重大决定，我要反击，狠狠的反击！

    
“既然你们要害我，那就别怪我心狠手辣！”

    
看着自己身上的灼伤，我心中寒意更甚。

    
“黑衣人，你用幻境害我，那就从你开始吧！”

    
说完，我直接拿出手机，找出李文龙的电话号码，直接就拨打了过去。

    
“李叔，已经想明白了，就按你的意思来办！”

    
李文龙闻言大喜，“太好了，你终于想通了！”

    
“想通了，我等你电话！。”

    
“好，这件事我马上就办！”

    
说完这话之后，李文龙就直接兴高采烈的挂了电话。

    
刚才他开车送我的时候，我已经把自己在这之前看到的关于李副董事长的事情，以及自己的想法全部告诉了他。

    
当时李文龙听我不想管闲事的是，什么也没说，但当时脸色并不好看，看得出来它和李副董事长的关系不错。

    
我当时也没有劝它，毕竟最后该如何抉择，还是看他自己。

    
我和他之间，也不过是相互利用罢了！说不定哪天，我们还要反目成仇，毕竟我们中间还隔着家仇，这是道跨不过的障碍，而我担心这道障碍，早晚会有裂开的那一天。

    
可是现在我却并不这么想了，既然已经决定将李文龙当做我的跳板，那么就要不遗余力的去帮助他实现它的目标和野心，这也就等于是实现了我自己的目标。

    
有时候不得不说，一个人的心境的变化，往往会带来两种截然不同的结果。

    
就像是现在的我。

    
我转过身，将地上刚刚散落的那些碎屑抓了一把起来，然后塞进了自己的口袋中。

    
“想跑，哪有那么容易！”我冷笑。

    
不过在此之前，还有另外一件事情要做，那就是尽力的抢救手中的这只可怜的小狗。

    
如果没有它，或许现在我的心境还不能发生转变。

    
想到这里，我连忙拿出手机，打开手机地图，搜寻最近的宠物医院，庆幸的是距离我最近的一家宠物医院，不到一公里的路程。

    
我很快就找到了这家宠物医院，然后直接将小狗，交给了工作人员，留下电话和足够的费用之后，转身离开了。

    
顺着汽车刚刚逃走的痕迹，我一路追寻过去，一开始因为这街道人少的原因，很容易能够分辨得出地上的痕迹，但是随着不断的前行，路上的车辆以及行人也逐渐的变得交错起来，地上的痕迹逐渐的面目全非，再想依靠这种办法找到对方显然是不可能了。

    
但是这小小的问题怎么可能难得住我？

    
我冷笑一声，从口袋里掏出刚刚拾起的碎屑，然后轻轻的闭上了眼睛，口中念起寻踪咒，随后将这些碎屑点燃。

    
一股青烟冒出，在空中飘荡不散。

    
做完这一切之后，我直接将李东海的魂魄给放了出来，它依旧是一脸迷茫的模样。

    
我捏了一个手印，将这一丝烟雾轻轻的一引，推进了李东海的鼻腔之内。

    
李东海的阴魂顿时浑身一个颤，眼睛里闪过了一道幽芒！

    
“找到它！”我淡淡的开口说道。

    
下一刻李东海的魂魄直接凌空飘了起来，然后向着其中的一个方向快速的飘了过去。

    
我冷一笑直接迈开脚步就跟在了后面，有了李东海的引路，找到刚才袭击我的人轻而易举。

    
李东海作为魂体，普通人根本没办法看见它的存在，所以我只管放心大胆的跟着它不断的前行。

    
很快，李东海的身躯就拐过了几处街角，渐渐的远离了人群密集的地方。

    
这里已经渐渐的接近了郊区，没有了市中心的那些繁荣和高楼大厦，一眼望去都是些老旧小区以及四处散落的老式居民房。

    
随着密度的降低，视野也就变得更加通透。

    
在一条笔直且人迹罕至的马路上，我看见了一条通向深处的车辙，而且是唯一的一条。

    
道路的尽头看上去像是一个大院儿，这车痕直接拐进了大院中，消失不见。

    
李东海的魂没有思想，它唯一的目的，就是彻底的执行我给它的命令。

    
在我观察这处环境的时候，它那透明的身躯已经快速的向着道路的尽头飘了过去。

    
很快，我就来到了这头大院前。

    
破旧大铁门虽然紧紧的关闭着，但是我还是一眼就看见了停在院子里面的那辆黑色的轿车。

    
看着熟悉的车牌号，我的嘴角浮现出了一抹冰冷的弧度。

    
“终于找到你了！”

