    下午1点半，安哲和张海涛提前到了江州宾馆，在贵宾楼前等候关新民。

    乔梁和有关工作人员也在贵宾楼前。

    邵冰雨和吕倩也在，邵冰雨负责宣传报道，吕倩负责安保。

    安哲和张海涛轻声交谈着什么，乔梁站在他们身后，吕倩站在一边，不看邵冰雨，却不时瞪眼看乔梁，两个小拳头一会握紧一会松开，乔梁暗笑，装作没看到。

    过了一会，还没见骆飞和楚恒到，张海涛就让工作人员打电话催一下他们，关新民来代理江东一把手之后第一次来江州，迎接他迟到了可不好。

    一会工作人员过来报告，说骆飞和楚恒直接去高速口迎接关新民去了。

    听到这报告，张海涛顿时意外，接着告诉了安哲，安哲平静点点头，什么话都没说。

    乔梁此时也是意外的，明明安哲没同意去迎接，骆飞却擅自去了，而且还拉上了楚恒。

    迎接领导看似不是很大的事，但骆飞这一举动，在某种意义上，似乎意味着江州班子成员内部的一种分.裂。

    乔梁看到张海涛脸上明显露出了不安，但安哲却很淡定，似乎骆飞和楚恒的举动在他意料之中。

    不大一会，关新民的车队到了，骆飞的车在最前面，后面是关新民乘坐的中巴。

    车队在贵宾楼前停下，骆飞和楚恒接着下了车，快步走到中巴跟前。

    安哲和张海涛正在中巴前迎候关新民。

    接着关新民稳步下车，面带矜持的笑和安哲、张海涛握手。

    此时的关新民，虽然身份和之前不同，成为了江东省代理老大，但在神情和气态上，看不出和以前有什么区别，依然是那么稳健和从容。

    关新民和安哲握手的时候道：“安哲同志，我要批评你。”

    安哲一怔，大家都一愣，刚见面关新民就要批评安哲，为啥啊？

    关新民接着道：“谷峰同志以前在江东工作的时候就有个规矩，上面的领导下来，下面不准搞迎来送往，今天我刚一下高速，骆飞和楚恒二位同志却正在高速口迎接我，这可是坏了规矩，你怎么能安排他们这么做呢？”

    骆飞和楚恒干笑了一下，脸上的神情却很坦然，尤其是楚恒，他此时内心是有些兴奋的，因为他知道自己此次能参加陪关新民视察，是上面加上的，他似乎从中嗅到了什么味道。

    听关新民这么说，大家都看着安哲，乔梁和张海涛有些担心，安哲明明是不建议去高速口接的，这只是骆飞和楚恒的擅自行为，关新民未必不晓得，但却如此批评安哲，显然别有意味，甚至这意味比较深刻，不知安哲会如何回答。

    安哲接着道：“关书.记，廖书.记之前定下的规矩我们是记得很清楚的，也没有想违反的意思，今天关书.记来江州视察，我们是热烈欢迎的，至于骆市.长和楚部长去高速口迎接，这不是我安排的，应该是他们出于对关书.记的尊敬和爱戴，以及对关书.记来江州视察的高度重视，才这样的，这也可以理解。”

    “哦，是这样吗？”关新民看着骆飞和楚恒，他们忙笑着点头。

    关新民接着笑起来：“安哲同志，那就是我误会你了。”

    安哲也笑了下：“其实我和海涛秘书长虽然没有去高速口迎接关书.记，但我们对关书.记此次来江州视察，是高度重视的，同时对关书.记也怀着高度的尊敬。”

    安哲这话虽然听起来是随口说的，但用词很谨慎。

    张海涛笑着点头：“是的，为了迎接关书.记来江州视察，安书.记对视察的内容和流程等相关事项亲自做了详细周密的安排，提前半小时就来了这里，恭候关书.记到来。”

    “嗯。”关新民点点头，“好，好！”

    接着关新民就往里走，安哲等人陪着，其他人陆续下车，这时乔梁看到了叶心仪，她此次是带着省直新闻媒体记者来的，全程报道关新民的活动。

    此时的叶心仪，神情看起来和往常差不多，似乎她已经从卫小北那事的阴影里走了出来。

    乔梁和邵冰雨跟叶心仪打招呼，叶心仪冲他们点点头，接着看到吕倩，也冲她点点头。

    吕倩哼了一声，撇撇嘴，接着转过头。

    叶心仪抿了下嘴唇，轻轻叹了口气。

    接着大家进楼。

    这时走在前面的关新民边走边问安哲：“下午怎么安排的？”

    “下午3点，关书.记在宾馆和江州部分优秀民营企业负责人座谈，他们已经到了，正在会议室等候。”安哲道。

    关新民点点头，接着道：“有没有正泰集团？”

    “有的。”安哲道。

    “正泰集团来的是哪位负责人？”关新民又道。

    安哲道：“正泰集团董事长方小雅一直在美国，今天过来的是总裁李有为。”

    “李有为……就是以前在体制内出事，后来转道商界的那位，是不是？”关新民道。

    “对，是的，李有为以前是江州日报社负责人，后来因为经济问题出事离开了体制内，到了正泰集团担任总裁。”安哲道。

    “好，李有为是个多面手，很能干，上次我在正泰集团见过他一次，给我留下了深刻印象，今天又能见到他，不错。”关新民兴致勃勃道。

    听关新民如此评价李有为，骆飞和楚恒对视了一眼，心里都有些不是滋味，特别是楚恒，心里带着一股强烈的妒忌。

    乔梁跟在旁边，留意到了骆飞和楚恒的微妙神情，暗暗哼了一声，尼玛，别看你俩在政界混得不错，要是混商界，恐怕给李有为提鞋都没资格。

    关新民去房间稍事休息，下午3点整，在安哲、骆飞、楚恒、张海涛和分管副市.长的陪同下去了会议室，和江州部分优秀民营企业负责人座谈。

    叶心仪、邵冰雨带着省、市新闻媒体的记者跟着。

    进了会议室，早已在那里等候的各位企业家起立鼓掌欢迎，关新民面带笑容和大家依次亲切握手，安哲在旁为关新民做介绍。

    轮到李有为的时候，关新民握着李有为的手，转头对安哲道：“李总裁可是熟人，不用介绍的。”

    安哲笑着点头。

    李有为接着恭敬向关新民问好，关新民继续握着李有为的手，另一只手轻轻拍了拍李有为的手背，带着欣赏的目光看着他：“李总裁，多日不见，别来无恙，今天很高兴见到你。”

    李有为忙表示感谢。

    看到关新民对李有为格外热情，其他企业家都很羡慕，骆飞又不由和楚恒对视了一眼，心里又感到很不是滋味。

    和大家打过招呼，然后开始座谈，安哲主持。

    安哲先介绍了全市民营经济的发展情况，然后各位企业家依次发言，李有为是最后一个。

    大家在发言的时候，关新民听得很认真，不时微微颔首。

    最后轮到李有为发言的时候，关新民的神情似乎更加专注，边听边拿笔记着什么。

    等李有为讲完，关新民抬起头，若有所思地看着李有为。

    看关新民这神情，大家都不做声，看着他。

    “李总裁压轴，讲的好，精彩！”关新民说完抬起手轻轻拍了两下。

    一看关新民拍手，大家忙跟着拍手，骆飞和楚恒虽然不情愿，也只能跟着。

    李有为忙站起来向大家鞠躬道谢。

    接着安哲对大家道：“下面请关书.记做重要指示。”

    大家又热烈鼓掌。

    关新民端起杯子喝了口水，然后看着大家不紧不慢道：“刚才听了安书.记的情况介绍，和大家的精彩发言，我分明感到，江州民营经济的发展是不错的，成绩突出，走在全省的前列，甚至在某些方面要超过黄原，这跟江州领导一班人的清晰发展思路，和营造的优良营商环境，以及得力领导是分不开的，对此我是满意的……”

    大家边听边记，叶心仪和邵冰雨飞速做着记录，省市新闻媒体的记者忙着拍摄拍照记录。

    接着关新民讲了一番发展民营经济的重要意义，对下一步的发展提出了一些要求，然后道：“在民营经济的发展上，正泰集团是江州甚至是全省的楷模，他们卓有成效的内部管理和创新型的多元化发展思路，值得大家借鉴。

    同时，正泰集团的家国情怀，更让人尊敬，在这点上，包括我在内的各位，都要向正泰集团致敬，致敬正泰集团的社会责任感，致敬正泰集团造福桑梓的无私奉献精神……”

    关新民对正泰集团的这一番评价，不可谓不高，大家都感到震动。

    接着关新民道：“尤其是正泰集团的李总裁，虽然我今天只是和他第二次见面，但他的经历我是略知一二的，想必大家也都知道，他能在体制内受挫后，不自暴自弃，而是越挫越勇，转道商界后，奋发有为，做出了出色的业绩，这种意志、精神、品质和素质值得赞赏，令人钦佩。李总裁的经历说明了一个道理：能人，在哪里都是能人……”

    这是关新民第二次如此评价李有为了，尤其在这场合，关新民毫不掩饰他对李有为的赞赏，让大家再次震动。

    更快阅/读，搜索并关注威信工/重/号:天下亦客。

    然后关新民道：“在我们的事业中，需要李总裁这种能人，不仅只在商界需要，在体制内同样需要，一个在体制内政绩出色的人，相信到了商界同样可以做出一番作为，当然，我并不是说体制内的一定要出事去商界，我们也有不少国企嘛……”

    关新民这话虽然说得很自然，由李有为延伸出来的，但似乎有些超出了今天座谈会的主题，有些借题发挥的味道。

    参加座谈会的企业家，除了李有为，都没有觉察出什么其他的意味，但在体制内摸爬滚打多年的李有为心里却有一种微妙的感觉。

    同样有微妙感觉的，还有安哲、骆飞、楚恒和张海涛，他们在体制内浸淫多年，知道大领导的某些话，是不会随意说出口的，有时听起来貌似漫不经心的话，实则带着含蓄而隐晦的暗示，这暗示，有时是提醒，有时是敲打。

    但虽然感觉微妙，他们却一时都猜不出关新民讲这话的真正用意。

