    虚寂深处，紫衣道人忽然从定中醒来，神情却是微微一变。

    他记得自己分明没有入定，却出现了这等情形。

    不过他并没有慌乱，冷静检视了一下自身，很快就发现了一丝异状。

    自己身躯好似又被换过了一次，只不过是承接了上一个身躯的记忆罢了。

    虽然表面上除了这些好似并没有什么其他变化，可他结合上回经验，却是清楚知道，自己已然把相助知连获取伟力一事传递给了正身。

    这说明他之前的推论的确是正确的，只要有回到诸有的大德或者是大德伟力化身向自己提出要求，那么不管是否是他主动引动，还是出于对方自身意愿，他一旦承诺下来，那么都会令正身伟力做出回应。

    他不由得感到一阵战栗，这证实了他之前的一个猜想，自己与正身之间的联系比先前所认为的还要紧密的多。

    这等结果他让喜忧参半，忧的是他一直以来都是一个单独个体，并不想与正身再有牵扯，现在看来却是很难斩断了。

    而喜的是，此事无疑说明正身并不知晓他心中真正所想，所以他只要安排得当，说不定能够利用好这等力量令自己摆脱制束。

    不过他也清楚，这等力量定然也是有其上限的，最多只能在有大德伟力归来时稍作影响，如是某位大德提出要破开劫力，那肯定是无法做到的，正身要是有这等能耐，那早就回到诸有了，不必再弄这些手段了。

    念头转到这里，他心中却是忽然有了一个主意，当即神意一转，就与相觉勾连上了。

    双方密谈了许久，这才各自分开。

    相觉自神意之中退出来后，默思良久，便转动神意，试图接引季庄，片刻之后，其人神意落来。于是两人俱是转入莫名，在此见礼之后，季庄问道：“道友此番寻我，又为何事？”

    相觉道：“前次我之提议，道友说再作斟酌，不知考虑得如何了？”

    季庄看了相觉一眼，他上次推拒，其实就是变相拒绝，他不信相觉看不出来，未想这次又是问起。

    他缓缓道：“此事我回去曾思量过，但仍有许多不妥之处，万一造化之灵因此提前归来，你我当如何？除非道友本就与造化之灵有所牵连，那自是无惧了。”

    相觉一声笑，道：“道友说笑了，我后来细思之，此法确实太过欠缺考量，还是另行他法为好。”

    季庄道：“道友又有什么主意？”

    相觉道：“我等无时无刻不在接引自身法力，如此做尽管是为了自家能早些恢复本来，可无意之中，却是在与被困在劫力之中的诸位同道争抢，这般极可能使得归来同道法力不全，那又如何能够对抗那玄元道人？”

    说到这里，他语声加重几分，“莫如你我皆是放弃此举，转而接引一位功行在我二人之上的同道归来，若得成功，其人为寻道法，一定主动会出面对抗那玄元道人，那时我等便有转挪之余地了。”

    季庄沉思片刻，道：“看来道友是早有打算了，那么道友准备召引何人？”

    相觉笑了笑，便说出了一个道名。

    季庄听到此名，神情一凛，他看了季庄一眼，“这位么……”他低头沉吟，半晌才道：“此事还需从长计议。”

    桓深界天，某处荒山之上。

    卓青青听得年轻修士的解释，心中一阵气急，忍不住要想骂人。

    她哪知道对方口中所的妖虫和自己所理解的压根是两回事？不过现在情势危急，她也没心思也没力气再去追究这些了。

    她喘了几声，道：“道友既是知晓妾身中了何等手段，那可能解开妾身身上的积合神光？”

    年轻修士表情十分轻松，仍然很是痛快道：“举手之劳。”

    他起袖一拂，卓青青身上荡漾起一道虚浮不定的气光，随之向四下散溢，很快不见。

    卓青青只觉心头之上的压力顿去，但是试着转动法力，却是一惊，发现体内空空荡荡，法力消失一空，原本用丹药提聚起来的几缕也是无影无踪了，不由急道：“妾身的法力为何不见了？”

    年轻修士挺胸言道：“哦，积合神光混杂在法力之内，外人若要驱逐，如没有还真观秘传法门，那就只能消杀法力，就能顺带将此光解去，你放心，现在身体里一点积合神光都没有了。”

    卓青青听他这么一说，顿时一阵天旋地转，倒在榻上，气苦道：“你，你，你好……”

    年轻修士沉吟了一下，道：“嗯，你好？”

    卓青青这时已经气得说不出话了，可是情绪激烈波动之后，她逐渐冷静了下来。

    这事其实怨不了对面这一位，其人与自己素昧平生，又为何要平白无故相助自己？能出手便就不错了，自己再去怪罪那实在没有道理。

    至少对方没什么恶意，而且也不贪求她什么，不然哪还用得着对他如此客气？顶多是好心帮错了忙。

    她叹了一声，看来天意如此了，她伸出手去，爱怜地抚了小儿脸颊一下，对着年轻修士乞求道：“道友能否帮妾身一次，将妾身这孩儿带走？妾身这车驾之中所有物事都可任由道友取走。”

    年轻修士唔了一声，走上前去，将那婴孩从她怀里接了过来，问那小儿道：“你叫什么名字？”

    那小儿用稚嫩声音回道：“我叫卓遇。”

    卓青青似不忍看着自家孩儿被带走，强行忍住不舍，闭上了双眼。

    可是等了一会儿，却未听见有什么动静，睁眼一看，却见那年轻修士正紧紧盯着卓遇，一瞬不瞬，不知道在想些什么。

    她一惊，心中忐忑起来，暗忖道：“莫非此人发现了我这孩儿身上有异？”

    她怕这位真的发现什么，口中催促道：“道友快些取了东西离开吧，有一个仇家在后追妾身，随时可能会来，稍候恐就不及离去了……”

    年轻修士没有回答，其神情一片严肃，目光仍是盯着卓遇，看去好像是在思考一桩生死攸关的大事。

    卓青青心下更是不安，等了一会儿，她实在忍不住了，颤声问道：“道友可有什么事，或可帮助参详？”

    年轻修士沉声道：“我要给他改个名。”

    卓青青一阵愕然，怔了一会儿才反应过来，虽然事情不是她想得那样，可她不禁怀疑，自己把这孩儿交给其人是否实个错误？

    只是这时候已是没有更多选择了，因为危机却是实实在在近在眼前，她再次急着催促道：“道友快走吧，妾身确然不是说笑，那人若来，我等都……”

    就在这时，听得远空轰隆一声，卓青青面色一白，她转头看去，便见天中一道遁光落下，随着气光开散，刘院主自里走了出来，她心中不禁涌起一阵绝望情绪，浑身无力瘫倒。

    刘院主追到这里，见得卓青青身旁竟是站着一名年轻修士，不觉脚步一顿。

    虽然他认为卓青青不会将玉石之事告知他人，可却不妨碍其请到几个帮手，其实他来到这里后一直在提防此事，本来以为卓青青并没有这么做，可在见到那年轻修士后却又有些不确定了，最主要的，他居然无法透此人的根底。

    他也是变得谨慎起来，并未上前，而是在远处打一个稽首，试着道：“这位道友有礼了，不知你与这位卓道友是何关系？”

    年轻修士想了一想，不确定道：“债主？”

    “债主？”

    刘院主心下一转念，看来卓青青是欠了这位什么东西，这事情其实更麻烦，因为平常看去关系亲近的朋友不见得会在危急时刻为你出头，可债主就不一样了，若将卓青青打杀了，那后者欠下的东西肯定会转到他头上来，

    他觉得不能在这个事情上纠缠，便决定以宗门名头压人，沉声言道：“我乃还真观长老刘朴风，道友是否知晓，你背后这位卓道友常年勾结邪魔，早已非是我人道中人了，而今刘某奉宗门之名，还望道友能给我还真观一个脸面，不要插手此事。”

    卓青青露出气愤之色，努力挣扎出声道：“道友，别听他胡言，他之所找寻妾身，乃是因为贪图妾身身上一件宝物。”

    刘院主大义凛然道：“此女是在狡辩罢了，我的确盯上了她身上一件东西，可那物正是邪秽之源！我出手劫夺，正是为了不令此物祸乱世人！”

    他看着年轻修士，道：“我辈铲奸除恶，诛杀妖魔，维护人道正序，哪怕舍此身躯，也必为之！

    他常年在还真观担任分院院主，说这话些根本不用刻意伪装，似心怀正气之辈，观之闻之必是肃然起敬。

    年轻修士似是被他说得热血沸腾，道：“不错，维护人道正序，这正是我辈应尽之责！”

    卓青青身躯一颤，玉容一片惨淡。

    刘院主没想到这么容易就说动对方，心中暗喜，颌首道：“道友既也是赞同我之见解，想来也不会阻止我从此女身上拿取那物了吧？”

    年轻修士摇了摇头。

    刘院主小心问道：“道友可是有什么不同见解？”

    年轻修士沉吟道：“我觉得天理正序还是由我来维护比较好……”

    …………

    …………