
　　萧元把纸给了萧卉就走。

　　他前脚走，萧太太后脚就凑过去：“我看看是什么。”

　　等她看到那些纸，心里也喜欢的不行。

　　主要是那纸做的极好，整张纸光洁平滑，表面还有亮光，且不是白色，底子带些玉色，纸上还有浅粉梅花状的花纹。

　　不说写字作画，单看这纸便漂亮的不行，萧卉拿在手里掂来覆去的看，拿起来就舍不得放下。

　　萧太太也拿了一张。

　　她把纸铺好，拿过笔墨开始试着在上面写字。

　　这一写，就写了整整一张小楷。ŴŴŴ.23sk.net

　　萧卉也过去看，越看，越是震惊：“这纸……”

　　萧太太笑道：“纸是真好，写字无比顺畅，且还不晕墨，你有时间问问你阿弟这纸从哪弄的，让他想法子再帮忙弄些来，这样好的纸拿着送人也是极好的。”

　　“我问问阿弟吧，要是不好弄就算了，有这些也尽够了。”

　　萧卉笑了笑。

　　萧太太想说不好弄也得让萧元弄，但想想萧元现在身份不同了，她就没把这些话说出来。

　　萧卉从萧太太那里出来，就直接找了萧元。

　　她也不绕弯子，就直接问：“阿弟，这纸是从哪儿弄的？我之前都没听说过，是不是特别贵重……若真是贵重，你拿回去用，我是用不着的。”

　　萧元给萧卉倒了茶水，萧卉正好渴了，就先喝了一杯茶。

　　“姐姐觉得好不好。”萧元问。

　　“自然是极好的。”说到那纸，萧卉就忍不住满脸的喜爱之色。

　　萧元拿出一张方子递过去：“这是造纸的法子，姐姐看看。”

　　呃？

　　萧卉没要，她愣在那里。

　　“是我给姐姐准备的嫁妆，这段时间我买了一个造纸作坊，就想试着造些纸，结果还真试成了，这些日子统共就造了那么些，就是姐姐手里的……”

　　萧元笑着和萧卉慢慢的说：“那纸呈玉色，又有梅花纹路，我想叫梅花玉版纸，姐姐觉得可好？”

　　“好。”萧卉忍不住点头：“我还是不明白阿弟的意思。”

　　萧元又说了一遍：“这是给姐姐的嫁妆，回头我带姐姐去作坊里住几日，等姐姐学会了，这方子姐姐就可以毁了，往后啊，姐姐可以拿着这个作为营生，咱们也不大批量的造，就当玩乐一般，想造了造一点，不想造就歇着，越是这样稀缺，越是有人抢着要，肯定能卖上高价，光是这一项，姐姐这辈子吃用不愁的。”

　　“阿弟……”

　　萧卉喉头哽住，一时间都说不出话来。

　　她看着萧元，满眼的泪水一滴滴滚落下来：“这是阿弟造的，我如何能要，阿弟有这份心我就已经很高兴了，这方子我不要。”

　　她都没看方子就又塞给萧元：“这是可以传给子孙后代的宝贝，阿弟留着，将来传给我的侄子侄女，我……”

　　萧元不等萧卉说完就又把方子给塞到她手里：“给姐姐的，姐姐就拿着，那容家不是好进的，我弄这个，就是不想姐姐嫁人之后受委屈。”

　　萧卉实在不要，萧元就说：“我手里还有一个造墨的方子，造出来的墨比咱们现在用的都好，这个足够传家的，姐姐这纸，我的墨，等我成亲之后，再和安宁想办法弄些好砚台以及好笔，文房四宝，咱给它凑齐全了。”

　　不管好说歹说吧，萧元总算是让萧卉给收着了。

　　萧卉拿着方子出门，没出院子就给撕个粉碎。

　　她怕带回去让人给看到，到时让萧元的苦心白费。

　　反正萧元要带她去作坊里学，到时候她仔细记下流程就是了。

　　萧卉才回屋，萧太太就寻了过来。

　　“问过你阿弟没有，这纸好不好弄？”

　　萧卉正在抹眼泪，看着萧太太，赶紧坐的端端正正：“母亲坐吧。”

　　萧太太坐下，萧卉才感慨道：“阿弟对我是真真一颗真心，我都觉得有些对不住阿弟。”

　　她把萧元怕她将来受委屈，就想给她添些让人高看一眼的东西，这段时间买了造纸作坊，一头扎进去造了这梅花玉版纸，且还说要教她，让她拿着这个当嫁妆的事情全说给萧太太听。

　　萧卉越说越感动，忍不住又掉了一回泪：“母亲，阿弟对我一片真心，往后……等我嫁了人，还请母亲看在我的份上要善待阿弟，阿弟人好心善，必不会为难母亲，母亲就全当是给我积福吧。”

　　这让萧太太怎么说呢？

　　她对萧元母子怎么样她心里最清楚的。

　　可萧元对萧卉呢。

　　完完全全的真心相待。

　　人家心胸宽广，不迁怒不怀恨，偏她跟个小人似的揪着一件事情不放手，这倒显的她上不得台面了。

　　“罢，以前是我自误了。”

　　萧太太叹了一声：“你放心，我往后必然好好的，再不与你阿弟闹腾。”

　　“这才好呢。”萧卉一听就笑了：“阿弟是咱们萧家的希望，往后是要给咱们家传宗接代的，母亲若是能善待，将来见了父亲也好交待。”

　　这孩子，生怕萧太太怎么着萧元，竟把死去的萧老爷都给搬了出来。

　　萧太太和萧老爷夫妻感情还是不错的。

　　要是不好，她也不会记恨孙姨娘和萧元这么些年。

　　现在她想想，还真是这样。

　　要是萧元不好，她将来九泉之下都没脸见萧老爷。

　　想着萧老爷，再看看萧卉，一时间，萧太太也是百感交集。

　　第二日，萧太太亲去见了孙姨娘，也不知道她和孙姨娘说了什么，反正这对昔日的主仆抱头痛哭，之后，两个人的关系明显好转。

　　孙姨娘时常去萧太太屋里，俩人一起做活，一起聊天。

　　萧太太见了萧元，也开始和颜悦色。

　　之前她把所有的东西都给萧卉带着，现在，她把萧卉的嫁妆减了一些，扣下一个铺子还有一些钱交给萧元。

　　“你也是要成家立业的，这些且拿着，权当我这个当母亲的给你练手的。”

　　萧元真没想到萧太太改变这么大。

　　萧太太给的，他就拿着。

　　萧卉的嫁妆什么的，有了那纸，别的真没多重要了。

　　“谢母亲。”萧太太想搞好关系，萧元也没硬揪着不放。

　　他对萧太太也是一脸的敬重：“母亲给，儿子就厚颜收下了。”

　　萧太太笑了：“好，以后你要是缺什么只管和我说，咱们母子不必外道。”

　　之后，整个平阳侯府的人都啧啧称奇，不明白为什么萧家几个主子关系一下子变的那么好。

　　萧太太和孙姨娘差点就形影不离。

　　她对萧元也不再是眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的。

　　她还时常去微澜院坐坐。

　　当着向氏的面，萧太太不止一次的夸过萧元。

　　有一回见了安宁，萧太太还特别大方的给了安宁一个手镯。

　　这让向氏都觉得稀奇。

　　她还和安宁说呢：“那位萧太太一直都是个牛心左性的，惯爱钻牛角尖，钻进去就出不来，这回也不知道是什么改变了她，这一变啊，真就不像她了。”

　　安宁笑道：“我觉得还好，总归我嫁过去之后，不用再忍受她无休止的找麻烦，一家子和和气气的，我也能过的平顺一些。”

　　向氏笑着调侃安宁：“真不知羞，成天的说嫁人，这话让外人听了，恐要笑掉大牙的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百零一章 奋进的表小姐33免费阅读。https://www.23sk.net 