    ————————————————————————

    “我……我保证，以……以后不管做什么事情，都多考虑一点，不莽撞。”

    “还有就是……”

    云姒顿了一下，回想到了刚才他说的最后一句话，

    他说她……很自私。

    云姒垂落的眼睫颤了一颤，本就很轻的声音更小了，

    “我……我……”

    “对不起……”

    她似乎是实在反省不出来原因了，就只能干巴巴地吐露出了一句道歉，

    低着脑袋，轻轻地靠在他的肩膀上，小声地吸了一下鼻子，

    像是一只露出了柔软肚皮的小猫咪，低着头，在巴巴卖乖。

    “阿溯可以，别生气吗？”

    大概是真的吓到她了，

    什么都不明白，心里又分外自卑的她，紧紧地牵着他的手，生怕他不要她了。

    “你……别不理我呀……”

    她抿抿唇，心里好不容易鼓起的勇气，忽然就像是被针扎破的气球一样，瞬间消散，

    低着头的幅度越来越大，声音也小得可怜。

    最后，

    许是车内的气氛太过死寂了，

    男人的侧脸也冰冷到了极点，

    云姒慢慢忍住眼角的热意，开口，

    “那你很生气的话，是要分——”

    分手吗？

    “错哪了？”头顶上冷淡的声音传来，猝不及防打断了她。

    云姒一愣。

    瞬间抬头。

    对上他还隐约带着血丝的黑眸，很平静，又深不可测，

    似乎寒意缓了几分。

    他抬手，拿出一条手帕，碰了一下她微微发红的眼角，

    将那淡淡的泪花拭去后，语气平淡，

    “道歉就道歉，哭什么？”

    “……”云姒更想哭了。

    眼泪吧嗒一下就出来了。

    “呜……我……我怕你不喜欢我了……”

    云姒蹭着他的手心，哭得泪眼朦胧，

    她哪里懂这些啊……

    她只是单纯地想帮帮他……

    可是他生气了，

    因为这件事，他也不理她了，也不对她笑了，

    第一次遇到这种情况的她，完全是手足无措，慌乱又不知道该怎么办，

    怕他不接受她的道歉，

    怕他一直在生她的气，

    还怕......

    两个人就这样子，分开了。

    云姒哭得委屈又大声，泪珠哗啦啦地掉，怎么都止不住。

    “你生气就生气，别不理人啊……呜……”

    晶莹的泪珠划过她的脸颊，通红的眼睛里，满是无措和不安，

    就像是害怕他，下一秒就不要她了一样。

    苏溯静静地看着她，

    几秒后，

    他忽然轻叹了一声，伸臂，将她抱入了怀。

    慢慢拍着她颤抖的肩膀，垂眸看她，

    “笨蛋，我要是不喜欢你，会给你牵手？”

    他就是在听她道歉，等着她解释，

    结果，

    说着说着，这个笨蛋自己都快哭了。

    真是……

    苏溯将她抱在了自己的腿上。

    抱着她，轻轻拍着她的背，给她擦眼泪。

    “知道错了么？”

    云姒红着眼睛点头。

    “错哪了？”

    “……错……错在，做事太莽撞……”

    她委委屈屈的，小奶音都哭出来了。

    “还有呢？”

    “还……还有就是……没有考虑你的感受，让……让你担心了……”

    男人语气不变，但似乎温柔了许多，

    理了理她额角的碎发，依旧淡淡，

    “还有呢？”

