    凌紫霄脸色铁青。

    他确实不敢。

    但十骏在内门的名头何等响亮。

    他若是就此认怂，只怕从此往后，内门就再也没有他这号人物了。

    “这一战，我来接！”

    就在凌紫霄犹豫不决的时候，一个霸气十足的声音响起。

    众人寻声看去，一名黑衣少年神色冷傲的走了出来。

    “啊！”

    任务大殿中，响起一片惊呼声。

    “庄师兄！”

    凌紫霄看见黑衣少年，顿时大喜。

    十骏，乃是天阳神宗内门弟子中实力最强的十个人。

    凌紫霄虽然名列十骏，但是十大弟子中，实力却是垫底。

    眼前这个庄必武，在十骏中排名第九，比凌紫霄要强得多。

    庄必武向凌紫霄点了点头，接着，目光转向江尘。

    “小杂碎，听说你很狂。”

    江尘凛然不惧，望着庄必武，淡淡道：“你也很狂。”

    庄必武咧嘴一笑：“狂妄的人，通常都要有点本事。”

    “否则的话，容易早死。”

    江尘点头道：“怪不得你面相吊轨，一副夭折横死的短命相。”

    若是换了别的地方，换了别的人，此刻围观之人定然哄堂大笑。

    但十骏在内门横行已久，威势实在太盛。

    偌大的任务大殿中，竟是没有一人敢笑出声来。

    凌紫霄冷笑道：“小杂碎，在庄师兄面前，你还敢口出狂言！”

    “当真是不知死活，狂妄到家了。”

    庄必武更是恼怒异常。

    这些年来，内门之中谁敢对他如此无礼？

    “小杂碎，你有种！”

    “我一定会让你死的很难看的！”

    庄必武森然说道。

    江尘不屑道：“曾经有个蠢货也这样跟我说过。”

    “后来，他跪在我的脚下求饶！”

    庄必武暴怒，喝道：“徒呈口舌之利的废物！”

    “下午申时三刻，演武场，生死擂，你和我，不死不休！”

    任务大殿中又是一阵惊呼。

    纵然对于内门弟子来说，十骏也是他们可望不可即的人物。

    从来没有出现在，新人刚入门，就受到十骏中人挑战的先例。

    江尘的出现，当真是一石激起千层浪。

    “好说，一定奉陪！”

    江尘轻描淡写的答应下来。

    庄必武怒道：“你最好写完遗书再来！”

    说完，他一拂袖子，大步走出任务大殿。

    江尘旁若无人的走到任务墙前，津津有味的看着种种任务。

    十骏之一的挑战，对他来说，竟似乎只是一场无足轻重的毛毛雨而已。

    万事通和尉迟枫都是一脸骇然。

    “江公子，你……你真是胆气过人啊！”

    万事通贴了上来，一脸谄媚的笑容。

    江尘懒得理他，继续逛着任务墙。

    任务虽多，但竟没有一个是要去冰川雪原的。

    江尘一边走，一边看，终于在第九十七张任务墙上，看到了要去冰川雪原的任务。

    这个任务，名叫星陨任务。

    传说在冰川雪原上，有一个神秘的峡谷，名唤蜃龙雪谷。

    在雪谷之中，失落了一块上古时期的星陨神铁。

    任务的要求，就是找到星陨神铁。

    江尘轻轻吐了口气，接下任务，便向柜台走去。

    “哇！你竟然接了那个任务，你不怕死啊！”

    万事通絮絮叨叨的说道。

    江尘走到柜台前，将任务和身份玉牌亮出，准备登记任务。

    柜台前，是一位红发少女。

    那少女拿起江尘的玉牌，看了一眼，诧异的说道：“你是新来的？”

    江尘点头承认。

    “很抱歉！”

    “你的身份玉牌还没有激活六神传承。”

    “任务大殿目前还不能为你服务。”

    红发少女对江尘说道。

    江尘听得莫名其妙，问道：“什么是六神传承？”

    万事通急忙凑上来，说道：“我知道！我知道！”

    “像我们这种按部就班的考进内门的，都要经过六神传承的考验。”

    “只有通过六神传承，才能算是真正入了神宗内门！”

    江尘不由得一阵错愕。

    “如何才能通过六神传承的考验？”

    万事通道：“在演武厅，我带你去……”

    忽然，他“哎哟”一声，苦着脸道：“不行，我正在执勤，不能擅离职守。”

    “尉迟枫，你过来！”

    “江公子还没有通过六神传承的考验，你带他去吧！”

    尉迟枫正准备离开，闻言大惊。

    “不行！”

    “我带江公子去，十骏的手下非活撕了我不可！”

    尉迟枫双手连摇，飞奔而去。

    万事通一脸悻悻：“这个该死的胆小鬼！”

    无奈之下，万事通只好向江尘口述了演武厅的位置。

    江尘用心记下，带着身份玉牌，离开任务大殿。

    和任务殿差不多，内门的演武厅，也和皇宫一般美轮美奂。

    江尘进门之后，便和柜台前的执勤弟子说明来意。

    执勤弟子听到江尘是新来的，感到一阵错愕。

    很快，他们便派人将江尘带往一座偏殿。

    偏殿中，陈列着六尊形态各异的神兽雕像。

    六大雕像围成一个圆圈，江尘就站在圆圈中间。

    “要通过六神传承的考验，并不简单。”

    “你需要在这里冥心静坐，用你的灵气，感知六尊神灵的神意。”

    执勤弟子详细的向江尘讲述了考验的流程。

    这个流程，共分为两步。

    第一步，用自身的灵气激活六尊神灵的雕像。

    第二步，挑选一尊被激活的神灵，战而胜之，便算通过。

    历年来，很多新人都栽在第一关上。

    因为，他们的灵气，根本无法和六尊神灵雕像发生共鸣。

    这意味，他们的资质有限，无法和神灵沟通。

    无论他们之前的表现有多么耀眼，他们毕生的功力，将止步于山河境。

    山河境之上，那是一个全新的境界。

    是凡人和天才之间不可逾越的鸿沟天堑！

    执勤弟子大致说完，便退出门外。

    江尘坐在六大神灵雕像的中间，缓缓闭上眼睛。

    片刻之间，一团灵光在他的魂台中灿然凝聚。

    几乎同一时间，六大神灵雕像同时振动。

    每一尊神灵雕像上，都放射出夺目的光华。

    那光芒璀璨之极，透过门户和墙壁，照的庞大的演武厅都灿然生辉。

    站在门外的执勤弟子面面相觑，露出不可思议的表情。

