    “可恶。。。！快点让我们进去啊。。。！”

    胖虎的性格也是比较急躁，在被这一层透明的屏障给阻拦住之后，直接是握起拳头DuangDuangDuang的就照着透明的屏障捶了上去。

    然而这层透明的屏障却看起来异常的坚固，任凭胖虎怎么捶，也没有丝毫的作用。

    “没用的胖虎，别白费力气了，这应该是来自未来二十二世纪的道具，除非使用者自己解除，否则就算是用导弹轰炸，也没有办法破开这层屏障的。”

    哆啦A梦也是伸手触摸了一下这层屏障，脸上带着无奈的表情开口对胖虎说到。

    怪不得乌兰达这个家伙敢肆无忌惮的在这里用咒语复活怪物马风卡，原来是因为还留有这样的后手。

    当听到哆啦A梦说这是来自未来二十二世纪的道具之后，林枫的思路就瞬间变得清晰了起来。

    如果他没猜错的话，事情之所以会发展到现在这个局面，恐怕是因为那个一直隐藏在背后，密谋着这一切的那个来自未来的考古学者斯托姆博士搞的鬼。

    这样一来，也就解释得通了为什么他们去了龙颚岛也没有找到封印之剑和马风卡之珠。

    因为这些东西提前就被那个考古学者斯托姆博士给弄走了，作为从未来二十二世纪过来的人。

    他手上的未来道具，肯定是不会比哆啦A梦差。

    而且从一开始，他就是在有计划的去完成这件事情。

    或许有些出乎斯托姆意料之外的是林枫的出现，将他原本的一些计划给打乱了。

    本来如果没有林枫的话，乌兰达应该可以很轻易就把风子给抢到手。

    到时候再加上他自己手上的小黑，凑足三颗马风卡之珠复活怪物马风卡，简直就是手到擒来的事情。

    然而或许连乌兰达自己都没有想到，他一个岚族的萨满法师，居然打不赢一个人类少年，反而还赔了夫人又折兵，就连和他一起的小黑也叛变投敌了。

    或许正是因为看到乌兰达这个家伙状况百出，斯托姆才最终没有办法，无奈之下还是选择了自己出手。

    只是让林枫有些想不通的是，他这么做，难道就不怕被时空巡查管理组织的人给发现吗？

    要知道在这个世界的设定当中，只有哆啦A梦做的事情，才会被历史承认下来。

    简单来说，哆啦A梦从二十二世纪来到现在，本身就是经过了允许的，所以无论他做出什么样的事情，后续未来会有什么样的变化，都是属于正常合理的。

    但如果其他来自二十二世纪的人敢这么做的话，如果被发现了，那么就会被时空巡查队的警官请回去喝茶，吃牢饭。

    斯托姆作为一个时空旅行者，他自然也是很清楚这一点的。

    但他来到这里的目的，就是为了要改变历史，摧毁眼前的一切，可以说为了达到他自己的目的，他现在已经失去理智了。

    所以就算冒着被时空管理局发现的风险，也不惜要借助未来道具的力量，让乌兰达用咒语复活怪物马风卡。

    之后的事情就很好解释了，拥有未来二十二世纪的道具，斯托姆想要在东京这边找到乌兰达，并且借助他的咒语来复活怪物马风卡，也就并非难事了。

    “哦？你们几个的反应速度倒是挺快的嘛，居然能够找到这里来。”

    “小鬼，我早就跟你说过，你一定会后悔的，等到马风卡重新复活了之后，你们在这里的所有人，都要被毁灭！”

    呆在屏障领域里面的乌兰达此时也是发现了林枫等人的到来。

    但是他似乎很有自信对方无法进来阻止自己，所以言语间也是相当的嚣张猖狂。

    尤其是对于林枫这个坏自己事情的家伙而言，乌兰达更是气的有些牙痒痒。

    听到乌兰达在里面一边念动咒语，一边大放厥词，林枫并没有选择去理会他，而是有些皱着眉头伸手触碰了一下面前阻拦着他们的透明屏障。

    “哆啦A梦，这个东西真的就没有任何办法可以破除掉吗？”

    其实在刚才的时候，在胖虎DuangDuangDuang捶屏障的时候，他也是尝试过将力量集中到一个点进行破坏。

    和胖虎雷声大雨点小的独昂DUANG乱捶不同，现在拥有了日之呼吸的林枫，所能够爆发出来的力量绝对是十分惊人的。

    但依旧没有任何效果，只能说未来二十二世纪的高科技道具，确实很厉害。

    “嗯，因为这个道具当初设计生产出来的时候，就是为了增加使用者的安全性来设计的，所以在抗撞击和抗爆破方面的能力非常优秀。”

    哆啦A梦此时也是十分的无奈，正是因为明白这个道具的优点，才让人更加的绝望。

    明明能够看见对方正在使用咒语复活怪物马风卡，但他们现在却什么都做不了，这种感觉真是糟透了。

    此时天空当中聚集的风暴已经越发的浓厚，明明还是白天，却给人一种到了夜晚的感觉。

    “%@#*@￥%#*&*@#&#~@#￥#*&…”

    随着晦涩难懂的咒语从乌兰达的口中缓缓的念出来，漂浮他面前的这颗马风卡之珠的颜色也是逐渐变成了血红色。

    “出来吧！马风卡！你复活的时候，就要来临了！”

    看到时机成熟，乌兰达也是直接双手振臂一呼，朝着天空望去。

    与此同时，原本悬浮在他面前的那颗血红色的马风卡之珠也是化作一道惊人的能量，笔直的朝着天空聚集的风暴之眼窜了上去。

    “大大大。。。大事不好了，那个传说中的怪物真的要被他给召唤出来了，这下子糟了啦。。。！”

    小夫看到这一幕之后，也是被吓得有些不知所措，拼命往胖虎身后躲。

    “可恶。。。难道就真的没有其他的办法来阻止他了吗。。。？”

    胖虎此时也是握紧了拳头咬着牙望向了天空，脸上写满了不甘心的神色。

    “怎么办啊哆啦A梦。。。”

    大雄下意识的就想依赖哆啦A梦的帮助。

    但这一次，面对同样是来自于二十二世纪的道具，哆啦A梦也没有什么太好的办法，毕竟他自己手上的那些道具也都是一些二十二世纪，别人用旧了淘汰下来的次等品。

