    李斯文看对方气势汹汹的模样，调侃道：“大小姐，那是一千万不是一千块，在这个吃人的社会，你想空手套白狼可能吗？”

    李斯文说完，把茶水端出了红酒的架势，坏笑着向韩佳人走去。

    后者脸色一暗，沉声道：“李斯文，没想到你是这种人，算我看错你了。”

    她说完，起身便走。

    不过李斯文眼疾腿快，直接拦住了韩佳人的去路，微笑道：“别生气啊，开个玩笑，看不出来？”

    “有你这么开玩笑的吗？”韩佳人的目光仿佛要杀人一样。

    “其实我没别的意思，就是想知道，你要一千万干什么？我借钱总得有个底吧？”李斯文解释道。

    “我得到一个内部消息，明年一月份，龙岗区要挂牌成立，也就是说龙岗一代将会从农村迈入城镇，我觉得这是一个很好的投资机会，正好有认识的朋友能买到地皮，我想投资。”韩佳人继续补充道：“只要我今年把拿下几块地皮，明年一旦龙岗区成立，价格将会瞬间翻倍，到时候无论是将地皮转手，还是扩大地产经营，甚至盖商场盖酒店都可以。你之前和我说过，让我步子迈大一点。”

    李斯文对龙岗挂牌的时间没什么印象，但龙岗区未来确实存在，他点头道：“这确实是一本万利的买卖，不过这么好的项目，你们韩氏应该鼎立支持才对啊，难不成韩氏地产也是个空壳公司？”

    “你说话别那么难听。”韩佳人白了李斯文一眼，解释道：“问题是，我爸不同意。”

    “为什么？”

    李斯文又问。

    “你烦不烦，这钱能不能借？”

    韩佳人有些不耐烦了。

    “咳咳，这么和你说，如果给你转一千万，我们账面肯定不够用，你也知道我最近挥霍了不少钱。”

    “你……不借你不就早说。”

    “我没说不借，我手头没钱，但我认识的人手头有。”李斯文眉毛一挑：“不过我觉得这个项目不错，所以我可以联系我朋友，但你需要让她占一定的股份，也就是说把借款转变为入股，现如今你爸爸不帮你，我觉得你和我朋友合开个公司倒是挺靠谱。”

    “你还真是个商人嘴脸啊！”

    韩佳人有些不满。

    “这不叫商人嘴脸，这叫合作共赢，帮你的期间也为朋友创造收益难道不好吗？”李斯文也不管韩佳人是否同意，直接拨通了一个电话，片刻后那面便传来了一个娇滴滴的声音。

    “呦，弟弟，好久没给姐姐打电话了吧？”姜篱故意用魅惑的声音挑逗着李斯文：“有什么好事了吗？”

    “姐，鹏城这面有个项目，你最好过来考察一下，前期的投入在一千万左右，有没有兴趣？”

    “弟弟说的项目我怎么可能没兴趣呢，那不就跟捡钱一样么。”

    “呵呵，亏了你别找我就行。”

    “那可不行，亏了你就得赔给我，如果没钱，就用肉偿。”

    “咳咳，来的时候给我打电话。”

    “好，姐姐把工作交接一下就出发，正愁在齐州这面没什么事干呢，郑嘉遇那个小妮子天天忙，想找她吃顿饭都要提前预约……”

    姜篱抱怨了几句才挂断了电话，李斯文则看向韩佳人道：“没问题了，等人到了你们当面谈。”

    “我还没说答应你呢。”韩佳人有些不悦。

    “你但凡有其他的选择，都不会来找我。”李斯文说完站起身向外走去：“要么跟我去参观一下厂区，要么你就先回去吧！”

    “喂，我的话还没说完呢。”韩佳人气冲冲地拦住了李斯文，她不明白自己为何每次面对这个男人都被拿捏的死死地，这就是宿命吗？

    “还有什么事？”李斯文有些好奇。

    “这个月6号是我的生日，将会在帝王大厦的空中花园举办个生日宴会，晚上八点，我等你。”

    韩佳人严肃地说道。

    “我说大小姐，你过生日，我没必要参合吧？当然，你如果想要礼物的话，我可以派人送过去。”

    李斯文回道。

    “礼物也要，人也要来，别忘了，你还是我男友。”

    韩佳人板着脸道。

    这句话让李斯文一筹莫展，连忙道：“大小姐，那都是逢场作戏，当不得真啊！”

    “呵，的确是逢场作戏，但我圈子里的朋友可不这样认为。”

    韩佳人回道。

    “那你倒是解释一下啊！”李斯文有些尴尬：“况且你也知道，我是有老婆的。”

    “只要你在生日宴会上让我满意，我自然会解释。”

    韩佳人道。

    李斯文听见这话一咬牙道：“我可以去，但你必须在生日宴会上说清楚我们的关系。”

    “李斯文，你是不是成心的？就算让我解释也应该挑个恰当的时间吧？谁会在过生日的时候解释，是让别人笑话我么？”

    李斯文一想，也确实有些不妥，应承道：“好吧，6号我抽空过去。”

    “什么叫抽空？我是让你盛装出席，我那个圈子的人可都不是普通人，你要想丢人的话，我不拦着。”

    韩佳人说完，也不等李斯文回话，便开门离开了，几秒后常海才钻了进来，看着紧皱眉头的李斯文，好奇的问道：“文哥，这位大小姐到底想干什么呀。”

    “先是借钱，然后又让我参加生日宴会。”

    李斯文轻声回道。

    “我看，她还真不把自己当外人，不会是喜欢上你了吧？”常海说完，还不忘补充道：“文哥，该说不说，这个韩佳人虽然总是冷冰冰的，但确实够漂亮，身材也够劲，你真是艳福不浅啊！”

    “别说这没用的，你以为这是好事？”李斯文想到韩佳人的那些话，嘀咕道：“我觉得她就是在坑我。”

    “你的意思是说她故意给你下套？”常海一惊：“那你可要小心一点。”

    “怎么说呢，这个女人如果不在我身上找点平衡，她会一辈子看我不爽，报复心太强了。”李斯文说着叹了口气：“不想这些了，先去厂里看看。”

    李斯文没心情想韩佳人的事，毕竟接下来这两个月的任务主要是放在电视生产上。

    按照大唐电子未成立之前的产能计算，一天一百台彩电都费劲，不过如今厂内氛围融洽又多了一批新员工，产能自然上来了许多，而且李斯文打算先由组装电视入手，这更加缩短了生产时间，不过要在两个月内完成三万台的生产还是很有压力的。

    不过李斯文的优势是有钱，更舍得砸钱，这也是杜云汐等人毫无怨言的原因。

    就这样，接下来的几天里，李斯文为了缓解生产压力，又增设了一条生产线，光设备就开销出去七百万，再算上部分进口的源部件，手头上的流动资金一瞬间便只剩下三百万了。

    “文哥，现在有两个问题。”常海拿着账本认真的说道：“第一个问题，我们的源部件只够生产五千台电视机，每台的成本造价为2478元，如果算上人工以及各项费用的话，接近2800元，如果按照你想要生产三万台的打算，我们至少还需要七千多万，而现在我们只剩下三百万了。”

    “2800的成本，较比之前购买松下整机的成本大约便宜400多块，还算是划算。”李斯文轻声道：“至于三万台的目标，我们可以选择便销售，便付款的方式，而且我已经和国外的厂商沟通过了，那面可以先把货物运抵海关，然后我们再转款提货，也就是说将第一批的五千台彩电卖掉，我们现金回流接近两千万，然后再拿这笔款去提货就行了，以此类推，完成三万台的目标。”

    “这倒是可以，但有一个问题，就是能保证电视畅销吗？万一电视卖不出去，我们不仅要积压上千万的货物，还要赔付外国厂商的违约金吧？”

    “没错，不过没有万一。”

    李斯文笑了一下。

    “这我倒是相信你，还有另一个问题就是，现在手头仅剩三百万，别说继续投入了，我们接下来的薪资都快成问题了。”常海嘿嘿一笑：“要不然你找郑总要点？”

    “西游那面也在扩建中，没你想的那么轻松。”李斯文微微一笑：“不用担心，十五号就召开新闻发布会了，到时候我们的电视同步上市，第一批资金回笼，就不愁运转了。”

    “那就是把咱们大唐的命赌在15号了。”

    “没错。”李斯文说完看了眼手表，突然想到了什么：“今天是六号了吧？”

    “对。”

    “差点把韩佳人那档子事忘记了。”

    李斯文赶忙起身穿起了衣服。

    【作者有话说】

    因为元旦过节，明天恢复两更！！求点票票和催更。

