    韩穆怀随即紧忙抱住她的腰，凑过去问：“今天这么高兴？”

    “高兴什么？忙活了这么半天，我马上要带着汐汐洗澡，厨房的事儿，就辛苦你了，这是辛苦奖。”李之玉咧嘴一笑，没办法，谁让她就是这么心地善良的小仙女呢。

    “这有什么辛苦的，辛苦的应该是你才对，本来就累的够呛了，回到家还得给我们做饭，还要带着汐汐洗澡，要我说，汐汐也不小了，是时候该让她学着自己洗澡，自己的事情自己办了。”

    韩穆怀满足的亲了亲李之玉的额头，然后抵着她的额头，轻声的说。

    韩汐：谢谢亲爹，你亲闺女才四岁！

    李之玉听完满头黑线，然后愣了下，“噗嗤”一声笑出来。

    “这话，你跟我说说就算了，千万别在孩子面前说，要让汐汐知道她最爱的父亲嫌弃她，一准儿哭死给你看。”

    “不会，汐汐是个坚强的小女孩。”韩穆怀知道自家闺女，轻易不会哭的，再说了，他这也是为了她好，小孩子不都希望独立自主吗？

    “再坚强，她也是个小女孩。”

    李之玉一语道破，韩穆怀无言以对，没办法，他四岁的时候都跟着韩豫川撒丫子满世界跑着玩儿了。

    疯起来，恨不得再也不回家呢，谁知道小女孩居然跟他们想的不一样。

    李之玉好像知道了他怎么想的，一挑眉，笑着说，“你们臭男人怎么跟我们香喷喷的女孩子一样呢。”

    “是是是，你是香喷喷的小仙女。”如果不是仙女，怎么会对他们一家这么好呢。

    “好了，我热死了，浑身都臭了，再不洗澡，我就再也不是香喷喷的了。”李之玉从韩穆怀的怀里灵活的逃出去，等韩穆怀转身的时候，她已经飞快的往楼上跑了，一点儿也不像她说的快累死了。

    韩穆怀笑着对着她的背影喊道，“跑慢点儿，别摔了。”

    然后无奈的在厨房里收拾用过的锅碗瓢盆。

    楼上传来她压着嗓子的声音，“没事！放心吧，摔不了！”

    韩穆怀利落的把厨房收拾好，紧跟着就去院子里把韩沛种的黄瓜秧全都从架子上拽下来。

    已经完成它所有使命的黄瓜秧，黄不拉几，蔫球球的挂在架子上，韩穆怀想到了今年夏天吃的秋黄瓜，一时间居然有点儿不舍。

    今年托韩沛的福，他们在院子里种了许多菜，家里的凉拌菜几乎都是从自家院子里产出的，尤其是这几棵黄瓜，他们家每天必吃的菜，没有之一。

    他一边揪着黄瓜秧，一边想，等明年开春儿一定要多种两棵，这样，几个孩子就能撒开欢儿的吃黄瓜蘸酱了。

    西红柿已经不结果了，韩穆怀准备一并除去，只留下了茄子，辣椒。

    要说，这院子里今年最争气的呀，还是韩穆怀花大价钱从外边买回来的几棵果树。

    没错，今年院子里每一颗果树都挂果了，收成还不小，可把李之玉和几个孩子高兴坏了。

    左邻右舍都送了不少，就连她最讨厌的靳凤玲，李之玉也给送去了，没办法，谁让她高兴呢。

