    齐衡没有再发作，不过脸色较之来时，却黑了许多。

    其实早在离开长安的时候，徐章就已经提前派人去将调令送往各地的驻军了。

    年初那次视察可不是白去的，虽说徐章去的只是京兆府境内的驻军，可对于整个西军的情况还是有一部分了解的。

    扶风指挥营，只是这次被徐章调往陇右各地指挥营的其中之一而已。

    而徐章之所以会亲自来扶风指挥营，除了因为顺路之外，更加重要的是，徐章想要看看西军骑兵的水平。

    ······

    与此同时，东京汴梁，樊楼二楼雅间之中。

    石头和汗牛守在厢房门外，顾二、长梧、徐文、长柏四人围坐在桌边，桌上摆着眼下樊楼最火的佳肴美味，酒壶里的酒是樊楼最好的酒，就这么一小壶，就要十贯钱。

    好酒好菜，若依常理而言，席间合该是推杯换盏，言笑晏晏，欢声笑语不绝于耳才是。

    可席间四人的神情却都有几分不快。

    “枢密院那边怎么批复的？”见三人情绪不高，长柏率先打破平静问道。

    “还能怎么样？”长梧自嘲般的道。

    迎着长柏的目光，徐文神情也有些黯然的摇了摇头。

    “唉！”长梧忍不住叹了口气，“也不知枢密院那边到底是怎么想的，我和姐夫都上了五回书了，次次都给我们打回来。”

    当初调令刚刚下来，徐章还没动身离京的时候，长梧和徐文等人就曾上书请调去陕西，当时却被朝廷以叛乱初定，神武军需坐镇东京，震慑宵小为由给拒绝了。

    后来长梧和徐文又陆续几次上书请调，可惜都是无功而返。

    顾二眸光微闪，不过很快就恢复了平静，三人倒是没察觉。

    武官想要调动，只有三个途径，要么是因为枢密院的军令，要么就是因功累积升迁，要走兵部的路子，要么就是圣旨。

    “要不仲怀去宫里求求太后？”长梧忽然看着顾二说道。

    在那场宫变之中，顾二也是立下大功的，自那之后，顾二一路平步青云，先掌殿前司，后领神武军，无不展现出朝廷和太后对顾二的信任和看重。

    “若是有用的话，当初调谨言去陕西时，就不会让他孤身前去，如今陇右情势未明，我便是去了宫里，估计也不会有什么用！”

    这次朝廷忽然调徐章去陕西，顾二其实挺意外的。

    不是意外朝廷让徐章去陕西，而是朝廷忽然夺了徐章的军权，直接把神武军摘了桃子，而且还让徐章这么一位已经差不多极人臣的大理寺卿，神武军都指挥使，去陕西这种和西夏吐蕃直接接壤的边疆之地做经略安抚使。

    陇西生变，朝廷把徐章这个能臣干将派过去，听起来合情合理，当时顾二也没多想，可现如今徐章走了这么久，思来想去，顾二却总是隐隐觉得这里头有些不大对劲。

    可究竟怎么不对劲，哪里不对劲，却又说不上来。

    不得不说，顾二的直觉还真的挺准。

    “算了，就别折腾仲怀了，估摸着现在他都自顾不暇了呢！”长柏说道。

    “自顾不暇？”

    长梧和徐文好奇的打量着顾二，又向长柏投去询问的目光，眼中燃烧着熊熊的八卦之火。

    “莫不是侯府那边又出了什么事情？”徐文没忍住好奇的问。

    自从顾二娶了张家姑娘，成了英国公的女婿之后，宁远侯府那边倒是消停了几日，可去年逆王那档子事儿，可没少给顾二带去麻烦。

    张家姑娘，不，现在应该叫张大娘子了。

    张大娘子又是个性情高洁，目下无尘的性子，待在宁远侯府那个事儿堆里头，日子过得未必就顺心如意了。

    好在张大娘子娘家给力，不止是在军中，便是在整个朝堂之中，也是举足轻重的存在，若是跺一跺脚，整个东京城都得抖上三抖。

    就算是曹太后，在面对英国公府的时候，也不敢随意轻慢。

    更别说顾二的那位继母小秦氏了。

    小秦氏自己不敢轻慢，却能撺掇着别人来恶心张氏，明的手段不敢动，那就来暗的，玩阴的。

    好在张氏也不是那等在意别人看法的人，这些时日以来，顾家四房五房的婶婶嫂嫂们，可没少在张氏那里碰壁。

    不论她们说什么，张氏总是一副冷冰冰生人勿进的模样，高冷的就像是雪山上的白莲花，叫人不知该如何接近。

    三人的目光尽皆落在顾二身上，目光之中带着疑惑和询问。

    顾二展颜一笑，举起酒盏喝了一口，才说道：“能出什么事，不过是几个秋后的蚂蚱，想要最后挣扎一下而已，无伤大雅！”

    “修身齐家，治国平天下！”长柏语重心长的说道：“欲治国者，先齐其家，若是连家都搭理不清楚，所谓治国平天下，不过是一句空谈。”

    “顾二哥不是已经搬出侯府了吗？”唯有长梧，皱着眉头，不解的问道。

    “搬出侯府，不代表和侯府彻底断绝关系，顾二哥的名字，可还在顾氏族谱上面躺着呢！”徐文道。

    顾二道：“行了，好端端说我做什么，你们两想调去陕西的事儿可还没解决呢！”

    这话一出，长梧和徐文双目相对，不约而同的叹了口气。

    “哎！”

    长梧一脸愁容，端起酒盏：“来，吃酒吃酒！拖了顾二哥的福，咱们才能尝到樊楼最顶尖的美酒吃食，可不能浪费了。”

    尽管有些烦闷，可长梧还是不想影响朋友们，主动招呼众人喝起酒来。

    推杯换盏，酒过三巡。

    顾二忽然说道：“昨日工部将作局那件事儿，你们听说了吗？”

    长梧道：“怎么没听说，闹出那么大的动静，附近三条街的人都被吓傻了，还以为是地龙翻身，一个个拖家带口，慌不择路的跑到大街上，闹出好大的乱子来，后来还是城防营出面才把这事儿给压下来，没有引起更大的乱子！”

    长柏沉声道：“听说将作局的工匠被炸死了七八人，重伤十余人，其余轻伤者不计其数。”

    “幸好当初搭建将作局的时候，工部那边听了咱们的建议，把仓库和试验的场地隔开了，否则的话，只怕小半个东京都将化为乌有。”

    这么就下来，将作局的仓库里头，堆积了不知有多少炮弹和轰天雷，若是一下子被引爆了，那后果，绝对不堪设想。

    徐文道：“当初朝廷把将作局调去工部的时候，咱们可是再三提醒过的，火药威力巨大，易燃易爆，极惧明火······”

    可话说到一半却忽然意识到不对：“不对呀！当初咱们将作局里的那些匠人，大半都被调去了工部，他们经验丰富，在咱们营里的时候可从来都没出过这么大的错。”

    “是意外还是······”长柏也忍不住面色凝重的问道。

    顾二道：“应该是意外，如今小半个将作局都化为乌有，还引起了不小的火势，好在将作局周边都听了咱们的做了充足的准备，设置了隔离带，再加上发现的及时，这才没有让火势蔓延，否则的话·····”

    说起这个，顾二还隐隐有些后怕，将作局就在城西，若是火势当真蔓延起来，一时半会儿可没那么容易扑灭。

    “自去年下半年开始，朝廷就开始扩建工部将作局了，许是新招募的那些匠人们出的差错也说不定。”

    “顾二哥，你消息灵通，可知现在上头是什么意思？将作局还要继续办下去吗？”徐文很快就抓住了重点。

    便是长柏，也忍不住好奇的问：“火炮威力之大，足以开山裂石，摧金断玉，如此神器，朝廷断然不会视而不见。”

    顾二却道：“威力虽大，可同样危险，若是像这次的事情再来上几次，这满地纸醉金迷，繁华昌盛的东京城，还会是今日这般模样么？怕不是转眼就要成为第二个长安城！”

    “当初要是早听了咱们的，把将作局挪到城外无人的地方去，哪里还会闹出昨日那种乱子。”长梧忍不住吐槽。

    “也不知工部那些大相公们到底是怎么想的！”

    “而且在城外找个僻静人烟稀少的地方，四周再设下重兵，还能防止有心之人混入其中，当初咱们不就是这么做的吗！”

    “你以为人人都是五弟呀！要求那般高！”徐文没好气道：“而且朝廷也有朝廷的考量，你我人微言轻，岂能随意置喙。”

    朝廷虽然不以言获罪，可什么该说，什么不该说，心里还是的有个底，

    不论是以前的将作局，还是现在的天工营，在徐章那苛刻无比的要求和条例之下，除了在引火试验的过称当中出过差错之外，似昨日将作局闹出那般大的动静的还是从来没有过的事儿。

    “那倒也是！”长梧点了点头，深以为然的道。

    可随即神情却忽然一变，有些忐忑的道：“这事儿不会牵连到咱们头上吧？”

    “应该不至于吧？”徐文道：“现在的将作局，可是在工部的名下，上头就算是要怪罪，那也是怪罪工部的人，怎么也扯不上咱们吧！而且当初咱们又不是没提醒过他们。”

    长梧扭头看向长柏：“对了，二叔当初在工部当过差，和以前的同僚们仍有来往，则诚不妨请二叔去工部那边问问情况？”

    盛紘的圆滑在东京城里头可是出了名的，盛家累世官宦，儿子出色不说，女婿更为了得，传胪出身，屡建功勋，年纪轻轻就被封为永平侯，还是官家的老师之一，如今又被委以重任，派去陕西坐镇。

    盛紘如今在东京城里头，也算得上是有头有脸的人物了，去岁宫变之后，就被提拔到了御史台，做了御史中丞，直接从五品一跃成为正四品的朝廷要员，而且还是御史台这等清贵的衙门，盛紘今年可才四十出头，将来的话，入政事堂或许有些难度，可一个部堂长官的话，还是有可能的。

    “这倒是个主意。”顾二也颇为认同。

    长柏道：“待我回去就去找父亲打听打听。”

    ······

