 “是啊，那地皮是梦幻国际的，可能林辰也难做，没办法才收回去的吧！”

二叔安雷民也在打圆场。

“什么没办法啊，他不是梦幻国际的老总吗？

这点小事也决定不了？”

周慧秀撇嘴道：“而且小洛嫁给他，陪着他吃苦，林辰给过什么小洛了？

礼金没有，就连像样的婚礼都没有，现在林辰混出头了，人也飘了啊，别忘记了，夫妻共同财产，一担离婚，法律上是财产平分的！”

“妈，你就这么想小洛离婚吗？

而且我们安家资金周转不灵，还不是大姐惹的麻烦，你怎么不说说她！”

安以雨看不过眼了。

“哎呀，你这死丫头，还帮着外人说话了1”周慧秀作势要打。

苏洛不想家里吵吵闹闹，打断道：“好了，我晚点打电话给林辰看看吧！”

周慧秀他们顿时一阵马屁了，说安家儿女，最有出息的就是苏洛。

“小洛姐，汪家礼金的事，不如我明天去梦幻国际问问！”

安秀城突然插口：“你看我也老大不小了，好不容易看上个女孩，总不能黄了吧！”

“去吧，问你姐夫要钱，你告诉他，这礼金不给啊，别想再找小洛了！”

周慧秀骂骂咧咧道，仿佛林辰非得求着安家般。

苏洛则暗叹一声，虽然觉得委屈林辰了，但为了夫妻和睦，林辰也必须大气点才行。

第二天一大早，梦幻国际总部。

这是一座标志性的摩天大楼，门口有着巨大的喷水池，宏伟大气。

陆陆续续穿着西装套裙的白领进入，脸上都洋溢着笑容，以能在梦幻国际上班为豪。

两名美女正向着大门走去，都穿着很正式，丝袜高跟，办公套裙。

她们正是苏夜歌与小兰了，两人都是刚从大学出来的，第一次来应聘，心里挺紧张的。

＂夜歌，你姐夫怎么没来呢？

＂＂他来了有什么用，估计那天是为了鼓励我们，才让我们来应聘的！＂两人边走边谈，而这时，一道熟悉的声音传来：＂小兰，夜歌，你们真的来应聘了啊！＂只见穿着蓝色西装的邹俊英走来，留着大背头，意气风发的样子。

苏夜歌与小兰顿时眯眼，对邹俊英并印象不好。

邹俊英率先说道：＂如果是来应聘，我带你们去吧！＂苏夜歌两人互看一眼，只好点头。

乘坐电梯到了十三楼，目光一扫，只见这里满是来应聘的人，且都很年轻，不少更有一两年工作经验的呢！而学历就夸张了，硕士，博士什么的都有。

与他们相比，苏夜歌与小兰的学历顿时毫无优势了。

＂夜歌，小兰你们来了啊！＂千惠她们捧着咖啡杯在走廊走来，之前邹俊英通知了她们，顿时来看热闹了。

＂你们也别紧张，先将简历填好，然后等着面试就好了！＂千惠笑着安慰道：＂当初我们啊，一次就面试过了，三天后上班，而且你们放心，胡夏在这里做部门经理，人脉又广，与人事部打个招呼，你们面试肯定能过！＂＂真的吗？

＂苏夜歌两人都有些激动，之前一路走来，见识了梦幻国际现代化的办公环境，说不心动是假的！她们赶紧去填简历，完了后交了上去。

此刻胡夏正与一名经理在交谈着：＂老周，这叫小兰的是我朋友，帮个忙！＂叫老周的经理笑道：＂放心吧，你胡经理开口，这面子我肯定要给，对了，这苏夜歌与小兰的简历放在一起，她也要过吗？

我看她的成绩不错，按照正规程序，只要过了面试就问题不大了！＂＂当然不行了！＂胡夏摇头：＂就要小兰吧！＂周经理愣了一下，当即便点头。

胡夏的部门在公司是领头羊，许多领导都看好胡夏，这人情肯定要给了！他拿着简历走了出去，报出一个个名字。

＂我过了？

不用面试？

＂当报到小兰的名字时，小兰极为的吃惊。

边上的女孩则一脸的羡慕。

＂恭喜你，小兰！＂苏夜歌高兴的拉着小兰的手，又皱眉道：＂好像没有我的名字啊，难道我不用面试？

＂＂苏夜歌是吧，你的简历我看了，一切都好，只是你的专业与我们所需的职员不同，所以抱歉了！＂周经理走过来，将简历还给苏夜歌。

苏夜歌顿时尴尬了，笑道：＂经理，我没有面试呢？

而且专业的情况，我看！＂＂抱歉了，公司暂时不需要！＂周经理笑着拒绝。

小兰见苏夜歌被唰下来了，她皱眉道：＂经理，我与夜歌的专业是一样的，可我为什么不用面试就过了！＂＂这个嘛！＂周经理干笑一声。

＂我来说吧！＂千惠突然走了过来，把玩着指甲：＂苏夜歌，你之所以被淘汰了，因为你姐夫，你姐夫不是很能装的吗，有本事让安家的手伸到梦幻国际试试！＂＂至于小兰能过，那是她比你会做人！＂听到这话，苏夜歌脸色瞬间难看了，原来是千惠做手脚啊，她怒道：＂千惠，我们一家大学毕业的，虽然不是同班，但也是同系，你这么针对我，太卑鄙了！＂＂我就是针对你怎么了，别忘记昨天你姐夫是怎么嚣张的！＂千惠冷笑道。

＂苏夜歌，你还是走吧，我告诉你，千惠很不喜欢你，所以梦幻国际你是进不了的，你也别觉得不公平，这里可是社会，从来没有公平的说法！＂胡夏也走过来道：＂我可以告诉你，在梦幻国际，我想要谁留，谁就留，我想要谁走，谁就要捡包袱走人！＂＂你会有报应的！＂苏夜歌冷哼离去。

四周等着应聘的女孩暗暗幸灾乐祸，社会太残酷了，梦幻国际待遇又好，少一个竞争者对她们有利。

＂我也走！＂小兰丝毫没有犹豫，跟着苏夜歌离开。

＂小兰，这份工作可是千万人都想要的，是留在京城的根本，你错过了，将来肯定要后悔！＂邹俊英笑了笑道：＂难道你想回韶州那小地方，一辈子做个小职员？

＂＂我就不信了，这京城除去梦幻国际，没有适合我们的地方！＂小兰头也不回便走。

邹俊英顿时摇头：＂行，你尽管嘴硬，你有我的电话吧，我随时等着你打电话给我！＂他又对离去的苏夜歌道：＂苏夜歌，你也一样，而且别指望你姐夫了，他插手不了这里的事！＂“ 