 来赵家大院，叶南风只是想看看赵老爷子，没想到会遇到赵志杰这事，闹得这么不愉快。

现在事已了，人也看到了，叶南风留在这里也是无趣。

正当他起身告辞时，赵老爷子走到身前。

“叶先生，感谢您的救命之恩，以及原谅老朽的不肖逆子，此番大恩大德，老朽无以为报，以后您若是遇到麻烦，可招呼一声，赵家在澄江市还算有点薄面。”

赵老爷子从怀中摸出一把钥匙，继续说道，“我这边有套别墅就当做见面礼，还请先生收下。”

叶南风刚想拒绝，但看到赵老爷子浑浊双眼中充满期待，拒绝的话就没有说出口，直接收下，也没询问是什么别墅。

赵老爷子一生未欠他人人情，只有他收下，老爷子才心安。

……叶南风走后，赵老爷子才让赵志杰起身。

赵志杰一屁股坐在椅子上，也不说话，就摆着一张臭脸，很明显对赵老爷子心存怨气。

“怎么？

你是在怨恨我吗？”

赵老爷子斜瞥了赵志杰一眼，开口道。

赵志杰冷哼一声，没有回答，他堂堂一个赵家二公子给一个上门女婿下跪，简直丢脸丢到家了，若是被外面的人知道这事，他还怎么混？

“爸，我也不明白，为什么你对叶南风如此重视？”

赵志成同样疑惑，据他了解，叶南风只是一个二流家族的上门女婿，即使会点武功，也不至于让赵老爷子自降身份对待。

“鼎鼎大名的赵一鸣对一个上门女婿如此恭敬，说出去得让人笑掉大牙。

哈哈！”

赵志杰突然出声讥讽道，也只有没外人在，他才敢如此放肆，在自家人面前没有各种老旧规矩。

“上门女婿？”

赵老爷子扫了几人一眼，叹息说道，“他若是一个普通的上门女婿，我何至于此。”

其他人一听，尽皆脸色大变。

“爷爷你是想说什么？

一个上门女婿身份地位能高到哪去？

在澄江还有我们赵家惹不起的家族？”

赵欣欣不解的问道，原先她以为爷爷只是把叶南风当做恩人，所以才那么恭敬谦卑，现在看起来是另有原因。

赵志成皱着眉头，开口问道，“爸，你是说他还有其他身份？

让咱们赵家得以礼相待？”

“有个屁身份，就是一个上门女婿，老头子就只是畏惧他的武功。”

赵志杰不屑的说道，“怕他来报复，所以就讨好，还把云山一号给送出去。”

说到云山一号，赵志杰露出心疼的表情。

“你们都被他的上门女婿身份给误导了。”

赵老爷子摇了摇头，说道，“不过他的身份连我都无法查清，也怪不得你们。”

说起查身份，赵老爷子就细思极恐，以他的能力只能查到叶南风来澄江市这三年，他再往前查就遇到了不可抗拒的阻力，甚至被不明信息告诫，再查下去整个赵家迟早完蛋。

赵老爷子这才意识到叶南风身份的神秘，他的背景势力应该是远超赵家。

他今天让叶南风来赵家大院，一是想探探口风，二是想示好。

赵老爷子嘴角露出苦笑，现在看来，这两者都做得不够好。

“爸，凭你全部的人脉资源都无法查清吗？”

赵志成心中十分震撼，在他眼里，赵老爷子是神通广大的大人物，竟连一个上门女婿的身份都查不清！赵老爷子无奈的摇头，说道，“查不清，不过我大概猜出他的身份。”

“你们知道国内，哪个大家族是姓叶的吗？”

赵志成脸色大变，眼睛睁大大的，喃喃道，“京城……”“爸，他是哪个家族的？”

赵欣欣疑惑的问道，她对叶南风的身份相当好奇。

“京城叶家！”

此话一出，赵志杰险些从椅子上摔下来。

“华夏第一豪门？”

赵志杰目瞪口呆的望向赵老爷子，道，“这是真的？”

赵老爷子点了点头，说道，“十有八九是真的，前段时间有人在澄江市看到叶家的管家齐石，他应该是叶家的独子。”

“现在明白我的用心良苦吧。”

赵老爷子没好气的瞪了赵志杰一眼，怒其不争的说道，“你以后做事能不能先过过脑子，别拿赵家开玩笑！”

赵志杰心中的怨气一扫而空，取而代之是劫后余生的喜悦。

他更是庆幸能得到叶南风的原谅，否则就他今日所为，不说他得死，就连赵家就得跟着完蛋。

“老头子，还是你行啊！哈哈！”

赵志杰又恢复了浪荡的模样，对赵老爷子更是佩服得五体投地，那套云山一号送出去，他现在一点都不心疼，甚至反倒觉得自己大赚！“你别再嬉皮笑脸的，不是每一次我都能给你擦屁股！”

赵老爷子愤愤骂道，随即脸色凝重下来，沉声说道，“以后这个人，你们千万别得罪！”

“现在给我一百个胆子，我都不敢得罪。”

赵志杰呵呵笑道，直接把叶南风当祖宗看待，心想如何讨好抱大腿，万一傍上第一豪门，他何止是市级第一公子哥，省级都垂手可得！赵志成同样觉得这是个机会，若是能得到叶家的支持，赵家就不仅仅是澄江市第一家族，绝对能够再进一步，扬名天南省。

想到这里，赵志成不由的望向自己的女儿赵欣欣，听说叶先生与现任妻子有名无实，若是欣欣与他结合，那何愁大事不成！而赵欣欣则是一脸呆滞，叶南风的身份太强大了，强大到整个赵家都需要仰视，一直以来，她都认为爷爷是最牛逼的人，现在出现一个比她爷爷还牛逼的人，而且年纪与她相仿，这让她心中出现一丝异样的情愫。

“别以为我不知道你们在想什么。”

赵老爷子的目光在赵志成赵志杰身上来回扫视，冷冷说道，“像他那种身份的人，何须你们主动献殷勤讨好。”

“也不知道刚才是谁送了一套别墅，现在有脸说别人。”

赵志杰掏了掏耳朵说道。

赵老爷子老脸一红，愤愤说道，“我是怕你们弄巧成拙，让人厌烦，记住，你们要顺势而为。”

两兄弟似懂非懂的点了点头。

 