    第54章 黑手

    比之前花费的时间少了一些，他们回到了李宅附近，把队伍停住了。

    “还是按之前的情况来，我们先进去，你们两个在外面等待。”

    王欢下意识看向江涛，对他说，后半句则是给江涛身旁的两人。

    “哥，我们也是六窍修为了，能不能也进去帮你们啊。”

    江鱼听了王欢的话，脸色犹豫，看向了江涛，打算迂回一下。

    江涛笑着摸了摸她的脑袋，“他说的对，你们不适合第一时间跟着进去，这不是实力决定的。”

    随后他朝王欢点点头，准备闪身进去。

    “哼，居然敢送上门来，正好还缺点人来干活！”

    四人准备执行方案的时候，一声中气十足的声音回荡在周围，他们顿时发现自己的身形都被限制住了！

    “外景？！”

    江涛脸上露出不敢置信的表情，第一时间回头，想让他们逃跑，自己则是酝酿着什么，一种气势缓缓蔓延。

    王欢八九全开，浑身浮现淡淡的暗金之色，真气在脚部多有徘徊，威压就这么挣脱开来。

    他闷哼一声，随后伸手制止了江涛的行动，摇了摇头。

    江涛愣了愣，再结合那声音所穿出的内容，他随后明白了王欢的意思，面露不甘，周身却恢复平静。

    江鱼脸色焦急，却没能动弹。

    江夏几次提起气，鼓动真气，勉强动用手臂，把刀抽出，终于能够行动。

    “老实点，能够挣脱还算有点实力，但是也就如此了，要不是本座需要人手，你们焉能存活？”

    一道身影就这么凭空出现，处于四人之中。

    他身形比王欢稍小，披着破旧的黑色袍子，玄色长袍的左胸处有个鼎状的标志，五官斧正，看起来有点古板，可那阴冷的眼神破坏了这一切。

    只见他右手闪动，王欢四人觉得自己的经脉堵塞，窍穴被封，已然发挥不出多少实力了！

    然后黑袍男子大手一挥，四人落在了庭院里，看到了收割的李安和叶金，不过他们两人此时的模样让王欢他们吓了一跳。

    脸色近乎全白，双眼灰暗，无神，动作真的是一顿一顿，如同丧尸。

    同时衣着有许多破烂，看缺口像是被鞭子抽打的，露出的地方有白痕残留。

    落在田地之后，黑袍男指着还没收成的地方，指使道：“收了，然后种下，不要偷懒，不然…”

    他的语气泛冷，说着挥手一动，地上整齐的出现了一道划痕，让无法发挥实力的四人头皮发麻。

    视线看向四人，最后在江鱼身上停留了一小会，眼神有欲望浮现，然后消失了。

    江鱼突然感到一阵发颤，看向了黑袍男原先的地方。

    等了一会，他们才敢动弹，纷纷呼气，放松着身体。

    “你怎么看？”

    王欢率先看向江涛，询问道。

    江夏拉着站在原地的江鱼稍微远离了两人，让江鱼看看能不能把他解封——江鱼也有点医道修为在身。

    江鱼回过神来，把不好的情绪压下。

    江涛沉思了一下，这才做出回应：“估计他就是三鼎盟的副门主，中鼎——黑手。实力在第一层天梯处于中游左右，遇到我们门主不过三巴掌的事情。”

    “三鼎盟的功法也是修精神的，不过他们讲究的是修鼎，精神成鼎，攻防都不错，可是被我们的根本法克制，精神世界直接横压过去，区区一个鼎”

    “但是据我刚才感应来看，他不过保持将将外景的境界，不知道是不是受了什么影响。也有可能是后遗症之类的导致实力下滑。”

    “也有可能是示敌以弱，钓鱼执法。”

    王欢挑了挑眉，居然知道钓鱼执法啊。

    “那接下来该如何做？”

    王欢询问道。

    “暂时只能按照他的意思来吧，先应付一下。”

    “那李安和叶金两人怎么办？”

    江涛脸露复杂的神情，这才低声说道：“先这样吧，我们也只是被抓来的苦力罢了。”

    王欢微微眯起眼睛，琢磨出些许不对来，可他不动声色，配合着露出苦涩的表情，回应道：“哎，是啊，本想看看能不能解救他们的，上次探寻的时候没找到什么，说不定线索还存留在此。”

    江涛听到王欢的回应，心里确定了他琢磨出自己的暗示，心里安定了不少，随后把弟妹招来，开始按照吩咐干活了。

    某处，黑手冷笑道：“还算识趣，不然先杀鸡儆猴！”

    随后他身形闪现，真正离开了此地。

    四人与李安两人间隔稍远，配合着劳作，效率比起那边可不止一倍两倍，很快就把活给做完了。

    黑手就在这时出现了，看了一眼四人组的劳作成果，还算满意，随后屈指一弹，他们浑身一抖，感觉力量恢复了些许。

    “劳作难免累身，看你们还算配合，说明也是想存活的，别搞怪，本座自然不会为难你们。”

    话音落下，他来到李安和叶金身边，伸手点在他们的额头，灰暗的光芒浮现，然后传入了他们的头颅。

    江涛看着此景，双手握紧，额头青筋暴起。

    江鱼按着他的手，可自己也面露悲愤，好不容易才克制住。

    江夏的表情很平静。

    黑手嘴角微微扬起，既是喜悦，也是讥讽。

    两分钟，双方就这么僵持着，等到黑手完成了工作，然后离去，江鱼则是克制不住自己，飞扑上来。

    结果她被李安无情一扫，倒退了好几步。

    江夏主动接住了她。

    江涛表情冷漠，双手挥出，击打在空气中，发泄着什么。

    王欢则是略感奇怪，黑手只是封住了他们，没有封住感知，所以他隐约察觉到李安两人肉身的变化。

    那是生机一点点勃发的征兆，和王欢有了一点点共鸣，所以他才能发现。

    “是道人的后手吗？所以我才能有所感应。”

    若非他修有八九，可能就错过了。

    摸着下巴，琢磨着这一现象的发生到底意味着什么，脉络逐渐清晰。

    “王兄，你认为该如何。”

    发泄了一会，江涛转过身来，不想看到他的师兄，以免克制不住，低声询问道。

    王欢若有所思的说道：“按黑手的安排先做着。”

    说完，他主动来到江夏江鱼这边，低声说了几句，安慰了他们。

    王欢的话起了效果，他们来到江涛旁边，聚集着走向了一个黑手给予的大房间，准备歇息了。

    而王欢则是目送他们离去，让然后掏出了两个个黑不溜秋的丸子，屈指弹向了李安和叶金，两人似有所感，主动张嘴接住，服用了下去。

    “接下来就看看是什么情况了。”

    王欢回到自己的房间，掏出悟梦丹服用下，躺好在床上，进入了睡眠。

    “你来了。”

    光影变换，王欢回到了梦境世界，看着打坐在床上的阿琳，看着小房间熟悉的布置，安心的情绪弥漫。

    “嗯，我回来了，你这边情况如何。”

    阿琳睁着眼盘算了一下，肯定道：“两天内必然可以。”

    王欢知道她说的是现实时间，点了点头，这个时间不算长。

    然后他起身想打开房门，找道人聊聊看，却发现门纹丝不动。

    “我在炼化呢，你还想出去，是打算套娃吗？”

    阿琳无奈的声音响起，摸清了她的意思的王欢不免脸色一红，随后装作无事发生，来到了书架旁。

    看着空无一物的书架，他眼神发散，趁着这个世界自己发掘还未练成的所有功法，提升提升实力。

    随后的三天，四人就这么白天耕作，犁田，一直到晚上，才收工停歇。

    而黑手则是在每次收工的时候，用手指度入灰色光芒，然后阴笑离去。

    每次看到，江涛都忍不住想暴起犯难，江鱼也想扑上去关心师兄，可都被拦下了。

    而王欢，则是通过悟梦丹，和阿琳讨论对策，探讨功法，得益于见识又提升，对法理的感悟又深了一些，他的实力提升了一些。

    第四天。

    王欢睁开双眼，神色一闪而过，然后起身舒活身体。

    身体内奔腾的真气洗刷着经脉，一丝丝的提升着强度，而外表却看不出丝毫。

    王欢通过修炼，终于是在昨晚突破到六窍，暴涨的真气冲开了不完善的封堵。

    由于王欢是修炼八九为主，所以金钟罩的关隘没有突破，不能封关，提升肉身防御，可八九突破，也让王欢的防御大大加强。

    真气提升，操控的精细程度加深，隐约触碰到入微的程度。

    模拟非主修功法的速度更快了，而且王欢有它们的总纲在身，入手更加快。

    左手捏出掌心大小的火焰，右手盘旋手指粗的水流，王欢对等下的行动信心十足。

    出门而来，迎面呼吸着空气，鼻窍开通的感觉顿时就来了，不好的浑浊的物质被排除在外，每一次呼吸都感觉清新的美好感，以及内外交互把浊气排除，精纯内在。

    “向死而生”和“生生不息”终于练成！

    江涛率先从房间出来，就看到王欢站在门前，仰头看向天空，一种不一样的感觉弥漫在他心里。

    “难道他突破了？”

    江涛不由自主的想到，心里生出喜悦和希望，那就有机会了！

    他感应着逐步恢复的真气在体内流动，些许精神掩盖住事实，朝王欢走去，拍了拍他。

    (本章完)

