
    第1790章是不是有点过分了？

    无忧仙王的脸色已经难看到了无法继续难看的地步，见过得寸进尺的，没见到这么得寸进尺的。

    他险些气的baozha，浑身都哆嗦了起来。

    这个混蛋，该死的混蛋！

    是不是没完没了了？

    当着我的面，杀了我的弟子，将我的脸面，当成鞋垫子狠狠踩踏，不留一分余地，现在还要我给你感谢？

    我感谢你祖宗……

    怒火未曾彻底发泄，他的脸色又是一变，无比的恼火与无奈融合，分外精彩。

    他似乎还真得给，不给不行啊。

    苏浩嘴角一扯，盯着他玩味道：“我也不多要，四个亿而已。”

    这句话，也不知道让多少人表示无语，不多要，只是四个亿而已？

    大人物的世界，我不懂。

    什么时候，亿，算是不多了吗？

    不过，众人觉得无忧仙王不会给，也不可能给，他虽然忌惮苏浩，但远远不至于这么没骨气。

    四个亿，对仙王来说也是个巨大数字。

    何况，苏浩可是当着面杀了他的弟子，等于是当着面打他的脸，而且打的啪啪响声。

    他心中不恼火已经算是不错吧。

    即便是韩家主等，也是这般想法，暗中摇了摇头，大人的这个要求，实在是有些强人所难了。

    从没听过，杀了人家的弟子，还要人家给你感谢的。

    而且，张口就是四个亿。

    甚至，宁青竹都是拉了一把苏浩，小声道：“师兄，这是不是有些过分了，那是总教的地级长老啊，堂堂的无忧仙王。”

    “而且，你方才杀了他的弟子，这个时候，说这些不好吧？是不是会把他逼急了？”

    “我的意思是，我们可以委婉一些，亦或是表达一下歉意，这样的话，日后大家才好见面吗。”

    “你说对不对？”

    宁青竹一脸期盼的盯着苏浩，很希望他点个头，毕竟，无忧仙王绝对不容小觑，真的逼急了，也许会出现意外的。

    万一这家伙震怒下来，大发雷霆，师兄要如何收场啊？

    泥人还有三分火气呢。

    然而，她失望了，而且失望透顶，甚至是在失望之后，浑身又是涌现了一股冷入骨髓的冰寒。

    苏浩不仅是未曾道歉，反而是更为嚣张的说道：“你问问他，配得上我的道歉吗？能让他拿出来四个亿，已经是我高看他了。”

    这话，可是将无忧仙王贬低的一文不值了。

    当即，便是让得所有人脑袋冒起凉飕飕的冷风。

    这话，只有你敢说。

    要人家四个亿不说，还狂言侮辱，这做法，是不是真的有些没有深浅了？

    然而，就在他们心中否定，甚至认为太阳从西门出来，那四个亿都没可能的时候，一道让得众人都觉得耳朵出了问题的声音响彻大厅。

    “好，我给！”

    这声音正是无忧仙王。

    他竟然答应了。

    在苏浩侮辱下，竟然还是答应了？

    这，简直是让众人如梦似幻，觉得自己还在梦中。

    每一个人都目瞪口呆，完全傻在了那里。

    而下一刻，那亮灿灿的仙玉堆在了苏浩身前，也是无情的将众人给拉了回来，不得不承认，这是事实。

    随后，众人对苏浩的看法，又一次的刷新了，之前他们觉得苏浩的地位堪比仙皇，此时则是认为，他和仙皇不相上下。

    甚至，还不是一般的仙皇。

    毕竟，无忧仙王有仙皇印，对他都忌惮。

    准确的说，是惧怕。

    不惧怕会这么屈辱？

    所以，苏浩的地位，绝对不比仙皇差！

    “咱们后会有期。”无忧仙王无视众人怪异的眼神，淡淡丢下一句话，带着沈碧君便是向着门外走去，没有人注意到，他那袖下紧握的拳头，已经渗出了鲜血。

    尖锐的指甲，扎入了掌心血肉之中。

    可见，他恨到了何等地步！

    “放心，咱们很快会再见的，过几天，我去总教找你。”苏浩在后大声道，他一定要去总教。

    毕竟，冰清儿被带了那里，不过，太阴教的总教面积很大，比之一个神朝都不小。

    冰清儿具体在哪里，还要细查。

    好在，苏浩已经将那魏成给镇压了，等他清醒，苏浩有的是办法，让他将冰清儿的具tiwei置说出来。

    无忧仙王前行的脚步微微一止，袖下的拳头鲜血更多，但他不得不忍受。

    “我们走。”

    他一招手，带着沈碧君快速离开了这里，晚一步，他都怕自己被气炸了，他无忧仙王真的没受过这个。

    “小子，你给我等着！”离开了烈火城，无忧仙王的怒吼，响彻了天际，连云朵都炸开了，更有巨大的雷霆，不断的向下轰击，一大片山脉都被彻底的摧毁了。

    即便如此，无忧仙王那难看的脸色，依旧是没有多少缓解。

    不杀了苏浩，他心中的怒气如何尽数的发泄？

    “仙王大人，只是三个月的时间，一旦三个月过去，弄死他，还不是轻而易举的事情？”

    沈碧君从前到后都是沉默，她是清楚的知道事情的前后的，在醉仙阁之中，她说什么也只是徒劳，兴许还会坏事，倒不足沉默。

    “嗯。”无忧仙王点头，目中带着无比的仇恨之光，三个月，他只希望这三个月快些过去。

    到那个时候，上穷碧落下黄泉，也必要那小子粉身碎骨！

    “此事不说，你和我立刻去总教之中，你体内的能量，很可能便是那位大人的转世印记。”无忧仙王扫了一眼沈碧君，道：“到了总教之中，自然有人为你激活，到时候，你便飞黄腾达了。”

    “仙王放心，我沈碧君成功的那一刻，一定不会忘了您的恩情，您的事情，便是我的事情。”

    沈碧君立刻保证，心中也是期盼万分。

    按照无忧仙王所说，她体内的印记，乃是仙皇的印记。

    一旦激活，她的修为，可以说是平步青云，一日千里。

    到时候，她第一件事便是回去北仙域，让太苍山彻底覆灭，让燕南风，让苏浩，为他们所做，付出惨痛的代价！

    无忧仙王点头，抛出一道彩色的飞舟，两人便是急速赶路，直奔总教而去。
