    白树高地。

    寒风凛冽，大地裹上厚厚的银装。

    一棵棵二三十米高的白树，有如一根根巨大的柱子，屹立在茫茫雪地上。

    硬度高，韧性强，重量轻，源气传导率高等诸多优点，注定了白树是一种极为优秀的材料。用在弓箭，木制盾牌棍棒等武器是如此，用在船只上，更为适合。

    白树只是统称，在这片地域里，有银古白树、星土白树、艳阳白树等等品种，每个品种间具备些许差异，都是在末世后，异变而来。

    永安庇护所早早就发现了这片宝地，在最初符文装备还没问世的年代，依靠白树制成的木甲，武器，让永安庇护所的官方觉醒者们，在同魔化兽厮杀时，可以占据上风。

    时至今日，以白树为材料制成的战争兵器，铭刻符文，依旧没有落后于主流。

    白树生意，更是让永安庇护所，从周围一些大型庇护所手中，置换了不少珍稀材料。

    白树高地一角，

    是一座占地面积十几二十亩的伐木场，林立着一栋栋三四层小楼，外围还有白树和钢铁混搭的小城墙，三米多高，上面架设了机枪，还有一座座十来米高的哨塔伫立……

    伐木场平日里驻扎了一支两百人的永安城防部队，大队长有觉醒八重实力，配备全套的符文装备，实力在庇护所也排得上号，更是分批次雇佣了非官方觉醒者，巡逻白树高地，纵使是最近，巡逻频次降低许多的情况下，同一时间待在白树高地的觉醒者，就有超过五百人。

    依托伐木场，就是三级魔潮，都能够抵挡下来——别说伐木场开辟至今，也只碰到过五次二级魔潮。

    然而今天，

    断裂的肢体，面目瞪得滚圆的头颅，染成红色的雪地……

    伐木场内血腥味弥散，纵使在这个寒冷的时节，依旧刺鼻难闻，仿佛是冤魂徘徊于上空，久久未散。

    “大夏国的庇护所，真弱小啊，没有一个能打的。”

    一个面容枯瘦，头发稀疏，仿佛只剩下一层皮连着骨头的老男人，语气不屑。

    周围「天狼殿」武士，应声赞同。

    其实大夏国还是有些高手的，之前驻守伐木场的守军统领，以及后来的那支大队，当中有些强者，和他们也在伯仲之间。

    只可惜，这等实力，在那位大人面前，的确是不值一地。

    「天狼殿」武士带着敬畏，看向那脱发的男人。

    以及男人身后，无数面容扭曲，却缓缓站起来的…死尸！

    ——天狼殿的干部，「骸骨之影」川田诚一大人！

    ……

    白树高地出了事，这事儿随着委托被挂在了「冒险者公会」首页，立即引起了不小的轰动。

    委托首页，每一个任务，都是含金量极高的，其中不乏在绿荫总部挂了一两个月，都没被完成的高难度委托。

    比如，

    [异族之影]：发现或击杀异族精英以上的冒险者，根据击杀异族的不同档次，可领取不同奖励。

    但只有跨入凝源境，才有资格称为异族精英……实力强，又比魔化兽狡猾，发现踪迹都难，更谈何击杀。

    现阶段的冒险者很难做到，唐禹发布委托的目的，是为了让冒险者提前了解异族，并宣扬异族种种恶行，以达到思想动员的目的——有其它庇护所的前车之鉴，虽然异族不可能渗透进领地内，可唐禹也不希望辛辛苦苦培养的韭菜，被异族给拱了。

    其它诸如[寻找远方的精灵]、[探秘神农架]等等，都是难度高，时间跨度长的任务。

    [探查白树高地敌情]的委托，虽然只在首页靠后，却也引起了大量冒险者的注意。

    “怪不得奖励那么高，原来连‘永安’的祖龙战团，都不敌那伙神秘敌人！”

    “rbqrbq，我还是老老实实当吃饼群众算了。”

    “仅仅是探查敌情，就已经是五星任务，不得了不得了，眼馋这次的功勋奖励啊，可该死的星级不够！”

    蓦然一个与众不同的声音响起，

    “六星级战锤冒险团招募[白树高地]任务的临时队友，可加入冒险团共享任务，要求实力在觉醒七重以上，战斗力增幅最少5+，法师，刺客优先！名额有限，先到先得！”

    在其他人还乱糟糟议论的时候，战锤冒险团，位于落霞的分团，负责人以单身三十年的手速枪下了一半的委托名额——只是探查敌情，任务限额三十人份奖励，也可以超额共同瓜分这次奖励——永安打算等敌情清晰后，再雇佣部分冒险者，配合自家嫡系部队，一举剿灭敌人。

    战锤的负责人一开口，大厅内立刻有觉醒者眼睛一亮，一些自认有实力，但苦于注册时间不长，冒险者星级不够的人，立刻挤上前，参加战锤冒险团的筛选。

    若是[白树高地]的任务表现优秀，说不准还能真正加入「战锤冒险团」，一些人如是想到。

    而这对「战锤冒险团」本身，也有好处，临时队员，奖励按照约定分配给每一个人，但可以让冒险团累积更多的积分，以冲击七星级别。

    战锤只招募六个临时队友，却吸引了至少十数七重以上的觉醒者。

    这一幕，让一些从外地过来，才刚刚注册了身份的冒险者新人摸不着头脑，“战斗力增幅是什么？法师，刺客，又是什么？！”

    不是说好的，只有觉醒者和能力者吗？

    总觉得大家待的，不是同一个世界！

    有疑问的不是一个人，旁边苦于无处装逼的老咸鱼冒险者，眼神发亮，凑上前款款道来，

    “「冒险者公会」，不仅是注册冒险者身份，也是参加职业认证的地方，现在我们总共有六个基础职业，战士、法师、刺客、圣职、枪手、弓手……像法师，一般就是能力者，但不同的是，能力者只有掌握了足够的法术和知识，才能认证法师职业。

    其它职业也一样，我举个最常见的战士职业吧，首先需要通过战士的力量速度测试，以及实战测验，并掌握两种以上的战士职业战技，才能沐浴在战士的荣光下。

    别看战锤一开口就是法师、刺客优先，实际上现阶段认证了职业的，哪怕是最容易认证的战士职业，也无一不是强者…战技昂贵，又难以学会，像我们这种，怕是一辈子都混不上职业者了。

    不过听说在绿荫，有完整的职业传承流程，哪怕只是个萌新觉醒者，只要接受了传承，立刻就能成为身经百战，实力非凡的强大职业者。”

    老咸鱼冒险者很羡慕，但努力又不可能努力，只能在其他萌新面前装装逼，才能维持现在的生活这样子。

    ……

    很快，[白树高地]任务的三十个名额，就被哄抢一空。

    其中战锤冒险团出动了九名核心成员，加六名外聘队员。另外十五人，有散人独行侠，也有大型冒险团的成员，只是除战锤外，人数最多的「紫山佣兵团」，也才四个名额，故而，这一次行动，隐隐以战锤为首。

    「战锤冒险团」名声在外，包括战锤副团在内，有三名六星冒险者，其余也都是五星冒险者，倒无人不服。

    三十人在隔壁「交易行」补充了物资，做足准备后，赶赴北面「永安庇护所」。

    北风萧萧。

    「战锤冒险团」分部团长，萧庆生，以及另外二十九名高手，来到了指定的集合地点。

    永安在野外的一处临时据点。

    在这里跟委托发布人接头。

    一进门，壁炉的热浪传来，萧庆生见到了委托人——永安佣兵任务中心的二把手，一名看上去还算面善的青年。

    此外不大的房子内，还或站着、或坐着十几名气息在七重以上的觉醒者，见到他们这些人，都望了过来，带着审视，或冷漠。

    萧庆生心中了然，这些…怕就是永安本地的雇佣兵了。

    ——毕竟和落霞距离不算近，不是谁，都有魄力抛家舍业，到一个船新的地方谋求发展。

    “……白树高地是在两天前出现的情况，经过最后祖龙战团冒死得来的情况，那伙神秘敌人，虽然也会讲大夏语，但更多的人，说的却是樱花国语言……我们怀疑是一群末世前就滞留在大夏国的樱花人，联合起来的组织……”

    至于从樱花国远航至此，任务中心二把手…包括永安其他高层，都从未冒出过这种想法。

    “那些人实力很强，我们永安的祖龙大队，又遭到埋伏，不得不败退，但我需要申明一点，当初祖龙大队虽是遭遇了埋伏，可也有两名九重的大高手，以及数名八重高手，却没能支撑多久。

    那伙人非常强大，因此，这次的任务，以探查敌情为主，切莫冲动，我们将根据所得的情况，结算奖励。”

    二把手并不隐瞒，除了将祖龙大队惨败的事情，稍微美化后讲出来，其它情报，都告知在场的所有觉醒者。

    他也感受到萧庆生等三十人的气息，其中近一半人，气息在八重以上，更有四人，达到了九重。

    与他们本土，逐渐衰落的佣兵行业相比，差距着实不少。

    但那伙神秘人，着实太强，那一支祖龙大队，将短短几分钟内，就遭到重创，最后逃回来的，也只剩下五六人，两名九重的正副大队长，全都战死。

    这般惨烈，吓着了所长崔心盛，才不敢继续强攻，希望能摸清楚敌人的底细。

    然而祖龙战团都惨败，纪律散漫，还是联合团队，谁也不服从谁……这样的队伍，真的能完成任务吗？

    二把手一点都不看好。

    ……

    雪花飘落。

    银装素裹。

    萧庆生等冒险者，早有准备，都换上了雪地涂装的战斗服，一抹白，雪天成了最好的保护色。

    来自永安的佣兵，虽然买不到制式的战斗服，却也穿上了白色的外套——生存，伪装这些方面，在场并没有庸手。

    渐渐靠近了「白树高地」，遥遥可以看见一棵棵银白色的雪树，以及建造林地边缘的伐木场轮廓。

    “怎么办？继续靠近，难免会被里面的人察觉？”

    有人询问。

    一名永安的雇佣兵开口，“还能怎么办，各走各路，各施手段，各安天命呗！”

    他很排斥落霞的冒险者，不想一起行动。

    明明雇佣了他们，却还委托了那么多冒险者，永安官方，摆明了，就是认为他们不足以完成任务——尽管事实也真如此。

    战锤分团长萧庆生眉头一皱，心知强扭的瓜不甜。

    “我们队伍中有感知系的能力者，不如先让她大略探查一下，再谈谈行动方案。”

    “感知系？那有什么用！那伙人有高手，你们探查的精神力，分分钟就会被察觉，打草惊蛇而已！”

    萧庆生自信一笑，“我们，自有不被发觉的办法。”

    说罢，

    身后队伍中，一名女觉醒者，手持一把顶端镶嵌着水晶的法杖，杵在地上，紧闭眼睛，口中喃喃。

    片刻，她双眸睁开，似有精光一闪而逝，法杖扬起，顶端的水晶微微发亮。

    术法「侦查之鹰」！

    周围有些觉醒者能感觉到，在刚刚的一瞬间，似有什么东西，射了出去。

    天空上，一个身影虚幻，形似老鹰的源力集成体，翱翔着，锐利的目光看向下方伐木场。

    感知域探查，容易被精神力强大者觉察，透过法术又截然不同，「侦查之鹰」的视野，可以看见任何能量反应，又无需精神力笼罩，很难被发觉。

    术法持续了一分多钟，永安的雇佣兵，惊诧之余，也牢牢闭上了嘴巴。

    待到「侦查之鹰」散去，女能力者开口，“里面的人能量反应都很高，但人数不多，仅有五十七人，视线内其它地方，都没有觉醒者的能量反应，应当是距离较远……”

    分团长萧庆生立即反应过来，“「白树高地」是资源区，敌人占领，自然是为了里面的白树，现在时间都过了两天，敌人或许有警惕，但不可能所有人都留在伐木场……

    既然现在敌人不多，那我们…是不是可以强打一波，抓几个俘虏问话，比之慢慢探查，效率就高多了。”

    五十七名敌人，比他们多，而且没有弱手。

    但在场的觉醒者，不论是冒险者还是雇佣兵，都是行业中的佼佼者，对自己有足够的信心。

    只要不是三五倍的敌人，轻松吃下，又有何难！

    接下来，女能力者又用了两次「侦查之鹰」，确定了除伐木场外，距离最近的敌人，都有三五公里。

    意味着只要他们动静小，速度快，完全有可能在敌人援兵赶来之前，打一波就跑。

    （两更，口亨！）