    襄阳城头。

    苍铭璐踏上巍峨的城墙之时，夜幕已然降临，一轮明月冉冉升上天际，洒下遍地清辉。

    放眼望去，城内已是万家灯火，街道上车水马龙，一派热闹繁华景象，偶尔可见成队的巡城兵丁带甲佩刀而过，秩序井然，忙而不乱。

    人仙的眸中略微泛起波澜，这种红尘俗世景象，对他而言足有上百年不曾经历过了。

    所谓人仙，归根结底还是人的成分居多。生于人间，长于人间，纵然有朝一日得证道果，长居于山中避世不出，却也难以完全斩却俗世因果是非。

    心底微微一叹，他举步沿着城墙向前走去。

    宽阔的城墙两侧，沿途每隔三米就有一名玄色重甲亲卫持戈而立，目不斜视，恍如两排凝固的雕像，对于他的到来毫无反应。

    百步开外，不知何时摆开了几只石墩，一张方桌，放着一套酒具，还有几碟下酒小菜。两人相对而坐，正在煮酒闲谈，兼带着玩些助兴的小游戏。

    一位是星眉朗目、俊逸非凡的白衣青年公子，另一位锦袍男子已近中年，面色红润，隐隐带着执掌重权的威仪气度。

    “叮！”

    盖子再一次被揭开，秦烽看了一眼里面三颗骰子的点数，微微笑道：“国公这次可是又输了。”

    赵元谨呵呵一笑，将自己面前的金叶子丢了两片过来，略有些自嘲地道：“赌博之事，十局九输，任你起居八座、富可敌国，亦可倾家荡产；江山万里、带甲百万，亦可身死国灭。所以不到万不得已之时，赵某绝不会赌。”

    秦烽微微颔首：“赌性太重，迟早会落得一无所有，贩夫走卒、帝王将相莫不如此，所以我也不喜此道。偶有余暇时，小赌怡情即可。”

    说完，他侧首目视徐徐走来的苍铭璐，温言道：“有朋自远方来，不如坐下共饮一杯？陪我等玩上几局如何？”

    苍铭璐默然，几息之后才轻轻摇头：“赌博之事，十局九输，楚国公所言不差。所以苍某人亦不喜此道。”

    赵元谨亲手取过酒壶，斟满一杯酒放在他面前，苍铭璐默默入座，举杯略一示意，便仰头一饮而尽。

    他并不在意对方是否会在酒中下毒，伟力归于己身，这等凡世伎俩对于人仙没有任何意义。

    “仙师既然不喜欢赌，凌苍山一脉的所作所为，难道是都是某些后辈擅作主张么？”

    秦烽放下酒杯，好整以暇地道：“人仙不临凡尘、不沾因果，这是千年以来修行界的铁律，虽不时有逾越者，然而大都没什么好结果。轻者道业受损、超脱无望；重者功散道消、孽报缠身，死后魂魄都不得安宁。”

    “这天下争龙之事，对于凡人而言是不成则死，祸及亲族；对于修士而言是身死道消、祸及师门，甚至轮回数世都难以洗清孽报。”

    苍铭璐默然无语。

    秦烽继续道：“至于说侥幸辅助某条潜龙成事，荡清宇内一统天下，宗门确实可以得到新朝气数庇荫，光大门派，惠及后世门人子弟。但是对人仙这等层次的存在而言，虽有裨益，却也不多，并不值得压上一切去赌。”

    “因此历朝历代天命革鼎之时，各大隐世门派都只派出后辈门人暗中物色人选，辅佐支持，并不会赔上整个宗门的根基，尤其是人仙。”

    “这样的做法，成功了可以得到足够的回报，失败了也不会有太大的影响，至多牺牲一些不重要的晚辈弟子而已。”

    秦烽停顿了一下，眼神微露锋芒：“天道之下，人仙亦是蝼蚁。以仙师的所作所为，哪怕吴振策将来君临天下，就能洗清你身上的因果孽报？最多也就是不亏不赚，不增不减，这样的举动于你而言，有何意义？”

    四周一片沉寂。

    赵元谨眸中隐有忧色，今晚之事是应秦烽的安排，不过究竟会出现怎样的结果，他的心里可没把握。

    依着他的性子，此刻就应该调集上万甲兵，大批高手重重包围，强行困杀这个劲敌。苍铭璐折损了一个化身，下次再来就得三思而后行了。

    而且人仙并不是傻子，不可能在一棵树上吊死，如果吴振策真的是扶不上墙的烂泥，将来凌苍山一脉未必就没有收手的可能。

    别忘了天下诸多门派，可不止凌苍山一脉才有人仙坐镇。道途何其艰难？好不容易达到这等层次的存在，正常情况下是绝不会为了凡人去亲自下场拼杀的。

    良久，苍铭璐略显幽冷的声音响起：“你所言不差，只是苍某人很是奇怪，一位来自异界的生灵，竟然能避开天意监察，还对我界的诸般秘闻知之甚深，这是因为何故？”

    秦烽坦然道：“我来自异界不假，但我身上的秘密一时半会难以说清，何况仙师此刻与我仍是敌对立场，我可没有义务为你释疑解惑。”

    苍铭璐面无表情地盯着他，话语中带上了丝丝肃杀之意：“如果可以除掉你，苍某人必定会获得大量天眷，你所说的那些麻烦都将不复存在，就是晋阶传说中的真仙都有可能。”

    “我虽不嗜赌，遇上这等千载难逢的机会，总免不了要破例一回，毕竟按照原本的推演，我这一世，侥幸证得人仙果位已是极致，基本无望更进一步了。”

    秦烽淡然一笑：“原来这就是仙师打破惯例，出山踏足凡尘的真正缘由？只是你凭什么肯定、我就会一定被你所杀死呢？”

    不等苍铭璐说话，他伸手一指对面的赵元谨道：“说得直白些，既然我在这里，你今晚就注定什么都做不成，甚至全身而退都不可能。”

    苍铭璐冷笑：“我不信。”

    “既然如此，咱们就再赌上一回如何？”

    秦烽盯着他，悠悠地道：“我若是杀了你这具化身，你和你的宗门就退出这场天下之争，所有弟子撤回宗门。当然你若是有本事杀掉我，那自然一切休提，这天下就是吴振策的了。”

    苍铭璐深深地看了他一眼：“说定了。”

    旋即，一轮形如满月的光幕自他体内浮现，凝若实质的杀意层层扩散，全部的精气神锁定了秦烽的要害。

    秦烽微微挥手，一股柔和的潜劲将赵元谨远远推开，然后一轮形如赤阳的金红色光球浮现，将他浑身笼罩在其中。

    不等苍铭璐有所反应，早已组装调试完毕的大口径远程狙击步枪出现在秦烽手中，枪口稳稳地瞄准了这位人仙的面门。

    一道流光以匪夷所思的速度自枪口电射而出，即便以苍铭璐的修为都难以捕捉其轨迹。

    可怕的冲击力瞬间将他撞出去老远，护体光幕刹那间黯淡到了极点，扭曲着崩解成道道光碎，消失在空中。

    苍铭璐脸上的表情凝固了。

    然而他根本没有时间应对，第二发穿甲燃烧弹已然临身。

