    我听到紫玫瑰的话，点了点头。

    “好，那明天晚上，我就帮你离开这里。”

    那个东西还在元星阁，所以明天白天我得去元星阁取过来。

    紫玫瑰感激的看着我。

    “江东，谢谢你。”她真诚的说道。

    “不用谢，举手之劳罢了。”我装逼的说道。

    紫玫瑰轻笑一声，在我的脸上亲了一口，留下了一抹沁人的香气。

    “这算是谢礼。”她凑到的我耳边，媚声说道。

    刚刚散去的热意瞬间就回来了。

    紫玫瑰亲完了我就离开了。

    我在夜风里站了一会，无奈的笑了。

    第二天一早，我就起床准备去元星阁。

    来到院子门口，却发现大胡子那伙人已经来了。

    我没有把他们当回事，以为他们还会想昨天那样站在门口。

    没想到大胡子直接带着人就往里面走。

    “哎，你们做什么，你们小姐可是说了，不想见你们。”我赶紧对大胡子说道。

    大胡子瞥了我一眼，把我推到一边去了。

    我心里一紧，这伙人不会是想要强行带走紫玫瑰吧。

    那我们晚上的计划岂不是白费了。

    想到这里，我又拦住了他。

    “大胡子，你难道要忤逆你们家小姐，你就不怕她生气？”我不敢来硬的，只能把紫玫瑰拿出来压他们。

    大胡子瞪着我，不耐烦的说道：“你别挡路，我们今天必须要见小姐。”

    看他的模样，似乎是有些焦急。

    “那她要是不想见你呢？”我说道。

    “小姐不想见我也没有办法了，我有很重要的事情要跟小姐说，你要是再拦路，就别怪我不客气了。”

    大胡子说着，身上释放出凛冽的杀意。

    我毫不怀疑，要是我继续阻拦他，他会直接一掌拍死我。

    想到这里，我一个激灵，往后退了几步。

    大胡子冷哼了一声，带着人闯了进去。

    酒庄的伙计们都出来阻拦，都被大胡子的人掀翻了。

    不过他们也算是手下留情，没有使用任何的灵力，只是单纯的放倒了那些伙计。

    我咬咬牙，还是先放弃了去元星阁，跟在他们后面走了进去。

    外面的动静早就被紫玫瑰发现了，她愠怒的站了起来，不满的看着大胡子等人。

    “大力，你胆子不小啊，居然敢闯进来，还有没有把我放在眼里？”紫玫瑰怒气冲冲的责问道。

    大胡子闻言，扑通一声跪了下来。

    他后面的人也都跪了下来，一伙人都跪在紫玫瑰的面前。

    我不解的看着这一幕。

    这又是闹哪出呢。

    闯进来就是为了给紫玫瑰下跪？

    这不是吃饱了撑的吗。

    大胡子老老实实的跪在紫玫瑰面前，一脸的焦急。

    “大小姐，大力此举实在是无奈之举，就算您生气的要杀了手下也必须要冲进来了。”大胡子低头说道。

    紫玫瑰冷哼了一声。

    “我不想听你的什么无奈之举，你现在给我滚出去，我不想看到你们。”

    大胡子却没有听紫玫瑰。

    他自顾自的说道：“大小姐，手下闯进来是有非常紧急的事情要告诉您。”

    “什么事情？”紫玫瑰没好气的问道。

    大胡子深吸一口气，说道：“家主出事了。”

    家主就是紫玫瑰的父亲。

    紫玫瑰听了这话，眉头微微的蹙起。

    她有些不以为然的说道：“他在原家好好的，能出什么事？”

    大胡子摇摇头，着急的说道：“大小姐，家主真的出事了，不止是家主，还有夫人和老家主全部都被掳走了。”

    闻言，紫玫瑰大惊失色。

    她妩媚的眼睛危险的眯了起来。

    “大力，这样的话可不能乱说，你要是骗我的话我饶不了你。”

    大胡子却目光坚定，看不出撒谎的迹象。

    他解释道：“大小姐，到了这个地步，我不得不告诉您了，您当年逃走后家主大怒，让我们去找你，孔公子也离开了，走之前说等您回来了就立即完婚。”

    “可是您走了半年后，家族就出事了，薛冰少爷忽然背叛了家主，带着不少人离开了原家，一直对原家虎视眈眈的几个家族也对原家开始发难，原家的势力被打压，这些年过去，原家在东城的地位早就大不如前了……”

    紫玫瑰听了这话，有些愣神。

    “这，这怎么可能……”

    “你说的是真的？薛冰带着人跑了？”紫玫瑰不敢置信的问道。

    大胡子用力点点头。

    “是啊大小姐，他不止走了，还带了不少人走呢，家主因为这件事情也大病了一场。”

    紫玫瑰咬咬牙，恨声道：“这个畜生，我们家收留他培养他，他居然敢做出这样的事情来！”

    大胡子继续说道：“不止如此，他离开了原家后还处处与原家作对，再加上其他家族的打压，原家这些年如履薄冰，连一些新起的家族都比不上了。”

    “前些日子，孔家更是拿婚事来逼迫家主交出斩天剑和您，说要是您再不回来与孔家完婚，就要灭了我们，家主这才让我们出来寻您。”

    斩天剑？

    我抓住了这个细节。

    紫玫瑰也听到了这几个字，她皱眉问道：“孔家要斩天剑做什么？”

    大胡子叹了口气，道：“斩天剑是天级武器，孔家当年就觊觎了斩天剑了，这也是他们为什么要与原家联姻的原因之一，这些年家族败落，实力大不如前，想要得到斩天剑的人越来越多，可还没有像孔家这样上门威胁明抢的。”

    紫玫瑰气的咬牙发抖。

    “孔子维这个畜生，居然敢做出这样的事情来。”

    “你说我父母和爷爷被掳走又是怎么回事？”紫玫瑰脸色阴沉的问道。

    大胡子说道：“昨天手下收到了家族里其他人传来的信，孔家的人已经把家主和夫人还老家主都抓起来了，为的就是逼问出您和斩天剑的下落。”

    他说完，从怀里取出来一封信递给紫玫瑰。

    “大小姐请过目，这是昨日传来的信，手下真的没有骗您。”

    紫玫瑰接过信，一目十行的看完了。

    她手指颤抖的拿起一个杯子，狠狠的摔到地上。

    杯子瞬间粉碎。

    她的眼中充满了怒意。

    “孔家真是欺人太甚！”

