    支仓冬夜潜入末日副本之中，系统升入2.0后，再度回归这里的感觉也与过去有些不一样。

    （该说是变得更加真实还是什么，这地方的氛围与过去相比较，明显发生了些变化……）

    大量的灰点，从天空中洒落下来，宛如火山喷发后的火山灰烬，这些灰烬化成了雪花持续飘落着，支仓冬夜鼻子有些难受的轻咳两声。

    “果然，这些灰估计也有问题。”

    他之前在警号响起的里世界中，看到过这些灰烬的真面目，知道这些灰烬其实是一种细小的羽虫。

    “在这里长时间活动，应该会吸入这些羽虫吧！”

    支仓冬夜动用起金刚调息法，驱使着气焰在身上烧了起来，“气焰”是一种生命能量，源自金刚调息法这门有形之术。

    因为他现在掌握的气焰之术是“黑金刚”的级别，与过去相比最大的区别在于：现在的气焰运转时，原本无形的热流渐渐化成了淡红色的火光在他的体表燃烧。

    本来动用这股力量之时，身体还有些不太舒畅的感觉，但是随着他的头发、衣角飞扬而起，覆盖在体表的一层红光宛如火焰一样燃烧起来了。

    “这样一来好像感觉身体好多了。”

    气焰在体表流转一遍，支仓冬夜感觉到自己的精神面貌都有所变化，这样想来，应当也是“金刚调息法”带来的好处。

    伴随着气焰生成的热力在体内暴涨，他的体表也变得一片通红，这也证明支仓冬夜体内的气血在高强度运转，更是有一片片热气冒了出来。

    下一秒，那些从天空中落下来的灰烬就无声无息地消融在火光之中。

    支仓冬夜继续向前迈步，右手里多了一柄武士刀。

    他抬头朝前望去，正好能够看到不远处体育馆的全貌，这座体育馆一大半的外墙上的油漆都掉了，露出里面千疮百孔的灰色砖块，有些窗户也碎裂了，窗户框也变形扭曲，看上去像是古怪、空洞的人眼。

    当他向上抬头看向某个窗户的角，能够看到一个黑衣女人的身影。

    “贵宫祐希吗？”

    他微微咂了下舌。

    窗户边的人影“咻”的一闪而过，转瞬间就不知去向。

    “这家伙，跟以前相比较好像变得有智慧了吧？”

    战斗的次数变多了，支仓冬夜发现贵宫祐希化身的恶堕种越来越有智慧的感觉。

    “一开始感觉就是游戏中的那种怪物，只会固守自己的领地，除了体育馆哪里也离开不了，现在看来应该并非如此……”

    他向前迈开一步，直接冲入了体育馆里，就在他进入体育馆里后，就听到“轰”一声巨响，从半空中一个巨大的水泥石块向着他的位置砸落下来。

    支仓冬夜闪身躲开，轮胎大小的水泥块将地面本身就朽烂木板砸的粉碎。

    嘣！

    钢筋水泥块炸开化为碎片，他躲开后便抬头向上看去，双眼的视线捕获到了——长有六只手的半人半蛇的恶堕种，正用尾巴盘绕在体育馆的天花板的钢架钢梁上，她对着自己咧嘴一笑，露出白森森的尖牙。

    下一秒，蛇尾卷起一块断裂面上有一截钢筋的水泥块，如同掷铅球一般向着他所在的方位砸了过来。

    呼呜！

    空气发出尖锐的呼啸，比轮胎还要大的水泥块从头顶滑过，支仓冬夜是压低脑袋躲过去的。

    嘭！

    碎片尘土在身后激起一片烟雾。

    他加速向前冲去，疾冲到墙壁上，然后整个身子跃起，用脚猛蹬墙面。

    砰！

    反作用力让他飞身在空中，黑色的翼从他背后左右两侧迸发，宛如波涛一样渐渐收窄，支仓冬夜的背后漂浮着黑影，双翼在空中猛地拍动。

    噗噗噗噗噗噗！

    空气被压缩喷射出的声音传出，无数锐利的鳞片如同弹片一样在空中射了过去。

    体育馆横梁上的蛇人也被这一波的攻击卷了进去，不过这只恶堕种并不是第一次经历这样的攻击。

    她很清楚要如何应付，黑赫之翼喷射的鳞片打不穿她的躯体，她只用六只手臂护住最可能受伤的头部，任由身体向下冲击。不，说是冲击还不如说是用体重向下坠落式的撞击。

    “这家伙！”

    支仓冬夜心头大惊，脚下使力猛地朝后方躲去。

    轰隆！

    一道骇人的黑色爪影轰然往他的额头上按去。

    也就在这个千钧一发的重大关头，支仓冬夜在心底发出一声呐喊，激活了目前尚未有完全掌握的咒相之力。

    （‘恐惧灵光’这玩意根本不吃这一招，而且这时候就用时间倒流也太浪费时机了，这次，就换一换新学会的那一招吧！）

    “黑迦阎魔咒相！开！”

    恶堕种的动作蓦然一停，在它的视野之中，支仓冬夜的身影消失了，转而有一团漆黑的火光猛烈炸开，陡然间就化成一轮漆黑的太阳，在黑太阳深处，还隐藏着狭长的一道缝隙，那是一道淡金色的竖瞳。

    就在恶堕种因为被这只诡异的金瞳审视，而感到战栗的瞬间——

    另一边，支仓冬夜感到全身骚动不堪。

    血液在沸腾，肉也仿佛从骨头上剥离，然后膨胀起来。

    与此同时，他身体里某样东西正在重组之中，首先是头发，不为延伸的黑发迅速覆盖了全身。

    这些头发高速生长，不断在身上缠绕着，它们缠绕在手、身体、脚、脖子上，并且聚集起来，重新变化形成了新姿态。

    黑色的头发在背后聚集，自行塑造成形状，头发连接在一起，逐渐成长成又粗又长的“手”的形状。

    他的额头上也长出虚幻的双角，宛如岭羊一样的弯曲的角，全身逐渐覆盖着黑色长发编织的铠甲皮肤。

    在支仓冬夜的体内“幽兽之骨”也蠕动着，一点一点的改造全身的骨头，背上的脊椎处也钻破皮肉，生长出一根根骨刺。

    恶堕种巨大的黑爪还没有落下，就被从背后伸至前方的黑色手掌挡住。

    那是由头发编织的双手，不过同一时间，从肩膀的位置上，又有一对手掌伸展出来，那同样是发丝编织的手臂。

    ——【黑迦阎罗·鵺之型】

    ——第一阶段“解放”！！

    从肩膀、背后伸长出来的四只漆黑的手，将比自己身体还大上一圈的巨大身躯向上举了举起。

    “死吧！”

    四只手臂同时发力，恶堕种的伸出的爪子顿时断裂，被抓住的脖子、脸部、还有肩膀，全都在半空中喷出血雾。

