    葬龙谷！

    他们真的寻到了几位大人所在之地！

    黑袍圣人眼中露出绝望之色，这可是连他也不清楚的隐秘，但根据过往的一些蛛丝马迹，诸位大人与葬龙谷之间，存在某种交情，应该八九不离十。

    也就是说，这些人通过他的一缕气运之力，真的锁定了几位大人真身所在，虽然这并非是他所愿，但这罪果，却还是要他自己吞下。

    我……冤啊！

    倏尔，苏乞年若有所感，淡淡道：“那位，已经觉察到了。”

    “那位是……”大元天鹰道。

    “葬龙谷大帝。”苏乞年平静道。

    一边的神圣守将神色陡变，那位葬龙谷大帝已有所觉，就算现在赶过去，怕也来不及了，空口无凭，就算是他们战皇殿，也要顾及天下人的目光。

    “他们不会走的。”苏乞年淡淡道，似乎洞悉了神圣守将的念头。

    神圣守将一怔，随即在心中摇摇头，无上领域的征伐，彼此之间的交锋，已经不是他所能够揣度的了，但既然这位年轻的大人如此肯定，那么接下来，恐怕真的将迎来一场前所未有的风暴，这恐怕是这乱世里，于初立的巡天殿而言，肃清人间的最大的一场洗礼。

    “有意思。”汉天子挑眉，眼中赤霞鎏金般的意志光辉敛去，他们虽然踏足浩瀚星空的年月还很短暂，但是身份与起点都很高，站在战皇殿这样的绝巅高峰之上，他们看到的，也不只是人间的纷扰与冗杂，真正的乱世，在他们甫一踏入浩瀚星空，就向他们张开了带血的獠牙。

    一炷香后。

    走出禁地地牢，那位神圣守将还是忍不住开口道：“这位巡天使，日后若有余暇，禁地地牢想请你常来，与诸刑者论道。”

    大元天鹰先是一怔，继而朗笑道：“只要诸位不嫌弃，天某出手肆无忌惮惯了，就怕坏了诸位的规矩。”

    那神圣守将则咧嘴一笑：“禁地地牢里，只有守将和刑者。”

    有些诧异地看这位神圣守将一眼，大元天鹰点点头：“日后有瑕，一定来与诸位论道。”

    苏乞年轻轻摇头，抬脚迈步，走向巡天谷，没想到这禁地地牢一行，大元天鹰还能发掘出这样的收获，得到了地牢守将的认可，堂堂大元国师，竟有刑者的天赋，不得不说是一个意外之喜。

    原本沉凝的气氛，顿时被冲散了部分，这更像是风暴之前的宁静，看苏乞年一行离去的身影，那位神圣守将再次深吸一口气，而后转身，头也不回地踏进了地牢中。

    接下来的数日内，战皇殿所在的这片无垠战土，很多人都感受到了空气的沉闷，天空中阴沉沉的，不时有雷霆闪过，浓密的铅云，将那轮从近古燃烧至今，残破的神阳都遮蔽了。

    要出大事了！

    最先心有所感的，是五大刑天，身为巡天殿主，禁地地牢的收获，苏乞年并未隐瞒，且亲自走了一趟刑天殿，至于与五大刑天说了一些什么，没有人知道，而刑天殿内一片寂静，任凭这几日天象变化，也没有半分干涉的迹象。

    而诸位紫绶刑天，这几天始终有些惊疑不定，到了无上领域，哪怕并未参悟气运、命运禁忌，对于冥冥之中的气运变化，也有一些把握，他们分明感到，这几日以来，那座新辟的巡天谷中，气运纠缠汇聚，像是成为了一道风眼。

    而风眼之外，则是不断转动，乃至肆虐的飓风。

    气运风暴，风眼所在！

    毫无疑问，当下的巡天殿，是天下纷争的汇聚之地，尤其是那位年轻的巡天殿主，每一次出手，都出人意料，而今对于其真实修为与战力，已经没有人敢轻易论断，再加上近日，连乱空山一脉都被折服，留底刻印，身为素来与战皇殿不睦的老对头，当代乱空大帝有多强，诸位紫绶刑天如何不清楚，那是连绝巅大帝都忌惮的存在，却在那位登上乱空山后，改弦易张，这着实令五荒大地诸无上传承吃了一惊，对于那位年轻的巡天殿主，生出一些改观。

    这人世间，从来不缺少真正的强者，但一个真正的上位者，可以左右天下大势的上位者，则寥若晨星。

    在诸紫绶刑天看来，当下的巡天殿，已经可以算是在人族星空立住了脚跟，乱空山一脉的折服，为其奠定了坚实的根基，但眼下，其为何又生出如此混乱的气运纠缠，乃至生成了气运风暴，成为了风眼所在？

    阵师一脉，炼药师一脉，真正的大势力都已经尘埃落定，即便有一些零星的游散传承，也无足轻重，随着诸刑天行走五荒大地，相信接下来的一段时月，这些零星传承也不会生出什么变故，大势已成，想要违背大势，绝非是一般的伟力可以抗拒。

    那么，对于初立的巡天殿而言，能够引动如此气运风暴的，或许只剩下了一种可能……

    掘墓人一脉！

    近半年来，虽然掘墓人一脉又不少强者被镇压，乃至陨落，但这一脉的底蕴太深厚了，传承的岁月也极其古远，甚至可以追溯到近古年间，是断命师一脉虽可压制，却也无可奈何的恐怖传承，所以对于寻常无上传承而言，足以伤筋动骨的损伤，对于分支众多，遍布五荒大地，乃至四域星天的掘墓人一脉来说，实在是微不足道。

    难道那位年轻的巡天殿主，竟然寻到了掘墓人一脉的根基底蕴所在？

    若是为真，那就真的了不得了，这场气运风暴若是席卷出去，怕是足以燎卷整个五荒大地，即便是诸位紫绶刑天，也感到有些心惊肉跳，毕竟放眼整个人间，能够令他们这些无上生灵惊悸的东西或是变故，实在不是很多了。

    只是，那一位难道就不怕消息泄露出去，令那一脉再次隐没吗？毕竟在诸位紫绶刑天看来，战皇殿这片无垠战土上，这无尽岁月以来，诸战域也汇聚了人间各种纷扰，无数部族传承在这里汇聚、倾轧，直至彼此纠缠，诸多利益纠葛，而能够窥见巡天殿气运变化的，除了他们一众紫绶刑天，也一定还有其他人。

    已经数日过去，消息想来已经传递了出去，或许五荒大地诸无上传承都已经有所感知，巡天谷内，那位数日未动，看上去，更像是一种蓄势。

    掘墓人一脉，不会再避！

    除此之外，诸紫绶刑天想不到其他的可能，只是到底是什么，令得这向来隐匿于阴影之地的一脉，此番决定直撄巡天殿之锋，哪怕巡天殿初立，根基还不深，但毕竟是他们战皇殿两大殿之一，执掌监察天下的权责，难道他们就不怕引动五大刑天出手吗？

    第五日，一身麻衣的中年人自天外而来，走进这片无垠战土，走入了巡天谷中。

    是锁天一脉那位阵道宗师绝巅的大师兄！

    有紫绶刑天眉眼直跳，这位虽非大帝，但也足以比肩大帝，其手中执掌的，更是传说中的打神鞭，在这个节骨眼上，这位锁天一脉的大师兄自浩瀚星空中归来，虽然已经有所预料，但亲眼目睹之后，还是忍不住心生摇曳，因为这也预示着，这场风暴，或许比想象中还要滂沱。

    并且，这位锁天一脉的大师兄，也不是什么省油的灯，最近一段时月，从星空中传回来的一些消息，可是有不少，都是关于这一位的，因为在星空中，其与琴帝墨幽这对夙敌，又有了数次交锋，要知道，眼下的琴帝墨幽得到凤凰一族的庇护，墨幽琴蜕变为帝兵，死亡序曲奏响，连鬼族与冥族两位大帝都遭了重创，足见其可怖之处。

    而数次交锋，这位绝巅的阵道宗师，与琴帝墨幽竟平分秋色，数次交锋都未分胜负。

    据星空中传回的消息，这位锁天一脉的大师兄，多半已经更进一步，开始了斩三身层次的修行，而意志修为，更是在与琴帝交手中，臻至了不灭领域，就算摒弃其一身惊艳星空的阵道修为，也足以称得上是准帝了。

    至此，哪怕摒弃所有，光是年轻的巡天殿主与他那一脉的大师兄二人，就足以令诸帝族严阵以待，只要不是人皇世家，恐怕无论是哪一方帝族，都不想同时面对两股比肩大帝的伟力。

    第五日入夜，一个背负石弓的中年汉子再次走进这片无垠战土，是那位离世的诸天禁忌的二弟子。

    战皇殿内，不少人沉默，他们看出来，年轻的巡天殿主对于掘墓人一脉也足够看重，同为那位诸天禁忌的几位弟子，在陆续归来，届时，初立的巡天殿汇聚的伟力，怕是如乱空山这样的巅峰帝族都要忌惮。

    还有那口断枪，是怎么也绕不开的，眼下堪称是锁天一脉镇压底蕴的存在，此前掀翻始祖湖，诸族生灵都曾映照那划破诸天的枪吟声，若是请动那口断枪，恐怕就算是人皇世家，除了五大人皇所在的传承，复苏的皇道兵器，怕也难撄其锋。（求订阅，今天卡壳了，也是醉了，6个小时就磨了一章也是醉了，第二章估计没了，脑子空空的，一点情绪也没有，这段有点复杂，容十步好好想想。）

