    “噗！”

    二长老与三长老都死在剑气之下，不过大长老修为高一点，只是被这道剑气震得吐血，倒在地上难以起身。

    冷轻云看着三位长老的惨状，已经放弃了所有活下去的希望。

    她心中想到，李长烨，这可能就是爱上你的代价吧。

    这一辈子，我很荣幸成为了你的女人，即便是死了，也不后悔。

    只愿来生，有缘再见。

    冷轻云与李长烨的相处时间其实寥寥无几，但是她就是在这极短的时间里义无反顾地爱上了这个男人。

    如果再让冷轻云选一次，她还是会毫不犹豫地选择李长烨，有些人，只是看了一眼，便成了自己的心之所向。

    鹤山晴空走到了冷轻云的身边，即便是到了最后一秒，冷轻云也没有选择放弃抵抗，她拔出长剑，立在自己的身前。

    身为南湘宗弟子，能站着死，绝不跪着生，这是他们与生俱来的觉悟。

    鹤山晴空看着向冷轻云，然后嘲讽道：“呦，怎么不跑了？”

    “你们这群恶人，”冷轻云娇躯轻微颤抖，说不害怕是假的，但是她仍然选择抗争到底。

    冷轻云对着鹤山晴空说道：“尽管来吧，长烨会给我报仇的。”

    “呦呵，”鹤山晴空哈哈大笑，然后说道：“你挺相信你的男人啊，可惜，在你死之前，你却见不到他最后一眼，等到他赶到的时候，你已经成了一滩腐肉了。”

    冷轻云留下了一地晶莹的泪水，她心中想到，如果自己死得很难看，李长烨会不会就不再喜欢自己了。

    可是这死法也没得选啊。

    女人总是这么奇怪，她们总是太过于顾及自己心爱之人的感受，即便是临死之时。

    此时的鹤山晴空十分好奇冷轻云的面纱之下究竟长着一副怎样的面孔。

    能把李长烨都迷住的女人，到底是怎样的国色天香？

    当时自己与兄长伏击李长烨之时，自己在后，鹤山明曦在前，所以鹤山晴空并没有看到过冷轻云的长相。

    说干就干，鹤山晴空扔出两柄手里剑，直直刺向冷轻云。

    冷轻云用剑挡下一柄手里剑，可是她与鹤山晴空修为差距实在是太大了，挡下那柄手里剑都同时，她手上的剑也被震落下来。

    另一柄手里剑则是将冷轻云的面纱给刺了下来，还在她的脸上留下了一道细细的血痕。

    冷轻云的绝色立即就暴露在了鹤山晴空的眼前。

    鹤山晴空看懵了，他从未想过世间竟然能有这般绝色的容颜，原本只是感觉冷轻云的身材不错，现在看来，这真是冷艳无比啊。

    这般的女子，若是生在了古代，必是祸国殃民的红颜祸水，有她相伴，哪个君主会早朝啊？

    恐怕就算是杨贵妃，也不及她三分姿色吧。

    此时的剑圣三清也懵了。

    按理说他是个武痴，女子的姿色已经无法吸引到他了，但是这个女子的眉眼，实在是太想自己死去的女儿了。

    若是自己的女儿活着长大，也会是这般的亭亭玉立吧。

    可是自己那可爱的女儿死在了自己的剑下，成为了自己的剑下亡魂。

    这是剑圣三清一生都无法忘却的痛苦回忆，无数次的梦境中，都有一个呆萌的小女孩抱着自己的腿，哭着问自己：“爸爸，爸爸，我做错了什么？我可以改，求求你不要杀我和妈妈好不好？”

    梦中的剑圣三清泪如雨下，他同意了女儿的请求，在梦中，他不忍再杀一次自己的妻女。

    自己的妻女有什么错呢？

    可是她们成为了剑圣三清成为世界第一剑客路上的绊脚石，成为了自己必须除掉的羁绊。

    希望来生，自己当牛做马，也要还这一分歉意。

    现在又看到了这冷轻云的眉眼，再一次将剑圣三清拉入回忆之中，让他双手颤抖，无法自拔。

    剑客的手，不能颤抖。

    但是现在，剑圣三清的手却止不住的颤抖。

    让他颤抖的，是那血淋淋的回忆。

    虽然鹤山晴空也被冷轻云的绝色给震惊到了，但是作为一个训练有素、从事多年暗杀行动的鹤山晴空还是很快的恢复了理智。

    纵使有着倾城倾国之姿，那又如何？

    该杀还是要杀。

    李长烨，现在就是你付出代价的时候了，你杀我兄长之时，是否会想到还有这一天？

    鹤山晴空扔出一柄手里剑，直取冷轻云的心脏。

    此时那躺在地上的大长老，将自己的断剑扔了出去，挡住了鹤山晴空的这一击。

    “多管闲事的老娘们，”鹤山晴空冷笑一声，然后便来到了躺在地上的大长老面前。

    “你这个畜牲，你不得好死！”此时的大长老已经无力反抗，刚才她扔出那一剑，已经耗费了自己的所有力气。

    “哦？是吗？”鹤山晴空踩着大长老的后背，然后一手抓起她的头发，将她的脸朝向了冷轻云所在的方向，鹤山晴空冷笑一声，然后说道：“要我看，是你不得好死！”

    然后鹤山晴空便掏出了一柄匕首，狠狠地划过了大长老的脖颈，一股鲜血喷涌而出，大长老命陨当场。

    “不！”冷轻云捂住嘴，哽咽起来，五位长老为了救自己，已经全部战死。

    鹤山晴空拿着匕首再一次逼近了冷轻云，然后便是直接刺了过去。

    就在这时，一道剑气将鹤山晴空的匕首打歪，鹤山晴空回头怒吼一声：“你要干什么？不是你说要帮李长烨断了牵挂的吗？为什么又要阻止我！”

    这道剑气正是剑圣三清挥出的，这让鹤山晴空很是不解。

    难道这老东西反悔了？

    那可由不得他！

    剑圣三清摇了摇头，然后说道：“你不配杀她，让我来。”

    鹤山晴空强行按下心中的怒火，现在与剑圣三清翻脸得不偿失。

    再说了，自己只是让冷轻云死，怎么死的无所谓，让了也就让了。

    剑圣三清长叹一声，然后朝着冷轻云挥出了一道剑气。

    冷轻云闭上了双眼，知道这一击自己躲无可躲，只能静静等待着死亡的到临。

    过了一会儿，冷轻云还没有感觉到痛苦，她睁开眼睛，发现剑圣三清与鹤山晴空都看着自己的身后。

    随后自己的耳边也传来一股熟悉而温情的声音：“放心，有我在……”

