    左舟缓缓从远处走来，一棵棵树遮住了他过半的身影，可若隐若现间又是那么坚定，完全没有面对宗师强者时应该有的拘谨与惶恐。

    中年人对于他刚刚的话没有什么多余感情，如果左舟是他的后辈，也许他还会夸一句箭法不错。

    “年轻真好，可以鲁莽的为爱人拼上性命，也没人会指责什么，因为大家都知道，年轻人就该有这股不顾一切的冲劲。”

    琉璃沁(⊙_⊙)?他是不是误会了什么？不过算了，她也没有心情跟一个要杀自己的人解释。

    左舟却是笑道：“但并不是所有人都能够包容年轻人的冲动，是吗？上官帮主。”

    “李元芳，很聪明，怪不得能够让魏进忠焦头烂额。”中年人，也就是上官金虹，似乎终于肯定了左舟的一个优点，看起来就像是施舍一般，好像这是多么大的荣耀，“怎么看出是我的？从他的左手剑？”

    左舟来到张君宝的身边，将弓随意的搭在一棵树边，“江湖上的左撇子不少，只要肯用心练剑，成为一个不错的左手剑客并不难。主要还是他们藏身在金钱帮的货船之中，另外嘛，我用过金钱帮的纸！”

    上官金虹眼中多了一丝欣赏，严肃的脸上也多了点笑容，“能破案、有胆识、天赋绝佳，竟然还懂商业能够看出我的计划！大秦呐，果然人杰地灵、气运兴隆！”

    “过奖。”左舟将无极刀往地上一顿，将其插入地面立住，“老实讲，我挺同情青龙会的，有你这么坦诚的龙首，再加上行事肆无忌惮的杨文广，青龙会大龙头蛮难的！”

    “青龙会与我不过是相互利用罢了，一个见不得光的组织还期望能够得到我的认真面对？”上官金虹说着看看左舟的弓箭与大刀，“你不错，如果能将精力用在武学之上，不出几年应有机会踏入宗师之列。我愿意给你个机会，就像他一样。”

    左舟一个大白眼翻了过去，“看来对我的评价远不如我君宝兄弟啊，不过也对，我是看起来有点平平无奇。不过……上官帮主对我这种无名小卒都如此的不坦诚，未免有些让人失望。”

    “放肆！”左手剑客……荆无命怒道，一副左舟没有礼貌的样子。

    左舟好笑，“天下间很多人都有资格跟我讲练武要心无旁骛，但唯独上官帮主不该这么讲，你追求的似乎从来也不是武学吧！嗯，不过从某种角度来说，上官帮主也算是赤城，单纯的只喜欢权力！”

    “哈哈哈哈哈！”

    上官金虹狂笑，就像所有逼格极高的boss一样。

    “想不到一个小辈竟然如此懂我，很不错，只要你投靠我，我不杀你，还让你做金钱帮的副帮主，如何？”

    上官金虹那见猎心喜的样子完全不似作伪，伸出一只手非常的具有诚意。不过左舟却是明白，这是一道必死的题目。

    如果他答应了，上官金虹有可能信守承诺，但也不会再看重左舟了，因为他为了求活而投靠敌人，已经没有之前的那份赤城，不配做他上官金虹的朋友。

    如果他答应了，上官金虹也有可能反悔，因为那说明他也是个喜欢权力的人，而在金钱帮，你可以喜欢钱、可以喜欢武功、可以喜欢女人、可以喜欢任何他能够给的，但唯独不能跟他一样，喜欢权力！

    其实左舟觉得上官金虹会选择第二种，呵呵，不要以为人榜宗师就是什么一言九鼎的人物，那不过是荆无命的崇拜滤镜罢了。上官金虹可是过生意人，而对于生意人来说，诚信是做给别人看的，在利益面前一文不值，否则合同中也不会存在什么违约条款了。

    “咻咻，答应他啊，我不想死！”琉璃沁悄悄挪到左舟的身后，用手指头暗戳戳的捅了捅他，“快答应啊，我不想死啊！”

    左舟差点没憋住，我这跟高手较量逼格呢，你乱插什么嘴！

    “多谢上官帮主的厚爱，只是晚辈还是觉得大秦这艘破船还没有到沉没的时候。”

    上官金虹收回手，略微遗憾的摇摇头，转瞬恢复之前的严肃冰冷，“也罢，难得遇到两个潜力不错的后辈，今天我只杀这少女，不杀你们。至于这个小女孩……我会带回去好生抚养，就当是激励你们上进的动力吧，等你们什么时候觉得能够胜过我了，再来接她便是。”

    琉璃沁o(╥﹏╥)o

    荆无命抱紧周芷若，刚刚他其实都想着丢下了，毕竟上官金虹到场，他不需要逃跑或者人质了。现在闻听上官金虹言语却是知道这孩子走了狗屎运，嗯，在他看来，周芷若中了天霜拳应该活不过三月，现在帮主既然要将其当做激励，应该会为这丫头续命的。

    就在上官金虹迈步将要动手时，左舟却是一脸的不解，伸手从旁边的树上折下了一根树杈，“为什么总有人觉得自己能够杀得了我？”

    上官金虹迈出的脚步落不下了，就那么悬停着，他瞪大了双眼，看到的不是一根树枝。左舟手里的那是树枝吗？不是，那是剑，一把并不锋利却很有可能让他生死不能的剑！

    一瞬间，上官金虹脑海之中乱象丛生，他还是他，可世界变了。

    左面是倔强顶翻岩石的青草，是雨后的春笋，是迎着风雨高飞的海燕，是在茫茫草原狂奔的马群，总之，一切都是生机勃勃的。

    右边是皑皑白骨铺就的黄泉路，是粘稠的血海，是冰冷的尸山，是整个世界没有很合活物的孤寂之地。

    而他，上官金虹，就站在中间的分界线上，动不了，一脚在左一脚在右。

    极而复始，不生不死，他，上官金虹处于生死之间，不由己！

    “你……”上官金虹强行摆脱了脑中的幻象，他发现左舟依旧微笑的看着自己。让他有些绝望的是，那并非什么直击精神的招式，而是正经的剑意，他的问题是，自己的斗志被击垮了。

    “在行动面前，语言永远是苍白无力的。”

    上官金虹没有迟疑，上前一步他不敢迈，但如果是后退的话，他可以。

    伸手小心的接过周芷若，然后放在地上，转身提着荆无命几个纵跃就消失在了丛林之中，整个过程迅捷无比生怕左舟反悔似的。

    “今日之事，牢记在心，以后你在一日，金钱帮不会进入大秦市场，未来定有所报！”

    声音还是浩浩荡荡的，听得左舟有点羡慕，如果他有这个级别的真气量，刚刚十一·涅槃直接就出手了，还用得着剑意含而不发吗？

    “你……敢问这位大人，哦对，叫李元芳……”琉璃沁有点语无伦次，低头嘀嘀咕咕不知道在说些什么，大概是很好奇吧，这史书上好像也没有这么厉害的名人啊？这既然是朝野中人那怎么也该在史书上留下几笔吧？

    左舟没有搭理她，张君宝也是松了口气，“如果刚刚他强攻呢？你这一剑……”

    “我自己发不出来，但加上你的真气就足够了，你看，我这先天功厉害吧，能够相互通用，嘿嘿！”

    张君宝没好气的横了他一眼，“你也就是嘴硬，如果有更好的功法，你会不练？再说我的功法已经演化成太极真气了，你确定能用？”

    “有啥不能用的，反正也是从先天真气中衍化过来的。”左舟不在意的挥挥手。

    这时候，琉璃沁已经三步两步来到周芷若的身边，摸着一脸冰寒的周芷若脑门，担心道：“快带她回去，让那个拳头带寒气的人将这伤治好。”

    左舟不屑的嘁了一声，“你以前练功的时候难道没有辅修一些医理吗？人家修炼寒气森森的功法就能够治疗寒毒了？”

    琉璃沁愣了一下，反应过来有点脸红，但还是尝试着问道：“那你们有办法救她吗？”

    左舟想了想，如果是别的内伤他还真没什么把握，但是这寒属性真气形成的寒毒嘛，那就太简单了，直接按照治疗张无忌的方法往下扒就是了。

    “你妹妹的毒还不深，并没有深入骨髓，现在只需要有人用至阳至刚的真气将其驱逐就好，不过这种真气往往也很霸道，在驱逐寒气的同时难免会伤害到经脉。最好是让她自己修炼至阳至刚的功法，只不过女儿身修炼这种功法完全是事倍功半，得不偿失。”

    “又或者你能够找到什么药性温热的珍稀药草，用药浴的方式为其祛除寒毒。再就是找到阴寒属性的绝学，让她自己修炼炼化寒毒，说不得还能让功力大进呢！”

    琉璃沁眨么眨么大眼睛，“这……我到哪找这些条件啊！”

    张君宝却是在一边看不下去了，“好啦，别逗她了，你的先天功就能救人。”

    琉璃沁闻言充满期待的看着左舟，却没想到左舟冷哼，“你们看我傻吗？耗费自己好不容易积攒的先天真气去救一个根本没事的小丫头？”

    “什么？”

    琉璃沁一脸迷糊，张君宝却是诧异的看了一眼周芷若，点头叹道：“走眼了。”

