    “老夫终于明白，剑圣答应结盟的原因了。”

    雄霸这一刻终于恍然，许多此前想不通的地方豁然开朗。

    按照现有的情报，天门至少成立于五十年前，这个时间随着情报的继续挖掘，还在提前……

    这个神秘的组织，到底存在了多久，拥有多么庞大的力量，完全无法想象。

    天下会与无双城，唯有联手，才能对抗天门。

    剑圣，才是真正的高明之人，他看的比自己要远。

    若非剑圣提醒，雄霸简直不敢想象，自己，会被天门算计到何种地步……

    “师父，徒儿认为，那剑圣年事已高，不足为虑，我们天下会真正的敌人，乃是天门，天门不除，天下会一统武林，遥遥无期！”秦霜向雄霸建议道。

    “你能有如此大局观，不枉老夫对你的栽培。”

    雄霸赞许地点点头，随即又犯难了。

    这天门，潜伏于暗处，天下会这些日子对它的调查，只是它的冰山一角，抓捕的间谍，都是天门的外围人员。

    至今，依旧不知道它的总部在哪，它的首领是谁，哪怕雄霸想要对天门发动反击，也无从下手。

    这时，一名雄霸的心腹急匆匆赶至：

    “帮主！无双城的人，将泥菩萨带来了。”

    雄霸怀疑自己听错了，目光紧紧盯着，确认道：

    “你是说……泥菩萨？”

    “是的帮主，无双城的百名精锐护送而来，说是，剑圣给您的大礼。”

    “好一个剑圣——”

    雄霸忍不住大笑了起来。

    他刚刚还在犯难，怎么对这个天门下手，泥菩萨出现得太及时了。

    泥菩萨的相术天下无双，连命理都能窥探，算一个天门的地理位置，又有何难？

    “快，请泥菩萨来——”

    雄霸话说了一半，想到了什么，立刻改口道，“来老夫书房，多年不见，老夫要和他单独叙旧。”

    “是。”

    “霜儿，召集各路人马，备战。”

    雄霸说完，急匆匆走了出去。

    ……

    书房中，雄霸很快就见到了奄奄一息的泥菩萨。

    他担心泥菩萨撑不了太久，立马就让泥菩萨开始了测算。

    与当年一样的八卦命盘。

    与当年一样的两句批言。

    【九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。】

    雄霸读着自己下半生的两句批言，神情渐渐严肃。

    这两句话写得并不是很晦涩，以雄霸的聪明才智，已经能隐约能理解一些。

    但是，他还是有些不敢相信，低头看着坐在椅子上，几乎快要油尽灯枯的泥菩萨：

    “这两句话，何解？”

    “意思是，成也风云，败也风云。”

    “你是说，老夫的下半生，会为风云所制？”雄霸压制住心中的怒火，声音低沉。

    “雄帮主，天意不可违，这就是你下半生的命数。”泥菩萨声音微弱，面容也比刚刚更疲倦几分。

    “老夫不信天命，老夫的命运，由我自己掌控！”

    雄霸盯着泥菩萨，声音冰冷，有威胁之意：

    “老夫再问一遍，你确定，没有任何办法了吗？”

    “风无形，云无相，两者一但联合，便所向披靡，但……”

    泥菩萨说到了一半，语调突然一转。

    这是他第二次，违背了一名相士的原则。

    换作曾经的他，无论如何都不会放弃这样的原则的。

    但现在，他已经无所谓了，这些原则，对于一个将死之人，没有任何束缚，活着的人，更重要。

    他大致推算过了，在这样的引导下，未来命运的走向，是对无双城最有利的。

    他要为自己的孙女，开辟一个平安的未来。

    “但什么？”雄霸的目光中燃起几分希望。

    “但现在，风云尚未成气候，而雄帮主……大势已成，知天命而制之，因势利导，未必……不能击败风云，扭转自己的……运势……”

    泥菩萨的声音越来越微弱，身体的疼痛渐渐远离。

    他艰难地从怀里，掏出一张纸，这是，计划的最后一环。

    “说得好，老夫的铁桶江山，岂是那两个黄毛小子能推翻的。”

    雄霸的目光留意到了泥菩萨手中的纸条，“这是什么？”

    “天门据点……我已在来此的路上……算好……”

    “不愧是泥菩萨，老夫未与你说起，你就已经全料到了。”

    雄霸接过这张纸，话刚说话，泥菩萨已没有了呼吸。

    一代奇人，就此终结。

    雄霸唏嘘不已，让人将泥菩萨带下去，找个风水宝地葬了。

    他看了会儿天门据点的分布图，开始思考破局之法。

    前有天门挡路，后有风云之患。

    泥菩萨说，可以知天命而用之，但如此腹背受敌的状况，若是处理得不好，他的霸业，可能就到此为止了。

    “来人，传老夫命令，飞云堂堂主步惊云、神风堂堂主聂风，立刻来见我……”

    聂风，步惊云，他们两人既然有如此潜力和天赋，那干脆就将讨伐天门的差事交给他们。

    鹬蚌相争，渔翁得利，雄霸不需要做任何事，只要坐山观虎斗，不管谁输谁赢，他都是最大的赢家。

    ……

    天下会对天门据点的围剿，迅若雷霆。

    天门没有防备的情况下，遭受了有史以来最严厉的打击。

    仅一个月时间，天门位于天下会势力范围内的据点，被捣毁大半，损失惨重。

    此事，在天门层层上报，甚至惊动了在天门中一人之下、万人之上的神母。

    “一群废物！”

    清冷的声音如冰雪般刺骨，一名女子，戴着面具，出现在天门某一据点。

    几名在围剿中逃回来的天门成员，还没有反应过来，身形倒飞出去，被盛怒中的神母重创。

    “神母饶命！”

    “我们也不知据点怎么就暴露了！”

    “饶命啊神母！”

    神母骆仙，乃天门之主帝释天的弟子，自幼被帝释天培养，传授绝学《圣心诀》，实力深不可测，在天门拥有生杀予夺的权力。

    “备马，我要亲自走一趟。”

    骆仙惩治了一众天门的人，立刻带着几名亲信便出发了。

    趁现在的局势还有挽回的余地，她必须亲自出手，解决天下会和雄霸。

    若等天门根基尽毁，天门门主帝释天的怒火，是任何人都承受不了的。

    

