    “放屁！”

    魔祖俊凯不爽的道：“他们能怕我？”

    梦秋丫头天天嘲笑我！

    剑痴狗崽子天天找我打架！

    子平那个白眼狼每次来还是我倒茶呢！

    他们能怕了我！

    魔祖心里非常的不开心。

    他来到万巧阁的时间也不短了。

    带给几个小辈的帮助也是有着很多的。

    尤其是梦秋和剑痴的战斗经验都丰富了许多。

    牧子平在万巧阁的时间不长。

    但，魔祖可也对他进行过对练，增加了他不少的战斗经验。

    凭什么不给我带礼物？

    明明狂墨和花颜都带了。

    魔祖觉得很委屈。

    “你们两个从这里胡言乱语！”

    魔祖化身的骷髅头左右剧烈的晃动，显得情绪很是不稳定，骂道：“我看你是不想要活了。”

    轰隆隆...空间剧烈的动荡着！

    丝丝拥有恐怖力量的魔气在空间中汇聚。

    一个巨大的手掌在上空凝聚，眼看着就要拍下来。

    “魔祖前辈冷静呀！”

    赵泰大声的喊道：“我跟子平都是小辈！您想想我都怕您，他能不怕嘛！”

    话出，颤动的空间猛的停了下来。

    丝丝汇聚的魔气也仿佛是被固定住。

    带着死亡气息的巨大手掌还在赵泰和费老两人的头顶悬浮着。

    但，好在的是没有了下步的动作。

    “真的只是怕我？”

    魔祖俊凯半信半疑的追问了句。

    他会将事情的来龙去脉给赵泰讲，也是看在赵泰的年龄跟着牧子平差不多。

    所以，赵泰这句话算是说在他的心坎上了。

    “魔祖前辈！你听我细细的道来！”

    赵泰也明白自己说对了，赶忙低声的道：“您看看你的实力与我老祖都要强，而且万年...”

    说到这里，他的话停顿了下。

    魔祖俊凯不爽的道：“有话就尽管说！”

    “而且万年前您的风评是有些低！”

    赵泰差点都要被自己的这句话给逗笑了。

    能是有些低？

    那简直是低的离谱了！

    杀人不眨眼的魔头！

    这等的评价，有些低已经是很大的褒奖了。

    “继续说！”

    魔祖俊凯没有生气，万年前自己的评价，他自然知晓。

    虽然大部分的事情是他的手下去做的。

    但作为老大的自己没有阻拦，落在自己的头上很正常。

    而且以他的脾性和实力，也是没有道理跟着那些所谓的正道之人解释。

    “有这些评价在前，谁还敢不怕您呢？”

    赵泰逐渐的胆子也大了起来，道：“现在您在我们的眼里，还是跟着万年前一样，都是不敢跟您接触，您不动手了，也是觉得前辈在压制您罢了。”

    “放屁！”

    魔祖不爽的道：“没有前辈在！我...我...”

    他有些说不下去了。

    仔细想想，被镇压的万年间。

    他不止一次的想要屠了三十四家圣地和神牧皇朝。

    毕竟，我好好的做着魔祖，在家里钻研如何突破实力进入仙界。

    那有时间在外面乱杀乱砍！

    事情都是我手下，还有那些打着我名头的魔修干的！

    你们杀他们，我不也是没有管。

    可是...你们转眼就将我给封印了！

    我也没有罪...罪不至此嘛！

    魔祖想到自己没有罪，后来觉得不对。

    毕竟，他也是没有约束自己的手下和那些魔修。

    最终是换了个罪不至此！

    想的也不是很有底气。

    旋即，魔祖闷闷的道：“你继续讲！”

    “所以我建议您稍微改改自己的行为，扭转万年前对你的评价。”

    “比如呢？”

    “比如您可以...”

    胆子逐渐变大的赵泰口若悬河。

    他对魔祖的恐惧比牧子平可是高了太多。

    毕竟，他背后没有前辈撑腰，魔祖说拍死就拍死了。

    器魂老祖也没有那个底气去找魔祖的麻烦。

    还要为整个器魂圣地考虑呢！

    万一没有搞定魔祖！

    器魂圣地的其他的弟子可要遭殃了。

    老祖级的存在找茬，整个器魂圣地没有人不怕的。

    所以，赵泰根据自身出发，提出许多条非常的客观的建议。

    魔祖期间脾气也是险险就要爆发出来。

    若不是赵泰解释的及时，头顶的巴掌可就要拍下来了。

    不至于死，难受肯定是要难受的。

    赵泰的建议说完，魔祖俊凯闷闷的骂道：“哼！通篇胡言乱语。”

    话虽是这般的说！

    但头顶的巴掌已经没有了！

    而整个空间内的魔气也是荡然无存。

    显然，魔祖俊凯是听了进去。

    “要不是你们执行着前辈的任务，我非要弄死你们两个打扰我休息的虫子。”

    魔祖俊凯的化身骷髅头消失前，还留下几句话：“你们给我声音低些，再打扰到我，可没有这般的简单了。”

    说完，骷髅头便是不见了踪影。

    赵泰歪头看了看费老，似是在询问。

    费老道：“走了！走前魔祖将空间给加固了不少，实验失败造成的影响大大的降低了，更难以打扰到前辈了。”

    “嘿！还真没有想到魔祖有这样的一面。”

    赵泰听完，心情陡然放松了下来，都有心情调侃魔祖句。

    “你们的话我可以能够听得见。”

    魔祖俊凯颇有些不满的声音响起，并警告道：“这次的事情若是传出去，整个器魂圣地都会跟着你们一起消失。”

    “是！是！我们绝对不敢外传。”

    赵泰这次惧怕的心情少了许多。

    随后，魔祖俊凯并未理会他，没有了声音。

    呼...傲娇的很呢还！

    赵泰心里默默的想着，开口道：“费老！我们继续吧！”

    .......赵泰和费老继续着实验。

    万巧阁店铺内，魔祖拖着下巴，眼神闪烁不定。

    他还在思索着赵泰给他的提议。

    万年前的评价属实有些不好！

    子平这个白眼狼不给我带礼物！

    绝对只是害怕我！

    而不是有其他的原因！

    要不我就按照赵泰的提议试一试！

    魔祖显然是有些心动了。

    万巧阁！他也是其中的一员呀！

    花颜比我来的还晚呢！

    凭什么她就有礼物了！

    想着，魔祖就有些意动了。

    这时，宗梦秋抱着个陶罐从后院走出来，将其摆在货架上面。

    目前店铺内摆着的基本都是陶罐了，全是出自宗梦秋的手。

    摆放好，宗梦秋转身打算去修行。

    “咳咳...”

    魔祖刻意的咳嗽两声提醒着宗梦秋。

    “干什么？”

    宗梦秋显然还记得魔祖无故责怪牧子平的事情。

    “那个...”

    魔祖没有跟宗梦秋计较，而是昂着脑袋问道：“要不要我带你去售卖会！当天去当天回。”

    老祖级实力的他，完全可以做到这点。

    那怕是去到最北的北州都是如此的速度！

    嗯？

    宗梦秋疑惑的打量着魔祖。

    上前走出几步，摸着魔祖的脑门问道：“你没病吧！”

