    “小样。”容锦承不屑。

    他大步走过去，捉住小灰灰，一把把它抱在怀里，蹭了蹭它柔软的毛。

    小灰灰龇牙咧嘴，显然是容锦承太暴力了。

    容锦承抱住它，冷哼：“小东西，才过几天好日子就会发脾气了？柔柔小姐姐这么可爱，你也敢跟她发脾气？我告诉你啊，听话点，不然把你扔回以前的大街上去。”

    “你别吓唬它。”韩雨柔温柔地从他手里把小灰灰抱出来，“小猫都是有灵性的，你吓唬它，它可就不喜欢你了。”

    “你看你，还说它会发脾气，明明就是你惯的。”

    小灰灰靠近韩雨柔，贴着她的衣服，一副享受的样子。

    “不惯它惯谁。”韩雨柔道。

    其实以前，她并没有想养只小动物，她连自己都照顾不好了，小灰灰是容锦承塞给她的。

    没想到，养着养着也有了感情。

    “你坐沙发上吧，我给你倒杯茶。”

    容锦承倒听话，摸着小灰灰的脑袋，也是一脸享受。

    韩雨柔回家后就忙碌起来，又是烧开水又是泡茶，还帮小灰灰把屋子打扫了一番。

    今天的天气也是出奇得好，阳光明媚。

    韩雨柔开了暖气，在家里忙忙碌碌。

    容锦承没插话，也没乱动，充盈的阳光照在他墨绿色的毛衣上，他的容颜里有几分乖巧。

    这段时间在医院里倒养得白白净净，虽然还是瘦，但精神好了很多。

    韩雨柔的公寓是真得很小，只够一个人住。

    这时，门敲响了。

    容锦承诧异，她家里还有人来？

    韩雨柔擦了擦手，去开门。

    小天天穿着好看的新衣服，抱着一只黄色的布偶熊：“阿姨圣诞节快乐。”

    “小宝贝，你一个人来的吗？进来玩。”韩雨柔很高兴，她喜欢孩子，小天天长得好看又懂事，她更加喜欢。

    “爸爸让我给你送礼物，等会儿爸爸带我去游乐场玩。”

    “游乐场啊，好好玩，玩得开心。”

    “嗯！”小天天点点头。

    韩雨柔拉着他的手进来。

    小天天把布偶熊给她：“阿姨，这四给你的礼物，新买的小熊熊。”

    韩雨柔接过，很开心。

    容锦承：？？？

    哪来的小屁孩？

    小天天看着容锦承，大眼睛眨啊眨：“阿姨，这四谁呀。”

    “他……他是阿姨的朋友。”韩雨柔解释。

    “叔叔好。”小天天立马乖乖喊人。

    容锦承挑眉：“叫哥哥，哥哥给你买糖吃。”

    “不要哦，小孩子要少吃糖。”

    “……”

    “天天，阿姨给你的礼物收到了吗？喜欢吗？”韩雨柔问。

    “收到啦！可喜欢啦！”小天天蹦蹦跳跳，但不一会儿又有些沮丧，“没有收到妈妈的礼物，有点难过。阿姨，妈妈四不四不喜欢我了？她已经很久没有来看我，我想她。”

    小家伙不敢在爸爸面前提“妈妈”两个字，因为爸爸会发很大的火。

    他跟韩雨柔关系好，会问韩雨柔。

    “不是，妈妈只是工作很忙，而且她在国内吖，买不到飞机票，很难过来。”韩雨柔连哄带骗。

