    偌大的燕氏高层会议室。

    在乔箐冷漠，沉着之下。

    燕轩有些慌乱了。

    他看着他四叔拿起的手机。

    连忙叫着，“等等！”

    这一句“等等”，让所有人都这么看着他。

    看着他突变的神情。

    看着他还在最后为自己辩解道，“四叔，你就一定要纵容乔箐如此吗？”

    乔箐冷笑了一下。

    到这个时候，燕轩还在垂死挣扎。

    燕衿睨了一眼燕轩，反问，“难道不应该吗？”

    燕轩颜色阴冷。

    “我自己的老婆，我不疼，谁疼？”燕衿就这么当着所有人的面，毫不隐晦。

    燕轩咬牙切齿。

    他真的想不明白，乔箐为什么就真的能够这么勾引到了他四叔。

    就这么短短时间，怎么让他四叔迷得神魂颠倒的！

    他甚至觉得，只从他四叔和乔箐在一起后，就和原来四叔，发生了天壤之别的变化！

    “何况。”燕衿说，“在这件事情上，我还真的没有纵容她。毕竟，她说得在理。如果你没有做什么，清者自清，法律也会给你一个公道！”

    燕轩咬牙说不出一个字。

    燕衿说，“再提醒你一次，乔箐这两个字，不是你能叫的，注意自己身份！”

    燕轩冷冷的看着他四叔。

    在他面前。

    他从来都不敢反抗，甚至有时候就是会被他的气场所吓倒。

    此刻。

    此刻，也一样。

    他就这么对视着他四叔。

    眼眶猩红。

    会议室里面，一片雅静。

    所以人似乎都在等待一个真相。

    等待一个，燕轩到底有没有做过什么的真相。

    时间滴答滴答。

    燕轩好半响都没有再说一个字。

    燕衿也似乎不想和燕轩浪费时间。

    他低眸，拨打电话。

    燕轩就这么看着燕衿的操作，看着他漫不经心的样子。

    看着他打通了电话，开口道，“司法机关……”

    “我承认！”燕轩突然大声说道。

    燕衿眼眸一紧。

    燕轩突然就妥协了，他急切的说道，“四叔不要报警！”

    燕衿拿着手机的手，紧了一下。

    他冷冷的看着燕轩，那一刻脸色是真的很难看。

    燕轩也能够感觉到他四叔的眼神，就是在他四叔的眼神下，有些无地自容。

    燕轩果然开始违背他的原则，和他背道而驰！

    其实。

    乔箐今天让他开高层领导的会议，当场指控燕轩的时候，他就很清楚，燕轩肯定做了这种事情，到此刻燕轩承认，他还是有些触动，他其实对燕轩，至少很长一段时间，把他视为燕氏继承人之一。所以燕衿对燕轩其实还不错，私底下对燕轩在商场上的发展也提点也不少。

    然而现在，燕轩挂断电话。

    他脸色冰冷，冰冷的看着面前明显变得慌乱的燕轩。

    高层会议室有几秒的安静。

    在所有人都有些始料不及的剧情反转时，燕祎盛怒了，他狠狠的看着自己儿子，“燕轩你在说什么！”

    燕轩身体紧绷。

    他不得不承认。

    他如果不承认，司法机关真的涉入，立案调查，凭着乔箐现在手上的证据就已经让解释不清了，他根本不知道，乔箐手上还有些什么可以拿出来的！

    而一旦司法机关调查，想要私底下解决就不可能了。

    一旦公对公，他就真的会因为涉嫌滥用私权损坏燕氏利润而被关押坐牢！

    一想到这些，他没办法坚持了。

    他就怎么，一口承认了。

    从刚刚为自己的拼命辩解到现在，不得不自己打脸！

    他没敢看他父亲。

    他就这么杵在那里，当着所有高层的面，颜面尽失。

    燕祎没有得到燕轩的回答，他脸色沉得很彻底，“燕轩，你给我说清楚！你是不是真的私自拔款给了闽泽区的商联？你是不是做了这种事情！”

    燕轩金握着拳头。

    “说话！”燕祎愤怒不已。

    燕轩依旧选择了沉默。

    其实沉默，就是默认。

    燕祎气得身体都在发抖了。

    他一直引以为傲的儿子，现在居然做了这种事情。

    亏他刚刚还这么义愤填膺的讽刺乔箐，现在这脸真的是都要打肿了。

    他真的想都没有想到，他一向还算骄傲的儿子，会做出这种事情！

    燕轩从来都不是这么没有分寸的人！

    他怒火冲天的问他，“你疯了吗？你居然做这种事情！你知道滥用职权的后果吗？！”

    知道。

    但是，就是见不得乔箐好过。

    就是想要让这个女人，一点点在自己手上，变得惨烈。

    “燕轩！”燕祎气得真的很想打死了燕轩。

    当着这么多高层的面，他虽若不是燕氏负责人，但也是燕家长孙，他的面子哪里搁！

    “我知道！但是我也没办法，我也是被乔芜逼的！”燕轩看上去也很崩溃。

    乔箐眼眸紧了一下。

    燕轩这男人，还真的很会找人垫背。

    她就这么冷冷的看着他。

    看着燕轩说，“乔芜一直嫉妒乔箐，现在看乔箐在乔氏发展得很好，怕乔箐出尽风头，也怕乔氏最后落在乔箐的手上，所以让我帮她爸乔箐赶出乔氏！我这么爱乔芜，我也没办法拒绝她的请求，所以才会一时糊涂，做了这种事情！”

    “你为了一个女人，你为了一个女人，什么都不管不顾，从小到大，我是这么教你的吗？！”燕祎狠狠的骂着自己儿子，有些恨铁不成钢。

    “爸，你也知道我和乔芜感情好，她每晚上都苦苦哀求我……”燕轩说着，此刻看上去真的崩溃不已。

    就是突然没了刚刚的嚣张，瞬间就变得，无比动情了起来。

    乔箐冷眼看着燕轩的表演。

    她在想，当年她到底是怎么喜欢上燕轩了。

    当年的燕轩，真的就是她看到的这个样子，这么阴险狡诈的样子？！

    为了自己的利益，真的谁都可以出卖？！

    她现在这一刻甚至有些可怜乔芜。

    燕轩把所有矛头指向了乔芜，乔芜怕是没得好日子过了。

    不管是在燕家还是在乔家。

    只是，里外不是人。

    她说，淡淡的说，“你的意思是，这所有的一切都是乔芜让你这么做的？”

    燕轩点头。

    就是把一切都推在了乔芜的身上。

    “所以你现在承认了，你确实利用自己的职权，给商联进行了拔款，高大2.7亿？”乔箐问。

    燕轩看上去很难受的点了点头。

    “承认了更好。免得大家浪费太多时间。”乔箐说，不带任何情绪波澜。

    燕轩眉头微皱。

    总觉得乔箐，话中有话。

    下一秒就听到乔箐冷冰的说道，“燕轩去自己自首吧！”

    什么？！

    燕轩以为自己听错了。

    他直直的看着乔箐。

    就这么看着乔箐，完全不相信的看着她。

    所以到头来。

    这个女人做了这么多，让他承认了，让他难堪了，却并没有想过放过他。

    话一出。

    其他人也都有些惊讶了。

    虽若燕轩确实滥用职权触犯法律，但不管如何，燕轩毕竟是燕家的人，这种事情内部处理了就行，根本没想过会上纲上线到这个地步！

    乔箐接受着所有人的视线，“燕轩滥用职权对燕氏造成经济损失，现在需要通过法律的手段对燕轩进行制裁，并通过正规的途径，向商联拿回我们燕氏的款项，最大限度的减低我燕氏的经济损失。”

    不得不说。

    按照常规，这是最好的解决方式。

    如果换成其他人，这么做无疑。

    但是现在，燕轩毕竟是燕家人。

    就算造成了燕氏一定的经济损失，那也是燕家人的损失，犯不着真的就做到这个地步。

    然而乔箐的模样，真的不是在开玩笑。

    她说得一本正经。

    燕轩就这么狠狠的看着乔箐。

    那一刻他真的很想掐死这个女人，真的很想和这个女人同归于尽。

    “乔箐！”燕祎声音很大，“你疯了吗？你让燕轩去自首！你是想要把燕轩彻底毁了吗？！”

    虽然对燕轩恨铁不成钢，但毕竟燕轩自己是自己儿子，他也不可能眼睁睁的看着燕轩就这么去坐牢了！

    乔箐眼眸微动，她看着燕祎，“那是燕轩自己的选择，他就应该对他的选择付出代价！”

    “你没听到刚刚燕轩说了吗？是乔芜逼他这么做的！”

    “逼没有逼……”乔箐眼眸一紧，“当事人不在，我们谁都说不清楚！”

    “你什么意思！”燕祎脸色阴冷。

    “燕轩的一面之词，你就信？”

    “燕轩从来不会撒谎！”燕祎斩钉截铁。

    “那刚刚在会上一直狡辩，算什么？”乔箐讽刺。

    燕祎被乔箐堵得哑口无言。

    那一刻还难堪到不行。

    不只是燕祎。

    燕轩也难堪得很。

    他从进公司到现在，发展一直顺利，虽说没有他四叔那么突出的能力，但也是一个颇有能力的领导者，下面的人，甚至一些资深高层也对他评价很高。

    然而今天，就被乔箐这女人搞得，声名狼藉。

    他真的想都没有想到，有一天他会被这个女人，弄到这么狼狈的地步！

    乔箐说，“当然，就算是乔芜所逼，但做错事情的人终究是燕轩。做错了事情，难道不应该受到该有的惩罚？”

    燕祎整个人冷到极致。

    燕岚这个时候也终于开始给燕轩说话了。

    燕祎和燕岚是一条线的。

    两个人因为不太满意燕老爷子的安排，对燕衿的安排，所以就成为了统一战线。

    此刻她对着乔箐，带着长辈的口吻说道，“乔箐，不要得理不饶人！”

    乔箐又把视线放在了燕岚身上。

    她对着她还笑了一下，“二姐……不，岚总觉得，我做得太过了吗？”

    “过了。”燕岚点头。

    “那么在岚总看来，做错了事情，就应该不负责任的，然后还由我们燕氏自己承担这份经济损失！如果这个犯错的人不是燕轩而是其他和燕家没有关系的外姓人，岚总也会这么认为吗？”

    “但是燕轩就是我们燕家人！”燕岚就是这么偏袒，“这是燕氏企业，燕家人就有他的特权在！”

    “你的意思是，燕家人可以肆无忌惮的，毁了燕氏都可以。”

    “你别再这里夸大事实！”燕岚气势很强！

    “燕氏是一点点发展起来的，也可以一点点这么毁了下去！”乔箐气势，也不弱，“不可否认，燕氏是燕家人的，但是燕氏的组成却不知是燕家人，燕氏需要负责人的也不只是燕家人，还有千千万万这么多员工！你这么偏袒燕轩，你想过如何服众吗？！还是说岚总觉得，不需要服众，反正燕氏就是你们燕家人说了算！”

    “乔箐！”燕岚也被乔箐怼得下不了台。

    “我只是在提醒岚总，作为领导人，就应该有领导人的风范，以身作则，才是领导人应该有的模样！”

    “还轮不到你来教训我！”

    “你误会了。我只是说出我的观点，并没有要教训岚总的意思。”乔箐还笑了笑，态度显得很好。

    越是这般，越是让燕岚更气。

    她压抑情绪，转头对着燕衿，“你说怎么处理！”

    所有人也都看着燕衿。

    纵然乔箐现在是燕氏第二大股东，但实权，确实都在燕衿手上。

    他才是，可以支配这件事情的关键。

    燕衿直言，“按照乔箐说的。”

    “燕衿！”燕祎整个人完全不淡定了。

    燕衿说，“做错了事情就错了，没有什么姓不姓燕的特权。”

    “他可是你亲侄儿，你就这么下得了手！”燕祎气得身体都在发抖。

    “所以就更应该得到教训。”燕衿冷漠，“作为燕家人，不站在燕家的立场上考虑事情，罪加一等。”

    “你！”燕祎看着燕衿如此模样，真的说不出一句话来。

    燕衿完全没搭理燕祎的情绪。

    他手指微动。

    旁边的工作人员连忙上前。

    “叫司法机关的人过来取证调查……”

    “燕衿，公司的事情，也不是你说了算！”燕祎阻止。

    燕衿眼眸一紧。

    他不经意的一个动作，就能让人，不寒而栗。

    “毕竟，爸才是公司的董事长！你不能就这么擅自做了决定！”燕祎狠狠的说道，“这件事情，应该由董事长来处理，而不是你！”

    燕衿冷眸。

    燕祎也管不了这么多了。

    他直接就拨打了电话。

    燕衿冷冷的看着燕祎。

    全场安静。

    燕祎把电话打通，“爸，有点事情需要给你汇报。”

    “嗯。”那边应了一声。

    “是这样的，燕轩因为乔芜的原因，犯了一点小错误，可能对公司造成了一点损失，但是燕轩已经知错了，而且保证以后不再再犯。但是现在四弟和弟媳却不讲情面要把燕轩送去监狱，如此一来燕轩这辈子就真的全毁了……”

    “公司交给了燕衿，工作上的事情由他处理。”

    说完，电话就挂断了。

    就这么，直接挂断了。

    燕祎整个人就这么僵硬在了那里。

    他原本是打算让燕老爷子来帮他挽回一些颜面的，毕竟燕轩还是长子嫡孙，燕老爷子对燕轩不说多好，但也还是器重的，不可能就真的不管不顾，然而此刻，然而此刻……

    他拿着手机的手，都在发抖。

    都在狠狠得发抖。

    高层会议室里面，安静到让人发寒。

    乔箐眼眸微动。

    她看了一眼手机，看到关了静音的手机上一个弹屏信息，转眸，又看着燕祎。

    所有人似乎都在等燕祎的一个答案。

    而他却就是，好久都没有说出一个字。

    燕轩这一刻是真的觉得，恐惧了。

    如果他爷爷要帮他，现在他父亲不可能这样的神情。

    不。

    他不能坐牢，他死都不能坐牢。

    他堂堂燕家大少，怎么能够去坐牢？！

    那以后，他还怎么能够在南城立足。

    他还怎么见人！

    他慌张的对着他父亲，“爸，爷爷说什么了？爷爷是不是要马上过来了？！”

    这是他唯一的希望了。

    他很清楚，乔箐这女人真的狠起来，真的会把他送进监狱。

    燕祎此刻憋着一股怒火。

    他突然转身，一拳狠狠的打在了燕轩的脸上。

    燕轩一个饲料不及。

    整个人差点没有被打翻了下去。

    然而燕祎似乎并没有泄气，下一秒又打了下去。

    一拳一拳，狠狠的揍着燕轩。

    现场的人都被怔住了。

    所以燕轩在被打了好一会儿，才有人上前阻止。

    燕岚拉住燕祎。

    燕琛护着燕轩。

    “大哥，你冷静一点。”燕琛叫着他。

    “冷静？燕轩做了这种事情，我怎么冷静？！与其让他送去监狱丢了我燕家的脸面，倒不如我现在就这么打死他！打死他，一命偿一命，我就陪他死了！”

    说着，就又要冲过去打燕轩。

    燕轩真的是狼狈到了极致。

    他在人前从来都是光鲜亮丽的，还从未这么颜面扫地过。

    当着燕氏这么多的高层，狼狈到现在的地步！

    “大哥大哥，你冷静点……”燕琛和燕岚不停的劝着。

    现场一片混乱。

    “其实，也可以不用送燕轩去监狱。”混乱中，突然响起一个清脆的女性嗓音。

    燕祎还扬着拳头再打燕轩，此刻听到乔箐的话，就这么顿住了。

    乔箐说，“燕轩虽然犯了错，但如果能够吸取教训，知错能改，并弥补损失，也不是一定要送进监狱。”

    燕祎狠狠的看着乔箐。

    燕轩此刻也看着她。

    不知道这个女人又在耍什么花样。

    乔箐面对他们的质疑，很冷静，“燕轩是初犯，而且我也了解过了，燕轩在燕氏能力确实很强。纵然，燕家人应该对燕氏千千万万的员工负责，燕家人做错了事情应该一视同仁！但不得不说，就这么让燕轩直接去了监狱，也是燕氏的一个损失，所以权衡之下，燕轩的这次事情，可以选择其他方式来解决。”

    刚刚说送监狱的是乔箐。

    现在说可以用另外的方式解决事情的也是乔箐。

    什么都是这女人说了算。

    燕轩压抑着愤怒。

    此刻却就是不敢违背乔箐一句话。

    就怕这女人，突然又反悔。

    “怎么解决？”燕祎连忙问道。

    只要不送进监狱，一切都好说。

    “燕轩应该弥补自己造成的所有损失。”乔箐说。

    “我赔！”燕祎咬牙切齿。

    不就是2.7亿嘛！

    他咬牙，自掏腰包赔出来。

    “祎总请听我把话说完。”乔箐眼眸一紧，带着些不悦。

    那一刻燕祎只能压抑着，不再多说。

    乔箐不缓不急的说道，“首先，燕轩造成燕氏的直接经济损失2.7亿，按照现在市场贷款利息，连本带息的进行赔偿。”

    燕祎咬牙。

    心里不满，但也只能忍着。

    “其次，燕轩这次的行为给乔氏带来的损失，也需要全额赔偿。”

    燕祎狠狠的看着乔箐。

    燕轩那一刻眼眶也猩红无比。

    “乔氏在这次的燕轩的故意下损失严重，我会按照亏损的情况把具体金额给燕轩，燕轩照价赔偿。同时，燕轩需要解决闽泽区的线下团购活动，我不管你用什么方式，活动必须在今天截止！”乔箐一字一顿。

    燕轩忍耐到极限。

    所以到头来，他做了这么多，却赔了这么大！

    “有意见？”乔箐问燕轩。

    燕轩冷着脸，没有回答，却不得不点头。

    “刚刚我说的这些，都是燕轩应该弥补的一些损失。”乔箐一字一顿，“做错事情，弥补过错只是一方面，重要的是应该付出代价，才能真的吸取教训！”

    “你想怎么样？？”燕祎狠狠的问乔箐。

    “祎总请注意你的措辞，这不是我想怎么样，而是我在想办法怎么拯救你儿子！”

    燕祎被怼得，哑口无言。

    乔箐自然也不会搭理燕祎的情绪。

    她睨着燕轩，说，“撤职。”

    燕轩狠狠的看着乔箐。

    燕祎那一刻也压抑着自己的愤怒。

    “撤离燕轩在燕丰集团总经理一职。”乔箐说，说得大义凛然，“这是一个领导人，应该有的担当！”

    燕轩猩红的眼眶就这么直直的看着乔箐。

    真的恨不得，此刻和这个女人同归于尽。

    也好过现在被她，如此践踏。

    他真的想要杀乔箐。

    总有一天他一定要杀了她。

    “总裁觉得如何？”乔箐根本没有询问燕轩和意见，转头问燕衿。

    “甚好。”燕衿给予肯定。

    “其他高层呢？”乔箐问。

    其他高层自然不敢表态。

    “祎总？”乔箐又问。

    燕祎咬牙切齿。

    虽然无法接受，但也只能接受。

    他说，“接受。”

    “所以……轩总呢？”

    燕轩紧握着拳头，“接受公司对我的处罚！”

    乔箐点头，“既然大家一致通过，那么综合部总经理，请在今天之内对全公司发文，撤离燕轩燕丰总经理一职的通知。”

    “是。”坐在现场的一个工作人员，连忙恭敬答应。

    “我这边的事情说完了。”乔箐对着燕衿。

    燕衿微点头，他说，“散会。”

    说完，就这么众目睽睽之下牵着乔箐的手，走出了高层会议室。

    他们一走，其他人也都陆陆续续的离开。

    最后就剩下了燕祎、燕岚和燕轩。

    而燕琛相对燕祎和燕岚佛系一些，反正对他而言，他排行中间，燕氏不管谁管理，也轮不到他，所以也就没那么大的报复，也就没有和燕祎以及燕岚拉帮结派。

    现在会议室剩下的三个人。

    燕祎气得一脚狠狠的踢在会议室的凳椅上。

    “行了，你现在生气也没用！好在乔箐那女人还有点分寸，没有真的送燕轩进了监狱。”燕岚安慰。

    “之前燕衿在我们面前耀武扬威就够了，现在还加个乔箐！”燕祎狠狠的说道，“我作为燕家长子，真的是受了一辈子的窝囊气！”

    “那还能怎么样？燕衿现在把燕氏抓得这么紧，我们也没办法。何况爸对燕衿的好，这不是早就知道的吗？自个儿忍忍！”

    “忍燕衿可以，但是要我这么忍了乔箐，绝对不可能！”燕祎残忍无比。

    “那倒是。”燕岚脸色也难看，“今天被那个黄毛丫头怼得我都下不了台，得给点教训，否则以为我们燕家人好欺负了！不过倒是，燕轩当年要是娶了乔箐而不是乔芜，现在也不至于……”

    燕岚把视线放在燕轩身上。

    燕轩此刻已经愤怒到了极致，他紧握着拳头的手，都在不停的发抖。

    从小到大，从来没有这么丢脸过。

    他对着燕岚，脸色狰狞，“我绝对不会放过这个女人，绝对不会！”

    “先想想怎么处理自己一屁股烂事儿！”燕祎冷冷的说道，“我还盼着你能够给我拿回燕家的主动权，现在看来，我真的是高估了你！”

    燕祎丢下一句话，愤怒的走了。

    燕岚此刻安慰了燕轩两具，“别急，你还年轻。姑姑看好你。”

    燕轩紧绷着自己的身体，在疯狂的压抑情绪。

    他绝对要重新爬起来，让所有人对他，刮目相看！

    ……

    燕氏总裁办公室。

    燕衿牵着乔箐回到这里。

    然后很自然地把她抱在自己的偌大的沙发上，两个人显得很亲昵。

    燕衿问，“怎么就放过燕轩了？”

    乔箐看了一眼燕衿。

    她倒是没想过放过。

    是打算着通过这次，抓到燕轩的把柄，先狠狠的贬低他的自尊，再送他去监狱。

    一方面她确实想要报曾经被燕轩如此对待的仇恨，另一方面，燕轩现在出处和她对着干，总得把这个男人解决了。

    然而。

    燕老爷子给她发信息了。

    她把自己的手机递给燕衿，口吻分明很不好，“自己看。”

    燕衿拿过。

    看到屏幕上的一条信息，“别送燕轩去监狱，其他看你喜好，当今天我的生日礼物。”

    终究。

    燕老爷子还是狡猾的。

    在会议上当场拒绝了燕祎，自然是不想让燕祎翻浪，当初燕老爷子把燕氏交给了燕衿，当然就是把所有都交给了他，如此举动可以让其他人更加明白燕衿在燕氏的绝对掌控权，以后只会听从燕衿安排。

    但是。

    燕轩终究是他燕家的子孙，燕轩能力也不弱，真的就把燕轩送进了监狱，燕老爷子肯定也会于心不忍，所以给她发了信息。

    就算在燕祎三两句的话语中就可以锁定，这次燕轩事故的关键就是她。

    而且让燕衿放过燕轩也不合适。

    燕衿必须坐在公平公正的立场上，而且这件事情明显，燕轩是惹到了她，燕老爷子让她来解决，自然是再好不过。

    乔箐此刻越想，越觉得燕老爷子是只万年老狐狸。

    “你其实可以不用给他面子。”燕衿看过短信之后，淡淡的说道。

    “呵呵。”乔箐冷笑了一下。

    她怕是不想在燕家过了！

    燕家燕老爷子说了算，她不给他面子，那她不是在找死吗？！

    更何况。

    撤离了燕轩的职位，又给了他这么当头一棒，至少很长一段时间燕轩也翻不起浪了，就算有心，也没有那个能力。

    衡量一二，她还是决定，给了燕老爷子这个面子。

    “话说燕衿，你想我送燕轩去监狱吗？”乔箐突然问他。

    虽然在会上，从头到尾燕衿都是站在她这边的。

    但她还是很想知道，他内心的一个想法。

    燕衿沉默了两秒。

    乔箐眉头微皱，“心里也是不想的？！”

    毕竟。

    燕轩也是燕家人。

    燕家人终究是向着燕家人的。

    就如7年前一样。

    她寻求燕衿帮忙，但他终究，没有帮忙。

    其实血缘这种事情……

    好。

    她理解。

    “燕轩如果路不走偏，资质还不错。”燕衿说。

    乔箐笑了一下。

    她就知道燕衿内心也不想送燕轩去监狱。

    还说让她不给燕老爷子面子。

    真的是虚伪的男人。

    真的是和他爸一样阴险狡诈。

    “燕家家业这么大，我也管不过来，而且以后，可能也没时间管理。所以总得有个人来继承。我大哥、二姐甚至我三哥，他们虽然有心，但是年龄毕竟不小了，就算给他们了又能坚持多久，终究还是要留给下一辈。”

    “所以你觉得燕轩可以？”

    “燕轩不算最好，但管理燕氏，还能勉强。而且管理好一个企业，也不算太难。”燕衿说得云淡风轻。

    大佬，你怕是有点飘了！

    管理一个企业，管理一个市值千亿的企业，你丫的给我说不难！

    “那现在，你觉得燕轩还可以吗？”乔箐问。

    是担心这货，过不了多久有真的重新重用燕轩了。

    毕竟燕轩还是燕家人。

    而且燕衿也说得明白。

    燕衿一直把燕轩当继承人在培养。

    其实她也有些疑惑。

    不管怎么说，燕衿就比燕轩大了4岁了，而他为什么要培养燕轩当继承人。

    两个人的年龄距离，他死的时候，说不定燕轩也入土了。

    “不可以。”燕衿直言。

    乔箐眼眸一动。

    “燕轩路已经走偏了，很难回来。”燕衿说，“今天我之所以没有阻止你把燕轩送进监狱，也就是很清楚，燕轩现在已经回不来了，所以给点教训让他彻底毁了也不觉得可惜。当然你没有把他送进监狱，站在感情的角度上，我内心也觉得，可以接受。”

    “你对燕轩就没有点其他私人感情吗？”乔箐问。

    燕衿眉头微皱。

    “比如，我和燕轩交往过，你都不吃醋的吗？”乔箐看着他。

    就觉得，燕衿对燕轩很平常。

    还是长辈对晚辈的平常。

    还是在理智的培养燕轩。

    他就没有点私心，也会讨厌燕轩吗？！

    “吃过了。”燕衿说。

    “嗯？”乔箐看着他。

    燕衿笑了一下。

    这个男人好像真的变得爱笑了。

    “吃过了所以就不吃了。”燕衿说，“现在心态很平和。”

    “你什么时候吃过了？”乔箐突然很好奇。

    燕衿看着她，“想知道？”

    “嗯。”乔箐点头。

    她真的觉得，燕衿好像根本就不在乎她和燕轩交往过。

    如果不是燕轩这次的事情暴露。

    燕衿应该对燕轩，还是如此。

    该给燕轩的，还是会给他。

    她就这么直直的看着眼前的男人。

    然后好久，才听到他说，“时间太久了，我忘了。”

    玛德！

    她好想爆粗口！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    渣男当然还没完。

    下次会更惨。

    明天见。

