
　　“你认识？”

　　这么巧？

　　“说来也巧，我堂妹，三年前被人贩子拐走，最近不是刚接回来吗，没多久就有记者上门采访，没想到说话太难听了，被我大伯娘给赶跑了，后来就有很难听的报道。

　　我就带着我堂妹出去散心，就被这么个东西给遇到了，不知道在哪看到我堂妹的照片，一个劲的追着嘲笑我堂妹，傻逼玩意！”

　　孙正诚手紧紧的攥着，如果不是人太多，他真的想打人。

　　之前他并不知道乔时也是被拐卖的人员，还是装修的时候听到外面的人传，这才知道。

　　只不过他并不是太信，乔时表现的可没有一点难过，不像是经历了那种事的人。

　　现在……

　　孙正诚暗暗打量着乔时。

　　难道真的也是和堂妹一样。

　　不过想到堂妹崩溃的样子，孙正诚到嘴的话转了转，又咽了下去。

　　当面问人这种事，也太缺德了。

　　有了调查方向，调查起来就要容易很多，没过多久，三人的信息地址全都被调查出来。

　　那两个男生都是女子的爱慕者，那个女子见不得他们拐卖被救后还活着。

　　认为像他们这种肮脏的人就应该去死才是，活着都是污染空气。

　　对于女子的奇葩思路，民警也是万分无语。

　　不过因为乔时的门超贵，被这种油漆一泼，用还是能用，但是送去修的话，最起码也要上万块。

　　除了赔钱外，三人最后都要以寻衅滋事罪被管制，只是等管制下来还要一段时间。

　　啧啧啧～

　　看到三个人得到这样的下场，乔时的心情顿时一阵舒爽。

　　幸好她把门买的贵一些，否则几百块的门被弄成这个样子，估计他们什么事都没有，最多被教育一顿。

　　在此期间，乔时也了解到了，孙正诚的堂妹，正是当初和她一起从余县被解救出来的另外一个女子。

　　只不过目前的状态并不好。

　　或许是看到乔时肆意潇洒的态度，孙正诚邀请乔时能不能去一趟他堂妹家开解开解她。

　　不管如何，人还是要好好的活着才是。

　　对于孙正诚的邀请，乔时欣然前往。

　　救赎救赎，可不止是对于被拐卖者的救赎。

　　孙正诚的堂妹叫孙悦，三年前大二的时候被拐卖，原本是家里的独女掌上明珠，却遭遇了如此巨变。

　　孙正诚提前和孙悦父母说明了情况，对于乔时的到来，他们欢迎的很。

　　之前瘦骨嶙峋的孙悦，经过这一段时间的修养，肤色已经好看了一些。

　　只是目光依旧瑟缩，看到外人就会不自觉的紧张。

　　或许是因为同病相怜，孙悦看到乔时也罕见的露出了笑意。

　　吃过饭后，乔时随着孙悦进入到她的卧室。

　　只见卧室的窗帘被紧紧的拉上。

　　乔时也没多说，只是上网找了一些电影分享给孙悦看，两人一边看着一边吐槽着，又让孙正诚拎了不少的零食进来。

　　还未步入社会的女生，吃吃喝喝，友谊建立起来要相对简单一些。

　　“啊，真是太气人了，他们明明那么相爱，呜呜呜，那个男人怎么能这么做……”

　　孙悦一边吃着薯片一边哭的稀里哗啦。

　　他们看的是一部古装电视剧，男配女配的感情一直好的令人羡慕，可是女配却被仇人抓到卖去了妓院。

　　等到男配找来的时候，虽然还没发生什么，女配的名声却终究是毁了……

　　对于女配的遭遇，男配悲痛欲绝，不知道该怎么面对女配，心中一方面爱着女配，又隐隐的有一个疙瘩存于心间。

　　在古代，女子的贞洁大于天，最后女配在众人的流言蜚语以及男配的漠视中上吊自杀。

　　一对幸福的美满夫妻，就这么阴阳相隔。

　　如果男配能再相信女配一些，能开解她一些，是不是一切都不会发生。

　　只是这个心结，一般人很难打开。

　　“从古至今，女人在这方面的地位似乎并没有提升多少，男人被强了，外人只会说他占了便宜，女人被强了，就是各种担心辱骂安慰，甚至还有人反过来怪罪女人，这是女人的错吗？说到底，还不是操蛋的贞洁。”

　　乔时满是不屑，对于所谓的贞洁并不在意。

　　或许身处的时代不一样……

　　孙悦从痛哭流涕慢慢的沉默着。

　　“朝露，你心态真好。”

　　孙悦苦笑一声，她到底是做不到，面对那些人打量的目光，浑身就冰冷的很，恨不得立刻找个地方钻进去。

　　她受不了那样的目光。

　　“大概我想的开吧，他们咋不说，母系社会的时候，男人还只是个配种的呢，即便后来父系社会，起初对于贞洁一事也没什么在意，到了如今的时代，哪个女人没有交过三五个男朋友，贞洁什么的是个屁啊。”

　　“说句不好听的，拐卖对我来说，只是自己眼瞎，找了个家暴又巨丑的男友，现在的我，只是从第一段感情中解脱出来，这世上，你想着它是精彩的，它便是精彩的……”

　　“只要自己活的舒服，管他们做什么，日子是自己的又不是他们的，下次再有人说你你就直接骂回去，不管是亲戚还是朋友什么的，他们都不顾及你的感受了，你为什么还要替他们着想。”

　　“过一段日子我亲自教你哈……”

　　接下来的一个星期，乔时几乎都会来找孙悦，有时候聊的太晚了就在孙悦房间睡下。

　　孙悦的脾气挺对乔时的胃口，就是因为拐卖一事，变得瑟缩了许多。

　　听孙悦父母谈起，孙悦以前很开朗的一个女生，这三年的影响，短时间很难彻底祛除。

　　“……对了，我不是跟你说过之前在我门上刷油漆的三人吗？”

　　晚上，屋里的暖气被关掉，乔时和孙悦两个人躺在一个被窝相互取暖，灯被关掉，窗帘被拉开，窗外的月光伴随着万家灯火照射进来。

　　小小的房间虽然暗，却又异常的温馨。

　　时不时有烟花在半空中炸开，更是让这个小房间染上了一层光的温暖。

　　快过年了啊。

　　“我堂哥和我提起过，他们的下场似乎不太好，不过你怎么想起在租房那装这么贵的门？”

　　不说十几万了，几千块的门她都没听说过。

　　“哈哈哈，我告诉你，我就是故意的，之前网上又不是没有案例，没想到真有几个蠢的找上门来，现在那个女的被管制拘役半年，两个男的拘役三个月，哈哈哈……”

　　乔时躲在被窝里笑的张扬肆意，似乎完全不受那件事的影响一样，该吃吃该睡睡，孙悦一时之间有些恍惚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第333章 救赎（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 