    第1章 重生

    2022年的2月14日，情人节啊！同志们我们几个单生青年今晚去川城的“MIX”酒吧嗨皮去，今晚我请客咱们不醉不归啊！

    天有不测风云，人有旦夕祸福。

    此时，孙瑞这时缓缓的睁开眼睛，这是在哪里啊！我记得在川城的“MIX”酒吧。

    咦！怎么回到老家了啊！发现这屋里装饰非常的简洁，有一个书桌放着一台电脑和一些书籍什么的。这不是我几前住的卧室吗？抬头就能看到一张崭新的显示的是2013年2月军人海报。

    此时，孙瑞看到这个数字顿时蒙了，右手在床上不小心碰到了一硬东西，拿起是一部滑盖的三星手机。当手机划开时，屏幕上显示今天是2013年2月14日。什么鬼我回到九年前了，太不可适宜了。自己一耳光扇在脸上，啊疼啊！没有错真的回到了以前了。

    房门外的声音再一次响起母亲的声音，小瑞啊快起床了吃饭了！

    好的，妈！我马上就来，急急忙忙的穿好衣服，拉开了房门走了出去。来到客厅，爸爸在看电视，而妈妈在做早餐啊！孙瑞此时看到父母时眼泪换起来一程水务。

    我是来自利市的中产家庭，我的爸爸叫孙富，妈妈叫翠容！？

    想想以前，现在孙瑞的心里确实不好受，记得前世我过完年就去了川城的生活。父亲是一位雅豪律师所律师，母亲是“利好银行”是利市分行的经理，上辈子你们辛辛苦苦的让我过上好日子。

    大学毕业后，我就选择去到了川城。

    今天的早餐非常简单，是一碗面条用酸菜炒腊肉做捎子，早餐吃完后。

    孙瑞说道，爸问你个事呗，我们家里还有多少钱啊！

    小瑞啊？你问这个干嘛呢！那个老爸我现在不是大学毕业了吗！我已经21岁想去创业。

    你想创业这种想法作为父母的我们支持你。

    爸！我想问的是家里有多少存款啊！

    钱到是不多，小瑞啊！你也知道我们家，我们家刚买房子。也不知道还有多少钱！走吧，去我的书房我到网上查查看看还有多少钱可以用。

    好的，爸！那我去拿我的银行卡。不一会儿就来到书房，爸爸坐在那里，看着电脑。看到我进来后就说到，小瑞先给你转80万作为你的创业资金。

    好的，爸爸，孙瑞给银行递了过去。不到5分钟手机提示“利好银行”有一笔80万到尾号520的卡里。

    爸爸，我先出去了，来到地下室车库，开着他的奔驰C200来到了华信证券。

    证券的接待人员问到，先生你办什么业务啊？

    孙瑞回复；我来开户。

    先生，请你到了5号柜台办理业务。

    孙瑞到了5号柜台，看见是一名身穿黑色职业装的女人。

    她身段高挑柔美，曲线玲珑，明目皓齿顾盼之间，她的气质极佳。孙瑞愣住了，不是她的美貌吸引了他，而是因为她，是自己熟悉不能再熟悉的高中同桌。

    张欣然！

    欣然，你好啊。几年不见校花学霸，才貌兼备，如今你变得更漂亮了，更富有女强人的味道了？

    孙瑞，是你啊！张欣然看到孙瑞的时候，也失声清呼，一双漂亮的眼睛里全是意外和错愕。

    孙瑞，将银行卡和身份证递给张欣然，欣然帮我开一下证券账户，真是想不到今天在这里遇见你。

    是啊！我也没有想到。孙瑞这是我的名片。

    呵呵！张大美女你都已经工作了，可我还是一个无业浪子。

    老同学你的账户已经开好了，对了，孙瑞有时间一起吃饭。

    嗯！欣然你上班，我就不打扰你了，那我先走了下次见。

    嗯！孙瑞再见。

    出了华信证券。孙瑞连忙开车回家，打开电脑登录证券账户，进入股市板块。查看各股，并查近5日涨幅榜和5日跌幅榜。青云科技、股市代码为*ST951423进入到了他的眼睛，

    正是，这一次无意中看到青云科技、股市代码为*ST951423。做为前世股票超盘圆员的孙书瑞来说，刚好前世在经典的股票，也做个研究，表情瞬间凝固。上天垂柳我啊！

    这只顾股票明天会公布重大重组，大额资金注入这内部消息没有知道。清运科技将会得到林风投资50亿的融资。大额资金注入这内部消息还没有人知道。

    青云科技立于2001年，是国际化的无线精品网游开发商和运营商。公司以移动游戏的开发、运营和代理发行为业务核心，在致力于成为国际化移动娱乐内容提供商的基础上，依托移动娱乐内容及新媒体大数据营销产业打造国际化泛娱乐生态体系，成为国际化的移动娱乐内容提供商、运营商和发行商

    青云科技拥有国际一流的网游研发平台和完善的运营体系，以青云科技强大的“产品前端自研引擎+后端系统”和“自研云运营架构”为基础，坚定不移的延续国际化研发运营一体化策略，在移动流量生态、移动娱乐内容发行生态、艺人经济生态、IP产业链等多个纵向布局。

    以前瞻性的视野、开放性的心态，深度融合泛娱乐相关的优秀创意、优势资源和精英团队。国际化研发、运营于一体，收获来自全世界的快乐!

    要不我前世做交易员，读经典资料才发现的，这只股票会大涨，我如果没有前世的信息，谁会买这退市高危险的股票呢。

    哈哈，这没有想到我的运气这么好。

    时间悄然而至，到下午1点开盘，孙瑞也将银行里的80万转入了证券账户里。

    在华信证券交易软件里，输入股票代码*ST951423，输入金额80万，价格1.25元。股票数量显示是640000股，毫不犹豫点击购买，瞬间提交。

    孙瑞看着股票账户里成交的股心情特别的兴奋，拿着车钥匙想了想去哪里放松心情呢？

    有了，去玲珑洞玩去。到了玲珑洞买了一张票，走进去看着一面巨大的石壁玲珑洞的介绍。

    玲珑洞是利市，这里是土家族、苗族聚居地，山清水秀，如诗如画。玲珑洞风景区位于清江上游利市区近郊，距城6.8公里，总面积69平方公里。

    由水洞、旱洞、鲇鱼洞、凉风洞、独家寨及三个龙门、化仙坑等景区组成。

    二十世纪八十年代，中外32名洞穴专家经过一个多月的探险考察，认为该洞穴系统是世界特级溶洞之一，华国最大的溶洞。

    该洞以其雄、险、奇、幽、绝的独特魅力驰名中外。该洞洞口高72米，宽64米，洞内最高处235米，初步探明洞穴总长度59.8公里，其中水洞伏流16.8公里，洞穴容积总量4000多万立方米。洞中有5座山峰，10个大厅，地下瀑布10余处，洞中有山，山中有洞，水洞旱洞相连，主洞支洞互通，且无毒气，无蛇蝎，无污染，洞内终年恒温14一18℃，空气流畅。

    洞中景观千姿百态，神秘莫测。洞外风光山清水秀，水洞口的卧龙吞江瀑布落差20余米，吼声如雷，气势磅礴。

    “卧龙吞江，天下奇观”；“登山当攀珠峰，揽胜应探玲珑”。2005年被《华国国家地理》杂志评为“华国最美的地方”“华国最美的六大旅游洞穴”之一，2006年由英皇皇家洞穴研究会探险队、欧洲洞穴基金会、华国地质大学等组成的28名专家对玲珑洞进行科学考察得出：玲珑洞容积量世界第一。由于玲珑洞的宏伟盖世，玲珑洞以独特的自然景观和宜人的气候条件，是旅游、疗养、探险、地质考察的理想之地。

    (本章完)

