
        刘长青在浴室里面自然没找到女人。

    但是，找到了一条女人的小裤。

    “黑色的……”

    “这就是刚刚嫂子穿在身上的？真的……很小呢，这根带子都没有我的手指粗。”

    刘长青看着被随手丢在洗脸台上的小玩意，心情无比振奋，脑子里自动浮现出董慕柳刚刚在这浴室里面自娱自乐的画面，各种娇哼，各种魅惑姿态，很快他就感觉这样不行，他自己吸收的药力更强，而且那本来就是针对男人滋补的，一想那种画面，他哪里能克制的住。

    全身血液哗啦啦往某个方向跑。

    “太刺激了，太香艳了，不能再想了……”

    刘长青赶紧脱掉湿漉漉的衣服，将淋浴喷头打开，冷水哗啦啦的冲了下来，想要冲走全身的躁动；可是眼睛会不受控制的瞄向那个小玩意，结果越冲，那股药力越强，发散的越快，他咬着牙，觉得必须不能那样做。

    可是当他用香皂擦身的时候，看到白色如玉的香皂上面竟然粘着一根……黑色的……咳咳，董慕柳之前已经彻底将淋浴房清理了好几遍，就担心刘长青进来的时候看到异样，或者闻到异味；可是百密一疏，她不但把小裤忘在了里面，也忘记检查香皂了。

    刘长青这一看，真的血液狂飙了。

    “反正房门关着，我快一点，借用一下不会被发现的吧！”

    刘长青内心产生了这样的想法，当即一发不可收拾，再也忍耐不住，马上冲出淋浴房，将那一抹黑色给抓了过来，然后……

    而此刻，董慕柳表情古怪的坐在沙发上，只要一想到自己在里面的事情被刘长青发现，就感觉浑身骚热，仿佛自己赤果果没穿衣服被他看见一样，再无隐私可言，她自己也在生闷气，不知道自己到底怎么了。

    “哼，肯定是那个茶叶蛋的原因！”

    这时候，她站起来去收拾被她丢在房间地板上的湿衣服，可发现竟然少了一条小内，这才猛的想起来，当时被她带进去随手放在洗手台上，然后就忘记了。

    “啊——”她的一张脸瞬间涨得通红。

    “臭小子不会以为我故意丢那里的吧？我还跟他说在里面找女人，他不会以为，我在暗示他用我那件东西？”

    “希望他没发现吧，现在闯进去拿就更不合适了。”

    内心里，她想着刘长青有可能拿着她那件小玩意在yy，她就感觉两腿发软，身体孕育泊泊生机。

    “算了，算了，反正更丢人的事情都被知道了，这个已经无所谓了。”董慕柳胡思乱想着这些，然后去房间里寻找适合给刘长青暂时换洗的衣服。

    因为刘长青本来随身带的那个包，还放在她的奥迪车里，没有拿回来。

    可衣服还没找到呢，大门门铃被按响了。

    “叮铃叮铃——”

    董慕柳在翻找衣服的手瞬间停顿下来，整个人的神经紧绷，肾上腺素直线飙升，她心里吃惊的想：“不会吧，老王早不回晚不回，偏偏这个节骨眼里回来？这可怎么办？”

    虽然她之前跟刘长青说的潇洒，被撞见也没什么，两个人什么都没做，但是老王回来发现自己干弟弟在自己老婆房间的浴室里洗澡，他除非是脑子秀逗了才会觉得这样很正常。

    下一秒钟，董慕柳马上跳起来，去拍浴室的门。

    “弟弟，弟弟，长青，开门！”

    她不敢拍的太重，喊话的声音也很轻。

    里面的刘长青正拼搏奋斗当中，担心有声音被外面听见，所以水龙头开的挺大，哗啦啦的声音充斥耳中；好在他青莲内劲有成，听力敏锐，又时刻注意着外面的动静，马上就听见了。

    他手里捏着那条黑色，猛的一紧，心想怎么回事，嫂子让我开门，这种时候了，怎么能开门？她进来干什么呀，难道知道我在里面找不到女人，所以自动送进来？

    “不行，不行，这绝对不行，借了你的黑色已经很过意不去了，要是把你的人都借了，那我就太对不起王哥了，忍住忍住，我一定要做到yin jian不能移。”

    “弟弟，快点啊，你干哥好像回来了。”董慕柳焦急的说道。

    “什么？”

    “卟——”

    刘长青因为惊讶手中猛的用力，那抹黑色的一根细细的带子竟然被他扯断了：“我擦，这下麻烦大了，这还能接回去吗？”

    不过现在还有更重要的事情要做，王哥回来了，他可不能在这里等着被抓呀……他也是着急了，没有多想就冲过去把门打开了，董慕柳马上挤了进来。

    一看！

    我……的妈呀，这是什么东西啊？

    董慕柳之前抓过刘长青那个，知道不小，可现在因为刺激而狰狞，完全是不一样的等级；她马上在心里跟老王的一比，那简直可以称之为残废了，是玩具汽车跟变形金刚的区别。

    她呼吸都急促起来了，眼睛挪不开地方。

    然后，看见了刘长青手里的黑色。

    “你，我的……”她结结巴巴的指着他说。

    “我……我在里面没找到女人……不说这个了，王哥真回来了？那我赶紧走，不然咱们虽然没事，他也要误会。”他一把将黑色塞进她手里，这个时候他也听见了门铃声，哪里还顾得上暴露，反正该看不该看的都被看过了，看一眼是看，看一百眼也是看，他赶紧抓起地上的衣服，问道，“哪个窗可以爬出去？”

    “你疯了，这是八楼，去躲起来。”董慕柳说着，然后听到门口有说话声传来，“柳柳，柳柳，你在不在？开一下门，是我，你妈妈！”

    “我妈？！”

    董慕柳听到这个声音，明显松了一口气，只要不是老王回来，都还有转圜的余地，也就没那么担心了，“这么晚了，我妈来干什么？”

    这个念头一起，她的手机也响了起来。

    正是门口的董妈妈打过来的。

    “妈——”董慕柳小声的接起。

    “柳柳，你不在家吗？我就在你门口，看你家灯亮着啊，门口还有湿脚印呢，怎么半天都不给我开门？”

    刘长青就在旁边听着，听的清清楚楚，心想，这又是一个福尔摩斯，之前在李含阳那儿差点被抓他是无法可说，可今天真是无妄之灾，不就是借用了一条小黑色吗？

    “啊——，妈，我……我刚刚在洗澡，被雨淋湿了嘛！”董慕柳道，都这样了已经无法说自己在外面，“你今天怎么过来了？”

    “别提了，今天单位在这边开会，一不小心就淋湿了，我就到你这儿来过一夜。”

    “那你等会，我马上……冲一下出来。”

    挂断电话，董慕柳马上拉着刘长青到角落的次卧，“你先在这里呆着，千万别出声，手机静音，呆会我找机会送你出去。”
  