    第三百八十五章

    “你到底是怎么知道？”

    宋王沉默了很久后道。在王冲身上有太多秘密了。虽然经历了许许多多的风风雨雨，政治风暴，练就了一双敏锐的眼光和政治嗅觉，但有的时候，就连他都看不穿这个眼前的十几岁的少年。

    “这并不是什么太大的秘密！”

    王冲摇了摇头，风轻云淡道。虽然他是重生者，拥有整个一生的记忆，但是很多事情并不需要先知先觉也一样能够推断出来。

    蒙舍诏、乌斯藏、高句丽、东西突厥汗国、大食，这些帝国这些年来越来越强大，反观大唐却一直停滞不前。

    不只是停滞不前，事实上是不断的退步。

    朝廷上下，朝野内外一片傲慢、懈怠之心，而偏偏中土又是那么的富庶，这注定这些异番之国必定会起狼子野心。

    而有所有的异邦外国之中，又以乌斯藏和大唐的冲突最为激烈，同时也最具进攻性。

    不同于东、西突厥汗国，乌斯藏帝国远居高原之上，对于这个高原上的帝国，大唐心有余而力不足。

    所以每次战争，乌斯藏只要远缩内陆，退避三舍就能逃过一劫。他们始终都拥有一处安全的堡垒，恢复生机也要比其他外番异国快得多。

    同时，乌斯藏要想扩张，中土大唐就是最大的障碍，这一切都注定乌斯藏永远都是最先下手的那个。

    而阁罗凤和他的那三十万蒙舍诏大军就是那个契机。

    西南他们已经成功击溃鲜于仲通，要想扩大战果，就必须防住大唐其他大军的增援。所以派军牵制陇西的哥舒翰和他的北斗大军就势在必行。

    所以对于这一切，王冲毫不意外。

    乌斯藏虽然是化外之邦，远没有中土的富庶，但是在他们的背后却隐藏着几位极其强大的存在。

    不管是大钦若赞、火树归藏，还是悉诺逻恭禄，都松莽布支，都是天下间一顶一的顶尖大叫，丝毫不逊色于中原的名将。

    这些名将联手，战略上根本无隙可乘。就算王冲早就知道了也一点用都没有。

    “你能分析出这些，为什么不早点说出来？”

    宋王看着眼前的少年，心中五味陈杂。

    如果是以前，听到王冲这翻话，他一定会非常的惊艳。但是这个时候，西南战败，陇西危险，东北、西北、北庭诸番异国蠢蠢欲动，宋王已经无心去想这些了。

    “如果我说了，就会有人相信吗？”

    王冲淡淡道。

    西南战役已经到了这种地步了，三百年之后，这个庞大、富庶的帝国终于迎来了第一场地震级别，生死悠关的危机。

    接下来的危机只会一场比一场危险，一场比一场更厉害。

    如果这一场熬不过去，接下来的多米诺骨牌效应一场接一场，只会将这个帝国彻底的击垮。

    在这种时候，已经再没有任何隐瞒的必要了。

    “诶！”

    宋王听完王冲的话，仰起头，看着阴云密布的天空，长长的叹息一声，再也说不出话来。

    王冲说的没错，军国大事，非同小可。

    哪怕王冲亲口告诉他这一切会如何发生，哪怕他以他和王家几代人的关系，他也决不会贸然相信的。

    这不是对王冲信不信任的关系。而是朝堂大事本来就是这么解决的，不能掺杂任何的感情。

    不有确凿的证据，就凭借一个人的几句推断，决定一个国家的军事布置，决定十几万，甚至几十万大军的性命，这不是一个正确的处理政事的态度。

    所以，不管王冲说什么，在这一切真正发生之前，都不会有人相信他的，包括宋王自己。

    正是因为明白这一点，所以宋王才忍不住深深的叹息一声，心中产生一种强烈的无力感。

    李正己战败，大唐已经没有多余的兵力了。

    “难道这一切都无法避免了吗……”

    这一刹那，宋王心中激荡，复杂不已。

    “殿下，发生的已经无法避免，当务之急是怎么解决西南的战争！”

    王冲正色道。

    不管是事情恶劣到了什么地步，只要一切还没有尘埃落定，他就决不会轻易放弃。

    “现在还有什么办法，西南已经输了，仅凭你这一千人，只是杯水车薪，什么也解决不了。”

    宋王苦笑道，目光望着远处另一座山头上滚滚的烟尘。

    一切都已经明了，他刚刚到达这里就已经明白。王冲之前卖掉灵脉，就是为了凑齐这些世家大族的强者，剑指西南。

    也只有西南的危局，才会值得王冲召集这么多的高手，花费这么多的代价了。

    但是这一切注定只是杯水车薪，一千名“士兵”，就算是京师中各个家族的高手又如何呢？

    一场战争绝不仅仅只是区区一千个强者就能解决的，战争远没有那么简单！

    “不试一试，又怎么知道能不能成功呢？”

    王冲反问道，神色中透着一股坚定。

    西南的战事发展到这一步，已经没有其他办法了。一千名世家大族的高手虽然不多，这却是他目前唯一能做的了，也是他倾尽全力的努力。

    “你需要我怎么帮你？”

    宋王沉声道。

    “殿下，没有意外，最多还有七天，我就会离开这里。我身上没有一官半爵，到了那里也无法慑服诸将，所以我需殿下的一枚令牌，令行行禁止，另外，如果可能……殿下就多派些高手给我吧。”

    王冲道。

    宋王点点头，没有多说，将令牌交给王冲便带着老管家心中黯然的离开了。

    王冲目送宋王离开，目中波动了一下，很快就回过神来。

    西南每过去一分，就危险一分，留给他的时间已经不多了。他必须充分的利用每一分时间。

    “唳！——”

    一声唳啸震荡山林，战马蹄哒，只是须臾之间，一匹如龙骏马从山林中电射而出。经历了数月的时间，白蹄乌变得越发的健壮、强大。

    不管是骨骼、韧带、肌肉，现在的白蹄乌都已经完全达到了成年壮态，和以前不可同日而语。

    “驾！”

    王冲翻身上马，抓住缰绳，猛的一夹马腹，便人马合一，如同一道轻烟般直奔京城张家的冶锻场而去。

    “叮叮铛铛！”

    京师城西，一座巨大的铁场矗立，王冲还没有靠近，就听到了一阵叮叮铛铛的声音，滚滚的浓烟冲天而起。

    “公子！”

    看到王冲，一名京城张家的负责人急急的迎了上来。现在的张家上上下下，就没有不认识王冲的。

    “带我进去看看吧。”

    王冲从白蹄乌身上翻身下来，开门见山道。

    整个张家的铁场里一片繁忙，浓烟滚滚，叮叮铛铛的声音不绝于耳。走在里面，王冲能够感觉到一股灼热的热浪滚滚而来。

    “公子，按照你的吩咐，家族里所有大师级别的匠师全部出动，日夜赶工按照您的要求替你打造乌兹钢剑！这件事情家族里非常重视，家主正在亲自主持这件事。他刚刚才离开这里，如果你再早点来的话，就可以碰到他了。”

    领头的张家负责人在前面介绍道。

    张家的铁场已经很久没有这么热闹了，所有大师级的匠师全部出来了，短短几天内都快比过去好几个月还要忙碌了。

    王冲点了点头。

    乌兹钢剑的事情非同小可同，目光扫了一眼，王冲可以看到许许多多的高手守护在这里，包括王家的高手也派驻在这里。

    ——乌兹钢非同小可，只要能够得到这种东西，绝对有很多人愿意铤而走险。

    “王冲，你怎么来了!”

    正在说话间，一股风声迎面而来，张淙、张检带着几个京城张家的长老急急的迎了上来。

    “乌兹钢剑炼的怎么样了？”

    王冲点了点头，打过招呼后道。

    “还有三天就可以完成了，不过接下来的事情就要靠你自己了。”

    张淙看着王冲，目中有些担忧。一千柄乌兹钢剑需要许多道工序，对于张家这样的世家大族都比较吃力，更何况王冲还只有一个人。

    张淙有些担心王冲一个人根本完成不了。

    “知道了，你们只需要完成一千柄乌兹钢剑前面的工序就可以了，后面的事情你们就不必担心了。”

    王冲平静道。

    乌兹钢最关键的技术几乎全部掌握在他的手中，没有人防冒得了。不过，尽管工序复杂，但是乌兹钢剑的最后几道工序反而简单很多。

    只要准备足够多的淬火液，乌兹钢剑的淬火会相当的快，反而要比京城张家他们容易很多。

    “另外，盔甲的事情已经交给其他世家联合进行了，我们已经派了人在那里监督过程。相比起来乌兹钢剑，恐怕盔甲会更快的出来！”

    旁边的张检补充道。

    乌兹钢剑工序太多，铸造起来相当麻烦。但天外陨铁的盔甲反而简单很多，王冲并不是铸造纯粹的天外陨铁盔甲，而是将天外陨铁加入到了其他的上品精铁之中，这样大幅降低了铸造的难度，同时也增加了盔甲可以锻造的数量。

    和铸造乌兹钢剑不同，在锻造盔甲方面各个世家都相当的有经验。唯一的麻烦是，天外陨铁的熔点很高，要不然的话，还会快上很多。

