    在已经沦为妖魔巢穴的虎牢关中，妖魔妲己轻柔而无声的推开了那扇代表着恐怖的大门。

    就像是推开了地狱的大门，黑暗之中，三双猩红色的眼睛睁开了。

    妲己小心翼翼地看了一眼手中的宝珠，其中的流转的三枚印记都在旋转，没有散去。

    看到手中宝珠运转顺利，她才松了一口气。

    没有这个东西在，恐怕她根本没办法靠近着三头凶神半步吧。

    她始终有种不切实际的感觉，这么强大的三人，吕智远究竟是用什么办法将他们控制的，不过她不敢去问。

    吕智远的恐怖，比眼前这三位，只要多，而不要少。

    “三位将军，明日那些蝼蚁将会发动总共，希望三位将军能早早出现在城墙之上，以防不测！”妲己僵硬地轻笑着说道。

    “滚吧！”

    “滚！”

    “滚吧！”

    三道冷漠的声音响了起来，妲己的笑容僵住，然后很快恢复柔和。

    “那就不打扰三位将军了！”妲己轻巧的脚步声消失。

    只留下三个被控制的凶神，散发着恐怖的气势。

    “师傅……”

    “貂蝉……”

    “主公……”

    各自的执念控制着三位强大的战士，吕智远用现实编纂出的幻境让他们彻底的迷失在未知的视角当中，不过不变的依旧是他们强大的战力。

    但是这份战力对于联合军来说，是致命的麻烦。

    门外，一个阴霾地年轻人看着一脸假笑的妲己，淡淡地问道。

    “明天不会出现意外吧？”

    “只要吕智远大人给的东西不坏，那就不会出现任何的意外！”妲己掩着嘴轻笑着，眼神中满是忌惮。

    眼前这个家伙，从某种程度上说，可是要比身后这三个家伙更加恐怖的存在。

    身后三个只是暴虐，而眼前这个家伙就是一条隐藏在阴影之中的毒蛇，这种看不见的危险才真的令人感到恐惧。

    “联合军的行动很好，可是他们却算漏了人心啊！”阴霾的青年用一种令人发冷的语气说道。

    “妲己，希望你不会让吕智远大人失望啊！”

    看着这个貌似忠良的阴霾的青年，妲己的眼神中闪过一丝鄙夷，眼前这家伙的野心就算是最愚笨的牛鬼都能看出来，不过野心再大，现在也是受控于吕智远的手下。

    “司马懿大人，希望你也同样不会让吕智远大人失望，毕竟吕智远大人的野心可是很大呢！”妲己不咸不淡地讽刺了司马懿一句，然后扭动着腰肢消失在了街道尽头。

    “哼，吕智远，究竟是不在乎我在此反叛呢，还是吃定了我？”司马懿喃喃自语地说道。

    屈服于强者对于他而言并不可耻，为了挥剑，他将近磨剑二十余年，熬死了曹家三代君主，才挥出那最后的一剑。

    他其实不抗拒屈服于强者，但是他可耻于永远的生存在别人的阴影之下，观察强者、学习强者、最后将他们取而代之，这才是他司马懿的生存之道。

    早晚有一天，自己能像是取代曹家一样，取代吕智远，建立不朽的司马家王朝。

    而现在，他需要把虎牢关下的联合军再一次碾碎才行，当然只是碾碎，而不是消灭，占据大势之下的养寇自重罢了。

    “孔明，你是一个好对手，可是现在的你一如当年，手里的牌太少了，太少了！”司马懿望着城外，哪里有他曾经一度只能仰望的对手。

    但是他赢了，他熬死了所有人，他获取了最后的胜利。

    而现在重获年轻的他，已经不在是当年那个被迫穿上女装，即使被诸葛亮疯狂羞辱也只能闭门不出的司马懿了。

    经验的积累和对诸葛亮的熟悉，都成为了他对付诸葛亮的利器。

    他很清楚，整个联合军当中，诸葛亮不一定是单科最强的，但是他一定是综合最强的，所以联合军的谋主一定是诸葛亮，而这就是联合军迈向深渊的第一步。

    “孔明啊，孔明，内忧外患之下，你要怎么赢我呢？”司马懿狂笑着，这一次他要正面击溃诸葛亮，一了多年的夙愿。

    “歪歪歪，司马懿立这么多flag真的没问题吗？”

    不远处的天灾小队感觉到无比的蛋疼，在他们的眼中，司马懿就好像是那戏台上的老将军，浑身插满了旗子，一种不妙的感觉萦绕在他们的心头。

    “呼~不管他，我们看好妲己，只要那三个家伙还在我们这边，我们就立于不败之地。”天灾小队的队长旱灾深吸一口气，缓缓地说道。

    “反正我们的任务是击杀对方小队成员，只要等战争掀起，我们看好妲己的同时，对他们发动袭击就好了！”旱灾理性的分析道。

    他们的任务又不是什么必须碾碎联合军，他们只是来狩猎对方小队的，杀剧情人物一个字都没有，还不如老老实实对付对方小队的成员。

    杀一个不亏，杀两个小赚，杀一整队那可是肥的流油。

    “玛德，主神这家伙是真的不靠谱，就不能给个正常的世界嘛，全是这种无序又混乱的世界，幸亏没有宙斯、女娲、伏羲什么的，要不然这仗可就没法打了。”

    小队成员洪灾疯狂的发着牢骚，没办***回者最大的优势就是熟知剧情，可当剧情开始暴走的时候，原本知道的一切都没有了意义，那不就是直接做蜡了嘛。

    而主神下达的任务世界里，十个有九个都是这种蛋疼的世界，剩下哪一个还是那种本身难度就已经爆表了的世界。

    比如什么宇宙大会、天元突破什么的恐怖剧情，剧情倒是有了，实力就成了致命伤。

    “少说两句吧，主神能随便编排嘛，早就习惯了！”另一边的炎灾叹了口气劝诫道。

    生活就像是XX，不能反抗，那就好好享受吧，还能咋办，难道抹脖子自杀吗。

    “准备准备吧，司马懿的内奸已经获得了具体的作战情报，我们借机做点陷阱，给联合军找点麻烦，要不然到时候剧情任务过来碍手碍脚就不好了！”

    旱灾也是无奈地叹了口气，他们就是主神的玩具，又怎么反抗呢。

    一切都是主神的任务罢了。

